    一路上露娜都死死的抱住自家哥哥的胳膊，生怕哥哥会逃跑了一样。

    凯的眼底尽是无奈的笑意，“露娜，你不需要自责，这可能就是我们家族的命运，命运使然，谁也不能改变的。”凯担心妹妹会因为斩杀全族的事情而内疚难过，所以开口说了一句。

    虽然不知道妹妹是怎么知道事情的真相的，但是凯知道真相公布的一刻，妹妹必定是痛不欲生的。

    “哥哥，我大抵真的是冷血的人，我知道事情的真相，难过了一阵子，最放不下的就是你。哥哥你大可不必如此，我的接受能力，比你想象中的强。当出生在王者大陆的那一刻，我就知道我的使命。”露娜深吸了一口气，这件事曾经是他们兄妹之间的芥蒂，芥蒂解释通了，露娜感觉整个人都放松了许多。

    “胡说，你才不是什么冷血的人。”凯听到露娜这么说自己，眼底闪过一抹心疼。

    “……”这天下怕也只有哥哥会如此对自己，怕伤害自己，所以毅然决然的吸收了魔铠的力量，也为了避免伤害到她选择远走他乡。

    露娜只要想到这些，就无比的心疼哥哥。

    在他们对话的功夫，他们回到了公寓里，然后叶秋掏出手机帮凯叫了一份外卖，叫外卖的时候想到刚才凯用刀子对着自己的画面，忽生一种捉弄他的心态，直接给他点了一份水煮牛肉。

    看着图片上那红彤彤一片的水煮牛肉，嘴角勾起了一个诡异的弧度。

    这人际交往，来而不往非礼也。

    “你和他一起住？”凯到了公寓之后按照习惯，将这个房子给逛了一遍才发现自家妹妹居然和别的男生同居了！

    这一点让凯有些炸，直接又亮出了自己的刀子。

    叶秋还在为可能捉弄到凯而沾沾自喜的时候，忽然就看到白晃晃的刀子就架在了自己的脖子上。

    倒抽一口气，“不是……我们虽然同居但是又没有睡一起，你这么激动做什么？”叶秋无言以对，都是分开两个房间的，这男人至于吗？

    “你还想要和我妹妹睡一起？”听到叶秋的话，凯更加炸了，那刀锋眼瞅着就要落到叶秋身上了。

    “哥哥不要！”露娜动用力量阻止了凯，“哥哥，叶秋是我的救命恩人，你不能这么对他。”

    凯对上露娜的双眼，杀气才微微的收敛，将手中的刀刃给收起来了。

    “这小子居心不良。”凯气闷的开口。

    “我GIAO！”叶秋满眼问号，什么叫他居心不良？他这个人虽然说不怎么受女孩子喜欢，但是那种不靠谱的事情还是不会去做的好么，这叫什么话？

    听到叶秋的话虽然听不懂他的话是什么意思，凯也估计到了从他的嘴里蹦不出什么好话来。

    两相对视之后，空气陷入了犹如死亡般的寂静中，直到门外传来了敲门声，说外卖到了。

    惊的凯直接站了起来，因为他没听明白外卖是个什么东西。

    抬眼困惑的看向叶秋，叶秋这才反应过来，长长的吐了一口气，走向了大门。

    “叶秋我哥哥不是故意的。他只是太在乎我了。”露娜连忙跑上前一把抓住了叶秋的手。

    “正常，每个哥哥都很在乎妹妹的，这才正常。”叶秋倒是并没有太多的埋怨，本来凯这初来乍到的，他也不可能和他这个对这个世界完全陌生的人说太多。

    叶秋说完，露娜这才松了一口气放开了叶秋的手，叶秋上前打开了房门，外卖员将东西递给了叶秋时目光略显八卦的看了看房间里，结果看到了两个银发的少男少女时眼底闪过一抹吃惊之色，尤其是看到那宛若从游戏里走出来一样装备的凯时，更是惊诧到了极致。

    “谢了兄弟。”叶秋没有注意到对方的表情，伸出手一把接过了外卖，然后随手将房门带上了。

    “我去！这COS绝对是我见过最像的一个啊！”房门关闭的时候，外卖员惊呼连连。

    “这是什么？刚才那人是你什么人？”作为一名战士，时刻保持警惕是必要的。

    凯一脸难看的盯着叶秋，开口问道。

    “……”叶秋彻底的无奈了。

    “哥，这是外卖员，专门送食物上门的，这个世界人不用出门就能买到东西的。”倒是露娜先反应了过来，连和凯说了一句。

    听到露娜的话，凯的表情惊讶极了。

    “人……不用出门会有人送上来？为什么啊？”凯能问出这个问题也是很正常的事情。

    “因为我付了钱。”叶秋说完，将食物放到了桌子上。

    “你付钱了？我没看到啊！”不管是金币还是纸币，那都是要给出来才算是真的吧！他都没看到他拿钱出来过，怎么就给钱了。

    “哥你不饿吗？先吃点东西吧！吃的时候我慢慢和你说咱们和这世界的联系。”露娜帮叶秋解释了一下，有些话从自己的嘴里说出来远比从叶秋的嘴里说出来要有信服度的。

    “额……怎么打开？”看到这精致的外卖盒，凯又有些纠结了。

    “这样。”叶秋动手帮凯打开了这份水煮牛肉，这上头有一碗米饭和一份香味四溢的水煮牛肉。

    当那份香辣扑鼻的香味钻入凯的鼻尖时，凯出现了片刻的呆滞。“嗯……跟守约做的菜一样香。”说完，也不客气了，端起米饭拿起筷子就大口大口的吃了起来。

    着实是饿了，从早上开始到现在都没吃过东西，肚子空空如也就算了，还需要负责作战，真是想想都觉得太不容易了。

    叶秋压根没有想到凯的话，再看看他完全感觉不到辣一个劲儿的吃饭吃菜的模样，有种错愕的感觉。

    他吃饭的速度很快，但是不会给人一种狼吞虎咽的感觉，相反看着很有素养。

    在军队里打战的军人吃饭的速度自然是很快的，不然万一魔种忽然来袭的话，他饭还没吃完总也不能端着饭碗上战场吧？

    这一点露娜也是如此，吃饭的速度极快。

    在凯吃饭的时候露娜给凯介绍了一下这个世界的基本情况。