    小草越长越高，也不知道过去多少个秋冬，阳光还是那阳光，雨露还是那雨露，可是感觉到吸收阳光和雨露在逐渐变弱。

    小草开始慢慢的枯黄，一片又一片的叶子枯黄，直到整株小草都枯黄。

    生命仿佛走到了尽头，微风轻轻一吹，小草倒在地上，再也感觉不到任何气息。

    王勤缓缓的睁开眼睛，脑海里一片空白，一双清澈见底的眸光好奇的打量着房间。

    如果此时有人看见王勤的目光，肯定会惊叹，这目光只有懵懂的小孩子才会有，没想到这么大的人也会有。

    这目光明亮，天真，无暇，这是世间最纯洁的目光。

    当王勤记忆逐渐恢复了过来，那纯洁的目光开始在变化，不断涌起各种复杂的眼神。

    眼睛是心灵的窗户一点也不假，想法多了，目光也就复杂了。

    “卧槽！这过去了多久？”

    当记忆全部连接，王勤吓了一跳，连忙拿起手机一看，不由松了一口气，只是过去了一个晚上。

    王勤重新倒在床上，回想着昨晚体验了小草的一生，发现小草只有一种情绪，那就是欢快，尤其是在阳光和雨露下。

    没有痛苦，没有烦恼，也没有爱恨情仇，哪怕是再难的煎熬，依旧顽强的向往美好。

    只要有阳光，只要有雨露，没有什么是过不去的坎，直到生命到了尽头。

    恍惚间，王勤的记忆虽然全部恢复了，可是感觉时间的一切仿佛都变得不太重要，什么任务，亲情，自由，理想，等等，都变不太重要。

    人也会像小草一样走到生命的尽头，枯萎而死。

    良久，才从这样看空的心态之中走了出来。

    突然间，王勤发现丹田里的内气竟然增加了一大截，有一种厚重的感觉。

    “嘶！”王勤惊呆了，这样的进步简直匪夷所思，很想去试试现在的武力到底有多强，有一种一巴掌可以把一辆汽车打的稀巴烂的感觉。

    为了试试手劲有多大，把摆在床头的闹钟拿了过来，轻轻一捏。

    咔咔咔！

    竟然轻轻松松把闹钟捏成肉饼，就像在捏馒头一样，这要是捏在人身上，这还了得。

    “也不知道该怎么感谢周美琪那个丫头，如果没有她，都不知道什么时候才能发现梦境里藏着这样的秘密。”

    王勤心中感慨了一句，感觉到别墅外保姆阿姨又在练太极，马上起床走到阳台，光明正大的看了起来。

    这次保姆阿姨没有刻意回看王勤了，继续缓慢的比划着太极。

    看着看着，王勤感觉老九的鞭手好像就从太极里截取了一点皮毛，别看太极绵软无力如果发力，那一定也是非同小可。

    只不过想要把太极练好太难，不然也不会有太极十年不出门，八级一年打死人，这句话了。

    比来比去也就这几下，王勤看了一会儿就觉得无聊，洗漱之后到客厅吃了早餐，一时也不知道该干什么。

    想到明天就是挑战的日子，突然想起还没打探朴正英有没有醒来，或者是醒来之后，还记不记得昨天被催眠的事。

    于是拿起手机拨打了朴正英的手机号码，不过十来秒，电话通了，王勤马上道：“是朴正英小姐吗？”

    “王勤，你昨天对我做了什么？”朴正英怒道。

    “朴小姐，你在说什么？我们昨天达成了合作意向，我们为了庆祝干了一杯，你不胜酒力，醉倒了，你都忘记了？”王勤道。

    “是吗？”朴正英半信半疑的道。

    “怎么，合作不作数了吗？”王勤仔细的听着，感觉朴正英不像在装，应该是想不起来昨天被催眠了，不过催眠之前的事应该记得。

    “我真的喝醉了？我的酒量我清楚，五瓶红酒都没问题的。”朴正英好像在自言自语，有些不相信王勤的说话，不然怎么谈了什么都不记得？

    “红酒阿！那算酒吗？你试试白酒，看几杯会醉倒？”王勤道。

    “那我们昨天达成了什么合作意向？”朴正英觉得这事不急，改天再去试试，当务之急是要问出什么来。

    “看来你是不想合作了，一点诚意都没有，那合作的事就当没说过。”王勤说完直接挂了电话。

    朴正英那个气啊！怎么也想不起来昨天发生了什么事，此时还感觉闹到晕晕沉沉的，还真有点酒后的后遗症。

    就在这时，朴正英的爷爷朴元志，也就是王勤那天见到的朴社长走进来，见朴正英醒了过来，马上问道：“醒了，你睡了一天一夜，感觉怎么样？”

    “没什么事，就是头还有点疼。”朴正英道。

    “听大鸣说，你和王勤谈关于满大发的事，到底谈了什么？”朴元志问道。

    “爷爷！说来奇怪，我什么都记得，就是那一段谈话我都记不起来了，谈了什么一个字都想不起来。”朴正英道。

    “是吗？这么说来情况有点严重了，华夏博大精深，看来你是中了什么邪术了，我马上找人给你看看？”朴元志表情很凝重，陷入沉思之中。

    “什么？邪术？”朴正英吓了一大跳，马上检查了一下自己的身体，没发现什么异常，这才松了一口气。

    不过一想道自己中了邪术，目光射出深寒的杀气，恨不得把王勤千刀万剐。

    “你不能呆在这里了，马上回国，我会马上安排高人给你看看。”朴元志道。

    “可是！”朴正英还想说什么，看到爷爷的目光，知道爷爷一旦做了决定就无法更改，嘟着嘴巴，一脸委屈。

    另外一边，王勤虽然知道朴正英没有记起那段被催眠的记忆，可是也不是很乐观，因为这事发生在谁身上谁都觉得可疑。

    肯定会疑神疑鬼，次数用多了说不定也会露馅。

    “看来，催眠还是要慎用，只有迫不得已才能用，只是不用的话，催眠术就无法练到精深，还真是天然的矛盾，用吧迟早会露馅，不用吧！无法继续研究，真是让人头疼。”

    王勤不禁有些头疼。

    接下来的一天里，王勤没出门，看看新闻，查查资料，顺便复盘一下自从出狱之后的所作所为，有哪里做的不到位的地方，那里没发挥好，有没有留下什么尾巴，等等。

