    “师兄？你喊他师兄？”

    小九露出了疑惑的神色。

    “我喊什么要你管？”小禾的眉眼愈发锋利。

    人群里，有人去问王二关这对‘师兄妹’是怎么回事，王二关不屑地解释：“他们自己搞了个宗门，宗门里就他们两人，互称兄妹。”

    这句话让小九听了去，他嗤之以鼻道：“原来是小孩子过家家的游戏。”

    小禾懒得搭理他，那双泛着淡雾色的眼眸里，冷冽之意却愈来愈浓。

    被她这样盯着，小九竟真的感觉到了一点寒意，他望向小禾的身后。

    “你师妹说要替你出战，你的决定呢？”

    众人目光的焦点重新落回了林守溪的身上。

    “既然师妹想来，就让她来吧。”林守溪话语平静，面容亦是平静。

    小九听得都有些生气，“躲在女人后面，你就没有半点羞耻之心？”

    林守溪没有作答，小禾却是冷冷道：“怎么？你这般刁难我师兄，是不敢应我的战吗？”

    “笑话！”小九愤怒道：“这里是杀妖院，可没有人回来纵容你的刁蛮狂妄！”

    他盯着小禾，道：“你既然帮他接下了应战，那条件你也清楚吧？”

    “清楚，不就是当众将这黑衣裳脱下么，哎，这衣裳与你也不合身吧？”小禾双臂环胸，说。

    小九对于这小姑娘已有些忍无可忍，他摆出了一个拳架，“既然清楚，那就开始吧。”

    第七名对战第九名。

    在大多数人眼里，这是一场势均力敌的较量，没有人会因为小禾只是个豆蔻年华的少女而蔑视她，包括小九。

    他会在言语上对讥讽对手，但在真正的战斗里，他不会轻视任何人。

    对战一触即发，小九肌肉紧绷，真气涌动，褐色的衣裳瞬间鼓胀而起，他双臂一展一舒，真气随着他的调动涌上拳尖，凝成实质的白，小九猛地踏步，掌出如刀，凌厉地向小禾斩去。

    围观者呼吸一滞，他们中许多人的目光甚至跟不上小九的出手。

    他俨然用上了全力。

    小禾的脸上没什么表情，小九的招式到来之前，她已纵身后跃，灵巧了躲过了这一招。小九不依不饶，想与她近身搏战，以猛烈的攻势将对方直接击溃。

    他出招极快，而小禾就像一缕无法捕捉的风，以纤细若柳的身子在其间闪转腾挪。小九的招式皆与她擦身而过，真气在拳掌上热烈激荡，却尽数扑空。

    “你就只会躲吗？”小九不耐烦地吼了一声，猛地出拳，直打中门。

    小禾像是被他的挑衅激怒了，没有再躲，而是出掌去挡，小九心中一喜，正欲与她进行真正的武道对拼，他却发现自己的手缩不回来了。

    像是他在出拳，也像是小禾以掌心卷住他的拳头，将他往前拉……他自己也分不清，只是电光火石的刹那，他身体短暂地失去地平衡。

    他来不及调整，小禾已错步而上，反手拧住他的手腕，借助他出拳的狠劲将他猛地一甩。

    骨折的痛意从手腕传来，小九未来得及惨叫，他的双脚已经离地。

    他在空中飞了一圈，整个人狠狠地砸在了地面上，背脊与地面相撞。他张了张想要说话，可痛意像是凛冬的寒风灌入他的口鼻，他什么也说不出来，只能发出嗬嗬的惨哼。

    小禾并无获胜的喜悦，相反，她以更冷的眼神扫向众人，“还有人么？一并来了吧，规矩都一样，若是输掉了，以后再不许打扰我与师兄。”

    弟子们看着倒在地上痛苦呻*吟的小九，又看了一眼小禾，皆露出了不可思议的神色。

    王二关比这些弟子还要震惊，他早就听纪落阳说过，这小姑娘光看走路的姿势就知道武道水准不俗，但他没想到，小禾竟强到了这个地步！

    人群再度静了静。

    若是其他地方，或许比武就到此为止了，但这里是杀妖院，有的是痴于武学的弟子！

    又有人走出了人群。

    “我是第六。”少年抱拳，“请赐教。”

    “嗯。”

    小禾如方才一样静立，等他来攻。

    这少年也毫不客气，衣裳下的骨骼一阵爆响，那是真气从灵脉中喷薄的征兆，他的身形瞬发，快若弹射出的花炮。卷起的劲风转眼扑至小禾身前，将她额前的秀发吹散。

    少年不愧是杀妖榜的第六名，拳意凝实成的压迫感让不少围观者的眼皮都忍不住跳了起来。

    劲风之下下的少女愈显得柔弱无骨，仿佛她是初凝的琉璃，下一刻就要碎成粉末。

    他本以为这小姑娘会像刚才一样翻身后退，可谁料想，小禾就那样立着，拳头迎面时，她体内的真气陡然涌出，右手一伸，五指箕张，柔软的掌心似有漩涡凝就，要将那噬人的拳意尽数敛走！

    方才小九就是在这掌下败的，于是他更加全神贯注，有意收了几分气，在笔直的一拳之余，给自己留了更多的变化。

    拳与掌即将相撞，瞬间，他后颈受击，眼前一黑，险些站立不稳。

    小禾的掌原来是虚招，她左手一提，身形一转，刹那间侧过了身，以一记手刀直劈他的后颈，他的注意力全被那掌吸引，没能将这电光火石间的杀机转换反应过来。

    一个踉跄，却没有摔倒，他咬了咬舌尖，利用短暂的清醒想要反击。

    小禾根本不给他机会，少女黑色的身影一旋，长发甩动间，一记漂亮的鞭腿抽出，将他踹飞了出去，在地上连滚了数圈。

    依旧是干脆利落的胜利。

    “还有人么？”小禾环视四周，粉嫩的唇翘起，“或者你们可以一起来？”

    这是无比狂妄的话语，场内却鸦雀无声，杀妖榜的第六名要比第九名强不少，却败得更加彻底，无人能够想象，她到底还有多少实力。

    杀妖榜前三的高手并不在场，他们看着倒在地上剧痛打滚的少年，一时间无人再敢应战。

    “她……她怎么这么强？”王二关张了张口，庆幸自己以前没太得罪她。

    小禾望向了王二关，她淡淡的笑意让王二关悚然，这小胖子立刻提心吊胆起来，生怕她立刻给自己下战书，那这样自己就左右为难了。

    幸好，小禾也像是有些累了，没去刁难他，她伸了个懒腰，劲竹般挺拔身躯一下子又柔软了下来。

    “既然没人，那我就与师兄回去了，嗯，对了，希望你们……”小禾温柔地看着他们，微笑道：“希望你们遵守诺言哦。”

    秀气的少女俏皮地说着，一副人畜无害的模样。

    她转过身，双手伸直颈后，手掌托了托发，扎起的马尾灵巧地解开，秀发卷落，遮住了优雅白皙的后颈。

    “师兄，我表现得怎么样？”少女甜甜地笑。

    林守溪对她的表现没有太多的惊讶，只是微笑着夸了一句：“师妹真厉害。”

    少女一点不觉得敷衍，她弯眸笑着，眼睛像是亮晶晶的月牙。

    两人当着大家的面，坐在树下的长椅下休憩闲聊了起来。

    人群中，王二关费解地摇头，喃喃道：“林守溪是给她灌了什么迷药吗？”

    纪落阳沉默良久，半天才蹦出一句：“她不是说，林守溪一直在教她武道吗？”

    “你真信那是他教的啊？”王二关一脸惊诧。

    纪落阳阴沉着脸，不再说话了。

    ……

    巫家的一座高楼上，一扇窗户开着，一位丰神俊朗的白衣公子自楼上俯瞰，目光落在了杀妖院的方向。

    这座楼虽高，但与杀妖院相隔很远，从此处望去，那里的人渺若尘沙。

    但他能看清。

    因为他是巫家的大公子，是巫家三百年前最天才的少年。

    他的身边立着一个黑衣的少年。

    正是杀妖榜第一的阿越。

    再过几年，他就可以得到‘巫’姓，改名为巫越了。

    他在杀妖院的少年中已然无敌，可每每立在大公子身边时，依旧有一种自惭形秽之感。

    大公子境界比他高，武功比他高，长相俊美，神采亦无可挑剔，他气度也始终是平静温和的，仿佛再大的事也无法在他脸上激起任何太多波澜。

    大公子是真正的谪仙人，是巫家未来唯一的掌舵者。

    他是个自傲的人，但在大公子面前，他始终心悦诚服地收敛着自己的爪牙。

    “阿越。”大公子忽然喊他名字。

    “公子有何吩咐？”阿越恭敬地问。

    “杀妖院的那个小姑娘是谁？”大公子问。

    阿越踮起些脚尖，也向院中望去，他辨认了一会儿，才回答道：“她是四个神选者之一，也是他们中唯一的女孩子，名叫小禾。”

    “小禾？没有姓氏么？”大公子说。

    “不曾听说。”阿越回答。

    大公子又望了一会儿，说：“我要她。”

    “什么？”阿越为愣。

    “神选之人不是为我们准备的侍者么？”大公子淡淡道：“她很有趣，我要选她。”

    “可是云真人已经为公子挑好了人选。”阿越犹豫着说。

    “老师也会有看走眼的时候，这少女才是真正的璞玉，只是还未切开。”大公子微微一笑，“就让我来做那柄刀吧。”

    阿越出于职责，还想帮着云真人劝几句，大公子却已轻柔地将细竹帘子垂下，转而离开，焚香看卷去了。

    阿越没再说什么，他透过竹帘的缝隙又看了一眼。

    这个随意的举动却让他头皮一麻。

    不知是不是错觉，他隐约看到那少女也朝着这个方向望过来了，正与他对视！

    ……

    “你在看什么呢？”林守溪问。

    小禾仰着头，指着树干，“这些彩羽小雀真漂亮啊。”

    林守溪也向上望去，大树上确实有几只彩色羽毛的鸟雀在蹦跶，一只乌鸦似的黑鸟停在枝头，正不屑地看着这些叽叽喳喳的彩雀。

    “巫家好像很喜欢豢养鸟雀。”林守溪说。

    “是啊，他们很喜欢鸟呢。”小禾声音清脆。

    她依旧半仰着头望着那个方向，吹弹可破的唇角轻轻挑起，勾勒出一丝讥讽的笑。

