    特别是张玄清，她喃喃自语：“我堂堂用毒专家，没想到今日却栽在此地。”

    “这饭菜却有可取之处，好好研究一下，也许未来能当大用。”

    若不是她内功深厚，再加上没吃太多，否则她也扛不住。

    遇见高手时，谁能想到一顿美味的饭菜，能够让他腹泻拉稀，无力战斗。

    张青枫看着还安然无恙的两人，忍不住喃喃自语：“看来我的厨艺有所提升，这不是还有两个没放倒吗？”

    ……

    翌日一早，张青枫带上秦素烟乘坐马车，来到鸡舍，这也是他第一次踏出这里。

    既然有了秦素烟，他安全就得到了保障，就不需要依靠张玄清保护了。

    更何况，白羽鸡事关重大，可不能被人知道。

    张玄清那边也乐得清闲，毕竟她现在的任务，是在郡丞府搞到几只木牛流马，又或者弄到图纸。

    至于城门封闭，对于她这样的高手来说形同虚设。

    不过，若是她在这里，估计会想着，这不就是养鸡吗，搞得这么神神秘秘，还派军队看守。

    “这规模不错。”

    张青枫看了看周围的环境，鸡舍足足建造了几亩地，虽然许多腾出的地方没用上，但这是迟早的事。

    “爵爷。”

    铁牛刚好在鸡舍，看到张青枫过来，连忙打了个招呼。

    经过两个月的学习，铁牛在对张青枫的称呼上也有了变化，再也没有之前那般冒火。

    张青枫皱了皱眉头，他并不喜欢铁牛的改口，不过也没说什么。

    随着身份的提高，有些人注定疏远，他开口问道：“鸡养得怎么样了？”

    “不得了了，不得了了，爵爷你这鸡成精了，都是宝贝疙瘩啊！”

    铁牛像是打开了话匣子，接连惊叹，经过两个月的饲养，他的认知，一次又一次被刷新。

    他也终于明白，这不起眼的鸡舍，为何要派重兵把守！

    “现在鸡舍里一共有六十只鸡，二三十只大鸡，剩下的中小只，有的是刚孵出来，还有五颗鸡蛋。”

    “俺铁牛还是第一次见到这种鸡，四十天出笼，繁殖能力还这么强，能吃吗爵爷？”

    面对铁牛的惊讶和疑惑，张青枫微微一笑：“怎么不能吃？”

    “这都是我的宝贝疙瘩，你可别偷吃了，未来这几亩鸡舍还不够用呢！”

    “等到有几千只规模时，我请你们吃一顿炸鸡，解解馋。”

    听到有六十几只鸡，张青枫语气带着欣喜，看来这纯天然的白羽鸡，比后世研究、改良得来的鸡，繁衍力要强上许多。

    要是后世的白羽鸡，出蛋率都没有这么高。

    不过这样最好，他鸡肉自由的大业，能够更快步入正轨。

    “炸鸡，那是什么东西，鸡肉用来炸能吃吗，估计要费上不少油吧？”

    铁牛带着疑问看向张青峰，即便现在衣食无忧，他也保持着节俭的习惯。

    “当然能吃，你好好养着。你养的不仅是鸡，还是韩式炸鸡，汉堡等，更是肩负着燕…武朝鸡肉大业的希望！”

    “到时，全武朝的百姓都能吃上鸡，你也能名垂千古。”

    张青枫嘿嘿一笑，铁牛注定要成为历史上的鸡王。

    “养鸡就能名垂千古，爵爷我读书少，你别骗我。”

    铁牛一脸憨相，他挠了挠头，心中倒是信了半分。

    这主要是白羽鸡太过逆天，只要再过几个月，鸡舍就能迅速地扩张到几千只。

    事实摆在眼前，容不得他质疑。

    在铁牛的带领下，张青枫参观完了鸡舍，然后带着秦素烟乘坐马车赶回爵府。

    “张爵爷，白羽鸡真有这么夸张吗，四十天出笼？”

    马车内，秦素烟忍耐了半天，终于按捺不住发问。

    “咱们也认识了许久，既然你不拜师，你就叫我老张吧。”

    张青枫答非所问，然后身体斜靠着，又恢复了往日的慵懒模样。

    开玩笑，这种机密之事，带秦素烟来见识，就已经是天大的信任了，和她解释清楚，就没必要了。

    见到张青枫不说话，秦素烟也没有继续追问，只是心中忖道：

    可能是假的吧，否则太夸张了，那么强的繁殖能力和生长能力，要是真有这样品种的鸡，武朝何至于四处闹饥荒？

    咻！

    就在这时，一发冷箭，从马车的帘子处射进来，直指张青枫！

    说时迟那时快，秦素烟迅速地伸手将箭矢接住，强大的力量直接将箭矢震碎。

    这时候，张青枫才悠悠睁眼，他第一次近距离地见识到，这位无双将军的强悍！

    箭矢来临的一刹那，他才意识到危机到来，以他现在的修为，根本反应不及。

    要知道，经历过上次那场大战，再加上两个月的苦修，张青枫九阳御龙诀已经达到了第三重，大小也算是个高手。

    要不是秦素烟出手，他已经死了！

    “止步！”

    就在这时，马车停了下来，外面传来一道粗犷的声音。

    毒蜂派！

    张青枫瞬间反应过来，张玄清和他说过，这个门派十分难缠，以暗杀著称。

    他们现在的位置，处在白云县和燕地的中间路段，是一处无人的山地，是埋伏的最佳位置。

    不过，有秦素烟在一旁，猎人和猎物的角色，就要反过来了。

    只见秦素烟掀开帘子，提起腰间的长剑，走下马车。

    张青枫掀开帘子，只见一名蒙着脸的粗壮大汉，立于二十步开外的地方，他出声发问：“你是何人？”

    “死人，不需要知道我的名字！”秦素烟提着剑淡淡说道。

    下一刻只见寒芒乍现，眨眼的功夫，秦素烟就站在蒙面大汉的背后，右手举着出鞘的长剑高高扬起，一滴鲜红的血液流下，胜负已分！

    江湖宵小，如何能与军中大将争锋？

    “留活……”

    张青枫话还未说出，才猛然发现，蒙面大汉的头颅直接掉在地上，人首分离。

    可怕！

    张青枫咽了咽口水，秦素烟都如此强悍，那当日的大漠元帅呢？

    如果不是许多发的箭矢辅助，再加上武化极这个远程火力，他早已被对方斩杀！

    就在他惊骇之际，周围再次突生异变！

