    夜，越发深沉，更深露重，寒气袭人！

    海清韵紧紧抱着女儿，不敢动也不离开。她在等，等一个最佳的时机。

    丞相府前后门夜里都有家丁看守，只有等他们睡熟了，才有可能逃出去。这个地方，她再也不想待了！

    她从没想过要去找纳兰辰逸，也许，没等到她跨出这个院子，就会被锦芬的人抓住，其结果只有一个，死！能做到这么精密的安排，狠毒的算计，她就绝对不会让自己活着见到纳兰辰逸。

    “娘，雪儿冷……”小若雪蜷缩着身子，紧紧挨在娘亲的身上低低的道。夜露加上湿冷的衣衫，冰的她牙齿打颤，原本红润的唇色也变的灰白，小脸更是冷的发青，她只有五岁呵！

    “雪儿乖，马上就好了！娘亲马上就带你出去！”海清韵心如刀绞，看着怀中女儿虚弱的样子，她除了心疼还有深深的自责。如果不是有她这样无能懦弱的母亲，小若雪又何必受这么多的苦？她是丞相府嫡亲的小姐啊……

    “雪儿……”海清韵无声的哽咽，喉头像被塞入一团棉花，哭不出，咽不下，哽的难受。突然，她止住了哭声，并迅速的用手捂住若雪的嘴。空廖的静夜中，一道细碎的脚步声隐隐传来。听声音，就是朝着她们藏身的地方。

    将母女两的身子在树叶下藏好，她一眨不眨的瞪着灰白的石子路，渐渐地，一双小巧的绣花鞋出现在她的视线里，因为是黑夜，看不清颜色，只瞧见是白底浅面，上绣深色的花朵。

    脚步声在她们隐身的花丛前停了下来，“夫人，夫人……”低低的呼叫她。

    海清韵一惊，随即听出是刚才帮着自己掩饰的丫鬟换草。只是，处于谨慎，她并没有出声。

    “夫人！”换草又向前迈了一步，低着头轻声的叫，躲闪的目光不断望着身后，眸中一片焦急。

    海清韵犹豫了一下，看着怀中快要冻坏的女儿，咬牙钻了出来，“我在这！”这个丫头要是想害自己，一开始就害了，也不会等到现在。虽然，事情也许不是她想的那样，可她除了相信，别无他法，所以，她选择了赌一赌。

    “夫人！”换草很明显的松了一口气，极度紧张的小脸上，都是细密的冷汗，足见她有多么害怕。可是，她还是不顾一切的来了，这一点，让海清韵很是感动！

    换草从胳膊上卸下一个小包袱，急切的塞到她的手里，语气急促，不停的回望，“夫人，这是几件旧衣服，你别嫌弃，路上也可帮小姐御寒。另外，还有五两银子，是我攒的，你都拿着，奴婢送你们出去！”说完，她从布包里拿出一个油纸袋，疼惜的送到小若雪的面前，“小姐，这是桂花糕，你垫垫肚子！”她的语气真诚，眸中水光闪烁。

    小若雪看着面前的糕点，闻着扑鼻的香味，不自觉的烟了口唾沫。她真的有些饿了！可是，她没有拿，只是用小心的目光征求的看了看娘亲。海清韵一阵心酸，含着泪点了点头。

    小若雪笑了，飞快的拿过来一块桂花糕咬了一口，并拿起另一块送到母亲的唇边，“娘，你也吃！”换草被她的乖巧震撼，难过的别过头。海清韵笑着，嚼着泪咬了一小口……

    等若雪吃完了一块，脸上慢慢有了血色，换草看了看周围，“夫人，你等着，奴婢去后门看看！”纤瘦的身子在花丛中一闪就不见了。

    不大一会，她又转了回来，面色凝重，有些焦急的开口，“夫人后门出不去了，有四个人！”她并不知道，平时一两个人看守的后门，今夜怎么破天荒的站了四个人。后门都这么严密，更不要说前门了！

    海清韵跌坐在地上，心中愤恨不已，这锦芬真的要赶尽杀绝吗？可是，她却连一点办法也没有。“雪儿！”抱过女儿，她无声哭泣。

    “夫人，有一个地方也许可以出去……就是……”换草突然想起了什么，眼睛一亮，随即又黯淡下来，吱唔着说。

    “什么地方？”海清韵忙擦了擦眼泪，期待的问。

    “后面园子角，有一个……一个……”换草看着海清韵虽然狼狈但依然绝美的脸，始终不敢说出来。

    “狗洞吗？”海清韵一怔，瞬间想起来，那个地方是有一个狗洞来着！

    “夫人。”换草有些抱歉，夫人何当高贵的身份，怎么能钻那下贱的狗洞呢？算了吧！再想别的办法。

    海清韵凄然笑了！如今，她早已不是丞相府那个尊贵美丽的丞相夫人了，她只是一个被人陷害谋杀，随时都可能丢了性命的可怜女子……

    不就是个狗洞吗？为了雪儿，她还有什么不能做的？“换草，带我去！”她的声音里，有一种冰冷到极致的坚决！是啊，只要能活着，狗洞她也钻！

    “娘……”小若雪感觉到了母亲身上散发出的无尽悲悯，小嘴一扁，呜咽着扑进海清韵的怀里。她最美丽，最温柔端庄的娘亲，竟然要去钻狗洞……

    “雪儿不哭！你只要记住今夜我们所受的耻辱就好！等有一天你长大了，在帮娘亲一一讨回来！”海清韵温柔拍打着若雪的脊背，寒冷的眸子里凌厉无比。

    换草的身子一震，她竟然感受到了强烈的惧意，夫人身上撒发出的狠咧气息，让她莫名害怕！不过想想也是，谁一下子从云端跌落到泥土中，都不会好受。换草心里愈发同情，弯腰抱起小若雪，“夫人，快走吧，天就要亮了！”天一亮，府里的人就都起来做事，被人发现就全完了，锦姨娘一定不会放过夫人和小姐。

    换草走在前面，海清韵小心跟着。她们尽可能的顺着墙根，走在暗影里，不多时，换草在一处杂草丛生的高墙下站住了，她的目光盯着被杂草掩盖的小洞……

    海清韵也站住了，她没有看狗洞，却回头看了看身后曲折蜿蜒的小道，和那露出房檐的华美屋脊。在这里，她生活了六年，爱了六年，怨了六年，如今，要离开了……

    “知道锦姨娘为什么要害我吗？”接过女儿，她淡淡的问。临走，她一定要搞清楚缘由，要不然，岂不是死的不明不白？

    “皇上想要拉拢丞相，要聘雪儿小姐为太子妃！锦姨娘想让雨儿小姐……”换草垂下头，她也是无意中偷听锦姨娘和名兰说话，才知道的。

    “哦……原来是这样！”只是一个看上去风光无限的位子，就让她贪婪的起了杀心？勾唇冷笑，锦芬，我一定会让你如愿以偿！

    谢了换草，海清韵自己先爬了出去，然后，接过女儿……

