    一大早就醒来的郑爽，靠在床头上给远在上海的温雄拨去了电话，将自己昨晚在卫生间想出来的问题，跟温雄交流。郑爽听到温雄那边传来王珍嫂子慵懒的声音，心里不由一动，暗想王珍嫂子肚子里的小温宇已经七个月了，再过两三个月就可以生出来了，那时，自己就是有孩子的男人了！

    虽然这是温雄跟自己商量好的结果，但郑爽心知不能随便向温雄提起王珍嫂子和小温宇的事情，只好忍住极想问明白王珍嫂子和她肚子里小温宇情况的心，静候着温雄跟王珍嫂子说完话后，才继续讨论问题。

    大概是担心打扰到王珍嫂子的休息，温雄悄声告诉郑爽，过几天分就会回庞村一趟，一来替上海万利投资有限公司董事长吴天利落实首笔投资款的使用问题，二来正好回来好好跟郑爽商量一下，计划下一步要如何执行的问题，三来趁机商讨如何解决村里这么多离婚的留守嫂子婚姻性生活问题。

    通完温雄的电话，郑爽心想于虹嫂子应该做好早饭了，就下床穿衣准备上过卫生间就去吃早饭。突然想起于虹嫂子和盛工已经搬到南山坳工厂里住去了，摇了摇头，郑爽赶忙啃着拖鞋到厨房去，把昨晚没吃完的稀饭加热着。

    吃早饭时，才发现冰箱里的鱼和肉已经吃完了，想起昨晚答应盛工替他买电热水器的事，郑爽决定借来幺叔的摩托车，吃完早饭就去大广采购。正边想边吃着，大门口传来一个女人的声音：“郑医生在家吗？”

    听到女人的问话声，郑爽才突然想起昨晚息没关大门。以前这些事情，都是于虹嫂子做的，如今事事都要自己亲力亲为了，唉！端着饭碗，边答应着边向大门口走去，只见一位有点面熟的瓜子脸，长得白白净净的年轻嫂子站在大门口外。郑爽突然想起，她就是自己挑中要去幼儿园当老师的谢云卿，当然也是自己意图勾引上床的对象。

    郑爽灿烂一笑，一脸阳光地说：“你是二组的谢云卿嫂子吧，快请进来！”

    谢云卿年纪28岁，是位丰满的嫂子，应该有168的身高之多姿该用婀娜才能准确描述，一双杏眼顾盼留情，楚楚动人的目光极能挑逗起男人的色心。

    引着谢云卿到大厅坐下，郑爽三两口就把碗里的稀饭扒拉进嘴里，冲谢云卿一笑，大步走进厨房，将饭碗放进洗碗桶里，盖好菜罩，立即出来。朝谢云卿不好意思地嘻嘻一笑，郑爽边抽张纸巾擦着嘴巴，边含糊不清地问：“我正要骑车去大广采购，云卿嫂子有事吗？”郑爽存心要引谢云卿跟他一起去大广，故意先提出要骑车去大广采购的事来。他当然知道，谢云卿来找他，就是为了到幼儿园当老师的事情！

    谢云卿倒是机灵，一听郑爽说要去大广，立马见风使舵，笑着说：“真的吗？我正好也想去大广买东西呢！郑医生，你能带我一起去么？”