    “九号缝尸铺准备缝尸，九号缝尸铺准备缝尸。”

    阳九点燃灯，垂手站在一侧。

    尸体被差役抬到了缝尸桌上。

    这是个浑身散发恶臭的年轻男人，脖子几乎被砍断，只连着一点皮。

    阳九净手焚香，引线缝尸。

    已经缝过两具尸体，他的手法愈发娴熟，不仅速度得到提升，缝口也愈发好看了。

    尸体缝合后，《生死簿》上记下了这具尸体的生平。

    这年轻男人叫王阿大，是个泼皮。

    王阿大混迹市井，偷抢拐骗的恶事没少干。

    只要手头有点钱，就会跑去云雨楼寻快活。

    某天，王阿大盯上了一个妙龄少女，尾随她来到无人的小巷，准备劫点财。

    那少女出门走得急，忘带了钱袋子。

    王阿大看她有几分姿色，既然劫财不成，劫个色也是好的，正好省了去云雨楼的银子。

    那少女盯着王阿大看，看得很认真。

    王阿大不着急下手，越看越觉得少女比云雨楼的姑娘还要美貌。

    有句古话叫王八看绿豆，两人偏偏就这么对上眼了。

    此后两人经常在一座破庙幽会，过得比神仙还要快活。

    这天晚上，喝了点小酒的王阿大哼着曲儿，准备回破庙睡觉，正好撞见了抛尸的刘员外。

    被刘员外丢到街上的尸体，可不就是他的小相好？

    刘柔断成两截的尸体太过惊悚，吓得王阿大屁滚尿流，拔腿就跑。

    王阿大换了个地方躲，就是担心刘员外会来杀他灭口。

    结果刚过一天，就有六扇门的捕快找上门。

    民不跟官讲道理。

    王阿大想要再次逃跑，但六扇门的捕快不是刘员外，个个武功高强，追上来就是一刀，差点儿就将王阿大的脑袋砍掉了。

    真的就只差一点儿。

    先是刘柔，后是王阿大，这对沉迷肉欲的小年轻，死后尸体居然都被送到了阳九的缝尸铺。

    什么叫缘分？

    这就叫缘分。

    如果不是如此，不会有人知道杀死刘柔的人其实是刘员外，不是泼皮王阿大。

    只是阳九知道了也没用，就算跑去跟官府说，官府也不会相信。

    就算官府相信，刘员外只需要多花一些银子，就能消灾。

    倒是阳九，可能会因此惹一身骚。

    拉拉铁环，差役进来抬走王阿大尸体的同时，居然还朝阳九笑了笑。

    【缝尸三具，奖励宿主九牛断头刀。】

    断头刀？

    我一个缝尸人，你给我断头刀？

    阳九有点自嗨。

    这九牛断头刀乃是一种极其高明的刀法，能够瞬间出刀千百次，可谓是名副其实的快刀刀法。

    田伯光的快刀，都不见得有九牛断头刀快。

    天下武功，唯快不破，只要能做到比敌人出刀更快，就能杀死敌人。

    鸡鸣天亮。

    阳九走出缝尸铺，慢慢来到那中年妇人的面摊。

    面摊在，却不见那妇人。

    看到房门紧关，阳九心想难道今天不卖面？

    不管刮风下雨，还是生病来事儿，那妇人都会烧火卖面。

    哪怕没有一个食客，妇人都会做好卖面的准备。

    天亮不开门，有古怪。

    阳九本想离开，却在好奇心的驱使下，轻步来到屋门前，

    屋子里人很多，说着话，就朝外面走。

    阳九急忙闪到旁边藏起来。

    屋门被拉开，有六个衣衫褴褛的乞丐，容光焕发地走了出来。

    难怪那妇人向来都是独自在做生意，原来是个寡妇。

    管得闲事多，吃得毒药多。

    这年头能活命就成，闲事莫去管。

    阳九叹口气，准备离去。

    “公子留步。”那妇人走出屋子，衣衫有些不整，头发更是凌乱无比。

    阳九扭头看着她，没有说话。

    “公子是来吃面的吧？请稍坐片刻，面很快就好。”那妇人将落到脸上的头发捋到耳后，微微一笑，来到旁侧的盆里一遍遍洗着手。

    那一笑，颇有韵味。

    再年轻二十岁，这妇人肯定是个美人。

    许是觉得将手洗干净了，妇人才开始和面。

    阳九找位子坐下，默默看着。

    那妇人将做好的面盛了三碗，端过来放到阳九面前。

    香味袭人。

    阳九抓起筷子，低头吃面。

    “看到公子，我就会想起我儿子。”那妇人坐在不远处，眼睛直勾勾瞧着阳九。

    “您儿子呢？”

    “死了。”

    妇人说完，起身去忙。

    三碗面下肚，阳九感觉很撑。

    “这是公子最后一次吃我做的面，我请客。”那妇人看到阳九准备掏钱，笑着制止。

    阳九道声谢，回缝尸铺睡觉。

    睡醒后，今晚竟然没有给他配发尸体。

    对缝尸人来说，这无疑是好事。

    虽说缝尸能得到额外奖励，毕竟得冒着很大的风险，要是不小心被邪祟侵入体内，就会性命不保。

    没有尸体可缝，照样能拿到丰厚的月银，可保温饱。

    但因超级缝尸系统的存在，只要缝尸就能得到奖励，阳九希望能多多缝尸。

    苟在这缝尸铺里，缝缝尸，兴许有朝一日他就能变成天下第一。

    哪怕白天睡了，晚上照样犯困。

    阳九躺到床榻上一觉睡到鸡鸣。

    踱步来到那面摊，不出所料，那妇人今天仍然没有出摊。

    或许昨晚那些乞丐又来了。

    阳九摸出九文钱，轻轻放到桌上，算是付了昨天的面钱。

    谁的日子都不好过，没理由白吃白喝。

    换了一家面馆，尽管那面看着色香味俱全，但吃起来味同爵蜡。

    想到以后可能吃不到那妇人做的面，阳九有些悲伤。

    昨晚睡得很好，现在一点都不困，阳九便在城中到处走走，散散心。

    入夜后。

    “一号缝尸铺缝尸，一号缝尸铺缝尸。”

    “二十号缝尸铺缝尸，二十号缝尸铺缝尸。”

    ……

    阳九坐在缝尸铺门口，很快就听到了九号缝尸铺缝尸的喊话。

    看到差役送来的尸体，阳九愣住了。

