
　　“给本帝挡住啊！”

　　面对着杨奇全力爆发出来的攻击，樊木大帝立刻是燃烧起自身本源来，疯狂的催动着手中的大刀，全力防御起来。

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落下去，伴随着一声惊天巨响，蕴含着毁天灭地威势的剑气风暴，瞬间将樊木大帝的身形吞没。

　　“虚行大帝，你敢！”

　　敖维大帝嘴里爆喝一声，率领着两位同伴，杀向了杨奇。

　　之前他们还夸口要保下樊木大帝，这才一转眼的功夫，杨奇便再次杀到了樊木大帝身前，而且爆发出来的攻击，比起之前还要更为强大。敖维大帝三人可是十分的清楚，以樊木大帝现在的情况，根本不可能抵挡得住杨奇多少次这般威能的攻击。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，敖维大帝三人的身形一晃，朝着杨奇杀了过来，想要阻止杨奇对付樊木大帝。

　　只可惜，论速度，杨奇却是远在敖维大帝三人之上，特别是脱离被合围状态之下，青影翼爆发出来的速度，可是没有了任何的限制。

　　嗖~

　　一击得手，杨奇的身形一晃，直接冲进了剑气风暴之中，在锁定樊木大帝的位置之后，又是一道凌厉的攻击，朝着樊木大帝袭了过去。

　　“不！”

　　感受到那袭来攻击之中蕴含着的恐怖威势，樊木大帝的脸色大变，立刻是不顾一切的燃烧自身的本源，全力催动着手中的大刀，想要抵挡住杨奇的攻击。

　　咚~咚~

　　然而就在此时，杨奇手中的万物鼎，发出一阵急促的鼎鸣声，在那急促的鼎鸣声之下，樊木大帝的身形不由一颤。

　　与此同时，那道凌厉的剑芒，已经来到了樊木大帝的身前。M.23sk.com

　　“不，本帝不甘心啊！”

　　看着那引入眼帘的剑芒，樊木大帝嘴里疯狂的怒吼着，下一刻，他的身形便是直接被那剑芒吞没。

　　轰~

　　在那剑芒吞没樊木大帝的身形之际，剑芒之中蕴含着的恐怖威势爆发，樊木大帝的气息立刻是彻底的从剑气风暴之中消失不见。

　　樊木大帝，身死！

　　正杀向杨奇的敖维大帝脸色一沉，嘴里冷冷吐出一句话来，“樊木大帝死了！”

　　嘶~

　　听到敖维大帝的话，他身旁的两名八星武帝后期修行者不由倒吸一口气，樊木大帝虽然贪生怕死，可好歹拼命之下，也能爆发出帝君层次的实力。

　　这样的实力，在虚空战场之中，已经不算弱了，然而就是有着如此实力樊木大帝，却是在杨奇的攻击之下，轻易就被斩杀当场了。

　　哪怕死的并不是妖兽一族的修行者，敖维大帝三人依旧是无比的心惊，杨奇的实力比起他们之前所预料的，实在是强大太多了！

　　咻~咻~

　　虽然震惊于杨奇如此迅速的斩杀了樊木大帝，可是敖维大帝三人手中的攻击，却是没有任何的犹豫，疯狂的朝着杨奇倾泻而去。

　　轰~轰~

　　漫天的攻击落下，瞬间将那剑气风暴笼罩的区域吞没，连带着杨奇的身形一起吞没了进去。

　　嗖~

　　下一刻，一道人影自元力风暴之中飞掠而出，不是杨奇又是何人，不过此时的杨奇，却是略显狼狈，显然在敖维大帝三人的猛攻之下，他也是有所损耗。

　　敖维大帝的目光落在杨奇身上，嘴里冷冷道，“虚行大帝！”

　　杨奇的实力，实在太过出乎他们的预料，竟是当着他们三人的面，将樊木大帝斩杀，这无疑是狠狠打了他们人，乃至妖兽一族的脸面，敖维大帝心中的愤怒可想而知。

　　“本帝说过，本帝想杀的人，你们未必保得住！”杨奇看向敖维大帝道。

　　“好，好！”

　　敖维大帝怒极而笑，目光死死盯着杨奇，嘴里低吼道，“今天本帝就算是拼的重伤，也要将你斩杀在此！”

　　以敖维大帝三人的实力，想要斩杀杨奇，并不是太过困难，但如果想要自身损耗小一些，就只能和杨奇拼消耗。不过现在，杨奇斩杀了樊木大帝，显然是彻底的激怒了敖维大帝，敖维大帝自然是不打算继续和杨奇拼消耗。

　　“樊木大帝死了？”

　　被围攻的冥涳大帝四人，此刻才是察觉到杨奇这边战场的情况，同时也察觉到了，樊木大帝的气息已经彻底消失不见。

　　在虚空战场，一个修行者的气息彻底消失不见，只有一种可能，那就是那名修行者已经陨落了！

　　“死得好！”池颌大帝嘴里冷冷一笑道。

　　无琰大帝闻言，哈哈一笑道，“不错，死得好！”

　　便是那李赫，此刻的脸上，也是露出了一抹笑容，显然对于樊木大帝的死，没有任何的同情。

　　樊木大帝贪生怕死，联合妖兽一族的修行者算计人族修行者，更是算计他们这些曾经的同伴，不亚于卖友求荣。这种没有族群观念，自私自利的修行者，他们恨不得亲手将其斩杀，如今对方被杨奇斩杀当场，他们心里只觉得痛快，又怎么会有半点的同情。

　　别说和樊木大帝本身关系就不是特别好的池颌大帝三人，就算是冥涳大帝这位曾经樊木大帝的朋友，对于樊木大帝的身死，也只是冷冷一笑。

　　这并不奇怪，冥涳大帝四人之中，此刻最为痛恨樊木大帝的，恐怕就是冥涳大帝了。毕竟冥涳大帝可是将樊木大帝当成了朋友，然而却被樊木大帝利用情谊算计，如今更是陷入必死之局，身为当事人的冥涳大帝心中自然是更加的痛恨樊木大帝。

　　只是冥涳大帝十分的清楚，以他的实力，根本不是樊木大帝的对手，就算是这次侥幸活下来，想要亲自找樊木大帝报仇都是不可能的事情。

　　好在杨奇全力爆发，直接将樊木大帝当场斩杀，也算是狠狠的为他们出了一口气，彻底将樊木大帝这个贪生怕死的小人解决掉了。

　　冥涳大帝神色一凝，直接传音给无琰大帝三人道，“诸位，我们的仇已经报了！”

　　听到冥涳大帝的声音，无琰大帝三人不由相视一眼，樊木大帝这个始作俑者，已经被杨奇斩杀，他们被樊木大帝算计的仇怨，算是解决了。

　　仇怨已经解决，他们已经再无任何遗憾的事情，可以为杨奇逃命，争取机会了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百八十七章 樊木大帝死！免费阅读。https://xs.23sk.com 