
　　花江清树想了想措辞，开口道：“蓬莱，去过几次，倒是有些了解，那么……你们需要什么情报？”

　　“你，去过？”

　　黑猫笑出了声。

　　真是，真是不得了的情报贩子啊……这种吹破天的牛皮大话已经可以面不改色的说出口了吗？

　　蓬莱。

　　有资格去的，至少是她这种级别。

　　而且是每隔一甲子开启一次。

　　最近还刚刚关闭了……

　　很好。

　　大家都知道。

　　一次是一次。

　　两次是两次。

　　只有三次以上才能叫几次……

　　所以……这个家伙至少去过三次以上。

　　那么照他这么说，他年龄至少在180岁以上了？

　　年龄在180以上……实力会这么的低端？

　　至于……

　　花江清树为什么这么说，其实是想增加一下说服力，另外再骗它一下，拔高拔高自己在对方的心理地位。

　　他感觉如果解释为什么自己知道那么多。

　　说自己是活了千年的老妖怪，比说自己其实是这个世界的创世神更有说服力。

　　对方浓浓不信任的目光，花江清树自然是看到了。

　　他语气清冷。

　　“信与不信都取决于你，做不做生意也都取决于你，我个人从来不会求着让人买我的情报，所以，我从来不向其他人证明什么。”

　　其实他还想来一个“希望你不要不识好歹”的，但想想还是算了……别太过分。

　　听到这些话，最先有反应的是站在一旁的星见真理。

　　她直接浑身一颤。

　　察觉到动静，两道目光朝她看去。

　　“！！！”

　　星见真理一惊，讪笑着，退后摆手：“没什么没什么……”

　　“……”

　　“……”

　　很快，绿莹莹的目光重新回到花江清树的身上，像是要透过外面的血肉，直视里面的灵魂……

　　花江清树就没有那么轻松了。

　　当对方那道目光聚集在自己身上时，他顿时感觉空气开始变得很有重量，一层一层的往自己身上压。

　　这是威压！

　　艹！

　　玩不起是吧！

　　但是哪怕是身上叠加了几十吨的重量，他依旧巍然不动，身上升腾起状若蓝焰一般的灵能，以对抗施加在自己身上的威压。

　　这种妖力……7级的能量等级……

　　花江清树沉默思考。

　　燃灵态开启之后，能量等级最多可以拔高到6级。

　　能量等级的一级之差，就是云泥之别……

　　很残酷。

　　哪怕他再怎么爆种，对方都是吹口气的事情，就能把他死死的给压制住，一个巴掌下来就得变成肉泥……

　　不过，他并不后悔。

　　哪怕是换了一个大佬，他依旧会这么说，甚至一字不改，或许还得加一个“希望你不要不识好歹”。

　　不仅仅是因为对方有求于自己，或者是为了单纯的装逼，把自己的逼格衬托出来。

　　而是……没有亲历的事情，真的要去解释，其实很容易漏洞百出。

　　比如对方来一句，什么角度清奇刁钻的问题……

　　他只是写过，又不是真的去过，写书还得讲究详略得当呢，专注于剧情，又不是什么环境都需要一花一木都得写出来。

　　与其解释，倒不如不解释。

　　能把情报卖出去，就是最好的解释。

　　它杀了自己？

　　对方能把自己的需求说出来，那么就意味着这个命题根本就不存在。

　　这个时候，或许比拼的……就是心理。

　　很快，仿佛泰山压顶的重量消失，花江清树顿时轻松起来，身上状若液体的蓝焰收回体内。23sK.com

　　黑猫沉吟了一会。

　　她还是觉得敢这么说话的……

　　要么是脑子有问题。

　　要么是有所凭仗。

　　又或者，眼前的这个躯体并不是真身？

　　不过这些都不重要。

　　“不怕我杀了是吗？”

　　黑猫冷冷问道。

　　“还好吧其实………有时候我真想摊个牌……”

　　花江清树双手抱胸，靠在椅背上，悠悠的叹了口气。

　　其实每次到这种紧张要命的情况，他的思维总会跳出当前气氛与情景的束缚，然后想来一句……

　　摊牌了，不装了……老子是神。

　　但悲哀的是，这样说，别人只会认为自己是神经病……

　　“……”

　　“……”

　　都到这种时候了，这个家伙居然是一副淡淡的忧愁样子……

　　看不懂气氛，一点都不严肃。

　　黑猫现在是真想一巴掌拍过去。

　　大吼一声：妈的，什么玩意！

　　“蓬莱的情报太多太杂，如果你们真的想要，准备好把黑市库存清空一半的准备，我还得回去整理整理……”

　　花江清树看了看表，然后才反应过来自己没表。

　　于是拿出手机看了一下。

　　都已经晚上是十一点钟了。

　　“……”

　　黑猫是越来越看不懂这个人了。

　　说他弱吧，脾气还不小，而且还不像是装的。

　　说他不弱吧，感觉确实比蚂蚁强不了多少，也不知道这么说话究竟是怎么活到这么大岁数的。

　　而且她也不敢真的对他怎么样。

　　一来是她已经过了意气用事的年纪了。

　　一来是至交生命的最后一丝希望。

　　二来杀了这个人，那两个家伙得到消息估计会来闹事，大闹特闹。

　　本来家族里的事情就已经够多够难处理的了。

　　莫名的，她感觉到心累。

　　算了，不管了。

　　黑猫看着他：“我不想要蓬莱的情报，我们有一个族人在蓬莱受了伤，中了一种名叫云七彩植物的毒，现在……”

　　只是她的话说到一半，就被对方诧异的打断了。

　　“啊？什么云七彩？”

　　花江清树就奇怪了。

　　“这不会是你们乱取的名字吧，这东西我知道，明明叫七幻，因为有七种奇幻变化而得名，你们不能因为它有七种颜色就随便命名啊……”

　　黑猫：“(≖_≖)”

　　星见真理实在忍不住：“哈哈…………→_→”

　　下一瞬，砰！

　　她被突如其来的重力给压趴在地上，不得动弹，坚固的地板爆出些许裂纹。

　　“……”

　　花江清树瞅了她一眼，心里默哀零点几秒钟：“名字不重要，中毒的话，我倒是有办法，只是很麻烦。”

　　“……你真有办法？”

　　“有是有，没有是没有，我清楚概念。”

　　花江清树淡淡回应它的质疑，然后问道：“普通的妖族可去不了蓬莱，那么肯定是星见一族的重要人物，实力或许还是顶尖的几位，请问是哪位？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，199.摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 