
　　“虽然你现在死了，但是我依旧愿意娶你。不论你是死是活，你都只能是我们许府的人。”

　　所有人都觉得这许家少爷是真的懂礼又情深，唾骂孟小姐不识好歹，其实，许少爷的爱也是冠冕堂皇。

　　他和唱戏的一起杀了孟小姐，以爱之名。

　　这个故事，商以柔完完整整知道了，她在心中叹气了一口气，这次，她什么都不想理了。

　　这是一个俗到至极的故事，没有任何人是无辜的。

　　已经知道整个故事都她，依旧不能动弹，所以，商以柔已经彻底明白了，这个副本就是要她躺着等着明渊来救，这就是一个考验人性的副本。

　　没有任何难度，但是让所有参加副本的人都有去无回。

　　八个小时已经过去了七个多小时，这期间和明渊的联系通道再也没有建立成功过。

　　一开始游戏就说明了，只要有一个玩家确认建立，两个人就会通话，所以，她至今没有成功，只能是那两个结果了。

　　不过按照明渊的身手，他应该是完成副本任务离开了。

　　她不相信明渊死了，可能一开始她猜错了，明渊的任务和她扮演这个死人没有任何关系，只是难度大一点，一般人完成不了。

　　明渊很厉害，所以，他完成了，他离开了，他不打算回来冒险救她了。

　　也就是在此刻，游戏终于给了她新的提醒。

　　【游戏提示】：“亲爱的玩家，你的队友已经成功完成任务离开了，现在您有两个选择：

　　①被装进棺材活埋在土里，窒息而死；

　　②一小时内活得自由，在1v1面对面竞技场杀掉不回来救你的队友，这样您就可算是完成了副本任务，可以直接离开。

　　请您做出选择。”

　　该来的，还是来了。

　　……天籁小说网

　　阴气森森的大宅门口，明渊推开了许府的大门，这里面依旧是荒废一片，窗户纸都破了，透过那黑漆漆的小洞，里面像是有什么东西在四处飘动。

　　谭小培突然全身抽搐起来，下一秒他就晕了过去，缓缓变成了许四的模样。

　　嗯？？？

　　按照这种变法儿，明渊低头看了看自己的身体，果然，他变成谭小培了。

　　抽搐的谭小培躺在地上，最后一动不动像是睡着了，现在，偌大的宅子，就他一个还有意识。

　　“砰！”

　　许府的大门一瞬间合住，巨大的声响让明渊都精神紧绷起来，下一秒发叉流苏相撞的声音走来，清清脆脆都是女人首饰发出来的声音。

　　荒废的宅院要出现一个人了，还是一个女人。

　　明渊寻着声音往过去，一个身穿粉白色衣裙的女人走了过来。

　　这不像是一个死人，面色红润，但是胸口却不起伏，她不会呼吸，只是表面上还保留着生前的模样。

　　明渊不用猜也知道这是谁，这就是孟小姐，他的任务不是求得孟小姐的原谅么？

　　机会来了。

　　“谭郎，你为什么不带着我私奔，为什么要伤透我的心？”

　　孟小姐的样貌本就楚楚可怜，此刻这个伤心责问的样子，真是神仙见了也得三分怜惜。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百六十六章 深院(17)免费阅读。https://xs.23sk.com 