    书房。

    霍云霆将楚筱筱安排进霍家，就意味着他要将凌冉送出去。

    他已经找了一个非常安全的地方，让她得以安心养胎。

    至于老宅这边，则有楚筱筱这个替身，用来迷惑外面的霍凌琛。

    凌冉是趁着夜色离开的。

    同样是趁着夜色，楚筱筱则想和霍云霆来个小别胜新婚。

    毕竟，她现在可是名正言顺的霍太太了。

    她在客房洗了个澡，从衣柜里挑了件睡衣。

    对着镜子摆弄了一番后，她找到书房，抬起胳膊敲了敲门。

    笃笃笃！

    敲门声蓦地响起，打破了走廊上的寂静。

    “谁。”书房里，男人的声音低沉危险。

    楚筱筱心动不已，压抑着激动之情，用婉转的声音回答道。

    “老公，是我。”

    霍云霆还在电脑上处理邮件，得知门外是楚筱筱，揉了揉眉骨。

    “进来吧。”

    楚筱筱克制着兴奋劲儿，故作平静地推开书房门。

    当看到那个冷峻帅气的男人时，她心口狂跳不已。

    “老、老公。”她红唇微张，满目柔情爱意。

    不止是爱他这个人，也爱他手中滔天的权势和财富。

    霍云霆面上冷若冰霜，头也不抬地继续处理工作，“这么晚了，还没休息么。”

    楚筱筱站定，两只手攥着衣角，柔声道。

    “老公，我们好久没见了。之前只在电话里听到你的声音，我……”

    霍云霆仍然相当敷衍，“之前见面的频率也不高。”

    “什么？”楚筱筱下意识地表达疑惑。

    她话音刚落，霍云霆便冷冷地抬眼，目光凛冽深邃，透着几分审视和探究。

    “你不是已经恢复记忆了么，怎么，不记得了？”

    楚筱筱越发困惑不解。

    她该记得什么？

    在男人冷漠逼仄的视线下，楚筱筱硬着头皮辩解。

    “老公，我的记忆还没有完全恢复，我只记得你是我老公，当然了，还有奶奶和张妈。”

    霍云霆两只手放在桌上，姿态从容不迫。

    “楚小姐不记得，没关系。你只要记得，我们的婚姻是各取所需。我为你提供优质的生活保障，你为我养着那张脸，同时，在外和我扮演好恩爱夫妻，这边足够了。”

    说话间，他的手指有节奏地轻敲桌面，仿佛在进行着一场游刃有余的谈判。

    楚筱筱听完，甚是诧异。

    怎么会这样！

    霍云霆对楚安然的喜欢和宠爱，都是演出来的吗？

    她假装楚安然失忆那会儿，他明明还紧张得要命。

    难道连那些都是演出来的吗？

    “那之前在电话里，你对我的关心……”

    霍云霆冷笑一声，“你连我的声音都分辨不出来，也不见得对我有什么真感情吧。”

    楚筱筱脸色顿红，她局促不安，同时还很懊恼。

    “对不起，老公，我忘了很多事，所以才……”

    霍云霆甚是不耐地皱眉道。

    “你只需要记住，外人面前，我们是恩爱夫妻，但私底下，你和我的员工没分别。听懂了就出去。”

    楚筱筱心头一颤，脑海中一片空白。

    怎么就变成了这样。

    这跟她预想的完全不一样啊！

