    他发出疯狂的吼叫，向着陈枫冲了过去。

    陈枫嘴角露出一抹淡然笑意，轻声说道：“不滚是吧？好，那就死！”

    黑袍中年屈兴文向着陈枫狠狠的杀了过来，他身上衣衫鼓胀，整个人如同一根巨大的黑色气球。

    而他那攻势，也是黑色的。

    这黑色的力量之中，带着强大无比的杀机，以及一丝隐而不露的锋芒。

    下一刻，那黑色力量径直向前化作了无数黑色刀刃。

    而黑色刀刃上面，还镀着一层浓厚的金色。

    那金色，陈枫熟悉无比，正是降龙罗汉之力！

    想到这里，陈枫忽然心念一动，已经抬手准备的招式又落了下去。

    他就这么向前走去，迎着那攻势，就好像对这攻击视若无睹，完全没有看到一样。

    “什么？”众人都是发出惊呼：“这小子不要命了？”

    “是啊，他是怎么了？竟然迎着攻击而去，这可是一位九星武皇中期强者的攻击啊！他竟是完全没有抵御？”

    “这攻势，一定会将他撕碎，让他死无葬身之地的！”

    “没错，正是如此，这小子是不是被吓傻了？”

    有人发出不屑的嘲讽：“他之前可能没想到会碰到如此强大的高手，所以，看到一名九星武皇高手直接就吓傻了，连话都不会说了，甚至直接迎着攻击而上。”

    “没错，我觉得有这个可能。”

    很多人都是纷纷赞同。

    他们根本无法理解陈枫这种迎着攻击而上的行为，都是把陈枫当成了疯子，傻子！

    黑袍中年屈兴文也是盯着陈枫，不屑说道：“林晨，看来你是被吓傻了，已经是闭目等死了是吧？”

    “也好，那我就让你死的更凄惨一点！这就是你敢冒犯我们真龙罗汉门的下场！”

    说罢，一声暴吼，更是疯狂催动力量。

    顿时，那天空之上，黑色力量化作无尽的剑气，转眼之间便是化作了足足上百道剑气。

    这上百道剑气每一道都是强大无比，拥有着强大的撕裂与穿透之里。

    而陈枫，就这么直直地迎了上去。

    看到这一幕，木剑虹心里忽然咯噔一下，竟是涌起一股为陈枫的担心。

    台上的沈雁冰看着陈枫峰，脸上却满满的都是自信。

    她心中念叨着：“陈枫，你一定，一定能够做到！这世间便没有你做不到的事情！”

    屈兴文哈哈狂笑着：“小子，死吧！”

    但下一刻，他脸上的笑容骤然凝固在了那里，那声音戛然而止，就像是被人从中间给切断了一样。

    然后，化作一声不敢置信的惊呼：“怎么可能？这不可能的！”

    “不！这绝对不可能的！”

    原来，陈枫面对他的攻势，面对他那强横无比的带着金光的黑色剑气，昂然不动。

    而那些黑色剑气一接触到陈枫的身体，下一刻，则是宛若见到了阳光的冰雪一般，瞬间消融。

    而后，径直渗透入他的体内。

    那些力量进入陈枫体内，反而好像是被充分的吸收了一样，让陈枫的气势比之前更加强大了几分！

    所有的攻势，落在陈枫身上之后，全部冰消雪融。、

    没有一个起到作用！

    没有一个可以给陈枫造成了一丝一毫的伤害！

    陈枫依旧是安然无恙，就那么站在这里那里，看起来淡然无比。

    那些有着强横无比杀伤力的攻势，就这么完了？！

    众人都是傻了！

    鸦雀无声，整个广场之上一片鸦雀无声！

    众人都是睁大了眼睛，张大了嘴，脸上露出不敢置信之色。

    那嘴里面，似乎能塞进去一个鸡蛋一样。

    下一刻，方才纷纷发出巨大惊呼：“怎么可能？这怎么可能？”

    “是啊！他迎着九星武皇中期强者的攻击啊！却丝毫不闪避啊！”

    “那可是九星武皇的攻击啊！他竟然安然无恙？”

    “老天爷，他是个什么样的怪物？他的防御力竟然强大到这种程度了吗？他竟然可以安然无恙？他实力到达什么境界了？”

    “九星武皇巅峰，至少要九星武皇巅峰，才能够做到在面对如此一位强者攻击的时候，安然无恙吧？”

    众人看向陈枫的目光中，已经不是刚才的惊诧了，而是充满了巨大的震惊。

    而刚才那些说陈枫如疯子傻子一般的人，则都是闭口不言，感觉脸上火辣辣的。

    他们就像是被人狠狠的扇了一个耳光一样！

    他们刚才还说陈枫是疯了，傻了，结果转眼间，陈枫就用行为打了他们的脸。

    而就在这个时候，陈枫忽然回过头来，向他们微微一笑。

    然后，伸手在空中虚虚的啪啪打了两下。

    这个动作，所有人都明白什么意思。

    顿时，刚才那些嘲讽陈枫之人，更是无颜见人，有的甚至捂着脸，低着头，头都不敢抬了。

    陈枫这个动作很轻微，但让他们遭受的羞辱却是无以复加！

    陈枫在用实际行动羞辱他们！

    陈枫心中快意之极，那冷淡森寒的脸上，终于嘴角微微勾起，露出一抹笑意。

    而后，这笑意越来越大，最后变成了朗声长笑。

    陈枫的大笑之声在这广场之上鼓荡，显得如此突兀，但没有人敢于有任何的质疑。

    所有人都是用敬畏的目光看着那天空之上的陈枫。

    大笑声中，近日以来受到的这些憋屈，这些屈辱，这些烦闷，这些压制，在这一瞬间，全部都释放了出来！

    陈枫心中舒爽到了极点！

    这些人，都是感觉自己的脸被打的很痛。

    黑袍中年发出一声不敢置信的怒吼：“怎么可能？我的攻势对你竟然毫无作用？”

    “这可是九星武皇中期级别攻势，怎么可能没用？”

    他瞪着陈枫，先是不敢置信，下一刻则是如同一个受了委屈的小媳妇一样，连连发出惊呼喊叫。

    整个人呆在了那里，两眼茫然无神。

    只是看着陈枫，反复念叨着这一句：“这不可能！”

    他的精神几乎都要崩溃了，如果说对方强大无比，一挥手击碎了他的攻势，那么他还不至于这样。

    但对方就这么站在那里，让这么让他就这么攻击，他却没有任何的办法！

