    程焕崇“切！”

    了一声，一把拽住他的胳膊，随后一路狂奔。

    “干啥？”

    薛扬只好跟着他奔跑，“妈刚睡着，我还得留下照顾她呢！”

    程焕崇并没有将他带出去，而是去了他的房间。

    只见他的办公桌上摆着两台电脑，屏幕上显示好一些曲线，起起伏伏，或红或蓝或白，看着颇复杂。

    薛扬“卧槽！”

    一声，惊讶问：“你小子疯了？

    没事学人家炒股？

    ！家里都乱成一锅粥了，你小子还有心情搞外快？

    ！”

    语罢，长长的手臂一甩，打了弟弟后脑勺一下。

    程焕崇生气瞪他，骂：“你哪只眼睛看见我在炒股的？

    ！无知小民！难怪大哥总骂你四肢发达，脑袋简单！”

    额？

    薛扬好笑捏住他的后劲，指着屏幕道：“行，那你倒是跟我好好解释一下这些究竟是啥！”

    程焕崇做了一个嘘声动作，压低嗓音：“别嚷嚷，一会儿被外人知道了，我朋友铁定会很生气。

    二哥，这是爸爸和多多哥他们的行踪图啊！”

    啊？

    ！！    薛扬瞪大眼睛愣了片刻，转而不敢置信问：“啥？

    啥意思？”

    程焕崇凑在他耳旁，神秘兮兮压低嗓音。

    “这是我认识的一个黑客朋友给我弄来的，我将爸爸他们的手机信息给了他。

    他能获取他们手机里的任何信息，包括定位、进出的信息和通话。”

    “真的？

    ！”

    薛扬一下子激动起来，大手搂住弟弟的肩膀，“咋样咋样？

    他们找到小欣了吗？”

    程焕崇解释：“他们还没到那个岛上，就在岛的附近。

    已经连续几个小时这种状态了，一直没有新的进展。”

    “估计是在等待机会。”

    薛扬眯眼猜测：“快！听听铁头哥的手机！他肯定能有更多消息！”

    程焕崇哭笑不得：“铁头哥谨慎得很，他的手机里头有几个软件阻碍，十几个小时还攻克不进去。

    我朋友又找了朋友帮忙，现在仍在艰苦奋斗中。

    以后……也不知道他会不会生气。”

    薛扬忙安抚道：“额……放心！如果铁头哥知道了，我就陪你跟他一起解释解释。

    我们只是关心小欣和阿春阿姨的安危，担心他们的安全——情有可原嘛！”

    “这可是你说的哦！”

    程焕崇立刻抓住他的手，“有兄弟一条心，有黑锅一起扛！”

    薛扬抽出手，敷衍模糊道：“这还用得着说吗？

    咱们可是亲兄弟！”

    接着，两颗脑袋凑在电脑屏幕前，继续等待着。

    “瞧！这是爸爸的手机信号，他的手机蛮好的，信号虽然弱了一些，不过一直很稳定。”

    “那是！也不看看是谁送他的手机！”

    “谁送过的？”

    “当然是妈啊！除了老妈，谁有钱买定制的手机送爸？

    爸扣扣搜搜得很，哪里舍得买好东西！”

    “对……咱妈也就对咱们抠，对其他人一向大方得很。”

    “葛朗台老妈，女首富老婆，这就是咱妈的多重不同身份和亲人的区别对待。”

    “我抗议！太偏心了！”

    “少叽歪！线浮动了，是不是有什么好消息？”

    “等等啊！我问问！”

    “你行不行啊？

    不专业别干专业的活儿，你哥我的小心脏承受不了太多。”

    “慌啥慌？

    谁整天吹嘘自己心脏强大能胸口碎大石的？”

    “那是胸肌界面的问题，无关乎心脏。”

    “去你妈的！”

    “我妈不是你妈？

    小心我替你妈揍你！”

    ……    程焕然照顾好三位老人睡下，伸着懒腰慢慢走去大客厅。

    阿虎正躺在沙发上看电视，老年啤酒肚盖着一张薄被，脸色有些差，精神也不怎么好。

    程焕然关切问：“阿虎伯，您的药水喝了吗？”

    “还没。”

    阿虎嘀咕：“太烫了。”

    程焕然碰了碰碗，发现已经被空凋吹得凉飕飕，忙转身端出去加热。

    片刻后，他绕了回来。

    “阿虎伯，可以喝了。

    药不能喝太冷，不然会影响药效的。”

    阿虎苦着脸叹气，接过抿了一口，痛苦哀嚎一声，然后十分爽快一口闷下，豪迈的神情很快换成愁眉苦脸。

    程焕然憋笑，问：“阿虎伯，给你找一颗冰糖吧？”

    “……不用了。”

    阿虎咕哝：“高血糖。”

    程焕然赶忙倒了一小杯温水，让他漱漱口。

    “阿虎伯，你的脸色还差得很，要不你回家去歇息吧。”

    阿虎摇头：“回去也睡不着，回去做什么。

    家里有保姆和小小虎和小芸儿三人在，不愁没人看门。

    俺也不想回去，小小虎那家伙这几天没瞧见我，只要我踏进家门，他立马就会缠着我不放。

    又要骑大马，又要做超人蜘蛛人——哪一样不会要了俺的老命？

    你们这边地方大，就好心收留我吧。”

    程焕然哭笑不得：“您放心，只要您喜欢，您要住多久就住多久。”

    “唉……”阿虎忍不住叹气问：“你爸还没回消息？

    郑多多和小欣对象都没消息？”

    程焕然淡然摇头。

    阿虎挠了挠半秃的脑门，烦躁叹了叹气。

    “要是俺年轻个二十岁，你爸铁定肯让俺跟着去！想当初俺人高马大闯省城那会儿，几个年轻小伙子干的体力活儿都比不得俺！”

    程焕然迷糊点点头，靠在沙发上昏昏欲睡。

    阿虎歪在沙发上，叽里咕噜吹嘘着，直到电视上的广告终于播完，他立刻忘了自己正在说什么，认真继续追他最喜欢的历史剧。

    程焕然睡了一半，发现脸颊微痛，猛然惊醒过来——对上薛扬和程焕崇趴得近在咫尺的两张俊脸。

    额？

    ！！    冷不丁被吓了一大跳，他嗔怪瞪了瞪他们，双手同时出击，一左一右将他们的脸给推了开去。

    程焕然刚要开骂——    “嘘！”

    “嘘！”

    薛扬和程焕崇笑嘻嘻做了嘘声动作，一人将他拉拽起来，一人从阿虎的手中悄悄抽出遥控，将早已经空白无声的电视机关上。

    程焕然看了看阿虎，忍着脾气被他们一左一右拱出客厅。

    “大哥！好消息！人接走了！平安接走了！”

    程焕然半醒半睡，有些反应不过来。

    薛扬激动摇晃他，大笑：“小欣和阿春阿姨找到了！上船离开海岛了！”

    

