    从皇宫出来的时姜，坐上马车后，想了想，喊车夫去废太子府邸。

    在风临祁未变成废太子时，可以说是意气风发的很。

    朝廷上下，哪个大臣不对他赞一句。

    可现在，先是昏迷不醒, 再是被废赶出皇宫。

    先皇如今自己都自顾不暇，身为风临祁生母的先皇后又做出那等惊世骇俗的事情，即便现在风临祁醒着，恐怕也是被千夫所指的对象。

    原本门前沸鼎，人来人往，门庭若市。

    如今却是门可罗雀, 就算是老百姓走过废太子府邸前, 都是绕远了走，生怕沾上什么晦气。

    所以, 当时姜的马车停在门口，护卫去敲门时，开门的门房还有些摸不着头脑。

    想着如今自家主子的下场，所以，他探头探脑的朝门前的马车瞧，看着不像是来找事的，这才客气的询问护卫来者是谁？

    等护卫说来的人是靖州节度使时将军时，门卫连忙把门给开了开来，小心翼翼的请下了马车的时姜进来。

    时姜跟在那门卫身后，抬眼朝四周瞧去。

    入眼的全是陌生，毕竟，这不是原身所待的太子府邸，而是废太子府邸。

    废太子府邸自然没有太子府邸那般金碧辉煌，不光是房子有些破败, 甚至连下人也没有几个。

    门卫把时姜请到客厅后，立马跑去找现在能管事的人。

    当崔莲一脸憔悴的出现在门口时, 时姜的眉毛不由的动了一下, 手指也忍不住蜷缩了一下。

    “不知时将军大驾光临, 妾身有失远迎。”

    崔莲身如拂柳的缓缓对着时姜一拜，然后喊人端上茶来，这才坐到时姜的对面，偷偷打量着时姜这个晋国有名的女罗刹。

    时姜也在看着崔莲，看着眼前的女子，一副芊芊弱质的模样。

    谁又能猜的出来，对方的心思狠毒呢？

    买通原身的贴身丫鬟，对身为正室的原身一点一点的下毒，最后在原身生产时下狠手，让原身一尸两命，血崩而亡。

    当然，这一切，若是没有身为太子的风临祁的无声支持，做为后院一员的崔莲，又如何能做到半点痕迹都不漏？

    时姜原本蜷缩的手指缓缓地松开，脸上的表情也淡了下来。

    “当初废太子在靖州与本将有过一面之缘，这次到京城祝贺陛下登基，想着与废太子也算是好相识，所以，特来看望他一番, 也算是全了相识一场的缘分。”

    听到时姜这么说，崔莲的脸上顿时如同绽开了花朵一般，满脸惊喜的笑了起来。

    “原来不知道将军与殿下居然是旧相识，真是妾身的不对。只是，我家殿下如今依旧昏迷不醒，无法知道将军的好意，实在是……！”

    说到这，崔莲双眼一红，眼泪就落了下来。

    美女梨花带雨，若是男子，恐怕看了得心疼死。

    落在时姜的眼中，不过是惺惺作态罢了！

    “不知可否劳烦夫人带本将见见废太子？”

    “啊……是是……将军请……是妾身失态了！”

    崔莲连忙侧身把眼泪擦拭去，然后做了个请的动作。

    跟着崔莲身后，朝后院走去，只见院子越发的凄凉破败，走廊上飘落进来的树叶灰尘仿佛无人打理一般。

    崔莲在前面带路，频频回首，脸上露出尴尬的表情来。

    她也没想到，这些下人居然敢惫懒成这样，心中恼怒的很。

    到了风临祁所在的屋子，一进去，时姜就能感觉到，伺候这里的人非常的不用心。

    桌子上的浮尘，眼睛这么瞧过去，就能看到落了一层。

    “殿下，时将军来看你了！”

    崔莲推开门后，就捂着鼻子，然后朝风临祁的床边过去，娇声喊道，眼中却满是嫌弃之色。

    她只恨自己怎么就一步错，步步错。

    若不是在风临祁离开京城去靖州时，她死活要先入太子府，现在也不用被关在这府里，出不去了。

    再加上风临祁如今昏迷不醒，可不代表他没有吃喝拉撒。

    每天用的那些汤汤水水给风临祁灌下去，吊着他的命的同时，也会让风临祁时不时的溺床。

    所以，风临祁如今的身上，总带着一股尿SAO味。

    就算是扑了香粉，可这尿SAO味加上香粉后的味道，更加的古怪。

    身为大家小姐的崔莲，哪里忍受得了闻这样的味道？

    所以，平时的时候，她能不过来就不过来。

    原本崔莲还想在时姜面前装作一副夫妻恩爱的模样，可是将将靠近风临祁，风临祁身上的味道就让她忍不住肠胃翻涌起来。

    顾不得时姜还在屋子里站着，崔莲捂着口鼻，再也忍受不住，冲了出去。

    时姜忍不住嘴角翘了翘，大难临头各自飞。

    如今风临祁不过是现在的样子，崔莲就忍受不了，看样子，她对风临祁的爱，也不过如此罢了！

    想到这，她上前两步，俯身朝风临祁瞧去，对于充斥着鼻尖的异味没有放在心上。

    毕竟，她在沙场上，什么样的味道没有闻到过？

    如今的风临祁因为昏迷的时间不算短，所以原本俊朗的外表早就不复存在。

    因为只能喝些汤汤水水，所以脸都凹陷下去，眼睛下方乌青发黑，乍一看，哪还有当初风度翩翩的样子。

    说他现在如同五六十岁的老叟，也没人会觉得不对。

    因为时姜附身靠的进，原本只是远远闻到的尿SAO味和香粉味外，时姜还隐隐约约的闻到了一股腐烂的味道。

    时姜顿时挑了挑眉毛，抬手就将风临祁身上盖着的被子掀了开来。

    顿时，那腐烂的味道越发的浓重起来。

    时姜把风临祁的身子微微朝一边侧去，只见他的后背衣服处，全是脓血。

    堂堂前太子殿下，居然长了褥疮。

    也不知道风临祁知道，自己会受这样的罪，是不是觉得还不如死了算了。

    现在让他这么昏迷着，倒是便宜了他。

    想到这，时姜的眼神微微一动。

    然后肃着脸，转头朝外喝道。

    “来人！”

    原本伺候风临祁的下人，心中忐忑不安，只希望里面的贵人闻不得那味道，早点离开。

    却没想到，贵人居然半点都不嫌弃废太子如今的模样。

    所以，听到贵人喊人的话时，他忍不住噗通一声，双腿一软，跪了下来。

