    “竹喧，我说的句句属实。事情就是这样的，我和简麦连逢场作戏都没有，清清白白！她现在应该还是处子之身，不信你去查！”卫然苦口婆心的解释。

    姜竹喧翻了个白眼：“你让我怎么查？”

    卫然道：“你们都是女人，有什么不好意思的？掰开腿一看不就知道了。”

    “少胡说八道了！”姜竹喧怒气稍减，“这么说来，你的确没有辜负我？”

    卫然正色道：“我怎么能辜负你？你是我心中的最爱！”

    姜竹喧佯怒道：“这种肉麻的话，你说出来也不脸红！”

    “这都是我的真心话，自然而然就说出来了，有什么脸红不脸红的。”

    姜竹喧道：“行吧，只要你说的是实话，我就不多纠缠了，你的门派刚刚起步，应该很忙。”

    卫然道：“的确很忙，所以需要你的帮助——我知道你秀外慧中，善于处理这些事务，要不你当院长怎么样？我是掌门人，你当二把手。”

    姜竹喧奇道：“你的那些好兄弟怎么会同意？”

    卫然心道：我心目中理想的院长或者山长人选是江华，但江华不愿意啊……他一心只想钻研业务，在书院教点阵法知识和理科知识。

    而且目前理科知识只有卫然和江华能教，不过掌门人没有天天教书的道理，兰瑾瑜虽然有能力教，也答应当客座教授，但他很忙，时间是不固定的。

    所以理科知识这一块还是得靠江华。

    梁导这边也不怎么靠得住，万一哪天梁导回老家继承亿万家产了，我上哪里去找接手人？

    李浪飞的话似乎还差了点意思。

    正在发愁的时候，李浪飞和滕格来了。

    李浪飞道：“掌门人，我们俩这就开始行动。”

    姜竹喧顺口问道：“你让他们俩干啥？”

    卫然回答：“新门派刚开启，当然是需要招人，否则开派大典的时候孤零零几个人撑不起场面。我让李浪飞回玄星阁招人，让滕格招揽囚雷谷的旧部。”

    囚雷谷覆灭之后，有一部分残存的弟子愿意改邪归正加入鹭山书院，正缺人的卫然当然不会拒绝，只不过心性方面要求比较严格，不能让一颗老鼠屎坏了一锅汤。

    李浪飞道：“掌门，我这一去主要是招揽以前荆州部智堂的人，那边我比较熟。还有一个人不知道是否需要邀请？就是君山岛的倪……”

    滕格听到一个倪字，连忙疯狂朝李浪飞使眼色。

    倪牧歌跟简麦是一个性质啊！

    滕格不使眼色还好，一使眼色，姜竹喧就觉得不对劲：“怎么说一半不说了？倪什么？”

    李浪飞正色道：“掌门夫人听错了，我说的不是倪，而是厉，掌门人以前有个朋友姓厉，现在到了君山岛……”

    姜竹喧摇头道：“你不老实——滕格，你说，倪什么？”

    滕格苦着脸道：“又不是我说出来的，您干嘛找我呀……这不是欺负老实人吗……”

    姜竹喧微微一笑：“我这是信任你，你和李浪飞他们都不同，是从囚雷谷投过来的，我觉得你非常需要这一份信任。”

    滕格不敢再次触怒掌门夫人，只得乖乖的回答：“是叫倪牧歌。”

    李浪飞突然大叫一声：“我房子着火了！我先回去救火！”

    卫然以手扶额，知道又是一桩麻烦事。

    姜竹喧道：“滕格，你好好的跟我说说这倪牧歌的故事。”

    滕格也突然大叫一声：“我房子也着火了！”

    姜竹喧摆了摆手：“着火就着火吧，回头赔你十间房子。”

    滕格在内心里大喊：我缺的是房子吗！我不缺房子！你放过我吧！

    然而姜竹喧打定主意欺负老实人，滕格最最不安的看了卫然一眼，简略的把倪牧歌的事情说了一遍。

    卫然没有阻止，也没法阻止，因为就算阻止了滕格，姜竹喧也会想尽一切办法去其他地方打听。

    与其让姜竹喧道听途说，不如和她一起听听滕格怎么说，好歹自己亲耳听到，还在掌控范围之内。

    滕格一脸悲愤的诉说完之后，姜竹喧示意他可以离开了。

    滕格如逢大赦，赶紧的溜了，因为这两个人他谁也得罪不起。

    为了讨好掌门而得罪掌门夫人？这种事情傻子才做，万一哪天吹吹枕头风，你说掌门是偏向我还是偏向夫人？

    卫然抢先道：“倪牧歌精于事务，如果你不想当院长，我打算请她来当院长。”

    姜竹喧伸出食指摇了摇：“门儿都没有，别说当院长，你不准招揽这个人进鹭山书院，也不准招揽那个简麦。让他们俩在玄星阁好好待着。”

    卫然苦笑道：“你倒说得轻松，门派新建本来就极度缺乏人才，你自己不当院长也就算了，还一张口就给我减掉两个厉害的……”

    一向性情柔弱的姜竹喧，在这件事情上显得格外坚持，拼尽全力捍卫自己的正宫位置。

    卫然无奈，只得放弃了招揽二女。

    作为补偿，姜竹喧介绍了一个落难的玉京剑派弟子加入鹭山书院，金丹境，战斗力虽然比不上江华和李浪飞，但也强出普通的金丹境少许，这个时候卫然没有挑三拣四的资格。

    江华也招揽了两个人，以他那闲云野鹤的性子平时根本没有什么社交活动，朋友也很少，能招来两个人已经不错了。

    拂晓和尚招揽了一只老虎——起陆山脉的镇守大王如今和拂晓和尚关系良好。

    值得一提的是，白虎使变成傻子之后，总把卫然误认为自己的哥哥王将军，因为卫然的配剑是紫电青霜。

    紫电青霜，王将军之武库。

    最给人惊喜的是梁导，卫然万万没想到梁导到达了观星境，他原以为自己的朋友里边，肯定是江华最先到观星境，没想到梁导靠着渤海试炼抢先一步。

    梁导除了带来了临颖公主这个吃白饭的，还拉了一个人加入门派——这个人是情报组织“快活林”的首领曾毅的独子，名叫曾天。

    曾天参观了鹭山书院之后，只问了两个奇怪问题：“第一，我想做好人，你们是好人吗？”

    卫然拍着胸膛道：“玄星阁的分家，货真价实的名门正派，你看我这一身浩然正气！”

    “很好，第二个问题，我爱学习，你们这儿能学习吗？”

    卫然愣了一下：“书院不正是学习的地方吗？”

    曾天露出得偿夙愿的表情：“这简直是我梦想中的门派！”

