    广深？

    陈晓会去！

    但是不是现在！

    “三万块钱去进货，拿十来八台的VCD？脑子又不是有病！”陈晓冷哼一声。三万块在韩建国和郑三虎这种人眼中也许很多，甚至可以说放在这个年代也不是一笔小钱！

    但是对陈晓和他将要做的事情来说，完全不够啊！

    所以，他才盯上了刚刚建立的沪市。

    股票，合法合规，能够让他最大化的完成第一桶金的原始本金积累！

    为了避免郑三虎和韩建国起疑心，陈晓给自己规划的时间最长就是半个月！

    时间紧迫，他下了车出了火车站，直接在站前广场找了跑黑车的，“去沪上，包车跑一趟多少钱？”陈晓地了一支烟过去。

    “这要两百！”黑车司机想了想说道。

    陈晓摇了摇头，“算了，我找别人！”

    “老乡！一百八，不能再少了啊！”

    “一百五！不跑拉倒！”

    “成！”

    宁州离着魔都沪上本来就不远！

    当天傍晚，陈晓赶在下班之前，赶到了沪上的文化广场。

    此时，魔都文化广场，是整个沪上市场交易最繁荣的地方，有全国各地几十家证券公司的分部，每天都有几万股民进进出出。

    陈晓下车之后，瞬间耳边传来了一阵阵息壤之声。

    “指数都从1400下跌了这么多了！你们说到底行不行啊？我退休金都在里边了！”

    “不知道啊！不过我是不打算拿着了！说不定过几天政策就变了，取消了股票交易呢！”

    “我觉得应该差不多了！我可是听说，上边要那些股份制改革的公司，拿出十分之一的股权来托市募集资金呢！”

    这种熟悉的感觉，和后世完全依靠电脑软件电子盘交易不一样。

    买卖都要出具票据，在交易中心，更是有各种红马甲往来穿梭！

    改革是全方位的，都在摸索，包括刚刚成立没多久的证券交易市场，一切看起来简陋，却并不妨碍一些投机者，一些聪明人的火热参与。

    陈晓先找了一家证券公司做了开户登记手续，第二天早早地拿了一袋子现金，再次去了文化广场。

    简陋的交易场地，不少人提着小马扎坐下，拿着各种写了股票名字和代码的纸条讨论着。

    陈晓一直等到中午才拿到了自己的股权登记证明，赶紧走到一个柜台前冲着里边的工作人员说道，”轻工机械，给我买五千股！”

    坐在里边的是一个小伙子，听到这话顿时愣了一下！

    “你说什么？你要买多少？五千股？”他提高声音问道。

    这话一出！

    四周原本熙熙攘攘的声音，瞬间消失！

    刷的一下！

    几百个交易者，全部放下了手头的事情，把目光落在了陈晓的身上。

    他们全部被震惊到了！

    股市从1400开始，一路下跌！跌的很多人已经怀疑人生了。

    眼下虽然交易者看起来不少，但是每个人的脸上都写满了焦灼！

    因为，都在赔钱啊！

    这种情况之下，每天的交易量并不是很高，都在套着呢！

    天天大跌的情况下，大部分人即便是买入，也只是赌博式的买个几十股，几百股！

    可现在这个年轻人居然要一口气买五千股！

    他哪里来的胆子！

    “对，麻烦帮我办理一下！现价，五千股，轻工机械！”陈晓笑着说道。

    他可是知道这年头的服务行业，并不存在什么服务态度。

    一个个的抱着铁饭碗，都是大爷！

    求人办事，已经深入到了这个时代每个人的骨子里边。

    他今天要是表现的不是很客气，眼前这个年轻人就敢不给他办业务！

    这是这个特殊时代的真实写照。

    大概是陈晓的态度，让眼前的柜员觉得不错，他开口道，“轻工机械，现价4.5快每股，你确定要买五千股？这可不是一笔小钱啊，最近市场不是很好！”

    “谢谢，我确定，麻烦帮我办一下吧！”

    听陈晓这么说，柜员不在说什么，埋头操作了起来。

    很快，把五千股打在了陈晓的股权证上。

    收了陈晓两万两千五的现金，当场交割清楚。

    当陈晓拿着股权证转过身的时候，猛然发现，四周已经围了一圈人！

    这里边有白发苍苍的退休老人，有二十出头的年轻人，但是他们都有一个共同的名字，股民！

    在九十年代初期，这些人敢玩这个，毫无疑问都是赶时髦的。

    这些人原本听到有人要一下子买五千股！

    都以为自己听错了！

    尤其是看到是一个年轻人之后，都觉得这是一场闹剧！

    可此刻！

    当陈晓交了钱，拿到了股权证，当场成交之后！

    所有人都不淡定了！

    “小伙子！你是不是很看好后市啊！你觉得大盘是不是要止跌了？”

    “对了，你是不是有什么内幕消息啊！为什么不买别的，买了这个轻工机械呢？”

    “大哥！大哥！我也有轻工机械，不过套牢了，你说我能解套吗？”

    四周的人，纷纷开口！

    陈晓没想到，自己只是买了五千股而已，就这么大的动静。

    这放在后世的话，随便一个刚大学毕业工作一个月的年轻人如果炒股的话，也不止会买这点吧？

    五千股，五十手而已！

    不过诧异只是在他的脑海中打了个转，就已经消失的无影无踪了。

    九三年啊！

    股票市场刚刚成立。

    两万多的现金，这……已经算得上是狗大户了！

    “那个，各位叔叔阿姨，大哥大姐，你们先让让！我呢，就是正好有点闲钱闹着玩的！你们可别当真！我还有事情，先走了！”陈晓腼腆的笑了笑，从人群中走了出来。

    重生一世，他已经打定主意去做实业，介入投资市场不过是为了摆脱现在的资金困境罢了！可没想着成为类似于杨百万一样的风云人物！

    所以他和这些股民也没有什么好说的。

    陈晓从文化广场出来之后，就在附近找了一个小旅馆住了下来。

    “如果我的记忆没错的话，接下来的一周，这个市场，将会爆发出新一波的生机来！”

