    店员的这话一说出口，马思琳漂亮的脸蛋就僵住了，前所未有的尴尬附上她的脸蛋。

    反观店员，一脸的趾高气扬，嘴上依然喋喋不休的质问：

    “一进来就这个摸那个碰的，也不嫌寒酸，这些东西是可以随便乱摸的么。你又不卖，要是弄脏，你赔我钱么？你赔得起吗？你有钱赔么？”

    说完，也不管马思琳的尴尬和羞愧，店员又转过来拿手指着柯凡，还想再开口。

    “指你麻痹。”柯凡可不会惯着这种货色，他刚刚就注意到这个店员了，从两人走进店后，这个店员就一直跟在他们身后。

    起初，他还不在意，通常去商店，有时也会遇到店员会在你旁边介绍和导购的，而每当客户购买后，店员就能获得一笔交易提成或者绩效奖金。在这奢侈品店，有个店员跟着导购是再正常不过的了。

    只是，后面他看到，这个店员丝毫没有导购或者对商品进行介绍，反而是带着鄙视和鄙夷的表情默不吭声的跟在两人后面，每当两人碰到点东西后，店员就在后面使劲的检查、擦拭、审视。

    防范和戒备、鄙视他和马思琳两人的态度都不带掩饰的，就差没动手拖两人出店门了。随着时间的加长以及马思琳碰到的东西越多，店员的神态更是越加不耐烦。

    “放下你的臭手，指着顾客是什么意思！”柯凡继续训斥。

    店员被这么一声叱喝，看其他人及同事看过来的眼光，颐指气使的态度立刻萎了，心不甘情不愿的放下手指，嘴巴还是不依不饶的小声哔哔：

    “就你们，也称得上是客户？？”

    马思琳见火药味逐渐浓厚，忍不住的拉了拉柯凡：“要不我们走吧？”

    “嗯嗯，赶紧的，别在这继续丢人。”店员在旁边继续小声哔哔。

    马思琳此时没有了平时面对柯凡是主动调戏的那种从容和脸皮，拉着柯凡就要往外走，此前高兴的脸蛋上已经没有了笑容，反而是眼眶都红了。

    柯凡却没有动，抬头看向周围，声音提高了几度：“店长呢？过来一下。”

    站在收银机后面的店长，早就注意到这边的情况了，听到柯凡的声音，连忙走了过来：

    “这位先生，有什么事情？”

    柯凡指了指旁边的几件商品、以及店员手上的那件衣服：

    “这个、这个、还有那个，全都给我打包。”

    柯凡指出的这几样，都是刚刚马思琳明显感兴趣的东西。

    店长点头哈腰，笑容满面：“好的，还有什么需要吗？”

    作为店长，没人比她更熟悉这里的商品了，就刚刚柯凡指出来的那几件，她用眼角余光扫了下，就预估出总价大概在十万以上了。

    “需要，有！”

    店长笑容更甚：“什么需要呢？您说说。”

    “这些东西全都不能算这个店员的业绩，我还要投诉这个店员。”柯凡说着，拉着身旁的马思琳走向收银机，随手掏出了自己的银行卡要去结账。

    “柯凡，不用了吧，或者一件就可以了，这些太多了。”马思琳还是继续拉着柯凡，只不过此刻没有了之前的沮丧和伤心。眼眶也还是红着的，但此时红红的眼眶中，却满是桃花春情，让人迷乱。

    这么大单额的购买，店长哪能就让他这么跑了呢，她反过头恶狠狠的瞪了眼店员，转回头又笑容满面的看着柯凡和马思琳，脸色神情切换速度之快，让柯凡叹为观止，自己看搏击动作电影时的手速都没那么快。

    “这些衣服和饰品都很适合这个美女呢。我现在就给你包装。而且我看你手里的银行卡是建筑银行的白金卡吧，在我们店里有特权优惠的。”

    说完，店长不给马思琳再婉拒的机会，连忙叫来其他几个店员一起包装和结算。

    “谢谢惠顾，一共是二十一万。由于您有建筑银行的白金卡，而且一次购买二十万以上，所以能成为我们的VIP客户，以及VIP优惠，折算后优惠价二十万。”店长迅速的按动着收银机，飞快结算。

    柯凡刷卡按下密码，眼睛看着还呆着站在原地，后悔至极的店员。

    店员看见柯凡看过来的眼神，本来还是懊恼后悔的面孔，迅速换上献媚的笑容。和之前嚣张得趾高气扬的样子，简直判若两人。

    柯凡没有理睬店员那祈求的神色，转头对着店长说：“既然我是VIP客户，那我可以升级投诉吧。”

    “可以的，可以的。”

    “我还是要继续投诉那个店员。”柯凡的声音并不大，但是刚好能让那个店员听到。

    店员立刻变得面如死灰，她知道，被这种级别的VIP客户投诉，她这份工作是没可能保不住了。

    从奢侈品店里走出来，马思琳一蹦一跳的跳到柯凡面前，柯凡还以为她要说什么感谢的话。

    马思琳踩着高跟鞋的脚尖垫高，修长的双腿直立，将自己的身高尽量拉进柯凡，对着柯凡面孔就是亲亲的一啄，面若桃花，两颊浅笑：

    “刚刚谢谢你拉，也谢谢你的这些礼物。”

    被美女在大庭广众之下这么亲热，柯凡反而有些不好意思了：

    “没啥，小意思，就当是谢谢你帮我找车。”

    当两人继续往前走，来到百达翡丽的专售店，看着马思琳手上满满提着几袋某某奢侈品的购物袋时，此刻没有遇到怀疑或者奇怪的眼神。眼色精明的销售员而是热情的将两人迎入店中，热情洋溢的进行介绍和推荐。

    “就这块吧。”柯凡挑了一件看起来低调，朴实无华，但是细看却能发现，表壳是囊括着铂金外壳的手表。

    一百多万的百达翡丽手表，表壳、表圈、表冠全是由铂金制成，表带也是由昂贵的顶级真皮所革成。最先进和高级的机芯。但是这个表盘却庄重大气，丝毫不显得暴发户的样子。如果不细看、不注意的话，没人会发现和注意到这块机械表的价值之高昂。

    以后自己就继续全身穿着总价不到几百元的衣服鞋子，需要给人打脸时，再露出这块天价手表。

    不知道到时别人会不会以为这块手表是假的山寨手表呢。

    柯凡很是好奇。

    我好期待有这个机会呢。

    …………

