
        而这只是一开始的一条路而已，谁知道后面还等着他们的还有什么。

    有过了几日，诸人已经是疲惫不堪，就连肉身最为强大都萧辰，身上都已经出现了伤势，就可以想象其余之人的状况了。

    可以走到这里，完全可以说是靠着诸人的意志力量了。

    “终于到了吗？”

    诸人的意志何其坚定，那怕意志有些不清楚了，但是依旧是咬牙坚持，到最后，突然这种生死之力的毁灭力量从他的身体当中消失，诸人终于可以松一口气。

    而一直咬牙坚持的人，当放松下来后便直接昏迷了过去，甚至都无法去看看走过生死路，呈现在他们眼前的真正的天帝宫。

    欧阳尘和唐梦莹直接是坐在地上大口喘着粗气，唐梦莹松了那一股劲之后，也是直接昏迷了过去。

    其他人的状态也不好，幻灵也是瘫软的坐在地上，需要扶乐生还有余浩苍去照顾。

    现在虽然也想要看看眼前那神圣威严的古老宫殿，但是现在还是好好恢复身上的伤势吧。

    如今已经在出了生死路，虽然在路上无法碰到其余武者，但是现在可不一定。

    以这样的状态，要是碰到自己势力的人还好，万一碰到有恩怨的势力，那可就惨了。

    不过萧辰的担心，完全就是多余，在他们所有人走出生死路之后，在他们身后的这条路上，散发出神圣的光环，降临在诸人的身上，为其修复受伤的身躯。

    恢复的速度很快，转眼之间所有伤势，甚至是体内的力量都完全恢复，昏迷之人更是苏醒过来。

    “这...”

    诸人已经不能用震惊来形容自己的心情了。

    “天帝前辈，手段通天。”萧辰也是再次感慨。

    “这就是真正的天帝宫了吗？外面出现的四座天帝宫，最终都是通向这里吧。”萧辰说道。

    出现在这里的他们，可以更加清楚的看到回路。

    这生死路似乎有着四条，应该是来自不同的四座宫殿。

    不过在这里，依旧看不到其他的武者，但是也可以理解，毕竟走出生死路后，身上的伤势可以瞬间恢复，而眼前这仿佛来自上古的古城又在眼前，自然会第一时间进入。

    “我们也进去吧。”虽然萧辰不知道前方还有什么在等待着他们，但是要是担心其他人安危自己进入探查，估计其他人也不会同意的。

    对于萧辰的决定，别人自然没有意义，好不容易来到这里，这天帝宫是必然要进去一观的。

    就算是萧媚都十分好奇，虽然他们一直生活在天帝宫当中，或许就是这个真正的古老宫殿之内，但是他们无论是进入还是出去，都不会经过这里面的任何地方。

    而是直接传送进来或者出去的，虽然对天帝宫有一定的了解，但是确实没有亲眼见过。

    他们向前走去，踏入这古老的宫殿之中。

    而当他们穿过这古老的大门之时，一直穿梭时空的感觉出现，穿越大门，里面那里有宫殿的模样，就像一个上古世界。

    陌生，强大，只有这两个词语可以诉说他们眼前的世界。

    “在天上有一道门。”诸人看到天空，有一个闪耀这光芒的虚空之门，没人知道可以通向那里，但是这里似乎也只有这一个地方可走。

    这里虽然看似庞大，但似乎更像是一个上古战场，而那个门就是出口。

    “轰隆隆...”

    诸人没有轻举妄动，虽然眼前确实有着一扇门，但是经历了生死路考验的他们，知道这里并不简单。

    果然在还没有行动的他们，突然大地开始震颤，发出震耳欲聋的声音。

    从大地当中，一头头恐怖巨妖出现，他们仿佛存在了无尽岁月，一直存在与这里，守护着这里。

    “上古大妖吗？”唐梦莹擅声说道，这些古妖散发出让人心悸的气息，身上妖气冲天，那怕是万妖古派的那些妖都比之不上。

    “不过不是活物。”萧媚摇头。

    这里的妖看似栩栩如生像是真的，但是并不是真实存在的。

    “他们挡住了那虚空之门，看来想要进入那个门里，需要先将他们解决了。”萧辰说道。

    “上古战场，战古妖，进通天之门。”

    而此时天空之上，出现一行字，也是证实了萧辰所想。

    “通天之门吗？”

    看来那虚空之门，被天帝所命名为通天之门，这个名字可是相当霸气了。

    “一起出手，解决这些古妖。”在这里的古妖族，虽然实力强大，身上的妖气更是让人心悸，但是他们也可以感受到，他们只有人皇巅峰的实力而已。

    而在那天空之上出现一行字之后，那些出现在这里的古妖便率先发动了攻击。

    一尊巨大无比的荒古蛮牛，头上的双角有着毁灭之力，朝着诸人冲来。

    在远处，众人就可以感受到那股毁灭力量，那双角似乎拥有摧毁一切的庞大力量。

    “紫菱退！”那荒古蛮牛冲击的方向，正对着紫菱，只见萧辰的身体瞬间变得巨大无比，几十丈的身躯，充斥着神魔之力。

    “轰，轰，轰。”萧辰双手抵住荒古蛮牛的双脚，庞大的身躯，竟然被荒古蛮牛的冲击不断退后。

    “好强的力量。”诸人知道，萧辰的防御还有力量是有多么的强大，但是这个荒古蛮牛还是可以撼动萧辰。

    “我们人数占优势，我来牵制，你们绞杀它们。”萧辰大喊。

    他身上神魔之力爆发，雷霆更是闪耀，缠在荒古蛮牛的身上。

    “哞...”荒古蛮牛发出吼声，力量变得更加可怕，身上的皮毛有着强大的防御能力，萧辰的雷霆之力竟然无法在他身上留下痕迹。

    “这些大妖虽然境界不高，但是血脉强大无比，都是有着恐怖血脉的大妖，它们无论是防御还是力量，都是让人无法理解的。”余浩苍说道。

    他看的书多，对天界上古时期，妖兽肆虐的时代有些了解，那个时候这种古妖可是在天界存在不少，它们的血脉也是强大无比。

    ［本章完］
  