    看着深深嵌入青石板的弩箭，赵捕头也是一脑门子冷汗。

    方才这一下，真的凶险无比。

    要是没有王野拉那么一下，这会他已经被这弩箭射穿了！

    “赵捕头…”

    正当赵捕头后怕之际，王野的声音从一旁传来：“现在还失望吗？”

    此时的王野无奈到了极点。

    方才赵捕头胸脯拍的啪啪响，又是机簧、又是绊线的扯了半天，还真以为他有点东西。

    结果弄了半天，这孙子也就是嘴上说说。

    真遇到这要命的机关也得抓瞎。

    刚才要是没有自己出手，这孙子八成已经凉透了！

    “我方才也就是一时大意！”

    仿佛是面子上有些挂不住了，赵捕头开口说道：“这唐百川真不愧是唐门出身，还真的有点东西，居然反其道而行，故意暴露机关诱敌中计…”

    “不过我老赵也不是吃素的！”

    “我好歹也学过机关术，有了这一次的前车之鉴，这里的机关已经难不倒我了！”

    说着赵捕头径直起身，朝着房间的窗户走去。

    看到眼前的赵捕头的举动，王野微微一怔。

    旋即，他开口说道：“赵捕头，你这是干什么呢？”

    “是在不行咱们就撤走，这里面的东西在这里有跑不了，犯不着拿自己的性命较劲啊！”

    言语之间，王野的言语之间满是担忧。

    这倒不是王野害怕。

    以他的境界，这弩箭飞失虽劲，却也难伤他分毫。

    现在他唯一担心的是眼前的赵捕头。

    赵捕头先前也不知是从哪里看过几本关于机关的书籍，此时遇上非要跳出来证明自己。

    若是他真出个什么好歹，也是颇为麻烦。

    “王掌柜你不必担心！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“那机关术有过记载，凡是屋内的机关，往往会对准正门！”

    “此时只要绕过正门，从窗户下手，便可保万无一失！”

    说着，赵捕头来到窗户前方。

    有了方才的教训之后，他先是试探一下窗户周遭有无陷阱。

    在确定安全之后，他猛然一推窗户，身躯在地上一伏。

    他如此做法，怕的就是窗户打开之后，再有弩箭伤人。

    然而，赵捕头伏下身躯之后，却没有人任何的反应。

    显然，窗户后果然没有机关。

    “果然不出我所料！”

    看到窗户没有动静之后，赵捕头大笑一声，开口道：“唐百川逃的急切，这窗户周遭果然没有布下机关！”

    说着，赵捕头朝着窗户一看，却正看到一个弩箭架在桌上，其箭头正对着房门。

    只要有人推门而入，顷刻间就会被弩箭射杀！

    “王掌柜，你快来看！”

    看到这里，赵捕头对着身后的王野说道：“果然与我所猜一样，这屋内的机关对准了正门，只要贸然进入，必定被弩箭射杀而亡…”

    “不过现在好了，这等机关均已被我洞悉”

    “只待我从窗户进入其中，将这弩箭摧毁，到时候这机关可破！”

    说着，赵捕头就打算从窗户进入房间。

    “赵捕头，他娘的长点心吧！”

    看到赵捕头的举动，王野一把抓住了赵捕头的衣衫，开口道：“方才在门口你就是这么说的，这下你还敢这么玩？”

    “这里头要是再有点猫腻，你可就真交代了！”

    “嗨呀，王掌柜，你就放心吧！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“我又不是傻子，怎么可能在同一件事情在连栽两次跟头！？”

    “他唐百川不过是唐门的叛徒而已，再加上他逃的匆忙，他还真能留下什么精妙的机关等着我啊？”

    说着，赵捕头身躯一动，直接来到了屋内。

    来到屋内的同时，赵捕头脚下用力踩了踩。

    在发现脚下没有什么机关之后才放下心来。

    “你看，王掌柜…”

    此时赵捕头一边在屋内走动，一边对着窗口的王野说道：“我就说嘛，这里的机关已经被破解了。”

    “你看我现在，不是什么事都…”

    话说到此处，赵捕头身躯一僵，愣在了原地。

    其原因无他，只因为他只感觉脚下猛然一沉，就仿佛踩到了什么机括一般。

    “怎么了赵捕头？”

    看到赵捕头愣在了原地，王野开口问道：“话说一半怎么不说了？”

    “我踩到机关了！”

    此时，赵捕头开口说道。

    “行了，少他娘的扯淡！”

    看着眼前的赵捕头，王野开口说道：“这种把戏唬不住老子！”

    “真要是踩上机关，你现在早就躺地上凉透了，还有机会和我扯这些！？”

    “赶紧把那弩箭毁了放我进去，我好看看里面有什么宝贝！”

    话里话外，王野的言语中满是期待。

    “我真没骗你！”

    听到了王野的话，赵捕头开口说道：“这是唐门独有的机簧机关，激活的机括就在我脚下！”

    言语间，赵捕头一脸的严肃。

    “那你也没事啊？”

    闻言，王野开口说道。

    “那是我没抬脚呢！”

    此时，赵捕头开口说道：“只要我一抬脚，里面的机簧登时激活…”

    “这机关我在书上看到过，这机关是以硝石硫磺木炭为基础，一旦激活之后，这些东西会发生剧烈的爆炸，到时候中招之人绝对是必死无疑！”

    言语之间，赵捕头的额头之上汗水潺潺，无比的紧张。

    “那咋办啊！”

    听到了赵捕头的言语，王野眉头一皱，颇为紧张的说道：“发生剧烈的爆炸，那我们不是都要死在这里？”

    看到王野的紧张的神态，赵捕头心头一暖。

    果然人间自有真情在，还有是有人在乎自己的生死的。

    “不会的…”

    念及此处，赵捕头摇了摇头，开口说道：“这些针对的只是踩到机关之人，应该与旁人无关…”

    呼！

    此言一出，王野缓缓吐出了一口浊气。

    他看着赵捕头，开口说道：“那你早说啊，害我在这里紧张半天！”

    “我还以为这机关会牵连到我呢！”

    ？？？

    此言一出，赵捕头身躯一怔。

    刚才看到王野一脸紧张的神情，他还以王野是在关心自己。

    结果弄了半天，这老财迷完全是在担心他自己的安危。

