    “叮，蛮夷集结十万大军，陈兵边境，欲南下劫掠夏朝。”

    “叮，入侵规模超过一万，已达成国战标准。”

    “国战任务开启：

    任务一、消灭所有入侵者：0/100000。

    任务二、占领所有参战部落：0/24。

    任务三、教化北方蛮夷，书同文车同轨，永远成为夏朝的一份子。

    任务奖励：

    完成任务一：奖励十万国运值。

    完成任务二：奖励二十四万国运值。

    完成任务三：奖励五十万国运值。”

    江浩站在边境小城的城墙之上，看着正前方的茫茫草原，敌军人山人海，一望无际，全是骑兵。

    心里也是发出一阵感叹。

    十万人呐，当真是漫山遍野，无边无际。

    显然是最近几天，他们的悍马斥候，把敌人给惹急了。

    这才集结大部队，想要过来涨涨士气。

    却没想到，这一举动，直接触发了国战任务。

    只是，这又多了一个国运值，是个什么意思？

    在系统任务介绍完毕后，江浩好奇的点开了国运值的介绍：

    国运值：一国之气运，集万民之信仰，具有非凡伟力，国运值越高，百姓的安定指数越高。（每十万国运值，+1点安定指数。）

    备注：国运值的作用不至于次，作用于自身，可加速修炼。

    作用于功法，也可将之具现，使其在异空间也可学习。

    看到这里，江浩心里有些疑惑：

    加速自身修炼不难理解。

    可是，

    异空间也可学习？

    什么意思？

    难道是说，具现过的秘籍，现实世界的人，也可以修炼了？

    之前江浩就曾想过，游戏里的武学，不知道现实世界能不能修炼，他也曾利用病人做过试验。

    可他传过去的内力，很快就在病人的身体里消散掉了，根本就留不住。

    这种现象和游戏里完全不一样。

    有时候，江浩和许丹莹双修的时候，也曾偷偷用内力给她疏通经脉，但是最后无一例外，开始好好的，但过一段时间，内力就像泄气的皮球一样，全漏掉了。

    因此江浩断定，游戏里的功法，别人用不了。

    现如今，游戏里出来一个国运值，居然可以具现功法。

    这是不是意味着，功法终于可以让现实世界的人学习了？

    想到这里，他有些迫不及待，就想现在就尝试一下。

    可是，系统里属于国运值的数值还为零。

    想试也没办法。

    关闭系统，江浩抬头看向前方的十万蛮夷，眼睛都红了。

    这些哪是蛮夷？

    他们都是国运啊！

    然而，有人比江浩还要心急。

    “立刻开城投降，否则城破后一定屠城！。”

    蛮夷联军首领瓦剌，振臂高呼，麾下将领激动的连连怒吼，气势如虹：

    “屠城！”

    “屠城！”

    “屠城！”

    屠城往往伴随着劫掠，蛮夷提着脑袋上战场，首领就将屠城和劫掠，当作赏赐，用于激励士气。

    蛮夷士兵是没有军饷的，他们获取回报最主要的方式，就是劫掠。

    因此，得到首领的旨意后，他们愈发的亢奋。

    眼前的边关小城，此时在他们眼里，就是待宰的羔羊，是敞开了衣服的美妇，一样的诱人。

    相较于城内百姓的害怕，对于装备了现代化火器的军团士兵来说，这十万人，就是他们的军功，只等陛下一声令下，他们将如狼入羊群，尽情的狩猎。

    “屠城？”

    江浩目光如炬，一眼就看出了敌军领头之人是谁，听到对方嘴里说出屠城二字，他看向对方的目光更冷了。

    这句话，让江浩回想起了以前华国民族在历史朝代的更替中，很大一部分人口，就是死于屠城。

    在蛮夷的将领眼里，战争就是杀戮，是升官发财的途径，甚至是兽性的放飞，人性的泯灭。

    虽然现在江浩身处游戏，但游戏，又何尝不在映射人性？

    想到这里，江浩默不作声的从系统包裹里，取出一把巴雷特M99，这把枪是江浩在旧金山陆军军事基地的仓库里找到的，此时刚好可以用来进行斩首。

    你要屠我城，我就斩你首，这很公平吧？

    江浩单手持枪，三脚架收了起来，这点后坐力，对他来说，几乎微乎其微。

    把枪托驾于左臂之上，右眼套入瞄准镜，江浩把十字准星调整好后，对准了刚刚振臂高呼的首领脑袋。

    感受着风向和空气湿度，江浩略做调整，便扣动了扳机。

    嘭~

    巴雷特M99那特有的咆哮声，突然响起，震耳欲聋。

    一枚12.7毫米口径的高爆弹，以900米每秒的速度，激射而去。

    大口径子弹，仿佛撕裂了空气，转瞬之间，子弹就到了瓦剌的面前！

    轰～

    暴击-999

    在瓦剌还没反应过来的时候，他的脑袋，就犹如西瓜爆炸一般，脑汁四溅！

    站在瓦剌身边的副将等人，被溅了满脑袋的脑汁，瞬间懵了。

    不只是他们，所有看见这一幕的战士都吓傻了！

    全被这突如其来的一幕给震惊了！

    刚刚还叫嚣着带领他们屠城的首领，此时，头没了！

    头是怎么没的？

    噗通～

    没有了头的瓦剌，身子一歪，摔在了地上！

    瓦剌一倒，瞬间像是捅了马蜂窝一样！

    周围的副将和士兵，见此一幕，瞬间引起一片哗然：

    “首领死了！”

    “首领怎么死的？”

    “不要慌，大战当即，首领虽然没了，但是仗还是要打，接下来听我指挥！”

    虽然副将极力的收拢人心，但是在首领未知的死亡面前，士兵们还是被吓破了胆。

    “叮，你杀死了一名蛮夷首领瓦剌，获得经验+2900，阅历+290。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+145。”

    “叮，敌方阵营首领瓦剌被杀于阵前，敌方士兵士气－3，战斗力下降百分之三十。”

    江浩见瓦剌被一枪毙于阵前，顿时大手一挥，命令道：“将士们，建功立业，就在此时，给我杀！”

    “叮，军团解锁状态：御驾亲征！”

    【御驾亲征】：皇帝亲自率兵征讨在第一线，鼓舞士气，军团士气+5，战斗力提升百分之五十。

    敌人士气－3，我方士气+5。

    这一减一加，敌我的差距瞬间就拉开了。

