    在浩气仙门，绝大多数弟子还是凡人。

        他们的体魄难以抵御寒冷，天气变冷对这些弟子的影响很大。

        漫天飞雪之中，白行且站在高峰边缘，他一身白衣，白得纯粹，与飞雪极为相似，但他在白芒世界中却是极为显眼的存在。

        白行且望着寂静无声的浩气仙门，发出了长长的叹息：“人祸可避，天灾难渡啊。”

        一个面容严肃，身着黑袍的中年男子缓缓走到白行且身后，来人正是浩气仙门的刑罚长老，白丘明。

        “师兄，近日宗门出现了一些传言，您可知晓？”

        听到自家师弟的问话，白行且表情有些小惊讶，摇了摇头，以示不知。

        在这段时间里，白行且一直思考如何才能妥善解决门内寒冷的问题，无心顾及它事，所以对宗门里的传言毫不知情。

        他本以为自家师弟是为了寒潮一事而来，没想到居然是因为宗门里的一些流言蜚语。

        浩气仙门里，内门成员与外门成员互相看不顺眼，又因为门规原因不能真动手，因此两方基本见面就骂，偶尔散播一些真假难辨的传言来恶心对方，在浩气仙门并不少见。

        正所谓身正不怕影子斜，面对传言，浩气仙门的成员普遍都是一个态度：谁认真，谁就输了。

        白丘明是内门成员中的代表人物，不可能不明白这个道理。

        转念间，白行且就想到了一个可能。

        他眼眸微眯，脸上明显带着几分怒气，但这不是对白丘明发火，而是对在幕后散播流言的那人。

        “师弟，难不成有人将流言扯到禾灵身上了？”

        浩气仙门很大，人口密度不高，如果不是有人刻意为之，流言根本撑不了两天。

       禾灵从药师盛会回归后，就一直在为那些残疾修士疗伤。

        每当她法力不充足了，就吃回复法力的丹药。

        每当她精神不充沛了，就吃滋养神魂的丹药。

        禾灵现在变成了一个带有感情，还不知疲倦的疗伤机器。

        这使得药灵峰几乎成了浩气仙门的一处景点。

        但凡有点人性的，见到禾灵没日没夜的如此劳累，都会心疼不已。    这样的小仙女不仅在浩气仙门里人见人爱，在宗门外也成了万人守护的女神。

        若真有不开眼的，敢往她身上泼脏水，无疑是犯了众怒。

        白丘明微微摇头，语气自然地回道：“散播传言的那人很识趣，没有牵扯到禾灵。

        门内传言是柳念招来的天罚破坏了宗门大阵，这才让宗门变得如此寒冷，一直与柳念交好的亮然也因此受到了牵连，被扣上了有罪的帽子。”

        白行且闻言，笑意浓浓地看着自家师弟，同时两条白眉不断地上下抖动：“师弟，你这是心头女婿了？”

        此言一出，白丘明如同一只炸毛的野犬一般，完全不顾及往日严肃的形象，站在高峰上直接开骂：“我心疼他奶奶个腿！

        禾文就是因为他才少了一只手，我当时还以为自己的二徒弟这辈子就只能做个独臂人了，我当时还抱着他哭了好久。

        还有我那大徒弟禾武，也是因为柳念，这几个月的时间里，他每天都会被人捅上几十刀。

        你知道吗？一向天不怕地不怕的他，居然躲在被窝里哭了！

        最可怜的还是我那闺女，她没日没夜地为人疗伤，从回来到现在，还没睡过一个好觉！”

        我怎么觉得最可怜的那个，好像是你大徒弟禾武啊……

        白行且在心里为禾武打抱不平，可当他看到讲着讲着就声泪俱下的师弟后，就没好意思说出来。

        于是他岔开话题道：“师弟，既然不是为了柳念，那你今日前来所为何事？”

        白丘明擦了擦眼角的泪水，一本正经地道：“你也知道亮然这小子吧！他虽然看上去凶巴巴，吵架也够狠，但他对弟子有多温柔，门中之人都是有目共睹的。

        前些日子，我听说亮然他默默地为弟子清扫门前积雪，不仅没得到一句完整的感谢，反而有传言说，他是为了赎罪。

        为此，我特地去功法殿找来了门内唯一一张宗门阵图，想知道宗门大阵是否在正常运转。

        巧的是，他昨天刚好来刑罚堂里找我，问询我传言的真伪。

        我对宗门大阵的研究不算深入，无法告知他真相，再加上当时还有几位女弟子在刑罚堂吵架，让我无暇抽身。    我便将宗门阵图借给了他，打算让他自己去琢磨。

        到了空闲时，我才想起来。

        他只是一个体修，怎么可能看得懂如此精妙的阵法？

        所以我特地来问询师兄您，想知道宗门内部变冷，是否与那场劫雷有关？”

        白行且认真回道：“咱们浩气仙门的宗门大阵并不与外界彻底隔绝，最多可抵挡外界的九成寒气。

        如今外界寒潮侵袭，宗门内部自然会受到影响。天气变冷，出现飞雪，都属于正常现象，这与柳念和亮然他们无关。”

        “既然如此，亮然也能安心了。”白丘明又问道：“那师兄您要不要出面，为他们澄清此事？”

        白行且微微摇头，脸色平静道：“我认为没有这个必要。

        亮然那小子在宗门也不是一天两天了，应该早就习惯了这种传言，他找你也只是为了挪去心中的一块大石。

        而柳念他心思纯粹，心境通达，这种流言蜚语对他而言，不过是抚发微风罢了，根本影响不到他。

        既然他们这些当事人都不在意，我又何必多此一举？”

        听到白行且夸赞柳念，白丘明脸色就很不好看。

        我当你面骂他，你当我面夸他，这是什么意思……说媒吗？

        白丘明明知道在这么近的距离小声说话，是逃不过白行且耳力的，却还是故意嘟囔道：“柳念他来宗门还不到两年，你就这么在乎他。禾灵叫你伯伯几十年了，都也没见这么关心过！”

        白行且呵呵一笑，故作没听见。

        浩气山小院

        娇艳的花朵被飞雪掩埋，果树也枯黄了不少。

        院内虽然仅有柳念一人，但在他身边多了几个圆乎乎的雪人，让现在的他显得不那么孤单。

        树下，一张半米之大的兽皮纸平铺在石头上，柳念睁着一双黑瞳，神情认真地阅览兽皮纸上的内容。

        若是白行且在此，定能认出这张兽皮纸上所描绘的内容，正是浩气仙门的宗门阵图。

        不多时，柳念望着阵图的某个位置，嘴角微微上扬，笑道：“万事俱备，只欠东风。”

