    翌日。

    唐宁是被渴醒的。

    她捂着脑袋，从床上坐起来，看到外面天已经大亮。

    唐宁怔在床上，扫了一眼周围的环境，猛一下从床上跳了起来。

    跳起来的瞬间，唐宁又缩回了被子，爆红了脸。

    她怎么没有衣服！

    而且！还在霍瑾寒的床上！

    昨天发生了什么……

    她记得……她被霍瑾寒带去喝酒，酒很好喝，她不知不觉喝了很多，然后……

    然后，她完全不记得了！

    突然，开门声响起。

    唐宁吓了一跳，转头，就见索菲捧着一摞衣服进来，索菲看到唐宁醒了，笑了笑，把衣服放在床上。

    “唐小姐已经睡醒了吗？”

    “昨天……发生了什么？”

    唐宁磕磕绊绊的开口。

    闻言，索菲怔了一下，她也不知道发生了什么，只知道……早上遇到霍先生的时候，脸色可不是太好看。

    想到此，索菲斟酌了一下，开口道：“我只知道，昨天唐小姐喝醉了，是先生把您带回来的，据说……唐小姐吐了。”

    吐……她吐了？！

    不会吐到霍瑾寒身上了吧……

    这么想着，唐宁的后背就腾的起了一股凉气，以霍洁癖那个龟毛到令人发指的怪脾气，被她吐到身上。

    嘶——

    唐宁倒吸了一口凉气。

    她的小命还保的住吗……

    想到此，唐宁换衣服的速度都慢极了，磨磨蹭蹭的洗漱完，也不愿出门。

    拖到索菲再三催促，她才不情不愿的下了楼……

    楼下。

    唐宁一抬头，就是看见霍瑾寒目光凉凉的看着自己……

    对上男人的视线，唐宁顿时一阵心虚。

    “早上好呀……”

    唐宁尽量自然的和霍瑾寒打招呼，殊不知，因为心虚，所以她笑的有些傻乎乎的。

    “嗯。”

    男人看到小女人的笑容，淡淡应了一声，却叫人脊背发寒。

    唐宁观察了一会儿，就见霍瑾寒虽然脸色淡淡的，但还不算太臭，这才松了一口气，坐到了对面。

    一坐下，唐宁就想起昨天遇到导演拜托她的事情。

    想到此，唐宁瞟了好几眼霍瑾寒，有些欲言又止。

    男人慢条斯理的吃着饭，完全没有理唐宁的意思。

    半晌，唐宁才抿了抿嘴，犹豫着开口：“昨天……”

    兴许是说错了开场白，才一开口唐宁就被男人凉凉的看了一眼，视线冷飕飕的。

    唐宁：“……”

    可是一想到昨天答应了导演的事情，唐宁硬着头皮开了口：“昨天的事情，很真诚的和你说声对不起。”

    男人没说话，唐宁已经习惯了。

    她看着男人，厚着脸皮问道：“那个……想问你一件事，你认识梁斌吗，特别著名的一个导演。”

    闻言，男人手上的动作顿了一下。

    半眯了眯眸子，随即冷冷开口：“不认识。”

    不认识？

    “超著名的导演诶，你竟然不知道？”

    唐宁有些讶异，条件反射的拉住了霍瑾寒的袖子：“他出过很多大制作电影的，特别厉害的一个导演……”

    唐宁神色略有些激动。

    见此，男人看着她的眸色，更深了。

    见男人不说话，唐宁不自觉的道：“霍瑾寒，你说句话呀？”

    话音刚落，便陡然对上男人凉凉的眼神……

    唐宁这才意识到，她竟然无意识的拉霍瑾寒的袖子了。

    她讪讪的松了手，最近霍瑾寒对她的容忍度越来越高，导致她几乎已经忽略了他极度洁癖的事实……

    “昨天在宴会上梁导和我说话了，他真的是很棒的一个导演……”

    唐宁干巴巴的开口：“那个，我曾经最大的愿望，就是能在他的电影里有一次出演，哪怕只有一个镜头都好。”

    闻言，男人眸色深了几分，沉声道：“这么崇拜这个导演？”

    “是啊……所以，我就想问问你，你什么时候有时间，梁导说想找你合作，人家很真诚的……”

    唐宁复又抬头，看向霍瑾寒的目光多了几分骐骥。

    因此，她还是第一次当着霍瑾寒的面，这么夸赞一个男人。

    闻言，霍瑾寒薄唇抿了抿，半晌，放下手中的杯子，冷漠开口：“再说吧，没空。”

    话落，也不理唐宁，就直接起身离开了。

    只剩唐宁呆在了原地。

    没空就没空，这么高冷做什么……

    唐宁看着男人走远，转头，就看到索菲在身后。

    有些郁闷的问道：“他是不是还在为昨天的事情生气啊？”

    闻言，索菲嘴角抽了抽，半晌才斟酌的开口道：“可能……先生是因为昨天没有休息好吧。”

    她也不是很懂，只是隐约感觉到，自从唐宁提了导演，并一脸崇拜夸奖后，先生的脸色才越来越不好……

    索菲还有工作，便离开了酒店。

    剩下唐宁一个，因为早上霍瑾寒的态度，一上午都闷闷不乐。

    直到唐宁接到梁斌的电话。

    电话里，梁斌说有几个朋友，都是演艺圈子的人，说给她唐宁介绍几个导演认识认识。

    梁斌是大导演，唐宁自然不敢怠慢，忙不迭的便出去了。

    毕竟是大导演，唐宁跟着梁斌，便有不少导演主动上来和唐宁攀谈，唐宁意外的发现，还有好几个是海城来的。

    唐宁激动不已，要知道，放在平常，哪有一次性能见到这么多导演的机会。

    因此，几圈下来，她接到了几个代言，心里感动不已。

    对于没有能帮忙说服霍瑾寒，就更加感到抱歉了，对此，梁斌倒是大度的摆了摆手，毕竟，他也是深知霍先生脾气的。

    ……

    酒店。

    霍瑾寒开完视频会议，合上了电脑。

    敲门声响起。

    “进。”

    话音刚落，就见陈浩匆匆从门外走进来。

    他把手上的文件夹放在男人面前，毕恭毕敬道：“总裁，昨天的事情查清楚了……”

    男人手上的动作便是一顿，就听陈浩道：“唐宁小姐……是因为被安可和宋小姐关进了杂物间，才正好被江时煜救下……”

    闻言，男人没说话，却周身气压陡然低了几分。

    陈浩站在旁边，不敢多言。

    安可也就算了，可宋小姐是霍老爷子心中的少夫人人选……本来总裁就不同意这门婚事，在加上这件事，怕是……

    “宋雨霏现在在哪儿？”

    霍瑾寒蹙了蹙眉，声音听不出情绪。

    陈浩忙应声：“和安可在逛街……”

    闻言，男人蹙了蹙眉，冷声道：“现在派人把她送回海城，告诉宋阳，让他管好自己妹妹，再有下次，别怪我没提醒过他。”

    明明是淡淡的嗓音，却带着不容置喙的狠厉。

