    “呵呵！”

    圣不屑冷笑，一时之间也没有动手，如今的情况对圣来说有些棘手了，这些文字他不知道是什么，但是一出手，就会被这些神秘文字抵挡，恐怕很难将这蝼蚁斩杀啊。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过就算如此，也要将这人族斩杀。

    “圣，你的悲惨日子来了。”林凡如今掌控了天地真经，内心狂喜，自信心爆棚，一言不合就直接动手。

    圣看到林凡动手，顿时一喜，“好，这是你自己找死，如果你在这些文字的保护下，本至高还不能将你怎么样，不过现在，这一切都是你咎由自取了。”

    圣没有想到这家伙竟敢动手，莫非不知道没有这些文字的保护，瞬息之间，就能将其斩杀。

    林凡看着圣气势汹汹扑来，顿时一笑，手指一台。

    “攻！”

    静静漂浮在那的蝌蚪文字，陡然暴动了起来，“攻”字瞬息之间飘荡在林凡的面前，一股浩瀚的力量直接爆出来，朝着圣斩杀而去。

    “怎么会。”圣看到眼前一幕，一脸的不敢置信。

    杀伐果断，攻击强悍，一时之间，将没有任何防备的圣，打的措手不及。

    不过林凡可没有放过这等机会。

    “困！”

    “镇！”

    挥手之间，又是两个字体旋转而出，这些文字秉承天地之力，浩瀚无边，永恒不灭。

    噗嗤！

    一时之间，圣伤痕累累，心中无比的憋屈，这人族在他眼中如同蝼蚁。

    但是这些文字的力量却是浩瀚如海，尤其是配合在一起，竟然将他都斩伤了。

    “狗东西，我要你生不如死。”圣怒声嘶吼，他没想到竟然被这家伙给翻盘了。

    如果上天再给他一次机会的话，圣对天誓，绝对不会将这人族打成碎片，而是直接镇压。

    不然也不会有现在这一幕了。

    “嘿嘿，你先慢慢的跟这些文字大战一场吧，小爷给你加点料。”林凡大笑一声，刹那之间，千百掌拍出。

    大凡哥之灵汹涌澎湃而出，直接笼罩天地。

    林凡不知道大凡哥有没有用，但不试一试的话，怎么会知道。

    万一大凡哥之灵真的有用的话，那么可就达了。

    圣不管怎么说，也是古族至高，对于林凡的手段，心中早已经有数，虽然这些迷雾，看上去好像很平常，但是他知道绝对不一般。

    对于林凡来说，一不小心，又有了一个杀手锏，而且还是一不小心就被自己现的。

    无敌就是如此的简单。

    虽然自身的实力，没有达标，但是只要有了这天地真经，管你是谁，都能牵制住。

    圣在虚空之中，左右躲避，但是眼前的迷雾，越来越浓郁，一时之间，圣的内心急促了起来。

    “这些迷雾一定有鬼，绝对不能让这个可恶的家伙得逞。”

    “可是这些文字实在是太麻烦了，蕴含天地之力，可是到底是什么样的天地能够孕育出这般文字。”

    ……。

    “圣，你这祭坛不错，小爷给你没收了啊。”林凡此刻摸着脚下的古圣祭坛说道。

    圣听到这话，顿时大怒，“你敢。”

    “别急，小爷先找一找这些文字中，有没有关于炼化的。”林凡笑着说道。

    圣一时之间，神情急促了起来，古圣祭坛可是他的根基，虽然他自信，这人族绝对不可能将古圣祭坛炼化，但是不知为何，圣的内心总有一种不妙的感觉。

    “咦，还真找到了，你先慢慢玩，小爷先炼化了。”

    “炼！”

    刹那之间，一枚“炼”字飘荡而出，以林凡自身的实力，自然不可能将这古圣祭坛炼化，但是这天地真经，竟然如此之吊，倒不如试一试。

    要是能炼化了，那自然是皆大欢喜啊。

    一道光芒闪烁，直接将这古圣祭坛笼罩了起来。

    圣的内心猛的震荡起来，仿佛有什么东西在掠夺自己的东西。

    “给我住手。”圣感觉到不妙，这畜生不如的东西，竟然真的在炼化古圣祭坛。

    这如何能让他得手。

    “给我死。”

    圣此刻疯癫了，不管不问，直接朝着林凡袭来。

    而就在这时，大凡哥之灵终于逮到了机会，席卷而来，直接将圣包裹在其中。

    “给我滚快。”圣双手撕拉，直接将这团迷雾震开，可是刚想冲到林凡面前的时候。

    三个蝌蚪文字，再次的将圣拦截住了。

    “可恶，可恶啊……。”

    “这祭坛不错，以前小爷还祭献过东西，原来是被你给剥削了啊。”

    “我就说嘛，到底是谁这么黑心，祭献那么多东西，最后只给那一点点好处，简直卑鄙无耻啊。”

    “要是小爷控制了这古圣祭坛，以后只要有人祭献，小爷绝对不会扣门。”

    圣面色潮红，忍不住的一口老血喷出，这是一种羞辱，赤果果的羞辱啊。

    “给我住手。”

    圣感觉自己与古圣祭坛的联系越来越弱了，仿佛随时都能中断一般。

    “怎么会这样，一个人族怎么能够将其炼化，这些文字到底是什么东西，怎么可能有如此之大的力量。”

    圣在内心中咆哮着，因为情绪过于激动，血液流淌的度，也是越老越快了，一时之间，大凡哥之灵如鱼得水，直接开始攻占圣的内心。

    “快了，快了，这天地真经果然强大无比，自己仅仅是神天位八重的修为，都能凭借这天地真经，吊打至高，要是一个普通人得到了，那还不是一样吊打自己啊。”

    林凡害怕了，畏惧了。

    不过还好这玩意是被自己得到了。

    “主人救命啊……。”

    就在这个时候，洞天之中传来了雷霆调教法王的声音。

    “额！”林凡一愣，不明白生了什么情况。

    “主人，洞天之中一点灵气都没有了，本法王还在修炼中啊，就这么中断了。”雷霆调教法王大哭道。

    “怎么可能，小爷的洞天灵气可是充足无比，浩瀚如海，你特么的逗我呢。”林凡骂骂咧咧道。

    可是当林凡看到洞天之中的情况时，一时之间彻底的懵比了。

    这洞天之中哪里还有灵气啊，就算有，也正以极快的度流失着。

    而这流失的方向，赫然是那几枚文字。

    “卧槽……。”

    这一刻，林凡炸了。

    他就知道，天底之下，哪里有这么好的事情啊。

    自己明明很早就得到天地真经，可是系统一直没有激活，原来就是害怕自己一个不小心施展这些文字，被抽成人干啊。

    现在这才多长时间啊，洞天之中的灵气竟然就这样的被吸干了。

    林凡都在想，自己现在能激活天地真经，恐怕还是自己面临了生死危机，系统不得不让自己激活了。

    恐怖……。

    砰！

    就在这时，圣一掌将一枚文字震退，而那枚文字扭扭曲曲，最终回归到林凡身边，暗淡了下来。

    “这是要爆炸了啊。”林凡看到这一幕，彻底的蛋碎了。

    “炼化，快点给小爷炼化。”

    林凡此刻催促道，洞天之中的灵气已经消耗一空，而在这一刻，林凡也现自身体内的灵气，也正以极快的度流失着。

    恐怕要不了多久，就要彻底的被抽成人干了啊。

    “哈哈，蝼蚁，你的死期到了，原来这些文字，都需要庞大的法力支撑啊。”圣现林凡的气息，逐渐减弱，体内的法力，也不断的流失，顿时大笑道。

    “呵呵……。”

    林凡抬起头，看到圣那兴奋的神色，也不由的冷笑几声。

    “怎么？你以为吃定小爷不成，等会有你哭的时候。”

    ……。