    林劲（高世光）回到伪警局，抽了支烟，观察局里的动静一会，又溜出来。

    他走到附近的一处破房子，找到乔装修鞋匠的韩国茂。

    他向韩国茂通报了徐又远还没死的情况，让韩国茂抓紧通知李翰或者尚望。

    不然，李翰始终会被徐又远查到的。

    ……

    韩国茂急忙拉着一辆人力车，跑到鼎新桥街123号大别墅附近，却发现四周车灯闪烁。

    日军大量军警荷枪实弹的包围了这栋别墅。

    韩国茂急忙拉着人力车又跑远些，掏出手枪来侦察情况和周边环境。

    他又低声喃喃自语：什么情况？李营长被抓了？不会吧？

    不不不！我这是乌鸦嘴！不可能的事！

    ……

    酒井久香正带人包围了大别墅。

    只不过，没有枪战，也没有格斗。

    大别墅里灯火辉煌。

    因为李翰并没有回来。

    ……

    酒井久香让中村梨子翻墙进去开门，然后率众驱车而入。

    她进入大别墅后，下令几十名特务握枪搜索“山田太吉”的下落，检查大别墅里有没有密室。

    但是，一切徒劳无功。

    酒井久香气得坐在客厅的沙发上，想抽支烟，解解闷，但是，她又忘了带烟。此时，小岛美智子驱车而来，告诉酒井久香别做无用功了。酒井久香愕然望着小岛美智子。小岛美智子说“山田太吉”今晚在领事馆加班赚外快呐！酒井久香气得跃身而起，大喝一声：“走！去领事馆！”

    接着，警车呼啸，数十名特务驾车直奔领事馆。

    酒井久香乘车来到领事馆，命令高桥苗子、中村梨子、龟井分别带队，包围领事馆，封锁各个通道，便和小岛美智子带几名特务进入领事馆。她们一路质问领事馆的警卫人员、清洁工、当夜值班的其他翻译人员关于“山田太吉”的问题。但是，每个人都说“山田太吉”今天勤奋工作，今天更是一直只吃饼干、水果、点心，一直都没离开办公室，一直都在加班。酒井久香岂肯相信？

    她带队直奔李翰的办公室，推门而入，果然发现“山田太吉”趴在办公桌上，正在翻译文件。李翰听到房门“砰”的一声开了，但是，也没抬头，仍然认真翻译文件，对工作甚是投入。酒井久香和小岛美智子近前一看，李翰翻译的几份文件，一份是德文，一份是法文，一份是英文。

    李翰佯装不知来人是酒井久香，一边低头握笔翻译文件，一边说：“总领事，莫急，半个小时就好，半个小时就好。”

    酒井久香气得转身而去。

    镜头回放……

    李翰驾车回来，给领事馆的警卫人员、清洁工每人发了一叠军票，让这些人说自己的好话，如果有人问起，就说自己一直在办公室里加班。

    然后，他又拎着水果、点心慰问其他办公室的加班人员，说自己也在加班，很辛苦，真不想干了。

    此时的“山田太吉”在领事馆里正红，谁知道他会不会高升？

    再说，有钱能使鬼推磨！

    所以，不仅今夜的值班人员，即便是整个领事馆的人，也不会随便说他的坏话。

    李翰在其他办公室晃了一下，便回自己的办公室装模作样，并抓起电话，致电小岛美智子，称自己加班很累很饿，想约她出去宵夜。当然，他的这个请求被小岛美智子拒绝了。但这不重要，他根本就不是真心约小岛美智子去宵夜的，他需要的就是要让小岛美智子知道他在办公室加班。

    接到这个电话，小岛美智子感觉有些蹊跷，所以就驱车到鼎新桥123号大别墅看看，发现酒井久香正在带人搜查这里，只得出面替“山田太吉”解围。现在，“山田太吉”可是今井太郎的爱将，领事馆的超级人才。小岛美智子得保护他。不然，一旦“山田太吉”出事，今井太郎就会追责小岛美智子的。

    而且，今井太郎已经再三叮嘱小岛美智子要派人保护“山田太吉”，但是，小岛美智子一直没派，因为她也不想得罪特高课，但是，也不想得罪今井太郎。有什么风吹草动，她就自己亲自过来看看。今井太郎的这个漂亮女秘书，也是八面玲珑的。

    酒井久香回到特高课办公室，手下人来报，今晚和前几次的刀击、枪战，均无“山田太吉”的指纹。

    山田亦男受伤了，裤裆也疼，脑子稍稍清醒了些，没有当众指证“山田太吉”就是“李疯子”，就是特高课要抓捕的人。他只说他看到一个人影。

    浅田正野、森木次子连几个手指头都数不过来。

    暂时，无人作证。

    酒井久香亲自到领事馆，也没查到什么。

    此案暂时作罢。

    她决定，再使美人计。

    于是，酒井久香带着水果、点心来到山田亦男的病房，独自相伴山田亦男，给他喂水喝，给他削水果，拿毛巾为他擦脸擦身子，这让山田亦男痛哭流涕，感动异常。他心里重燃爱火，扑到酒井久香怀里痛哭起来。这次，他中爱的毒更深。他竟然说山田樱子并非他亲妹妹，而且，确实与“山田太吉”有染，自己无论到“真知书店”，还是在圣战医院，看到的都是“山田太吉”和山田樱子在一起。

    他还说此事，森木次子、浅田正野都可以见证。

    山田亦男的病房前，全是特务警戒。

    ……

    山田樱子无法近身窃听情报，但是，看到酒井久香几个小时都是呆在山田亦男的病房里，也知道山田亦男肯定挡不住酒井久香的万种风情的。她决定再冒险一次，出去给鼎新桥123号大别墅打了一个电话，给领事馆打了一个电话。这次，她学精了，戴着透明医用手套打电话的，不留下任何指纹。

    鼎新桥123号大别墅的电话响了许久，没有人接。

    山田樱子又给领事馆“山田太吉”办公室打电话。

    这次，李翰接到了电话。

    他没想到山田樱子又会打电话过来。

    他吃惊地说：“樱子，我说过多次，不要打电话，很危险的。万一，又有人在你身后忽然袭击你，唉，你不是每次都那么好运的。你真让我心疼。”山田樱子急急东张西望，看看公用电话亭外面四周无人关注，也无黑影晃动，便又说：“没办法，我去找你，更不方便。而且，在公用电话亭，谁给你打过电话，也无法查询。”接着，她东张西望，侦察公用电话亭外的四周环境。然后，她把徐又远、坂本次郎还没死，酒井久香进入山田亦男病房数个小时没出来的情况，告诉了李翰。

    李翰淡定地说：“没关系的。山田亦男就算指证你我在真知书店里相见，那又能如何？我不承认便是。现在，全领事馆的人都知道我在加班，我今天全天都没出去。刚才，酒井久香已经来领事馆查过了。而且，我每次杀小鬼子，都戴了手套的，虽然酒井久香派人套取了我的指纹，但是，我所有小飞刀的刀柄是没有我的指纹的。樱子，回去吧，暂时不要理她们。即使他们指证你，你也不要承认任何事情。反正，以你的身份，他们不敢将你带到特高课的地牢去吊打的。明天一早，我们一起去吃早餐，大大方方的。樱子，风会记得我们的誓言，我们的感情永不消逝！”

    李翰如此淡定，也让有些惊慌失措的山田樱子淡定下来。而李翰最后那句话，更让她信心满满的。

    她甜甜的笑了，挂上电话，东张西望，没发现异样情况，便小心翼翼的回归圣战医院，回到她母亲的病房，相伴她母亲而睡。

    李翰挂上电话，叼一支烟，又走出办公室，四处转悠了一下，让所有能看见他的人，都看见他。

    然后，他扔掉烟头，打起哈欠，佯装想睡觉的样子，回归自己的办公室，关好房门，当即钻卫生间的窗口而出，来到“真便宜”杂货店的背后，驾驶另一辆轿车，回归鼎新桥街123号大别墅，拎水打扫那些杂七杂八的脚印，将地拖干净，然后冲澡，美美的睡上一觉。

    翌日一早，李翰乔装驾车来到王府巷公寓19号三楼6号房，看望谢秋琪。

    谢秋琪还没睡醒，穿着宽松的睡袍出来开门，样子非常妩媚。

    她看到李翰来了，激动万分，热泪盈眶，哽咽地说：“我们，我们，总算在阳光下相见了。”

    李翰低声说：“有你在的日子，都是不落的太阳。你的手怎么样？昨夜练功了半个小时，有没有磨破皮？”

    谢秋琪伸手出掌，颤颤地放在李翰的手掌上。

