    朱红为了见二蛋，并不仅仅是告诉他自己活着，肯定是想替自己要报仇，因此她哽咽地说道：“现在他们父子俩像是没有发生啥事一样，还把所有的责任都强加在你的头上，二蛋哥，我想吓吓这两父子，不能让他们过得这么潇洒”

    二蛋愣了一下，看着眼前的朱红，除了一脸的委屈外，更多的是眼神中的那股仇恨，已经让她恨的直咬牙齿。

    “好，给他们父子俩点教训应该问题不大，但要是你去的话，有点冒险”

    “二蛋哥，那怎么办？你帮我想想办法”

    二蛋重新坐下来，然后便皱着眉头想了想，犹豫了片刻后说道：“要是我会易容术就好了，那就弄个你这样的皮囊，到时候就能够吓唬他们父子俩了”

    朱红也是一脸失落，坐在那里显得越发的可怜，二蛋想了想，要是陈芳芳的那个女朋友在就好了，只可惜，这是不可能的事情。

    不过二蛋还是拿出手机，给朱红拍了个照片，现在不能做，并不代表别人做不出这样的皮囊。

    二蛋要离开，朱红眼泪哗哗地很不舍，二蛋再次折回来，轻声地问道：“除了报仇，你以后有什么打算没？”

    朱红委屈地摇头，失落地说道：“我现在有家不能回，回去了也怕不待见我，现在没有一个人愿意接纳我，我也不知道自己的路在何方”

    二蛋想了想，叹了口气，咬着牙说道：“既然何正不要你，哥要你可以吗？”

    朱红当时相当震惊，抬头看着二蛋，哽咽地说道：“二蛋哥，你就不嫌弃我吗？”

    二蛋是没有办法，谁叫自己那天在山洞中与朱红缠绵在一起呢？

    “是我辜负了你，那天在山洞中，既然你实际上成为了我的女人，那我就要为你负责，你有家不能回，以后我的家就是你的家，只要你不嫌弃二蛋哥，哥就不嫌弃你”

    朱红顿时就放声大哭，抱着二蛋哭的稀里哗啦，将他的衣服都哭湿了。

    哭完之后的朱红，抹去眼泪，害羞地说道：“二蛋哥，如果你真要我的话，你放心，我只会默默的支持你，只是现在，我真的帮不了你”

    二蛋微笑着摇头说道“傻丫头，我说过，我要你是想你快快乐乐，将来你要是遇到另外一个好男人，我一定风光地把你嫁出去好吗？”

    那一刻，朱红心中看到了光明，她咬着牙点了点头，含泪送走了二蛋。

    只不过二蛋离开前，将自己的另外一个手要留给了朱红，方便他们两个联系，也算是给她解除烦闷的一种排忧方式。

    回来的路上，二蛋想到了叶玉娇，上次她交代证据到了叶智利手上，被叶智利威胁，所以她有苦衷，现在朱红没有死，但至少也是犯罪，不过取得朱红的原谅后，她的责任是比较小的，就算判，也判的轻，这个消息也能同时让叶玉娇不要再受制于叶智利的控制了。

    只是二蛋打电话给叶玉娇的时候，发现叶玉娇的电话关机了。

    叶玉娇此时正跟张志纲疯狂的缠绵着，不想任何东西打扰到她，她好久没有体会到这么快乐的人生了。

    “今天晚上你是吃药了吗？”

    气喘吁吁的叶玉娇躺在张志纳的怀里，轻轻地摸着他的胸膛，显得无比的激动不已。

    张志纲自然不敢说这是叶智利给他的药，只是摇头说道：“哪有，我一直这么历害，只是我之前有点害怕你”

    “那你今天晚上为何这么历害？”

    “因为我喜欢你呀！对你有感情了，自然就更能融合在一起”

    叶玉娇心中一震，想到叶智利威胁自己，她深知，这个叶智利就是个丧心病狂的人，于是便说道：“我住在这里不安全，换个地方，或者是到市里省里去吧！赶紧拿着钱去做点生意”

    “可是我不想离开你，离开你，我就没有意义了”

    张志纲是害怕叶智利，所以他现在被迫不敢离开尚武县。

    “哎，你这个缠人的死鬼，要是叶智利能有你这样懂浪漫，我们也不至于离婚呀！”

    成熟女人一旦被开发心中的欲望，彻底放飞自我，尤其是叶玉娇这种离婚的女人，她现在除了被叶智利威胁外，她开始要布局以后的生活。

    洗完澡出来后，她打开了手机，看到二蛋四五个未接电话，顿时就皱起了眉头。

    赶快回个电话给二蛋，二蛋见时间太晚了，于是便约好明天准备见个面。

    此时，何家村委会，程四牛面色沉重地盯着何荣光和何正，再看了看请过来搞景点运营的几个管理人员，黑着脸说道：“我搞不明白了，之前我们大家都见到过那些动物，但是这转眼间的时候，那些动物就消失不见了，这是怎么回事？”

    何荣光现在拿的股份少，但也算是一个股东，虽然明面上没有他的份，程四牛是有跟他签订协议的。

    “程总，这个在这里施工的工人都看到过，而且所有的线路也是根据易天河老板之前所规划的线路，只是现在确实不知道是天气原因还是什么原因，这几天，一个动物都看不到了，而且晚上那种盛况也没有了”

    听到何荣光这样一说，何正也是立刻接话说道：“是的，我跟我父亲前几天还看到好多的动物，但是这两天确实可能是某种原因吧！相信开业后一定会转好的”

    程四牛咬着牙犹豫了片刻后说道：“不管你们想什么办法，正式营业那一天，别跟我说，买了门票连个影子都看不到，到时候，你们几个都有责任”

    何荣光此时也是心急如焚，心里很纳闷，明明之前的动物都是每天能看到，现在连续几天了，连个鬼影都没有见到，心想，不可能凭空消失呀！

    “爸，我觉得应该要去找一下李二蛋，之前那小子跟那些动物像是有感情的，相信他有办法”

    “嗯，可以可以”

    程四牛一听，立刻说道：“虽然我不喜欢那小子，但我们的生意还得仰仗那小子，你们赶紧去办去，记得，包个超大的红包，也算是我们的一点心意”

    程四牛一直惦记着何小琴，但是对于生意上，他从来不吝啬。

