    左三娘耸着肩，笑得“嘿嘿嘿”。

    含钏敬而远之地看着她，心里“呸呸呸”。

    她干嘛说呀！

    老左那猥琐样儿，她也不是没见过！

    喝酒的时候，恨不得拿坛灌！

    整个一神奇的姑娘！

    左三娘脸上还糊着珍珠粉，托她四处摇摆的福，那珍珠粉在脸上摇摇欲坠，水芳赶忙捧着手去接，生怕落到左三娘衣裳上了。

    场面一度很尴尬。

    左三娘想了想，甭说！秦王的事迹，她还真知道几分！忙探过身，问含钏，“...秦王那厮为人之板正！去前年，他被放在户部磨炼，正好在我爷爷部下，甭提了！那大半年，我硬生生地就没看见我爷爷笑过！家里人问他咋回事儿，你猜他怎么说？”

    含钏摇摇头，她真不知道，那时候她和徐慨还不熟呢！

    “我爷爷说，他有时候看到秦王那张脸和那双眼睛，有点想就此致仕了。”

    含钏失笑哑然，“为什么呀？”

    左三娘摇头晃脑，回想爷爷的原话，“...那位冷面阎王一来户部，啥事儿不干，先核移交到他手里的账本子，一个铜板都不能少，若账目有出入，便找爷爷的副手卢尚书要票据、要文书、要流程、要签字画押...若是卢尚书拿不出票据和单子，那冷面阎王便找我爷爷要单子，不仅要单子，还要我爷爷在错账上摁手印认账...”

    左三娘转过头来，说起爷爷那时候的苦，一鞠辛酸泪。

    “你想想看，我爷爷和卢爷爷也是五十好几、六十摸边的人了，天天被人追着查二十年前的账，这压力多大呀...”左三娘啧了一声，“当时我可没少说那阎王坏话，谁知道这阎王竟成了我好友的夫君，啧啧，你说这世事弄人不？”

    含钏笑得弯了眼睛，连连点头，“弄人弄人，下回见老四，让他提酒给左尚书和卢尚书赔礼致歉。”

    左三娘笑嘻嘻地接着躺回去。

    水芳终于松了口气——她感觉自己像是在给一只好动的松鼠做脸...

    好动松鼠没停一会儿又坐起身来，兴致昂扬地和含钏说话，“冷酷无情俏王爷、美貌温顺小厨娘...哎哟喂！我今儿个可真是赚大发了！今儿个来对了来对了！齐欢那丫头要在家里哄张三，约她不来...”

    松鼠翻了个身，珍珠粉糊了凉席一地，目光炯炯地看着含钏，“你说说看吧，你们...你们...你们是自己私定了终身的吗？！谁先说出口的？谁先喜欢的谁？谁追着谁不放？有艰难险阻吗？”

    含钏蹙了眉，笑问道，“什么艰难险阻？”

    左松鼠冥思苦想，猛地脑中一闪精光，“比如...比如顺嫔娘娘！顺嫔娘娘知道你的存在后，有拿出四五十箱银子给你，让你滚，离她高贵的儿子远一点儿？”

    含钏：....

    一看这姑娘，话本折子戏就没少看。

    顺嫔娘娘若是有那四五十箱银子，一定不会给她，让她离徐慨远一点...

    谁有这闲钱和闲工夫呀！

    含钏躺在凉席榻上，翻了个身，双眼看天花，身上的玫瑰花泥被擦拭得快干净了，香气渐渐散去，浑身滑溜溜的，确实很舒服。

    含钏笑着摇了摇头，“没有。圣人也未曾为难过我，顺嫔娘娘也未曾为难过我。我很感激他们。”

    当初徐慨和张氏说亲，徐慨烧掉半个钦天监，并和圣人坦白了他心里她的存在...如果圣人狠厉一些、无情一些、冷漠一些，白绫都不用赐，她将不会在这世上留下任何痕迹地消亡。

    而圣人没有。

    福王府中的圣人，儒雅冷静、平和淡定，和徐慨很像，但比徐慨多了一丝温度和从容。

    如果给徐慨以时间，他是不是也会成长为这么优秀的男人？

    噢，当然，不要学圣人三宫六院七十二妃的秉性，就更好了。

    至于其他问题...

    含钏抿抿唇，难得的有些羞赧。

    这些事情，她还没同别人说过呢！

    就算同阿蝉也没说过。

    含钏手抬了起来，迎着光，在天花墙面上留下了几个小小的暗暗的影子。

    含钏头歪了歪，突然有了倾诉的欲望——尘埃未落定前，她不敢说出她对徐慨的依恋与爱意，害怕做了丑角，害怕惹人笑话，害怕...黄粱一场梦。

    “...徐慨是一个很好的人。”含钏翻了个身，与松鼠手帕交面对面，眼睛眨了眨，笑眯眯的，看上去很乖，“他救过我很多次，噢当然，我也救过他。有很多命运的安排，也有很多躲不开的交集。我们之间有过误会，有过争执，也有过...”

    也有过生离死别。

