    霸王龙猴子并没有出现，不过洛天却是知道他去了哪里，他早已接到了霸王龙的神识传音，他击败了黄龙少主，让他逃走了，不过自己也受了重伤，之所以没有出现，就是想给众人留有一个阴影，这也是当初洛天和霸王龙事先说好的，只有末知的恐怖存在，才能更好的让洛天把各大势力给联合起来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为洛天不但要成立一个大的势力，更要面对以后的金月大6的大劫，十二祖巫恐怖异常，只靠他个人无疑于以卵击石，而这次，却正好是一个契机。

    千道盟，百花谷可谓是白废待兴，只不过这些自会有人来做，用不着自己操心，在天使之神丽沙的相助下，天使圣光照耀，千道盟的众多弟子的伤势一下子好了大半，只要再休养一段时间就会没事了。

    接下来，洛天带着天使之神，冰女，天妃还有沙千雪，白如风，冰凤及紫衣圣，紫青道长等一干千道盟的强者，修复了防御阵法，阵法所需要的灵力丹庞大无比，甚至还需要灵力源脉，不过这难不倒洛天，猴子给了他不少，到现在还有很多放在自己的戒指之中。

    “千道盟所有弟子听令，自今日起，千道盟主就是洛天——”

    在冰女的一再要求下，她把千道盟所有的弟子全部集合到一起，宣布了这个决定，其实当初建立千道盟，她本来就是为洛天所建，现在洛天回归，自然要交到洛天的手里。

    “见过盟主！”

    整个千道盟如同山盟海啸，齐齐拜见，甚至就连紫青道长和紫衣圣这些前辈也不例外，对于洛天，千道盟有近一半的人知道他，现在正式的交到洛天的手里，都可以理解，所以没有任何人有异议。

    “各位客气了，请起，从今天开始，我会把千道盟的众人当作我的兄弟姐妹的——”

    洛天微笑着望着众人，一股庞大的灵力波动，把众人轻轻托起。

    “犯我千道盟者必杀之！”

    “杀我兄弟者必杀之！”

    “伤我姐妹者必杀之！”

    没有规矩不成方圆，洛天按照龙魂的规则制定了一系列的规矩，更是把千道盟的口号提了出来。

    “吼，犯我千道盟者必杀之——”

    众人齐齐怒喝，热血沸腾，就连冰女和天妃也齐齐大喝起来，激动无比，洛天就是他们的主心骨，是他们的精神支柱，冰女第一次感觉到千道盟人心如此凝聚。

    其实洛天并不想做什么盟主，他喜欢逍遥自在，只不过为了以后的大劫，他只得如此了，不过具体的事宜，他还是会交给冰女等人来做，毕竟他不可能被千道盟笃绊住。

    宣布了盟主的更换后，洛天就让大家退下了，各行其事，只是洛天把千道盟核心人员留了下来，除了自己的女人外，当然还有紫青道长，紫衣圣，柳如烟，莫云烟，白如风，冰凤，夏九真，黑猛等。

    “天哥，我们——”

    白如风和冰凤两人上前，有些欲言又止，一直以来，白如风认为洛天对冰凤有意，毕竟洛天在精武学院所做的一切全部都是为了冰凤，所以现在两人成了伴侣，洛天回归，白如风不知道该如何面对洛天，最后还是硬着头皮上前。

    “白兄，你和冰凤的事我听冰女说了，祝贺你们，特别是冰凤，你能够脱胎换骨，斩尽自己的心魔，实在难得，”洛天微笑着说道，他并不为意，他帮助冰凤，也是看在冰女的面子上，对于此女，他真的没有什么感觉。

    “谢天哥，”

    白如风如释重负，欣慰的笑道，而冰凤则是神色复杂的看了一眼洛天，微微颔低头，然后退了下来。

    冰凤心中叹息，如果当年，她冰凤听从母亲的建议，那么她冰凤也许真的就和这个洛天在一起了，只可惜当初自己年轻气盛，见识浅薄，错过了许多东西。

    “诸位，我们得罪了黄龙族，虽然此战告捷，不过万不可轻敌，黄龙族那是一个强大的势力存在，还希望大家好好修练，以应付将来的大战，”最后洛天望向众人淡淡的说道，众人纷纷表示符合。

    “天魔族，天玄宗，阴阳教还有天宫这些势力我们如何对付？”此刻冰女问道，这些势力和黄龙族勾结一气，一起对付他们千道盟，让冰女心中愤怒之极。

    “他们！我会一一的上门拜访的！”洛天冷笑，眼中闪过阴寒的杀机。

    这些人，都是当年得罪过自己的人，趁自己不在，竟然来对付千道盟，洛天自不会放过，不过对于天宫，洛天自会一分为二的看待，那个杨奉天对天宫早有异心，不但想霸占天宫，还对王母有着异样的心思，这点洛天早就知道，他不相信王母会派人对付千道盟。

    “嗯，到时我们多带些人过去，把他们夷为平地，”冰女沉声说道。

    “不，我自己去就行，人多了并不好，”洛天沉思了一下说道。

    “可是，洛天，那些势力的底蕴都极强，万一真的大战起来，虽然你可以击杀半步灵圣，不过那些小鱼小虾我们也可以抵挡一二啊，”落英有些不明白的问道。

    “打击报复一个势力，并不一定要全部击杀，真的惹急了他们，联合起来，我们千道盟也会吃紧，到时还会让人坐收渔翁之利，”

    由于天山战死，所以天妃脱去了那五彩霞衣，一身素衣，更是如同清水出芙蓉，此刻望了一眼落英淡淡的说道，她在地球上就跟着洛天，深知洛天的策略，此刻淡淡的说道。

    “可是，那要怎么办？难道我们千道盟那些被击杀的弟子就白死了么？”一身黄衣的落英有些不满的说道。

    “自会让他们付出代价，不过天妃说的对，没有必要全部击杀，这个到时我会亲自处理的，”洛天赞赏的看了一眼天妃，然后淡淡的说道。

    “那样也好，总之，你要小心点，”冰女最后也点头道。

    “大哥哥，你——”

    朵朵一直沉默不语，心中在想念自己的姐姐上官飞燕还有老妈素萍。

    “嗯，丫头，放心吧，大哥哥已经办妥了，”洛天冲朵朵露出了一丝微笑。

    “大哥哥，真-真的么？”

    朵朵一下子惊喜异常，她一直担心洛天到底有没有回归地球，现在看来，他在强者战场崩断了登天路，跳入虚空，真的找到了回家的路，仅仅用一年多的时间就赶了回来，洛天虽然没有说，不过朵朵却是知道，洛天所经历的事到底有多少。

    “是真的，”洛天点头肯定道，然后看向紫衣圣等人有些欲言又止。

    “咳，小友，老夫突然想起来，有处阵法还没有布置，我再去看看，”紫衣圣哪里看不出来，洛天是要和自己的女人有话要说，所以知趣的告退了。

    接着告退的还有紫青，白如风，莫云烟，柳如烟及黑猛，夏九真等人，最后只剩下自己的女人，小凌，冰女，天妃，沙千雪，紫裳，落英，陈莹，还有天使之神等。

    “咳，洛兄，那我也出去转转？”

    看到剩下的这些女人，一个个柔情无比，神龙有些尴尬道。

    “好了，神龙兄，你来自地球，没有什么好避讳的，留在这里吧，”洛天看了一眼神龙道。

    “大哥哥——”

    朵朵有些急不可奈何了。

    “丫头，走吧，一起进来吧，他们都在里面，”洛天微微一笑，动用了昊天书卷，把众女还有神龙收了进去。

    “能装人的空间灵宝，所料不错的话，应该是洛天以前提到过的什么昊天书卷吧——”

    在进入的一瞬间，冰女不由的暗想。

    在洛天的神识控制下，昊天书卷第八层只留下了素萍，上官飞燕，东方不败，玉面狐狸，当然还有容姐，兰兰等女，众女此刻有些心急，毕竟洛天先前告诉他们已经到了金月大6，却是久久没有了动静，她们不知道出了什么事。

    昊天书卷空间中，从天而降下数个女人，如同玄女下凡，一个个美艳天下，实力强大，让素萍等人不由的呆了。

    “嘿，洛兄，你终于来了，她们是——”qL11

    冰灵最为着急，看到洛天等众人归来，不由的兴奋的上前，却是被小凌一把给推开了，然后拉着朵朵，来到了素萍面前。

    “妈，姐，是，是你们吗？”

    四年多了，朵朵第一次看到自己的老妈素萍和上官飞燕，微微一怔，激动的一下子扑了过来。

    “朵朵，好孩子，妈终于看到你了，想死妈妈了，”

    素萍这个端庄的女人，此刻也有些失态了，睁着一双美眸望着如同慈航母度一般的朵朵，有些不敢相信，不过朵朵的容貌并没有变化，只不过气质和境界变化了太多，直到朵朵扑到了她怀里，她才相信这一切都是真的。

    “你这个丫头，想不到还能见到你——”上官飞燕也是喜极而泣，望着强大的妹妹，站在一边陪着掉眼泪。

    “洛兄，这些都——都是——”

    冰女望着上官飞燕，玉面狐狸，还有东方不败等人，看向洛天有些不敢相信的问道。

    “咳，素萍阿姨不是，其他的——”

    洛天也有些尴尬，曾几何时，自己有了这么多的女人，瞬间把一丝神识传给冰女及众人，省得一一介绍。

    “一、二、三、四——”一边的冰灵站在那里帮着洛天数着到底有多少女人。