
　　“放心，既然这么说，我自然就有办法可以做到。”

　　易天行自信的说道。

　　他可没打算将这些学子全部传送到其他荒野中，他要做的，就是将这些人才，全部收进鸿蒙天帝塔中，塔内空间早就已经变成完整的小千世界。方圆数千里的区域，十分辽阔，尤其是在里面已经开始栽种一些种子，花草树木，全部都有。已经生长起来。

　　比之外界的荒野没有太大区别。

　　如今，塔内空间已经可以收纳活着的生命。可以说是完美的生命空间。

　　他的目的，是要将这些学子带到玄黄城，而不是仍在野外，留在荒野中，不管这里的人愿不愿意留在玄黄城，只要抵达，迟早都会产生作用。

　　只要还在城中，城内出现什么状况，难道他们会袖手旁观么。

　　“好，既然如此，那你的计划老夫答应了。不过，你要记住你的承诺，对于学宫中的学子，你不能以逼迫的手段让学宫中的子弟加入你的麾下。”

　　蔡邕再次提醒道。

　　学宫中的学子都是人族最宝贵的财富，他不希望出现什么不愉快的事情。

　　“对了，蔡老，有一件事我之前并没有对你说。”见到所有的事情已经彻底定下基调后，易天行也开口吐出一句话。

　　“什么事情。”

　　蔡邕满是疑惑的看向易天行。

　　他可以肯定，自己绝对是第一次见到易天行，在之前，是不可能有什么交集的。现在他的语气，却明显与自己有关，具体是怎么回事，他都有些疑惑。

　　“蔡老您应该有一位女儿吧。”易天行说道。

　　“女儿，昭姬，琰儿。你见过我女儿。她现在怎么样，现在在这里，过的好不好。”蔡邕听到，脸色顿时大变，整个身躯都不由的开始颤抖。

　　蔡琰，琰儿，昭姬。

　　在降临永恒大陆，并且面临无数凶兽怪物，大量的异族，蔡邕心中几乎都不敢想象自己柔弱的女儿在这样的环境中，会遭遇到什么样的可怕事情。

　　每次睡梦中都被噩梦给惊醒。

　　这样的乱世，对于一位弱女子来说，简直就是地狱般。随时都有可能遭遇到可怕的事情。但再如何担忧，再如何的焦虑都没有用，被困在这里，根本就脱不了身不说，永恒大陆实在是太大了，大到没有人能知道究竟边际在何处。有可能自己在这边，女儿却在天地的另外一边。

　　哪怕是心中有再多的担忧，也只能在心中暗自祈祷，希望对方可以平安无事，顺利活下来。乃至是成长起来。本来，这种思绪已经深深埋藏在心底，不愿意表露出来。

　　没想到会在这个时候，从易天行口中得到女儿的消息。而且，看情形，甚至是易天行已经与女儿有着某种联系，相互认识。

　　这种可能，就算是蔡邕也无法保持平静。

　　他并非圣人，更加不可能做到无情。

　　哪怕是在永恒大陆中，一切都可以重新开始，但这种来自血脉之间的亲情是无法被斩断的。是不会消失的。没有碰面自然是无需多说，一旦碰面，原先的关系自然而然的会得到延续。

　　“如今昭姬正在玄黄城中。她现在过的很好。”

　　易天行看到蔡邕的表情，心中暗自点点头，知道他对女儿依旧是在意的。

　　“昭姬？你和琰儿是什么关系。”蔡邕听到易天行如此亲近的称呼，眉头顿时皱了起来，用一种审视的目光的看着他的眼睛。

　　“昭姬是我的妻子，玄黄城中的城主夫人，周围方圆万里之内大部分人族百姓的主母。”

　　易天行断然说道。

　　“什么，琰儿嫁人了。”

　　一句话就让蔡邕脸色大变，看向易天行的目光顿时变得极为复杂。他不认为这是谎言，达到这种身份地位，任何谎言，都是没有太大的意义。

　　只是这一点却是他没有想到的。

　　不仅嫁人了，还成为面前的一城之主的妻子。成为方圆万里内，千万人族百姓的主母，这种反差，让他心中也是一阵震撼，甚至是难以反应过来。

　　原先在自己身边乖巧听话的女儿，如今却是一人之下万人之上，地位崇拜。

　　“你是否有逼迫琰儿。”蔡邕深吸一口气，目光灼热的盯向易天行，沉声询问道。

　　“我与昭姬乃是情投意合，感情深厚。从来没有做出过逼迫的举动。这一点，你要是不相信，等回到玄黄城后，你自然可以向昭姬亲自询问。哪怕不如此，也可以在城中了解一二。”

　　易天行笃定的说道，目光毫无任何闪烁。

　　说着，也开口简单的将当初见到蔡琰时的情况叙述了一遍。

　　而蔡邕的脸色也随着易天行的叙述，不断的变幻着。在听到蔡琰竟然陷入到匈奴人之手，脸色一下就变得苍白，在听到逃出来后，也是大大的松了一口气。

　　.............

　　时间不知不觉中流逝。

　　在与蔡邕一番交谈之后，蔡邕再看易天行的目光顿时就变得大为不同，若是在一开始，易天行说出与蔡琰之间的关系，恐怕他会以为是骗子。绝对不会轻易相信。但在商议完迁移的事情，再说出来后，那效果就显得截然不同。

　　而且，后来有板有眼的叙述，也由不得他不相信。

　　心中也是暗自感叹，没想到一眨眼间，自己竟然连女婿都有了，最关键的是，自己的女儿并非天各一方，而且，可以再次相见重聚。

　　这种可能，让蔡邕心中对于离开山谷的念头变得前所未有的强烈。

　　当时就吩咐下去，让学宫中诸多学子做好准备。

　　认真说起来，在这学宫中并没有什么好收拾的。

　　夜晚时分。

　　夜色悄悄降临，笼罩天地。

　　在学宫广场中。

　　黑压压的人群汇聚在一起，数量极多，但都保持着一种基本的秩序。

　　在前面，赫然就是蔡邕与易天行。

　　一双双眼睛带着炙热的看了过来。

　　在之前，他们就已经得到消息。这次易天行过来，就是为了要将他们救出去，从这山谷中离开，恢复自由，挣脱这座无形的牢笼。

　　这是重生。

　　心中也暗自好奇，易天行究竟要怎么样将他们带走。这里的人数量可是有数万之多。

　　刷！！

　　看了看天色。易天行挥手间，赫然可以看到。一尊闪烁着银白色光芒的巨大古门凭空出现在空地上。这尊古门上，无数流光闪烁，门中，更是仿佛蕴含着一条通向无底深渊的隧道。让人看到，不自觉的生出一种无形的忐忑。

　　“这一尊就是空间门，进入空间门，可以离开山谷，会将诸位传送到一处安全的所在，在那处区域中，你们不需要做任何事情，要不了多久，就可以抵达玄黄城，在传送的位置，拥有各种生活物资，足够数万人的日常所需。”

　　易天行平静的说道。

　　声音自然而然的传递到每一个人的耳中。

　　“听从命令，进入空间门。”

　　戚继光站立在空间门前，看向诸多学子，缓缓说道。

　　刷！！ŴŴŴ.23sk.com

　　没有迟疑，一名老农扛着锄头，就走进空间门中，一踏进去，他的身体也在众人眼中自然而然的消失不见。后面的人看到，也没有犹豫，直接踏了进去。

　　虽然对空间门有所忐忑，但现在的局面是，他们根本就没得选择。除了进入空间门，选择相信易天行之外，再没有其他选择，除非是愿意继续留在学宫中，接受这种如同监禁般的生活。若是没有机会，自然不会多想，可现在明明有机会离开。哪怕是有风险。依旧让人可以不顾一切的去赌。

　　一点都不愿意放弃这个机会。

　　没有人退缩，纷纷鱼贯而入。踏入空间门中。

　　谁都不知道，这空间门可不是传送到山谷外面，而是直接传送到鸿蒙天帝塔中，在一层塔内空间中出现，里面有物资，有食物。可以完美的满足所有人短时间的居住与生活。

　　只要不说，谁都不会知道自己是在一座宝塔中。

　　反而会以为自己处在一处荒野中。

　　是易天行早就准备好的安全之地。

　　这过程，传送所需要的能量，简直是微乎其微。一点压力都没有。

　　看着学宫中学子不断进入空间门。蔡邕也暗自点点头。

　　看向易天行，突然道：“城主，有件事必须与你交代。”

　　“岳父请说。”易天行淡然一笑道。

　　“岳父之说暂时休提，等见到琰儿后再说。”蔡邕摇摇头说道：“你可能并不知道，当初围攻稷下学宫的并非是蛇人族，而是另外一个异族。”

　　“其他的异族？敢问是哪一个异族。”易天行眼中露出好奇之色。

　　“那是一个名为巨魔的种族。巨魔族十分残暴。而且，以人为食，极为凶残，当初要不是学宫中守护强大，只怕已经被巨魔一族给攻破了。后来，蛇后带着蛇人族出现，与巨魔族发生一场激烈厮杀。蛇人族的剧毒，以及在荒野中的强大暗杀手段，让巨魔族不得不退走，尤其是蛇后的强大实力，美杜莎之眼，当场石化大批巨魔，一举奠定胜局。”

　　蔡邕神色凝重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第577章 表明身份免费阅读。https://xs.23sk.com 