    司杨廷大惊，整张脸凑近江祭臣：“你说什么？你能感觉到哀伤和心痛？”

    司杨廷的记忆里，这江祭臣完全是个没心没肺的家伙。

    他仍记得小时候，自己被隔壁家狗追的时候，这个家伙只会站在旁边看着，无动于衷。

    他被狗咬了脚趾，这个家伙别说是心疼，连嘲笑都没有。

    而且司杨廷一直都觉得，江祭臣之所以一直对旁人的事不感兴趣，所以才能不被情感左右，才会做出最直观的判断。

    在案子上，江祭臣超越他的推理能力，完全是因为江祭臣根本就是个没心没肺，没有感情的人，且从后来与江祭臣之间的交往，他更是确定这一点。

    但是他就是不愿意信这个邪，他要天天围在江祭臣身边，让江祭臣知道，自己是江祭臣最重要的亲人，让江祭臣对自己萌发亲情。

    按照司杨廷对江祭臣的了解，这个人根本就不知道什么是心痛，什么是难过，什么是哀伤，甚至不知道什么是高兴。

    就像是一个三魂没了七魄的家伙，所以此刻，他听到江祭臣说他难过的时候，惊得下巴都快要掉下来了。

    不单单是因为江祭臣说他感觉到什么，主要是因为自己这么多年的努力，竟不如一个没见过面的丫头。

    江祭臣与司杨廷两人之间的距离非常近，近到几乎能感受到对方的呼吸，江祭臣紧锁着眉头，嫌弃得向后一闪：“离我远点！”

    司杨廷不但没有远离，反而更进一步：“我可是你亲弟弟，不对，虽然不是亲弟弟，但是跟亲弟弟也差不多，你从来不关心同情我，倒是心疼一个没见过面的丫头，我不服气。”

    江祭臣无语得叹气起身：“这是两码事。”

    司杨廷不满得随手将桌上的画笔当做剑一样耍了两下，笔尖指着江祭臣的喉咙：“反正我现在心里不舒坦，你吃我一剑！”

    说话间，司杨廷手中的画笔直接刺下去。

    能看出江祭臣无奈的表情，白衣轻轻一闪，连发丝都没有飘动起来，便躲过了司杨廷的攻击。

    他随手将手中的折扇打开，挡在胸前：“都十七岁的人了，怎的如此幼稚？”

    司杨廷唇角一勾，眼神一亮，飞身上前，攻向江祭臣。

    江祭臣只躲不攻，司杨廷越打越上头。

    小厮听得楼上响声，上楼一探，见眼前情境，像是惯了的模样，叹口气摇摇头：“又跟我家公子打上了，二公子真是这些年都没长进。”说着就要下楼去，却被司杨廷听到小厮的话。

    司杨廷转头怒气冲冲得飞身向小厮：“你说谁？”

    小厮抬眼，便见司杨廷朝着自己的方向冲过来，吓一跳：“公子救命！”

    话未落定，只见一袭白衣，三步两步踩着桌椅的边缘，跃身而来，身体挡在小厮面前：“司杨廷，别胡闹！”

    司杨廷手中的画笔本来是控制好距离不会碰到小厮的，却不想江祭臣突然横在自己和小厮中间，放出去的画笔来不及收回，笔尖一瞬便划破了江祭臣白皙修长的脖子，一道细密的血留下来，染上他霜白的脖颈，竟有些好看。

    司杨廷大惊，连带着身体收手，单膝跪倒在地上，仰头，看到江祭臣全然不觉脖子上的伤，只冷冷得看着自己，护在小厮身前。

    司杨廷上前，关切得看着江祭臣：“喂！没事吧没事吧！”

    江祭臣对身后的小厮使了个颜色，令小厮先行离开后，自己只瞅一眼司杨廷，便抬脚走向桌前坐下，摇着折扇，一脸怒容。

    司杨廷自知惹了江祭臣生气，嘿嘿笑着：“让我看看。”

    江祭臣不理，别过头去看向窗外：“现在高兴了？原以为你是来跟我探讨案情，不料竟是惹得你个没样子的小子莫名生气，一生气起来就要跟我打架，从小到大，你倒是没打赢过我，却还是不自知！”

    司杨廷一愣，尴尬笑着：“倒是少见你说这些话去，你若是真生气了，我给你赔个不是便是了，别气了，好不？”

    江祭臣叹气：“没什么事的话，赶紧走，看见你烦。”

    司杨廷走近，看到江祭臣脖子上的伤口，细细密密的血珠子透出皮肤：“我错了还不行吗？下次我下手轻点，尽量不伤到你。”

    江祭臣白了司杨廷一眼：“还有下次？”

    司杨廷不再说话，只转身去拿出干净的手巾。

    江祭臣这里的东西他太熟悉了，什么东西放在哪里他都清楚，江祭臣也任由他去。

    司杨廷拿着手巾走近江祭臣，认真得坐在江祭臣的身边，仔细得帮他擦药。

    江祭臣也不再闪躲，司杨廷小心翼翼得忙着。

    江祭臣眼神一顿，突然看到窗户外，人群中一个身影，那身影行色匆匆一闪而过，但全然被他捕捉入眼。

    那是一个身穿黑衣的男人，在他身边围绕似乎已经有些时日，之前不曾注意过，但刚才，只轻轻一瞟，却与那男人眼神对视，从那眼神中，他似乎感受到一丝敌意。

    江祭臣下意识起身，奔向窗户边。

    司杨廷正在抹药，笨手笨脚得满手药膏，见江祭臣起身，手和身体下意识也跟着起来：“哎？干嘛去？药还没抹完呢！”

    江祭臣看向窗外，人影已经消失不见，他眼神冷峻：“你说你之前见到有人跟在我身后，距离近到让你以为我跟他一起来的，你还记得吗？”

    司杨廷思索着：“对，若早知道你并不认识那人，我肯定上去抓他。”

    一提到案子，司杨廷就来精神：“据我分析，他半夜也在房顶看着张员外家的话，有两种可能，第一，他也对张员外家的事感兴趣，或许，他才是真正的凶手，如果是这样的话，我必须要把他抓起来，还你清白。”江祭臣收回视线：“我本来就是清白的，那张家公子不是已经回来了吗？”

    司杨廷坐在椅子上，翘着脚，嘴里衔着一根不知从哪里哪来的草枝：“还有第二种可能，他根本就是奔着你去的，对张家公子根本就不关心，”

    司杨廷突然惊起，“所以，这两者也可能是相通的，那张家公子丢了又回来了，说明对方并没有杀人之意，却是丢了智慧，听说那张家公子原本会是高中人选，这下丢了智慧，看上去近乎一个三岁小儿，那么现场留下的证据却与你相关，所以......”

    江祭臣甩开折扇：“对方想要针对的人，恐怕只有我。”

    江祭臣的话头停下来，像是在思索着什么。

    司杨廷问道：“想什么呢？”

    江祭臣摇着头，只是念着：“失了智慧，为何会像三岁小孩？”

    司杨廷自己也思索着什么，随后扔掉草枝，抬脚就要离开。

    江祭臣见状询问：“你又去哪儿？”

    司杨廷脚下一停，看着江祭臣：“我还以为这事儿就这么结束了，看来事情远比想象中的还要复杂，这不可能只是开始，未来，恐怕会不断出现被害者，而对方想要你做什么，却还不得而知。”

    “所以呢？你想怎么做？”江祭臣表情恢复了冷漠。

    “阻止下一个被害者出现，不单单是为了保护他们，你也需要保护。”司杨廷说罢，对江祭臣笑笑。

    江祭臣心中感动，那是一种说不上来的感觉，他低头掩饰一下：“保护他们是你的职责，但......”江祭臣的眼神中有些担忧，“对方的行动线，不一定能受我们控制。”

    “别担心，不过是些宵小之辈，犯不着把这些小鬼当神仙，当务之急，不能放任张家公子就这样下去，要查明什么，必须从他身上入手。”司杨廷再看一眼江祭臣，“放心，你是我哥，就算你早早离开我和爹，你永远都是我哥，我会保护你的。”

    司杨廷说罢，转身离去。

    江祭臣不再劝阻，看着司杨廷离去的背影，他神色哀伤，喃喃道：“原以为我离开，就可以保护你们，看来......这世上的缘分......都是注定的......”江祭臣再偏头看向西市人群，却怎么都找不到那黑衣的男人。

    他看到跑出藏花阁大门的司杨廷，眼神一收，一袭白衣从窗口跳出去，衣带飘飘，稳稳地落在地上，随着司杨廷的方向而去。

     张员外家府邸院中，小书童跪在庭院中央，满眼泪痕。

    张公子一边吃着水果，蹲在小书童身侧，喂小书童吃水果。

    小书童更是难过，哭着：“公子，您醒醒吧，是我照顾不周，是我错了，公子，你别这样，你回来吧......”

    眼前那满脸委屈的张公子愣住，嘴里还塞着水果：“你怎么了？为什么要哭？”

    两人不远处，张员外站在走廊深处，看着儿子一副痴傻模样，难过得低下头偷偷抹眼泪。

    身边的小厮都低下头去，不敢看向张员外之子。

    庭院外侧，一小厮奔跑而来，一边跑一边大喊着：“员外，有贵客。”

    张员外在小厮的陪同下来到前厅的时候，见司杨廷正坐在客座上吃着茶，抬眼看到张员外出来，礼貌得起身对张员外作揖：“抱歉打扰张员外了。”

    张员外拱手，没有回答司杨廷，转身落坐在主位上：“不知大理寺少卿今日前来所为何事？”

    司杨廷思索一瞬，正对着张员外，歉意道：“原是这案子该落在我手上，给您一个详尽的答复，可眼下，公子已经回来，本不该再做打扰，但在下有些事还没弄明白，想要请教令公子，不知是否方便？”

    张员外原本就因为大理寺见儿子归来而不再过问案情而生气，今日见司杨廷主动上门，反而心生疑惑：“不知阁下有何见解？”

    司杨廷面对张员外时，没有跋扈模样，甚至连在江祭臣面前的赖皮样子都没有，全然是谦逊的官家模样。

    他上前一步，看着张员外：“这事儿，有蹊跷，但答案，恐怕只有令公子知晓。”

    张员外听言，正要发怒，被司杨廷抢白，“张员外放心，这案子我会上报继续审查，不会就此结束了，所以，关于案情，我需要与贵公子做些了解，还望张员外给予应允。”

    张员外思索着，不回答司杨廷。

    司杨廷也不急躁，反而轻喝一口茶后继续说道：“若是员外您不想这件事查个水落石出，在下也不勉强。”

    张员外一顿，看着司杨廷：“听说小儿院中留下的画作是你哥哥所画？”

    司杨廷早就料到张员外会问及此事，笑道：“非也，在下询问过家兄，家兄称从不曾见过张公子，何况，张员外一家才刚入长安城，家兄二十年来一直在长安城居住，从不曾去过蜀地，您不觉得，这整件事，像是在给咱们下套吗？”

    张员外思索着，喝着茶。

    司杨廷见张员外似乎被说动，便继续道：“原说这张公子已经归来，案子也该是消除了，但在下怀疑整件事上，张公子恐不会是第一个受害者，在下拙见，这案子，恐怕须得调查到底，找到真凶才行。”

    张员外放下茶盏：“说到底，你不过是为了给你家兄长洗脱罪名罢了，我儿年幼，且现今是此状态，恐不合适外出见人。”

    “若查明案情能找到张公子的病因呢？”司杨廷的话彻底打动张员外，“在下听说张员外家中只有这一独子，且夫人去的早，我想张员外应该不想让张公子就此了却一生吧？”

    “你想怎么做？”

    司杨廷从凳子上起身，对张员外拱手：“还是那个要求，在下想先跟张公子聊聊，单独，请任何人都不要靠近。”

    司杨廷推开张公子西别院的房门，见张公子正规规矩矩得坐在凳子上，像是一个犯了错的孩子一般看着司杨廷。

    司杨廷心软了一瞬，走上前去，从怀里掏出一只冰糖葫芦递给张公子，挤出一个自认为最为温柔的笑容。

    张公子见了冰糖葫芦，高兴得笑出来：“给我的吗？” 

    司杨廷笑着点头：“嗯。”

    张公子正要接过冰糖葫芦，却被一只修长的手指抢了去。

    张公子委屈抬眼，看到江祭臣从司杨廷的身后走出来，他面容冰霜，连一个笑容都没有准备给那张公子。

    张公子委屈得憋着嘴，快要哭的样子：“为什么抢我的糖葫芦？”

    司杨廷后退两步，关上房间的门，远远地坐着，看着江祭臣的一举一动，没有准备上前。

    江祭臣重新将糖葫芦递到张公子的面前，那双凤眼看上去如同一座冰山，冰冷的神色令人全身发寒。

    但那张家公子却似乎不害怕的样子，接过糖葫芦吃了起来。

    江祭臣顾自后退半步，坐在张公子对面的凳子上，一眼不眨得看着张公子将手中的冰糖葫芦全部吃完，甚至还舔着手中化了的糖浆。

    坐在远处的司杨廷始终没有说话，也是一眼不眨得看着眼前的张公子，从他的表情中，似乎能看出司杨廷对江祭臣的信任。

    张公子吃完了糖葫芦，咧嘴对眼前的江祭臣笑着：“还有吗？我还想吃。”

    江祭臣唇角一勾，虽是笑着，却并没有暖意，他走近张公子：“你本不爱吃甜食，何必装得如此彻底？”

    张公子一愣，一脸不解：“我爱吃啊，糖糖，好吃的，我还想吃。”

    江祭臣笑出声，站起身来，环视房内四周：“你这房中没有任何甜食，你的佣人连甜点都不给你上，你读书时候，宵夜通常也都是以咸辣为主，而今，却突然爱上了甜食？”江祭臣突然收起笑容，“不是所有的孩子都喜欢吃甜食的，就比如像你小时候。”

    张公子还是一脸痴傻模样，呆呆地看着江祭臣，完全不知道他现在到底在说什么。

    江祭臣与司杨廷对视一眼后，司杨廷对江祭臣点点头。

    江祭臣继续说道：“张公子，你向来聪明，却在这件事上犯了大忌。”

    不待张公子回应，江祭臣突然凑近张公子，凤眼冷漠，“对外称是失去了智慧，对吗？失去智慧，不代表失了心智，更不代表会变傻，不代表回到三岁小儿的模样！张公子，别再装了，我们早就知道了你的真实情况。”

    张公子脸上原本痴傻的表情慢慢收起，看着眼前这白皙微怒的脸，声音变得正常起来：“你是谁？”

    江祭臣见张公子放下伪装，满意得勾起唇角，身后的司杨廷半张着嘴。

    因为在来这里之前，江祭臣只称想要司杨廷给自己一个与张家公子单独问话的机会，并没有提过自己的想法。

    而今看来，江祭臣还是对自己隐瞒了些许，心下又觉得江祭臣似乎利用了他。

    但对于江祭臣的缜密，心中又是一丝窃喜，毕竟眼前人不是别人，正是与自己一起长大的哥哥。

    江祭臣没有正面回答张公子的问话，只是冷眼看着张公子，轻声问道：“你在保护谁？那个把你掳走的人，你认得？”

    张公子的唇角浅浅得笑出来，像是在回忆什么美好的事一般：“是的，我确实没有变得痴傻，但我确实丢了智慧，殿试的事，我做不到了，但我......做这一切都心甘情愿。”

    江祭臣淡然得看着张公子：“是什么让你宁愿放弃自己的一生？或者说，是谁，让你宁愿放弃自己的大好前途？”

    张公子唇角的笑容渐渐消失，他看向江祭臣：“花开千年，叶落千年，花开花落，永不相见.......”张公子说完，大笑出声，“我宁愿自己是那叶，即使不能陪伴，但心中有爱。”

    江祭臣紧锁着眉峰，完全听不懂张公子的意思。

    张公子却湿了眼眶：“我喜欢她，她是我见过最好看的女孩，只要是她想要的，我都愿意给她，就算是我的命......我也在所不惜，可惜啊......我能做的却只有给她我的智慧，若我再努力些，或许能给她更多.....可惜，没有如果了......”

    张公子哀伤得看着江祭臣，眼泪流进嘴里，苦涩而悲伤。

    江祭臣却已不再多问，只是看着张公子：“真的值得吗？心中有爱，如此付出，真的值得吗？”

    张公子笑着，不答话。

    司杨廷见状，上前两步，拉着张公子的胳膊，急切得问道：“那张画像呢？到底怎么回事？为什么在那晚的案发现场会留下他的画？”

    张公子突然收起一切情绪，瞪着眼前面容冷漠的江祭臣：“你......你是江祭臣？”

    江祭臣眼神一收：“你认得我？”

    张公子的双眼瞪大，紧紧抓着江祭臣的胳膊，满脸恨意，一字一句得说着：“江——祭——臣！你.......”

    张公子话未说完，整个人晕倒过去。

    司杨廷抓着张公子的胳膊，大声吼叫着：“张公子！你醒醒！醒醒！把话说清楚！”

    江祭臣站起身来，看向窗外，树影飘摇，他抬脚向大门外走去：“看来我们猜得不错，终究，该来的，还是要来了。”

    司杨廷手中抱着张公子，无暇顾及江祭臣离开，只是心下焦急：“哎？你就这么走了？我怎么办？”

    江祭臣已经飘然远去，白衣飘飘，院子中的杏花落下来，衬着江祭臣高挑挺拔的背影，宛若仙境，又显得凄凉。

