    贾岩是完全不知道，自己的一群恒星中阶的属下们，竟一个个对地球和猎户臂的看法那么的高大上。

    如果知道的话，他肯定是哭笑不得，毕竟自己的家乡地球，会是一个什么样子，对贾岩来说是自己最知道的事情。

    如果说猎户臂里有些强者。贾岩还敢拍拍胸脯的说，这没错，毕竟除了他以外，在猎户臂里面，还是有某些实力不错的存在的，当然了，这种存在的实力，都不会超过尊者级就是了。

    可要说地球，说那里有什么强者，贾岩老脸都会红起来，这简直跟打脸一样的说法了。

    事实上，当贾岩一行人进入了猎户臂后，那一群贾岩的属下们，在正常的空间里，看到了几艘飞过身边的商业飞船，而且这些看起来就像是玩具一样的小型星际飞船，在见到他们后，都惊为天人，然后一个个快速逃跑后，就有了一丝的疑惑。

    “可能这片星域太大，我们所在的是比较落后的区域吧，连见到我们这样的舰队都会害怕，都像是某些没世面的小型星域土著一样了。”

    贾岩属下们都如此想着。

    但之后一行人一路上飞行，如入无人之境的一路突到了一处文明的首都星时，他们的这些疑虑就变成了现实。

    “欢迎诸位，不知道您们是外界来的吗？我猎户臂绝对没有你们这样庞大的战舰群。”

    在这文明之中，马上就有一位看起来很弱小的生物飞起来，像是这个文明的最强者，对贾岩小队这舰群进行着恭敬无比的对话。

    “居然派一个天级跟我们说话，简直是太过于小看我们了吧，可通过我们的脑波力量看，这星球上好像也真的就是这么一个最强的生物了。”

    “到底是怎么回事，他虽然用的是宇宙通用语，可说出的意思我们都有点不懂，居然说这猎户臂里，连我们这样的舰队都不存在，要知道我们这舰队在神灵大域里，也就一个很普通的私人舰队规模罢了。”

    “到底是怎么回事啊这猎户臂。”

    一群的生物，都搞不到猎户臂的真实面目了。

    不过很快的，猎户臂的底细，就被贾岩小队的成员，和舰队里的普通生物们，搞了个一清二楚。

    “我擦，这里这么大一个星域，居然比那什么北方星域都要弱小啊。”

    “我原来以为那个北方星域就足够弱小了，但这猎户臂，足足是北方星域不知道多少万倍大的地方，居然整体实力，比起北方星域都要弱小，这简直是开玩笑了，贾岩大人就是从这个星域走出去的？”

    所有人都目瞪口呆了，对这猎户臂，他们想过很多，但就没有什么人愿意承认，贾岩说的猎户臂比较弱小这个言辞，会是真话，可如今看来，还真的是真话啊。

    “我刚才接入这个星域的网络了，好在他们还是有网络的，贾岩大人在这猎户臂里已经很出名的，他就是这片星域的最强者，上次还灭杀了一个叫什么生化星域的来犯者舰队。”

    “不对，贾岩大人在这猎户臂里是另一个人，贾岩是贾岩大人的所谓徒弟，是那个地球文明的人类，而且地球人好像也不知道，贾岩大人就是地球出生的生物，一直都在说贾岩大人是一个蚊族里来的外星人……这到底是怎么回事。”

    一群的生物们，通过了网络了解这猎户臂，虽然越来越了解实情，可里面的某些东西，他们就怎么都想不通。

    太多矛盾的东西了。

    实际上贾岩在外星上，用的是贾岩的名字，可在这猎户臂之地，他却把这名字，让给了自己的‘徒弟’，也是就是他的分身——地球人贾岩。

    可说谎就是说谎，对贾岩来说，此时这些东西都没有什么必要了，如果被人知道他的真实身份，甚至知道他就是原来那位贾岩的转身的蚊子，他也无所谓了，达到了如今的实力，加上又有了这么多的实力属下，他还怕什么？

    大不了到时就派一两位恒星中阶的属下，在地球看顾自己的家人，就算人家知道了他居然就是正正宗宗的贾家人转生，也绝对没有什么势力，有那个实力对付。

    “算了，就算我的流言慢慢扩散，对我的影响也不大，只要我不正面的承认就行了。”

    贾岩默默的想了这么多，接着他就直接的跟随这庞大的舰队，在次空间内，朝地球所在方向飞去。

    而在他们的背后，那边境文明的最强者，和文明的领导阶层，一个个脸色狂变的，直接去往通讯之地，跟地球，以及整个猎户臂联盟挂通联系。

    对这文明而言，因为以前曾经被生化星域侵袭过，所以知道怎么样才是最好的生存方式。

    “放心，地球上还有贾岩大人，就算贾岩大人不行了，还有巨蚊一族的前辈会来帮忙的，这外来者看似厉害，其中好像还有几个不错实力的，可对上巨蚊一族的大人们，肯定是同样要俯首。”

    这文明的最高层，也是一位议会的议长，对属下们都如此的安慰。

    实际上他的心头还是有点凝重的，因为刚才的感悟中，以他天级的实力，感觉到那舰群中有几个几乎让他认为看到了天地力量的存在身处其中，这种实力哪怕是从前他远远看过的那位‘巨蚊老祖’大人，都不可能达到的。

    所以他心情凝重，在隐隐的想，这应该是猎户臂这几千年，甚至几万年间，都没有出现过的恐怖实力强者了。

    最奇怪的是，一般的外界来临战舰和飞船，都会被边境的那光幕阻挡的，这次他们甚至连光幕的摇晃都没有感觉到，这一群庞大无比的舰队，就如此的冲入了他的文明之中，让他连一丝的反应时间都没有。

    “是，没错，好多实力深不可测的强者，估计……可能会很强，我的实力不足，无法看清到底强到了什么地部。”

    这位天级的存在，根本就不可能发现一直就在次空间内的贾岩，如果看到了他，相信他很快就会分辨出，在这舰队里，居然有一位巨蚊一族的顶级存在。

    当然了，他是怎么都不会认为这位极为庞大的巨蚊，竟就是他先前见过的几百米大小巨蚊的，毕竟一个十公里以上的个头，一个才几百米，几乎是蝼蚁跟大象的对比，当年那位巨蚊老祖前辈，怎么可能会达到如此庞大的？说不定是哪位巨蚊老祖的老祖吧。

    只是这一切都没有发生，贾岩自进入了猎户臂后，就一直没有被人发现，虽然很可能被天吉前辈的残余脑波力量发现了，可人家是肯定不会说他什么的。

    “大人，我们现在直接就去您的家乡吗？”

    知道了这猎户臂，居然真的如贾岩所言的一样，是一个极为弱小落后的地方后，一群的贾岩小队的成员们，心情都有点怪怪的，好像总算发现了贾岩的真面目一样，可贾岩这位出生在极为弱小的星域存在，居然天赋和实力都如此可怕，想想又觉得极为的惊人和可怕。

    “嗯，把别人都放下吧，我找个地方，正好以前发生过一次大战，某些文明和星系是整个都空人的，正好给他们当成新的居所。”

    贾岩沉默了一番后，就说出了令得萝珑丝高兴无比的言辞来。

    萝珑丝最怕的是，贾岩对他们这一起来的神灵大域的人过于防备，如果让他们一起去到地球，绝对会有什么限制，甚至把他们的实力限制了，然后给地球人当奴隶，那就有点不是她愿意看到的了。

    可现在贾岩居然大肚到直接给一个星系，这就让萝珑丝看清，贾岩根本就不是那么小肚鸡肠的人。

    实际上如果有威胁的话，贾岩还真的不介意将这群来自神灵大域的生物们，都上一层枷锁。

    但是他认为没有必要，因为对如今的他而言，这么一点点的神灵大域存在们，哪怕他们中，还有两位恒星级存在，但对贾岩的威胁太小，就算他们想对猎户臂内的其他生物有什么不利的，但只要贾岩或者分身在，他们的想法就不可能得逞。

    没错，就是分身。

    如今的贾岩，已经达到了恒星后阶的实力，虽然分身的制作材料有限制，可只要他愿意，回到地球后将那具分身重新的增加力量，或者放一具新的分身在那里，估计对付一般的恒星级实力强者，真的没有什么问题的。

    当然了，分身的实力也是不可能达到身边贾岩小队成员们那么厉害，所以如果可以的话，让一两个贾岩小队的成员保护家人是最好的，而且对贾岩来说，现在也相对相信他们了。

    而贾岩他们这么一行巨大的舰队，消息自然是很快就从那位第一个接触的文明发出，然后迅速传遍了整个星域。

    “什么？又有外敌来临吗？”

    “不对，他们在那北外文明中，似乎并没有进行破坏，甚至态度都没有什么盛气凌人的，只是补充了点必须的物品，问了路后，就离了了。”

    “不对啊，他们怎么可能通过我们星域外的光幕？”

    “听说其中有一部分的实力，达到了极为惊天的程度，那北外文明的最强者，在他们面前连一个眼神可能都承受不了。”

    “什么？北外文明的大将军我熟悉，他的实力已经达到了天级顶峰，差一部都能够进入尊者级了，可这样的实力，在对方的手底下，居然连一下都眼神都承受不了？我不信，那要什么样的实力。”

    “我觉得吧，起码是尊者后阶，甚至有可能是一位达到半恒星级别的存在，不过你们放心，他们没有在我们星域搞破坏，而且他们走的方向，好像是地球，在地球里有那位存在，我们慢慢等吧，说不定是那位存在的朋友呢，再不济，那位存在也会帮我们解决问题的，就算他解决不了，他的背后还有那群巨蚊一族，对吗？”

    “呃，这群存在是去地球的？好吧，那就没我们什么事了，地球的那位贾岩大人，会想办法的吧，希望这来临的不要是敌人，不然一个眼神就能够把天级顶峰存在都杀死的实力……想想就吓人。”

    当一群的其他文明高层们，接收到了这则星际传送的紧急消息，先是紧张无比，接着知道这来临的庞大舰队，居然是直冲地球去的后，就一个个松了口气。

    对他们来说，猎户臂对强大点的敌人，几乎是予取予求的，唯一有点例外的，正是那地球文明了。

    而且地球文明也不是靠自己的科技或者整体实力强大，而是因为在这地球联盟里面，有一位极其可怕的强者。

    传闻这位强者是尊者级实力，甚至不是一般的尊者。

    那么既然这来临的敌我不明舰队，是去往地球的，那么这些文明们，就不管那么多了，因为他们觉得高枕无忧。

    既便贾岩无法解决问题，可在这位贾岩背后，还有那极其恐怖，甚至实力他们到现在，都摸不太透的‘巨蚊一族’。上次大战期间，巨蚊一族到来的生物，正是那位贾岩大人的‘师傅’，实力起码都是半恒星级。

    试问有这样一个种族在背后作为倚靠，他们还怕什么？

    可这群高层们不知道的是，当那支庞大舰队慢慢靠近地球之时，他们的先行通讯消息，已经朝地球发送了过去。

    在猎户臂内部，虽然达到了几百光年之大，可对如今贾岩小队这支能够用半次空间方式推进集团飞行的舰队来说，几乎是眨眼便至的。

    为了防止地球联盟出现惊慌场面，在这舰队中，早早发布了一则通讯。

    没多久，在地球那头，接收到了一个友好代码的联络……

    “什么？通讯说巨蚊一族再临？”

    “前方说发现了惊人舰队影子，通过识别代码认识，这正是刚才发送信息的方向，这便是此次来的巨蚊一族吗？”