    加上她曾经为了拍戏，不止一次研究过催眠术跟心理战术，这才能勉强蒙混过关。

    差一点就将所有事情都交代了，这已经是不幸中的万幸。

    只是她没想到，这个一向绅士淡然的管家，居然还有这样的本事。

    而且看白月洁的样子，十分依赖他。

    事到如今，施媚非常确定，白月洁做过的所有事情，柳叔统统脱不开关系。

    就是不知道，柳叔在这些事情里面又扮演着什么样子的角色呢？

    -

    接下来的几天，唐家奶奶跟妈妈来看了施媚跟时令衍一次，只是来的时候，施媚刚刚接受完警察的调查睡着了，所以她们并没有久留。

    施媚醒来之后听到陈姨说起这件事情，心中十分惋惜。

    接下来的时间里，施媚因为那两条人命吃了官司。

    时爷爷给施媚请了国内最顶尖的律师。

    律师提出了证据，说施媚的精神状况并不像是正常人的思维，在遭受强奸未遂之前，她的智商尚且是一个只有5岁的孩童，可在经过了被人侮辱的刺激，脑子里的潜在本能就被激发了出来，而且出于正常的自卫行为，才会导致那两个凶手的死亡，而施媚，显然是被害人。

    举证数例，案件拉扯了半个月，最终施媚被判无罪释放。

    就在大家都以为这件事情要结束的时候，施媚突然秘密指出，时令衍的车祸不是意外。

    在时令衍的行车记录仪可以看到，时令衍的行为异常。

    他先是将车子撞上了路边的大石头，按照他的车技来说，原本根本不会犯下这样的低级错误。

    继而他满头鲜血，跌跌撞撞下了车，站在车子旁边一段时间后来，义无反顾撞上了大石头上面的凸起处，最后导致胸口出现了一大片的青紫色，差点造成无法挽救的内伤。

    而根据刑警队里的法医调查，早就在车祸之前，时令衍的肩膀就已经中枪，并且子弹上带有一种致幻剂的残留。

    目前警方已经介入调查这一枚子弹的来源跟致幻剂的来源，但因为子弹非制式，而是属于底下走私的手工子弹，继而十分难以调查。

    而致幻剂也是属于好几种常见的化学物质融合成的新型罕见药剂，根本难以下手调查。

    现在唯一可以确定的是，这两个被施媚情急自卫之下杀死的人，是别人雇佣的杀手。

    这两个人要的是时令衍的命，而将她带走，也并不只是为了贪恋她的美色，而是有人想要她的心脏。

    施媚给出了一个最重要的证据：一个胸针。

    这个胸针挂在身上大家只会觉得这个很有童真童趣，任谁都不会想到，这是一个录音器。

    施媚是秘密报案，告知的警官是一开始就负责她那一起案件的刑警。

    这是一位很年轻的刑警队长，叫高濂。

    听完施媚的自述，以及看见那些证据之后，高濂问：“你是不是知道凶手是谁？”

    高濂的话很直接，也很笃定。

    施媚眉眼一凝，点头，“背后的人我知道是谁，但是只凭我一个人，暂时还找不到证据。”

    