    虽然秦岚对那些犯罪分子的身份有着诸多的猜测，但被放假的她对这件事也无能为力，现在的她只能先在医院里安心养伤。

    好在还有丁宁陪着她，倒也不至于让她无事可做而胡思乱想。

    而陈新则依旧每天给她送吃的，虽然可用的食材不多，但陈新还是尽可能变着花样给她做吃的，让她能够多补充一些营养。

    这件事对于秦岚和陈新的影响或许只有这么多，但在整个市区以及市区下辖县市都掀起了轩然大波，甚至连省府也被惊动，一只紧急成立的调查小组被派到了市府，和市府的调查小组一起联合调查的同时，也对市区所有的避难所进行了筛查。

    无论大小，无论是官方还是私人，所有的避难所都必须接受联合调查组的检查，为此不仅仅是本市的武警和特警全面出动，省府的调查小组还从省会调来一只军队。

    尽管只有两个连的士兵，但他们却是真正的作战部队，和武警与特警这种内卫性质的部队不同，他们是用来对外作战的军事力量，动用军队所代表着的，也是这件事的意义变得截然不同。

    如果只是武警和特警，那这件事还能说是人民内部矛盾，这些人并不算是外敌。

    但一旦动用军队，也就表示着制造这次事件的犯罪分子不再属于人民的行列，而是人民群众之外的敌人了。

    这就好比灾难之前发生在香江的暴乱，尽管炎国在当地有驻军，隔壁城市也有武警部队，但负责处理这件事的依旧是香江本地的警察，而不是出动驻军。

    这不仅仅是境外敌对势力的威胁所造成的政治考量，更重要的是这些人依旧被认为是人民的一部分，而不是被当成了国家的敌人。

    在炎国，军队对外，警察对内，是一直以来的国策。

    虽说各种大灾大难的时候军队也会出动，用于抢险救灾或者帮助人民，但军事作战是只针对外敌的，在炎国历史上从未有将军队的枪口对准人民过。

    但现在省府的调查组既然调来了军队，那事件的性质无疑截然不同了。

    在联合调查小组的要求下，所有的避难所都接受了检查，避难所内人员的身份、来历都经过了专门人员的筛查，对可疑人员更是进行了调查询问，相关责任人也都被强调了事情的严重性。

    可以说一时之间整个市区都进入了风声鹤唳的状态，被严肃紧张的气氛所笼罩。

    在这样的气氛下，原本市区内自发形成的黑市自然也开不下去，那里第一时间就被特警队查抄? 禁止再进行私下交易? 避免为可能存在的犯罪分子提供物资。

    而李玉龙的种植园也在那个小型避难所被查抄了一遍之后被暂时叫停，虽然有着市府的背书李玉龙没有被当成可疑分子? 但这个项目还是暂时被搁置了? 在事件调查出一个结果之前，恐怕都无法再恢复运作。

    这对于一心想要干一番大事业的李玉龙来说无疑是一个巨大的打击? 才刚刚起步的事业遭受了这样的挫折，虽然不能说失败了? 但也让他倍感郁闷。

    “小陈哥? 你说这事到底是怎么回事？我这是招谁惹谁了？”李玉龙向陈新诉着苦，这件事上他也只能找陈新诉苦了。

    “这只是无妄之灾，你也就是被这件事波及罢了。”陈新听着李玉龙的抱怨，陈新心情也不是很好：“就连我的避难所都被特警登门进行了搜查? 你的项目只是被叫停而不是被取消? 你就该谢天谢地了。”

    听到陈新这么说，李玉龙更加感到郁闷：“话是这么说没错，可是这事让人真的很不爽啊！”

    “你要是觉得不爽，就去查到底是怎么回事，把那些人找出来。”陈新看着李玉龙? 对他认真的说道：“你们家在本市也算黑白通吃，难道还查不清这件事吗？只要你能查出事情是谁做的? 把线索摆在联合调查组面前，我相信他们很快就会让你的项目重启的。”

    李玉龙的父亲既然是灾难之前本市有数的富商? 又是做餐饮酒店行业，在本市自然也有着相当深厚的人脉关系? 要查某些事情当然不在话下。

    只是听了陈新的话? 李玉龙脸上的表情却更加郁闷了。

    “别提了? 我跟我爸说让他找找关系去查这件事，但他却说叫我别掺和，项目停了就停了。”这才是李玉龙最郁闷的原因。

    自己的生意被关停，自家父亲不仅没有帮他想办法，却让他不要掺和，这无疑让李玉龙满腔热情都成了空，就好像一拳打到了空气中一样。

    听到李玉龙这么说，陈新却眉头皱了起来，这可就很有意思了。

    自家儿子的生意受到了影响，李玉龙的父亲不仅不帮李玉龙想办法，反而叫他暂时别掺和这件事，这不是李玉龙的父亲觉得这件事水太深怕惹事上身，就是知道些什么不想自己儿子牵涉其中。

    那么李玉龙的父亲是属于哪一种想法呢？

    觉得这件事水太深是一种可能，李玉龙的种植园项目虽然被影响，但并没有牵扯太深，只要不去管这件事，就不算什么。

    但陈新却总觉得这件事并没有那么简单。

    不过这是人家父子之间的事情，陈新也不想插手其中，于是岔开了话题，和李玉龙聊起了其他事情。

    “小陈哥你知道吗？群里得‘医生’家前几天出事了，他家因为缺乏取暖设备，他爸妈在前几天被冻死了。”既然岔开了话题，李玉龙自然也就没有再提这件事，将话题转到了之前生存群群友间发生的事情上。

    “嗯？‘医生’的父母死了？”听到李玉龙这么一说，陈新顿时想起了之前自己收到的系统提示，看来应该就是那个时候死的了。

    只是“医生”的父母为什么会死？在这种天气下，他家的避难所虽然简陋，但降温也有一段时间了，怎么会这个时候冻死人？

    不过想起自己上次去“医生”家送东西时看到的他父母的嘴脸，陈新不由得摇了摇头，并不想去深究这其中的原因。

