    “四千万欧元一年，我们接受，什么时候开始”佛尔直接说道。

    “你们的安全网络中心需要升级，一些设备需要更换，目录我会发到你的电子邮箱，当你们按照要求更新完成后，找一个信得过的人跟我联系，我会通过网络安装防卫系统，将终极控制密码交给你们”零直接说出了方案。

    “没有问题，完成后我需要怎么联系你”佛尔非常平静的询问。

    “当你们完成后，我会在三天之内联系你进行安装，操作手册我会传给你们，这是账号，你们在设备安装之前办理好，再见”零说完就消失了。

    电脑画面中间出现了一个方框，上面有一个银行名称以及账户号码，下面是一个计时器，三分钟后自动消失，佛尔直接用手机拍下了账号，这才关闭了电脑，对着众人做了一个关机的动作。

    所有人都理解佛尔的意思，直接将手机进行了关机，佛尔这才长长的出来一口气“对方的实力在我们预计之上”。

    “他竟然可以同时控制我们的电话，简直不可思议，网络技术可以达到如此地步吗”朗力皱着眉头说道。

    “这个应该不是什么难事，我们这里覆盖了WIF信号，对面控制了WIF就可以间接控制我们的手机，只是，这种技术一般人做不到”

    “佛尔，网络安全方面一向是你负责的，这一次也由你具体负责吧”海利直接说了一句。

    “没问题，我来完成这个任务”佛尔直接说了一句，众人都点了点头。

    众人开始讨论起零，刚刚的事情给所有人都留下很深的印象，巴赫夫人现在多多少少的体会到为什么徐平安的眼神会流露出恐惧了。

    零的存在，确实让人恐惧。

    一天后，徐平安跟巴赫夫人联系了，巴赫夫人亲自来了一趟，跟徐平安谈了一会，郑重的交给徐平安一个黑色信封，里面有网址跟账户名称以及密码。

    账户不可更改，密码一个月可以修改三次，交代完了，巴赫夫人这才离开。

    书房内，徐平安打开电脑，输入网址，维纳斯家政官网的网页就出现了，徐平安直接输入了账号密码，按下了确认键，网页就开始出现变化。

    网页网址开始开始出现变更，连续变更了几次，这才直接出现了一个用户界面，徐平安慢慢的浏览者介绍，尤其是星级标准的作用，看到非常仔细。

    也查询了一下自己的星级标准，竟然是五级百星，徐平安脸上就是一笑，还不错，给了自己最顶级的身份标准，三亿欧元以上，五亿欧元一下，为一星级别客户。

    每个级别的客户分为白星，蓝星，金星，三个小级别，根据你的消费，以及员工评价，进行积累，非常的详细。

    难怪外国游戏公司对力量体系规则体系建设这么有心得，原来这种事情已经深入到方方面面了，这种积累虽然发展的不快，可一步步的积累下来，成就不可限量。

    浏览完相关规则后，徐平安直接进入主页，刚刚点开，徐平安脸上就带着震惊的表情，几位欧洲非常眼熟的明星照片是映入眼帘，如此级别的明星竟然也是维纳斯的陪护人员，简直不可思议。

    欧美各色美女是数不尽数，徐平安看得这一页全部都是已经成名的，几个不菲。

    还有一类则是出道一段时间并不怎么出名的，价格比明星低了一个不少的级别

    最后一类则是刚刚出道的新星，刚出道的模特，刚出道的明星。

    总之是应有尽有，绝对让你挑花眼。

    徐平安深呼吸几口，才依依不舍的关闭了网页，今天算是长见识了，领教了资本主义的腐败，绝对让你大开眼界。

    接下来几天，徐平安跟副市长霍尔以及几位天启集团赞助的议员都见了一面，马克龙此刻已经升任经济部长了，不在法国只能遗憾了。

    不过，徐平安还是去拜访了一下马克龙的夫人，在马克龙家里吃过几次饭，马克龙的夫人对徐平安记忆犹新，因为徐平安是马克龙唯一邀请到家里吃饭的亚洲人。

    送上一份并不贵重的礼物，说了一会话，徐平安就告辞了，小心翼翼的经营者这一份关系。

    巴黎的事情完成后，下一站就是意大利了，这一次徐平安可就不是单身了，通过维纳斯公司网站，直接点了一位意大利本土模特新星，米希尔。

    米希尔今年二十岁，在米兰模特界已经混了两年了，出席各类品牌发布会不少了，可就是红不起来，照目前这个情况走下去，恐怕再有几年就需要退出模特界了。

    这是一碗青春饭，错过了黄金年龄很难再有合适的机会了，代言合同也不会有几个，生活品质下降是不可避免的，一次偶然的机会，在一位模特界前辈的介绍下加入了维纳斯集团的暗网。

    维纳斯集团的人跟米希尔接触了，询问了米希尔三次，一切都是自愿，不得泄露任何信息，一旦出现泄密的状况，后果就是让米希尔从地球上消失。

    米希尔认真考虑了两天，自愿跟维纳斯集团的人签约了，经过一个月的短暂培训以及全面的身体检查，米希尔的资料就登陆了暗网，收入如何，就看米希尔的运气了。

    维纳斯的情报网非常厉害，加入人员以及富豪们，一旦身上出现传染性疾病，全部都会被取消暗网的资格，每一年，都会有人从暗网中移除。

    富豪也不例外，每一年，富豪们必须在大型医院进行一次全面的体检，未提交报告的，也会被移出暗网。

    维纳斯集团暗网之所以被这么多人认可，不是没有道理的，这一种针对双方的全面服务，做的非常到位，安全是每个人都需要。

    热那亚海边假日别墅，天启设备研究所的总经理达里安在跟徐平安在外面海滩上聊天，汇报研究所目前的进度，一车辆载着米希尔进入了别墅。

    “新一代沼气发电设备需要提速了，我希望今年就可以取得突破”徐平安说完喝了一口果汁。

    “boss，再有三个月左右的时间，我们就可以完成设计，前天我们已经突破了一个关键技术，这得益于奥地利生物研究所的一种特殊发酵产品”

    “信息交汇真的可以大大的提升我们的突破概率，按照原计划，我们需要到处寻找这种发酵产品，现在，一切都不是问题了，真要完成了，效果是挪威沼气发电的三倍以上”达里安笑着说道。

    “这可真是一个好事，奥地利皮蓬前天给我打电话，说是生活垃圾烘干处理后加工成新一代的肥料的技术已经取得重大突破，现在你这边又给了我一个好消息”

    “我相信，新一代的城市生活垃圾处理项目很快就可以问世了”徐平安是一脸的笑容，已经看到远处源源不断的金钱朝自己砸过来了。

    “我先恭喜boss了”达里安一脸的笑意说道，徐平安则是哈哈哈哈的大笑起来。

    徐平安越是有钱，自己的日子越是好过，研究所的日子也就越是轻松，一环套这一环，跟自己切身利益所挂钩。

    米希尔被保镖队长肯特引领者走入别墅，来到徐平安的卧房“米希尔小姐，这里是boss的卧室，你记住，这个，这个，还有这个，这三个地方不要碰，否则，谁都救不了你”。

    “我明白”米希尔认真的回答了一句，心里很清楚，如果自己违背了规矩，是没有好下场的。

    “你休息一下吧，boss在外面跟人谈事情”肯特说完转身直接离开了。

    肯特离开了别墅来到海边，在徐平安的耳边轻声的说了几句，徐平安摆了摆手，肯特就直接离开了。

    “达里安，环保上面有没有问题，目前还有什么不足的地方吗”徐平安一脸平静的询问。

    “boss，环保问题我们可以解决，现在最大的问题就是将不属于生活垃圾的物品剔除出去，很多生活垃圾都是被包装物所包裹着，这种包装物很麻烦”

    “绝大部分是塑料，还有其他成分的包装物，纸制品包装物没有影响，其他包装物会产生不小的影响，这个是最大的问题”

    “目前，教授领衔的项目组在集中解决这个问题，设计一套可以将这些包装物分拣出来的设备，一旦完成，沼气发电设备就可以彻底成型”达里安非常肯定的说道。

    “生活垃圾收集，分类分拣，发酵发电，发酵过后进行生物处理加工成肥料，塑料物的再生处理也是一个关键性的课题，这就需要英国跟天朝再生研究所取得突破了”

    “我将这件事想的有点简单了”徐平安皱着眉头说道。

    “boss，我相信会取得突破的，东西方智慧的碰撞会产生出完美的结果，这个金矿我们已经快挖到藏金层了，绝对不能放弃”达里安在一旁认真的说道。

    “是啊，进行到目前这种程度，放弃是不可能的，你这边抓紧，我会通知他们也加快力度的”徐平安看着远处的天空说道。