    看到秦小雯的消息后，洛倾辞仔仔细细的回忆了一下前世的记忆，最终她发现，她前世的记忆里面似乎并没有一部电影名字叫做《夏洛特烦恼》的。

    让洛倾辞感到惊讶的是路诚的剧本居然能够得到刘云启的承认，这才是最不可思议的。

    刘云启是什么人？他可是演艺圈里面的大佬，有些时候影视公司花几亿都不一定能够请的动他。

    他对剧本十分挑剔，一般的剧本他都看不上。

    路诚是从哪里找来的好剧本，居然被刘云启看上了？

    能够被刘云启看上的电影，前世一定拥有很高的票房，但是她并没有听说过有一部电影的名字叫做《夏洛特烦恼》。

    真是怪事。

    路诚一个拥有前世大量文娱资源的家伙，应该不会拍一部没什么人看的电影吧，况且他还请了刘云启这样的大导演。

    难不成路诚要拍的《夏洛特烦恼》是前世某个票房成绩火爆的电影改编的，路诚只不过是换了一个名字，避免被她发现？

    嗯，很有可能是这样！

    这家伙真是一个心思缜密的人。

    但是话说回来，能够取名《夏洛特烦恼》的电影，前世好像也没有。

    在她的记忆里面，这个名字无论是拆分成“夏洛”还是拆分成“夏洛特”，前世似乎都没有以这两个名字为主角的电影。

    不过话说回来，前世的电影这么多，她虽然拥有前世非常清楚的记忆，但是不是所有事情都记得，她也不是记得所有的电影，或许路诚的准备拍摄的这部《夏洛特烦恼》改编于她不知道的电影。

    当然，还有另外一种可能，那就是路诚这家伙是找某个知名编剧写的新剧本，不过洛倾辞感觉路诚这么做的可能性比较小，毕竟前世这么多文娱资源，路诚不可能一点儿都不记得。

    前世的那些票房成绩好的电影，都是经过市场验证的，路诚把刘云启都请了过去，证明路诚对他拍的这部电影非常看好，路诚有这个自信。

    既然路诚这么自信，那必然有他自信的原因，大概率就是因为路诚知道未来的发展，所以才会对《夏洛特烦恼》特别看好。

    这时候，洛倾辞揉了揉自己的太阳穴，她本来都已经下定决心不再去想路诚的事情，路诚做什么事情都跟她没有关系，结果她却因为这件事揣测了这么久。

    洛倾辞心里想到，自己真是犯贱，只要路诚不抄袭她前世拍的电影不就行了，她没必要管他拍的是什么电影，她想这么多做什么。

    随后，洛倾辞强迫自己不再去想路诚拍电影的事。

    现在她想的再多也没有用，等《夏洛特烦恼》出来，她就知道这部电影是怎么回事了。

    一个星期后，洛倾辞明显感觉到路诚变得忙碌了，路诚基本上是早出晚归，甚至比自己还要回来的晚，这么一来他们两个相处的时间变得更少。

    洛倾辞心里隐隐约约感觉这个家伙是出去找女人了，所以才回来的这么晚，但是她又想到路诚最近在拍电影，所以忙一些也很正常。

    虽然知道路诚是个什么样的人，但是洛倾辞心里还是不愿意冤枉他的，她是一个实事求是的人，做了就是做了，没做就是没做。

    只要她没有找到路诚和其他女人在一起的证据，就算她怀疑路诚是出去找女人了，她也会认为路诚没有出去乱搞。

    任何事情都是讲究证据的，没有证据就不能够乱说话。

    周六，又是一个洛倾辞比路诚先回来的日子。

    洛倾辞坐在空荡荡的大厅里面，举目四望，突然感受到了一种前所未有的孤独。

    洛倾辞心里有些困惑，这是怎么回事，为什么这些天她总是感觉心里空落落的，晚上回来后，没有人在她的耳边说话，她反而有些不习惯了？

    洛倾辞很快便产生了一种不好的预感，难不成她是因为没有路诚在，所以她才感到不习惯？

    想到这里，洛倾辞心里一紧。

    不可能，绝对不可能。

    她胡思乱想做什么，她怎么可能会因为那家伙不在就感到孤独，这搞得她好像喜欢路诚一样。

    洛倾辞赶紧把这个可怕的想法抛到脑后。

    她随后拿出耳机，戴上耳机靠在沙发上听起歌来。

    过了不知道多久，洛倾辞渐渐睡了过去。

    路诚回到家里的时候，已经是十一点了，今天在和刘云启商量演员的事，所以回来的比较晚了一些。

    当路诚走入大厅时，发现了正在大厅睡觉的洛倾辞。

    看到洛倾辞居然在大厅里面睡觉，路诚心里很是困惑，她不进房间睡，跑到沙发上睡觉做什么？

    趁着洛倾辞睡觉的空挡，路诚好好的欣赏了一下洛倾辞那倾城的容貌。

    洛倾辞今天身穿白色的丝织百褶中长裙，腰上系着一条丝滑的腰带，玉脚上则是一双高跟鞋，她的身材给人一种非常强烈的视觉冲突。

    洛倾辞安静的靠在沙发上，微闭着眼睛，那小巧挺拔的琼鼻，晰白嫩滑的脸蛋，以及那诱惑无比的樱唇，都让路诚内心感到十分的躁动不已。

    路诚的内心很自然的产生了邪念，太美了，这样的美女在自己面前，他不心动是不可能的事。

    当然，路诚不是那种被身体操控的人，什么事能想，什么事能做，他还是分的清的。

    心里YY一下洛倾辞也没有什么不对，男人有想法很正常，但他现实中肯定是不能够动手的。

    路诚这时候平复了一下心情，打算回房间拿条被子给洛倾辞盖一下，虽然现在还是夏天，但是在空调房里面睡觉，还是很容易感冒。

    就在这时候，洛倾辞打了个喷嚏。

    洛倾辞缓缓睁开眼睛，迷迷糊糊中，她似乎看到了路诚。

    洛倾辞猛然睁大双眼，两个眼睛死死地盯着路诚。

    见洛倾辞突然醒了，路诚愣了愣。

    洛倾辞扫了一眼路诚的身体，然后取下耳机，一脸警惕的对路诚说道：“你想干嘛！难不成你想对我下手！”

    洛倾辞没有想到自己居然在大厅里面睡着了，而路诚这个家伙回来后居然对自己发情，这家伙眼睛里面充满了对她身体的渴望，一看就知道他刚才想要做什么。

    看到洛倾辞这么激烈的反应，路诚噗嗤一声笑了出来，随后他说道：“你都已经是我的未婚妻了，两年后就要嫁给我做老婆，给我生孩子了，我怎么可能连这点儿时间都忍不了。”

