    得了这具僵尸身外化身，俞慎道：

    “似乎还是有些不够。”

    说话间，俞慎取来一枚宝石，正是那吞了菲尼克斯化身的【哈姆巴石】。

    看着这枚【哈姆巴石】，俞慎暗道：

    “这玩意对我没啥用，也不知道对僵尸起不起作用，不如试试。”

    说罢，俞慎将【哈姆巴石】按在了僵尸的眉间，然后按照系统的说法，释放【哈姆巴石】的力量。

    片刻之后，【哈姆巴石】如同融化了一般，直接融入了僵尸的体内，同时俞慎也感觉到了那一股巨大的诅咒力量，也顺着【哈姆巴石】一道融入僵尸体内。

    此时，俞慎操控僵尸身外化身，感觉到了一股无法言喻的力量在僵尸体内扩散，巨大而灼热的力量在僵尸体内铺开，不断的改造着僵尸的一切。

    与此同时，那一股巨大的诅咒力量也一道融入了僵尸的每一丝躯体之中，无法再分割开来，同时俞慎也感觉到了那诅咒在吸取整个世界的怨恨，增强着力量。

    感觉到这般情况，俞慎道：

    “竟然真的可以在僵尸身上用，还能提升这具僵尸的潜力。”

    说着，俞慎便看着【哈姆巴石】散开力量，最终力量完全融入僵尸体内，并在僵尸体内凝聚出了一丝灼热无比的血液，在周身运转。

    这丝血液中带着菲尼克斯化身的力量，也有着那一丝不死的法则，同时将僵尸身躯改造，并增强着僵尸尸火的力量。

    许久，随着僵尸周身火焰腾然而起，顿时间在半空中化作一道火鸟，那火焰是绿色的，这是继承了尸火的属性，但是火焰中一股巨大的破坏力是来自菲尼克斯化身。

    随着【哈姆巴石】所有能量释放，僵尸也完成了改造，周身皮肤化作了如同寻常人一般的肤色，身体甚至有了些温度，只是依旧没有呼吸。

    俞慎此时操控僵尸，感觉到那随着诅咒不断进入僵尸体内的怨恨，竟然在不断被僵尸本身的尸火炼化，化作了尸气融入僵尸体内，不由笑道：

    “传说僵尸以怨恨为食，看来还真有这说法，这【万神血咒】会吸收整个世界的怨恨，对僵尸来说似乎还不错。”

    就在此时，俞慎忽然感觉到了一丝颇为熟悉的气息，忽然间，这地下的空间内竟然凝聚出了一大片黑色的云朵，而那云朵之中，不断有雷霆流窜。

    见着这般情况，俞慎道：

    “这般气息，似乎与之前我那天魔劫有些类似，这难道是僵尸的天劫?”

    说话间，那劫云之上的雷霆直接锁定了僵尸，朝着僵尸重重的落了下来，这雷霆威力可比之前那赤鬼王施展的术法要厉害许多，甚至比得上之前雷声普化天尊的雷霆。

    那雷霆之中带有一股巨大的，无比阳刚的力量，依旧让人不安的劫气，随着第一道雷霆落在僵尸身上，雷霆直接没入了僵尸全身，对僵尸造成了全面性的伤害。

    而且这劫雷其中阳刚之气无比巨大，直接将僵尸体内的尸气消磨许多，让僵尸顿时间就有些不好过。

    俞慎见状，抬手祭起【瘟癀伞】，朝着僵尸洒下金花华光，将其护住，同时间第二道雷霆也落了下来。

    这第二道雷霆的威力还要超过第一道，落下之后竟然直接穿过了俞慎的金花华光，落在了僵尸身上，让僵尸再次受创。

    见着这般情况，俞慎道:

    “竟然挡不下来，这劫雷有些厉害。”

    此时，俞慎操控周围的【五行生灭遁甲阵】，汇聚起巨大的五行之力，朝着僵尸这边凝聚过来，但是依旧被第三道雷霆击穿。

    俞慎连忙操控僵尸，吸收周围的土、火两行力量，这僵尸原本属土，而俞慎这具僵尸用了【哈姆巴石】，自带火属性，吸收力量便是要抵抗天劫之威力。

    但是随着天劫不断落下，俞慎还是感觉到了僵尸似乎要撑不住了，此时俞慎取来【土灵珠】，直接丢给了僵尸，僵尸握住【土灵珠】之后，开始借助【土灵珠】调动周围土灵气，为自己抵抗雷劫。

    随着僵尸使用【土灵珠】汇聚周围土灵气，片刻后那【土灵珠】上一道身影浮现，正是那寄居在【土灵珠】内的山神，一声怒吼之下出现在僵尸头顶。

    随着山神出现，俞慎便清楚的看到，这山神乃是【土灵珠】借助土灵气汇聚，这土灵气是这个世界独有的一种能量，怕是在其他世界也用不了。

    但或许就是因为土灵气就来自这个世界，那山神竟然挡住了劫雷，虽然山神只挡下了一道劫雷便破碎，但是也让俞慎看到了希望。

    俞慎操控僵尸不断的运转【土灵珠】，然后那山神虚影连续出现，不断的为僵尸挡下劫雷，到了最后，【土灵珠】内灵气都消耗一空，那劫雷方才缓缓散去。

    随着劫雷散去，俞慎长吁一口气，查看僵尸，发现这僵尸体内尸气去了三分之二，且身躯许多地方都被劫雷重创，需要回到【天尸聚阴棺】好生恢复。

    虽然僵尸自身被重创，但是僵尸也获取了一丝好处，那便是原本极阴的僵尸，竟然在雷劫之下诞生了一丝阳性，这倒是让俞慎没有想到。

    这一丝阳性诞生，代表了僵尸有可能可以由阴转阳，传说中旱魃是最顶级的僵尸，这旱魃便是将一身阴气皆转为阳气，威能犹如仙神。

    不过俞慎这僵尸，才出了一丝阳性，属实还是弟弟，俞慎便将其收入【天尸聚阴棺】好生蕴养、恢复，这僵尸可投了血本，不能打了水漂。

    收了僵尸之后，俞慎取回【土灵珠】，发现【土灵珠】内聚集的庞大土灵气已然消耗一空，不过【土灵珠】毕竟是这个世界的宝贝，在不断吞吐周围土灵气，看来只要一些时间，还是可以恢复过来的。

    看着手里的【土灵珠】，俞慎道:

    “【土灵珠】可以窥视这个世界土之法则，那么其他灵珠定然也可以，我不如先去寻得灵珠，再好生参悟。”

