    云船上其他人见到叶小凡的模样，尤其是听到叶小凡那奶声奶气的声音后，顿时一个个没来由得一笑，仿佛被叶小凡给戳到笑点了。

    慕容无极仔细打量了眼叶小凡，发现竟然看不透叶小凡的气息，当即察觉到有些奇怪，便动用神识笼罩在叶小凡身上。

    渡劫强者，何等恐怖，神识一出天地瞬间失色，远处的罗如夜只觉得自己五脏六腑被震得粉碎，活生生被威压震得晕死了过去，连惨叫都来不及发出。

    连隔得那么远的罗如夜都被神识的气息震成如此模样，被神识完全笼罩的叶小凡结果可想而知。

    “叮咚！”

    “吞噬十级渡劫强者灵魂力量！”

    “恭喜宿主灵魂等级提升，当前等级为一级渡劫。”

    当神识进入叶小凡身体的时候，直接被叶小凡脑海中的神识给吞噬殆尽了，为叶小凡增加了大量的灵魂力量，灵魂等级直接突破到了一级渡劫。

    现在叶小凡的神识覆盖范围，能够直接笼罩大半个西域，简直无比夸张，无数生灵都尽显在他脑海中，画面无比清晰，仿佛是有影像在脑海中播放一样。

    但是听到系统说对方是十级渡劫后，叶小凡心凉了半截，这怎么打，十级渡劫，那可是再过一个境界就是仙人一样的存在了。

    “哟，老头，你很吊啊，用神识搜查我，你是嫌命太长了吗？”

    灵魂等级突破后，叶小凡顿时心情大爽，反正在十级渡劫面前，横竖坐着都是死，还不如吓唬一下对方，万一对方被自己吓住那就是捡回了一条命了。

    “污蔑我慕容仙宫大长老者，死罪，小畜生拿命来。”

    慕容无极身旁的黄袍道卦老者怒喝一声，抬起大手，仿佛掌心蕴含乾坤天地一样，拍向叶小凡。

    “完了”

    感受到那一掌的力量后，叶小凡心中顿时有种凉凉的感觉。

    “住手！”

    一旁的慕容无极，猛然出手，打散了黄袍道卦老者的攻击，怒声呵斥道：“放肆，谁让你擅自出手的。”

    “大长老，我…”

    黄袍道卦老者，神色悲愤，他可是为了慕容无极才出手的，可当看到慕容无极那张苍白的脸后，顿时瞳孔猥琐，眼中尽是震惊之色。

    他突然想起了方才叶小凡所说的那句话：“用神识搜查我，你嫌命太长了吗？”

    之前还觉得叶小凡狂妄，现在他不这样认为，慕容无极的模样，显然是灵魂受到重创所造成了。

    能重创十级渡劫的灵魂，至少也要大乘境界的灵魂力量，而叶小凡显然是具备了这等能力。

    怪不得刚才他出手，慕容无极会阻拦他。

    “敢问阁下可是九转仙童大人！”

    慕容无极擦拭了一下嘴角的血液，眼中尽显忌惮之色，恭敬的对着叶小凡抱拳行礼道。

    “九转仙童，这又是什么鬼，不管了，先将就着吧。”

    叶小凡听到后，心中疑惑不已，随即不再多想，一只手放在背后，一只手放在身前，老气横秋的说道：“正是本仙童。”

