    “大家相信世界上有鬼吗？”

    枫城大学的某间教室里，一位年轻的老师正在询问。

    “不信！”

    一张张面孔齐刷刷地回答。

    “为什么不信？”年轻老师再次询问。

    “因为没见过啊！”一个学生大声回答道。

    年轻老师笑了笑：“所以，没见过就等于不存在吗？”

    课堂里安静了片刻。

    年轻老师忽然一转话锋：“不过今天要跟大家讨论的，不是鬼的存在与否，而是……多维空间。”

    话落，他伸手在黑板上画了一条白线。

    “大家请看，这是一条一维的线，它由无数个点构成。”

    “这是一个二维的平面，它由无数这样的线构成。”他的动作很快，一个圆形很快出现在黑板上。

    “而我们目前所处的空间，是三维，它由无数个二维平面构成。”年轻老师放下粉笔，微笑着看向大家，“那么，按照大家的朴素直觉，四维的构建方式应该是怎样的？”

    “由无数个三维空间构成！”有人迫不及待地喊出了答案。

    大家都很自信，因为目前老师所教授的，就是在暗示每一个维度都是由它下面维度叠加的产物。

    所以四维理所当然就是无数个三维空间叠加组成的。

    “老师也不知道，”年轻老师有些遗憾地说，“不过，如大家所见，一维是一条直线，具有方向性，所以，如果我们是一维生命，我们可以做到前进和后退。但如果在这条直线的前方出现了一块石头，我们就会立刻被挡住，能够选择的路只有一条——后退。”

    学生的目光都被他所吸引，开始思考他所描述的场景。

    “但如果我们是二维生命，除了前进和后退外，我们又多了一种选择——绕过去。为什么？因为二维扩展出了一个平面空间，这等同于赋予了我们一种新的能力。”

    年轻老师喝了一口水，笑道：“不过，我们既不是一维生命，也不是二维生命，我们是实实在在的三维生命，对于我们而言，要越过那块挡路的石头，不仅可以绕过去，还可以跳过去，因为我们的世界是有高度的。”

    “那么……四维生命呢？它们会怎么处理这个问题？”年轻老师的目光的目光扫过众人，忽然眼睛一亮，指向了最后面的那个，略显削瘦的年轻人。

    “那位同学，请你来回答一下吧！”如果说，他刚才的笑容是礼貌，那此刻的笑容，无疑要温暖和煦了许多。

    被他叫到的年轻人穿着一身不太合身的旧夹克，虽然看起来有点土，但他的皮肤却很红润细腻，整个人精神状态也很好，只是眼神略微有些疲倦。

    “如果四维是由无数个三维空间堆叠而成，堆叠这些空间时一定存在某个基准，我听人说，那个基准叫时间，它是一根独立的轴。”年轻人的声音不大，但很清晰，“如果是真的，我认为四维生命能做到许多我们无法想象的事，瞬间移动，断肢重生，穿墙越壁，分裂重组……所以，它们无法被石头挡住，也许在它们的眼里，根本不存在石头，它们能回到石头出现前的时间点，走过去之后，再让时间回到正轨。”

    年轻人的话刚说完，甚至没留给学生们思考的时间，教室外就响起了铃声。

    “好了同学们，今天的课就到这里，再见！”

    随着下课铃的敲响，他今天的教学任务也完成了。

    “苏老师辛苦了！”

    “老师拜拜！”

    青春活力的声音响彻整个教室，看得出来，这位年轻英俊的老师颇受欢迎。

    只是今天这位老师谈到的问题，又有几个人去思考过呢？

    收拾完了课件，他径直走向了仍在教室最后一排的年轻人，颇为感慨：“小林哥，好久不见。”

    出现在大学课堂里蹭课的人，正是林云渐。

    他抬头看向眼前这个温文尔雅的男人。

    这个人叫苏览，饱览群书的览，他是一个真正的天才。

    同时，也是“林云渐”的竹马之交。

    林云渐神情有些恍惚，记忆中，自己和苏览升上高中之后就没怎么见过了，苏览早早地进入了大学，而他还在按部就班地念书。

    直到三年前的那场意外，自己死了。

    同样也是那一年，苏览结束了大学课程，选择了一边教书一边进行学术研究。

    “好久不见，苏览……”本来想好的请求，突然在见到苏览之际，变得难以开口。

    昨夜，变得人不人鬼不鬼的自己，逃了。

    他不能让家人看到自己那副样子，他也不能接受……那个浑身红色鳞甲的怪物是林云渐。

    他不知道自己会在什么状态下再次变成那副模样，也不知道击杀了“周详”的自己会不会遭到某种报复。

    所以，他不能呆在家里。

    思来想去，离家不算远能够保护到弟弟妹妹，又能够完全信任的人，只有苏览的住处了。

    但，本想在苏览家借住一段时间的林云渐，在看到如今的苏览后，退却了。

    “你知道我很聪明的，”苏览坐在了林云渐面前的桌上，怀中抱着教案，“所以……你想让我猜吗，小林哥？”

    在大学里，几乎没人见过苏览的这种状态，他安静，博学，聪慧，得体。

    坐在课桌上这种动作，不可能在他身上出现。

    但林云渐很熟悉，因为从小学开始，苏览就是这样帮自己补习功课的。

    林云渐站了起来，他比苏览的个子稍高一点。

    “看见你过得很好我就安心了，先走了！”

    林云渐的回答非常出乎苏览的意料，同时，林云渐走得也很快。

    看着他匆匆离去的背影，苏览沉默不言，但却似乎明白了什么。

    ————

    林云渐想通了一件事。

    苏览是自己的发小，也是难得的好友。

    他如今的生活是正常的，美好的，自己不愿意让弟弟和妹妹卷入麻烦中，就能让苏览卷进去吗？

    也许本质上自己就是一个自私的人。

    甚至，他都不知道如今的自己，究竟还算不算得上一个“人”。

    昨晚之前，他只是一具活着的尸体。

    但今天……他的心脏在胸膺中跳动，他的呼吸绵长有力，他的眼睛漆黑有神，他的额头因为一夜的狼狈而隐有汗渍。

    他活过来了。

    双手揣进衣兜里，林云渐走到一棵高大枫树下的长椅旁，独自坐下。

    我是谁？

    那一身红色鳞甲突然出现，又突然消失。

    它给身体带来的痛苦并非无法忍受，最大的痛苦，是让林云渐迷茫地走在了路上，看不到前面的方向。

    不知坐了多久，林云渐听到一双长靴踩地的声音在靠近。

    微微侧过头，扎着利落马尾，穿着修身风衣的甘意微缓缓坐下。

    她头上拿着一个布袋，先从布袋里取出一个面包，塞进了自己嘴里，又拿出了另一个，迟疑了一下后，递到林云渐面前：

    “能吃吗？”

