    叶承看着此时的陈鹿，她的脸蛋展现出来后，便自带着一种天然的媚意，而戴上了那副眼镜，几乎罩住了大半边脸的圆形镜框，顿时就让她的媚意中又戴上了些许的萌系色彩。

    这样的一张脸蛋，他怎么看都看不厌。

    而他另外一只手，已经拿出了手机并且打开了相机。

    “咔嚓。”

    此时陈鹿的样子，便从此定格，成为了叶承手机里的一张照片。

    陈鹿的脸上顿时红了一片，她焦急地伸手，拨开了叶承那只胡乱来的手，然后将她的两边头发拉了下来，重新遮住了她的脸。

    当然，她也没有忘记摘下那副突然被戴上的眼镜。

    做完这一切，她便伸出了手，说道：“把我的眼镜还我！”

    她足有六七百度的近视，此时摘下了眼镜，完全是人畜不分了，世界自带高斯模糊的那种，但是她又不想戴上那副叶承给她的眼镜，她害羞，也怕戴上之后，自己从来的伪装就这样被别人发现。

    然而叶承摇了摇头，扬了扬手中的眼镜，说道：“不行，以后你就戴这副眼镜了。”

    陈鹿顿时急了起来，迅速地伸出手，想要把她的那副眼镜抢回来，但是叶承只是轻轻一躲，便轻松避了开来。

    而陈鹿眼前完全是一片模糊，叶承的手一动，她直接就看不清动到哪里了，也就没办法去抢下眼镜了。

    她只能气鼓鼓地说：“你当初说好了！除非你证明出了纳维尔斯托克方程，才让我重新配眼镜的，你骗人！”

    叶承哈哈一笑，说道：“我说你就信了吗？而且，我还没有带你去理发店理头发呢。”

    “谁知道你会不会什么时候趁我没有注意，就把我头发也给理了！”

    “哦？我理你头发你还不能发现吗?”

    “万……万一呢？比如我睡着的时候。”

    叶承挑眉道：“好主意，我下次就试试。”

    “你！”陈鹿咬牙切齿：“你敢！”

    叶承哈哈一笑，“那你先把我给你的那副眼镜戴上，这一副可是花了我好几万呢。”

    陈鹿顿时愣住：“什么？好……好几万？”

    “不然呢？”叶承伸出手，揉了揉她的脑袋：“毕竟，是送给你的。”

    陈鹿脸上一红，又赶快伸手推开了他的手：“不要摸我的头！”

    叶承轻轻一笑，重新拿起了那副好几万的眼镜，然后说道：“那你别动。”

    “你要做什么？”

    陈鹿气哼哼地问道，却是真的很老实的没有乱动了。

    随后，叶承再次将眼镜给她戴了上去，动作很是温柔。

    眼前重新变得清明起来，陈鹿咬了咬牙：“你又给我戴！”

    这下，她却是没有再立马摘下眼镜。

    “听话，戴上之后就不要摘了。”叶承帮她戴好眼镜后，稍稍扶正，然后两只手轻轻捧起她的脸蛋，认真地看着她的眼睛：“听到了吗？你这么的漂亮，何须隐藏呢？有我在你身后，你不用再担心会有人伤害到你，知道吗？”

    “我……”

    在叶承这目光的直视下，陈鹿忽然就不想反抗了，就连自己的脸蛋被他那样摸着，也没有在意。

    她仿佛回到了那天晚上，被他抱在怀里，陷入了最安宁的沉睡之中。

    最后，她低下了头，小声道：“我……我懒得管你了，反正……反正你不能偷偷理我的头发！”

    叶承一笑，放在她脸蛋上的两只手忽然放下了一只，那只没有放下的手则轻轻向下摩挲，最后来到了她尖俏的下巴上，轻轻捏住了她：“当然，我会等到证明出那个问题之后，再亲手给你换个发型。”

    说着话，他的脸渐渐凑近，直到鼻尖差距不到五厘米的时候，他说道：“到时候就算你想跑，也跑不掉。”

    陈鹿的脸蛋越来越红，看着叶承如此充满了邪气的样子，她的心就跳动地越来越快，最后她不知道哪里来的力气，两只手撑在叶承的胸口，将他直接推了出去，满面羞赧地说道：“你不要这样！”

    叶承的手松开了她的下巴，看着她此时的样子，轻生一笑，随后道：“好，不这样了，咱们回去吧，哦，得先去买菜，你想吃什么，待会儿给我说就好。”

    “还有，回去之后，还有一个惊喜要给你。”

    陈鹿默默地听着他的话，一声不吭。

    她不知道说什么，反正只知道，自己最好还是不要和这个家伙说话，不然的话，天知道他会不会又做些什么。

    当然，虽然不说话，她心中还是隐隐期待着。

    自己该让他给自己做什么好吃的，他又会给自己什么样的惊喜。

    期待着期待着，车就已经开到了陈鹿的家楼下。

    先到小区外的一个超市中买了东西，然后两人便提着一大堆的东西上了楼。

    回到了房子，因为少了当初那两个请过来照顾陈鹿的人，所以房子里面很是干净整齐，也没有什么脏乱的地方，看起来很是舒服。

    将各种东西放好后，叶承便说道：“先给你看看惊喜是什么。”

    陈鹿眼前一亮，轻轻点了点头。

    叶承看了一眼她戴着新眼镜的样子，微微一笑，显然，她应该已经习惯了这个新眼镜了。

    虽然头发依然挡住了她的脸蛋，不过这副眼镜依然让她的一丝美丽绽放了出来，只要仔细看看，就能发现这个女孩面容的美丽。

    而这也是叶承要做的，他就是要让陈鹿能够大胆地展现出她的天生丽质。

    “惊喜是什么？”

    陈鹿看着叶承，有些等不住地问道。

    “先进你的卧室。”

    陈鹿一愣：“为什么？”

    叶承从怀中掏出了一枚U盘。

    陈鹿看到这个U盘，忽然意识到了什么：“难道……你又有什么新技术了？”

    叶承点了点头。

    陈鹿眼睛顿时亮了起来。

    作为搞科研的，显然没有什么东西比一项超前的新技术更能够让她感到惊喜。

    她已经迫不及待了。

    “是什么！”她连忙问道。

    “先进去再说。”叶承摆摆手，“用电脑看。”

    陈鹿不再犹豫，甚至立马跑向了卧室。

    看着她这急匆匆的样子，叶承失笑地摇了摇头，然后跟了上去。

    来到了陈鹿的卧室里，陈鹿已经找出了叶承当初给她的那台笔记本电脑。

    拿起电脑，开机，很快进入界面，随后叶承便将U盘插了进去。

    “喏，你自己看吧。”叶承将电脑交到了陈鹿的手上：“我要去做饭了。”

    “嗯！”

    进入了科研状态中的陈鹿，立马又对叶承表现的满不在意了，挥挥手，像是打发一样。

    看着她的样子，叶承无奈地摇摇头，不过也没心情和她计较，转身就要离开房间。

    但他刚转身，陈鹿又说道：“对了，做好饭之后一定要叫我啊！”

    “知道，忘不了你的。”叶承比了个OK的手势，总算是走出了房间。

    而没过一会儿，房间里面就传出了陈鹿的惊呼声。

    “克隆？！哇！”

    叶承不由一笑，很期待待会儿陈鹿的表情会是怎么样的。

    当然，这些也不用他再去管了，走进厨房，他开始做起了饭菜。

    做饭花了一个多小时的时间，也没有什么复杂的菜，主要就是淘米蒸饭花的时间比较长。

    将饭菜端上餐桌，他洗了洗手，朝卧室喊道：“陈鹿，过来吃饭了！”

    然而陈鹿没有回应。

    叶承无奈，这丫头，只怕研究新技术又入了迷。

    随后他便重新走进了卧室，看着陈鹿这个丫头睁大了眼睛看着电脑，就差没有把脸贴上去了，他感觉有些好笑，走上前坐在了她的旁边，拍了拍她肩膀。

    结果陈鹿吓了一跳，转头看了一眼叶承，没好气地说道：“你进来怎么一点声音都没有。”

    “是你自己看入迷了好不好。”

    叶承没好气地说道。

    “行了，现在该去吃饭了，你不饿吗？”

    这个时候陈鹿便闻到了空气中传来的一阵香味，特别是叶承身上，她忍不住凑上去闻了闻，肚子便咕咕叫了起来。

    她有些不舍地看了一眼电脑屏幕上的那些文字，但还是站起了身，说道：“那就快去吃吧！”

    叶承笑着点点头，然后起身，和陈鹿一起走到了餐厅。

    看着桌子上香喷喷的饭菜，陈鹿眼睛亮了起来，立马坐了过去，挑了一碗饭，立马便动起了筷子。

    看着她这么着急的样子，叶承不由一笑，然后也坐了上去，开始吃饭。

    吃了半碗饭后，陈鹿总算想起了关于克隆技术的事情，便问道：“对了，那个克隆技术，是从哪来的的啊？”

    “从哪来的？就那么来的呗，我现在把它交给你了，志愿者我帮你找，临床的患者我也帮你找，你现在只需要做的就是，三个月内给我拿出来，没问题吧？”叶承没有停下他的筷子，夹起一筷子的木耳肉丝，放进了陈鹿的碗中。

    “我？”陈鹿一愣：“你要把它交给我吗？”

    “不然呢？”叶承耸耸肩。

    “不是，这技术都已经十分完整了，要是发布出去，绝对能够拿到诺贝尔奖的，你要给我？它是谁研究出来的啊？”

    “这你就放心吧，不用担心。”叶承摆摆手，这种事情他可解释不了。

    “我不嘛，你快给我说！”陈鹿却摇摇头：“反正我不会拿走别人的成果的。”

    叶承脸上露出无奈，开始头疼了起来。

    他就担心会发生这种事情，要是陈鹿就是不想要，他就没有办法让她接受。

    他想了想，说道：“好啦，其实研究出这个的人说自己不怎么方便，他不想让我说出来。”

    “那……碳基芯片也是？”

    “嗯……是的。”叶承又点了点头。

    “那人这么好？你们什么关系？”

    “过命的关系，这你就不用管了。”叶承摆摆手，说道：“这样你总可以直接进行实验了吧？”

    “那也不行，不是我的，始终不是我的。”陈鹿还是坚持的摇摇头。

    叶承无奈：“那你说怎么办？”

    “让那个人过来！我给他打下手！”陈鹿说道。

    “不是，你看，碳基芯片人家都没在意，这个也没有在意，你说，人家怎么可能会现身呢？他不愿意，你不愿意，这个克隆技术可是能够救下无数人的生命的，难道就这样白费了？”

    “可是……”

    “没什么可是的，碳基芯片的性能提升到足够和当前主流硅基芯片的性能相比较的时候，你就开始研究克隆技术，三个月内，完成先期实验，然后我立马找药监局申请临床试验的批准。”

    陈鹿脸上还是犹豫着，但最后，她还是抬起头看向叶承，说道：“可以，我接受了，但是我有个条件。”

    “你说。”

    “我要知道那个人的名字。”

    叶承一愣，只好说道：“你就不用问啦，那个人也不希望自己的名字被透露出去的。”

    “不行，你必须说出来，就算以后发表论文的时候，作者也只能是他的名字，我只是代发人。”

    叶承无奈，这个丫头，诚实虽然是个优秀的品质，但这个诚实却为难住了他。

    他想了想，只好说道：“好，那个人叫陈叶。”

    “陈叶？”陈鹿听到这个名字后，短暂思考了一下，没听过国内有个医学界的大牛叫这个名字，真的是什么不愿意透露身份的大人物吗？

    不过，她还是点了点头，说道：“好，我知道了。”

    叶承忍不住揉了揉她的脑袋：“你这丫头啊。”

    陈鹿白了他一眼：“我怎么了？”

    “没怎么。”叶承摇摇头，总不能批评她嘛。

    “那你三个月之内能正式开始临床试验吗？”

    “一定能。”陈鹿说道：“只要资料里面是对的，我只需要做的也就是重复一遍而已，三个月的时间估计也用不上。”

    “那就好。”叶承点点头，然后继续拿起筷子：“那就继续吃饭吧。”

    “嗯！”

    陈鹿低头重新看向那些饭菜，再一次拿起了筷子，继续吃起了饭。

    很快吃完了饭，叶承洗好碗，来到了书房，看见陈鹿又看起了电脑上的资料，他一笑，从旁边找出了纸笔，开始在一旁写了起来。

    陈鹿撇过头看了他一眼，见到他纸上面写的东西，便立马问道：“你在证明纳维尔斯托克方程吗？”

