    姜若悦醒来后，发现自己躺在一张床上。

    “你可算醒了。”

    姜若悦扭头，是一名护士，外面天也黑了。

    回想到昏迷前发生的事，姜若悦脑子瞬间钝痛了起来，那个视频，外婆，她猛的坐起来，又要下床去找外婆。

    可因为太急，她又被贺震天打了两杖，手肿得老高，一条腿也肿得老高，她下床，直直的摔在了地上。

    护士连忙过来扶她，“我说你干什么，动作这么猛，伤到肚子里的宝宝，可怎么办？”

    姜若悦乱哄哄的脑子一震，抬眸不解的看向护士。

    “什么宝宝？”

    “你肚子里的宝宝啊，听说你晕倒在马路上了，一个好心人把你送了过来，我们怕是你有什么重大疾病，才导致的突然晕倒，就抽了你的血，去查验，没查出疾病，倒是查出你体内hcg值很高，说明你怀孕了……不会吧，你自己还不知道你怀孕了？”

    护士说着，说着满是惊讶，看姜若悦这一头雾水的样子，分明是不知道自己怀孕了。

    姜若悦皱眉：“可我这个月的姨妈来了，怎么还会怀孕？”

    “不会吧，你这个月的姨妈来过？但我们的检查结果不会错的，你是真的怀孕了，你说来姨妈了，那应该是先兆流产现象，一般先兆流产，也会出血，你可得好好保胎了，对了，那你之前来的量多吗？”

    姜若悦摇头，“不多，就出了一次血。”“那就不是姨妈了，是先兆流产现象，这样吧，你先躺好，我去给你找个妇产科的医生过来，好好给你检查一下。”

    姜若悦的手下意识摸在肚子上，她真的怀孕了？之前，她就买了验孕棒，但各种阴差阳错，并没有验出来。

    “不用了，我没时间留下做检查，我现在就要出院。”

    外婆的事更重要，当务之急，她得去找外婆。

    姜若悦拖着沉重的身子，往外去，她发现自己的身子，像是有千斤重一样。

    护士急忙拽住她。

    “你干什么啊，大晚上的，你这一身伤，又是怀孕的，还要去哪，不要命了。”

    “你这个人，怎么回事，说了，你现在不能出院……”

    这时，病房里有手机响了，姜若悦摸了摸身上后，看向了床头柜，拿起电话，是杨建义打来的。

    她心急道：“杨建义，找到我外婆了吗？”

    “还没有，不过姜若悦，你别太着急了，你外婆现在下落不明，你自己一定要保重好身体，给你打这个电话，我也是担心你，还有，我也已经替你报案了，警察一定会替你找到你外婆的。”

    姜若悦喉咙里发出呜咽声，她不敢去想视频中的画面，她多么希望那是假的。

    “对了，牛强让我问你，那些人抓了你外婆，有联系你吗？”

    姜若悦哆嗦着唇，“给我发了一张照片，一段视频，视频中，他们把外婆扔到江里面去了。”

    “什么！把你外婆扔到江里面去了。”

    杨建义那头，牛强拿过了电话。

    “姜小姐，你能把你收到的照片和视频传给我吗？这很关键。”

    “我马上传给你，请你查一下，我外婆出事的地方。”

    姜若悦立马把照片和视频传给了牛强。

    “姜若悦，你现在一定要振作起来，你外婆最心疼的就是你，她也不希望你因此，把身体弄垮。”

    “我只求我外婆还活着，我一定要杀了那些人，那些刽子手。”

    “你是不是知道，谁绑走了你外婆？”

    想到贺震天的那些话，姜若悦回道。

    “嗯，我知道，其实也是我害了我外婆，我没想到他会拿我外婆下手，我以为，他只会冲着我来，他太卑鄙了”

    “那人是谁？你赶紧告诉我，若真的是他，我会立马把他抓到警局审问的。”

    “没用的，他势力太强大，你根本奈何不了他，要想替我外婆报仇，我只能用特别手段，麻烦你快点查出外婆出事的地点，好能派救援队赶过去，搜救我外婆。”

    “好，我立马来查那个地方，你保重，先挂了。”

    一旁的护士，听完姜若悦的电话，已经惊呆了，她外婆被人害了！难怪不得，她着急得不得了，非要出院。

    倏然，姜若悦的肚子又绞痛了起来，就像是宝宝发出了不舒服的抗议。

    瞬间的功夫，姜若悦疼得满脸冷汗，嘴唇发紫。

    “我扶你到床上休息吧，你这个样子别说走了，就是坐车，也吃不消。”

    “刚才，从你的电话，我也听出来，在你身上发生了骇人的事情，当务之急，你还是要养好身体，掌心掌背都是肉，你外婆和你肚子里的孩子同样重要，你这样折腾下去，你的孩子很可能保不住的，之前都出现了先兆流产现象了。”

    姜若悦忍过肚子里的绞痛，唇瓣动了动。

    “麻烦叫个产科医生来一下。”

