    被黑色火焰吞噬的两名至尊武圣，连惨叫声都没有发出，直接泯灭在了黑火之中。

    待到黑火消散，他们已经消失不见，身体被黑火焚烧成了虚无。

    叶冷杀掉这两名至尊武圣后，急忙赶到关云长和赵子龙身边，他感受到两人的气息微弱，立马将体内的灵力灌注两人的体内，将两人的性命吊住，随后将他们两人收入了须弥戒指修养。

    “今天你们一个也别想逃掉！”叶冷目光环视了一圈四周，表情阴冷的自言自语道，对于杨家这群混蛋，叶冷的心中恨不得将他们抽筋扒皮。

    作为人类武者，现在恶魔族入侵，他们非但不帮忙，居然还来争权夺势，导致他的追随者死伤。

    要是这种仇，叶冷都不报，那他也太无能了。

    随着体内的灵力涌动，叶冷朝着那些大武圣冲去和称号级武圣冲去，叶冷他的心中已经打定了注意，这一次前来的杨家人，他一个都不会放跑。

    正在和妖灵儿缠斗的杨晨，本以为叶冷会被击杀，但是当他看见叶冷的实力居然临阵突破，变得更强，轻易将两名至尊武圣给击杀，他的脸色大变。

    如此一来，他们杨家的至尊武圣就剩下他一个人了，他这一次几乎将杨家的所有强者都带了来，可以说现在和天玄国武者战斗的人，是他们杨家所有的高端战力。

    如果这些人全部死亡，那他们就完蛋了。

    “所有人，撤退！”杨晨不傻，他看见现在的局势对他们杨家不利，他立马下令撤退。

    杨晨他感受得出叶冷现在的实力有多强，以这种强大的实力，他明白其他人绝对不会是叶冷的对手，与其死战不退，倒不如逃跑。

    只不过杨晨他的命令晚了，凭借叶冷的实力，普通的称号级武圣和大武圣，怎么可能逃得掉叶冷的攻击。

    在叶冷的攻击下，杨家的称号级武圣和大武圣一个接一个的死亡。

    杨晨看到这一幕，彻底傻眼了，而妖灵儿趁机发起了猛攻，将杨晨给压制住了。

    “不简单啊，家主的潜力真的不简单啊，这就是家主体内的力量啊，真是骇人，哪怕是我，居然都可以感受到家主身上传出的威胁，简直不可思议！”躲在暗处的天无痕看见叶冷现在疯狂的杀戮杨家的武者，眼中露出惊讶的神色，自言自语道。

    同时，天无痕他的心中很开心，因为叶冷的实力越强，那天家复兴的可能性越大，对于摧毁天家的那名叛徒的实力，天无痕虽然没有切身实际感受过，但他知道就算是他还有天无情他们三人联手，都不可能是那摧毁天家的叛徒的对手。

    因为至尊武圣和半神之间的差距实在太大了，大到无可弥补的地步，想要对抗半神级的强者，就必须要用半神级的强者对抗，哪怕是在厉害的至尊武圣，面对最弱的半神，那都是不可能成功的，因为半神的生命层次已经转变，一举一动都蕴含着强大的法则之力、天地法理。

    而现在叶冷展现出的力量，让天无痕觉得叶冷一定可以达到半神，从而成功手刃他们天家的仇人。

    ……

    不过短短两分钟的时间，杨家所有的大武圣、称号级武圣全部死完，绝大部分的人都是死在了狂暴的叶冷手上。

    此时杨家前来天玄国的所有武者，就只剩下杨晨一个人了。

    叶冷目光阴冷的看向杨晨，浑身散发出狰狞的杀意。

    “妖灵儿，退开，他交给我来解决！”叶冷寒声道。

    听到叶冷的话，妖灵儿没有迟疑，立马退后，她现在可以从叶冷的身上感受到毁天灭地的强大力量，她知道现在叶冷的实力比起她都强，对付杨晨自然没有问题。

    “该死的小杂碎！”杨晨目光狰狞，脖子上面青筋暴绽，他们杨家的高端战力现在居然全部死了，这个结果实在是让他无法承受。

    当然，他们杨家的高端战力之所以全部死亡，也全都是因为他的命令，如果杨晨他最初不派他儿子和杨虎来天玄国争夺权力，那叶冷也不会在杨龙飞和杨虎的体内设下禁制，那他们也不会和叶冷爆发冲突。

    可以说这一切都是杨晨亲手造成的，算是应了一句老话，天作孽犹可活，自作孽不可活。

    “接下来就轮到你了！”叶冷的身体飞到杨晨面前，目光冷漠的看着对方，寒声说道。

    “小杂碎，我今天一定要撕碎你，将你的头盖骨拿来点天灯！”杨晨怒吼一声，率先朝着叶冷冲去。

    杨晨体内的灵力疯狂涌动，他靠近叶冷之后，右手一拳朝着叶冷轰去，一道强大的灵力冲击，直接飞向叶冷。

    叶冷面对杨晨的攻击，脸上露出一抹讥笑之色，他的右手轻轻一挥，一道黑气从体内逸散，将杨晨释放的灵力冲击给包裹住，随着黑气泯灭，杨晨释放的灵力冲击也消散于无形。

    现在的叶冷可和刚才大有不同，他的各项属性已经接近二十万，杨晨的实力在他看来完全是不值一提。

    “死！”杨晨冲到叶冷身体三米外时，他怒吼一声，右手朝着叶冷脑袋轰去，想要将他一拳轰杀。

    叶冷也同样伸出右手，然后食指一弹，轻易的挡住了杨晨的拳头。

    “这怎么可能？”杨晨彻底傻眼了，他看见叶冷居然一根手指头就挡住了自己的攻击，脸上露出不敢置信的神色。

    他是谁？他可是杨家的家主，杨家的最强者，实力处于巅峰的至尊武圣，他的攻击居然被一个实力比他低的大武圣用一根手指头给挡住了，这让杨晨完全无法相信。

    就在杨晨处于吃惊的时候，叶冷左手一圈轰出，打在杨晨的肚子上，强大的灵力随着拳头涌入杨晨的体内，直接将对方给轰飞了。

    “不堪一击！”叶冷的嘴角露出一抹冷笑，身体瞬间消失在原地，出现在倒飞出去的杨晨旁边，他再次一脚踏向杨晨的胸口，将对方践踏在地。

