    沐晨看着他拿在手里，久久没动静，还以为他是在等自己说怎么剪，于是说道：“爹，反正都是要舂成粉的，你随便怎么剪都行，剪小就行。”

    沐庆明听后道：“晨晨，你爹这一剪刀下去可就是剪没了至少一百两银子了！”这话说着的时候心里也想着爹娘身子都还好，这人参是不是暂时可以不用？

    沐晨听了乐在了心里，原来没剪下去不是因为不知道要怎么剪，而是因为她爹这是舍不得这人参！道：“爹，咱家兔子过段时间就又能卖了，一百两也很快就能赚回来。”顺利的话药丸卖出去可能会赚更多银子回来。

    沐庆明道：“我这不是想着你爷奶身体也没啥大毛病，这人参用着是不是有些浪费了，不过你说得对，这钱很快就能赚回来，你爷奶的身体最重要。”说着话的时候一剪刀下去麻利的就把人参的根须先减了下来，烘的很干，细一点的根须剪刀碰上去就断了，根须剪下来后，身子就没那么容易了，整个人参身子还是有些粗的，加之烘干后变的比较硬，这样一来就没那么容易剪断了。好在他常年劳作，也算是有力气的人了，从尾部慢慢一刀一刀剪下去，一刻钟后也算是大功告成了，剪好后也没等沐晨安排，直接说道：“我先拿去舂成粉，你去看看你二婶烘了多少了？”

    沐晨应道：“好！”心想着二婶现在应该把当归烘好了！山里人家，又是靠河而住，屋子里总是有一些潮湿，家里的药放久了也远不如刚晒好时那般干爽，放锅里也就只是去去潮气，让药材更干爽些，也好舂成粉。一刻钟说长不长，说短不短，但是烘一下潮气也是够了的。沐晨去的时候，如她所料刘氏正把当归往之前装当归的筲箕里铲进去。

    沐晨走过去喊道：“二婶，当归都烘好了吗？”

    刘氏见沐晨走了过来，到：“好了！这些药本来就是干的，也就烘烘潮气，要不了多少时间。”

    沐晨应道：“辛苦二婶了，我先端出去让爹舂粉。”

    刘氏把当归从锅里铲干净后，又把白术给倒进了锅里继续翻动着，说道：“你小心点端！注意脚下！”

    沐晨踮起脚尖把放在案板上装着当归的筲箕抱在胸前，抱着后胸口便传来丝丝温热，回道：“嗯！二婶我先出去了！”

    刘氏拿着铲子挥了一下道：“去吧！”

    石臼就放在屋檐下，靠近厨房门口的位置，沐晨把当归端出去的时候，沐庆明已经把人参舂成了碎块，看着他爹站在石臼前双手握在木槌上一上一下的舂着臼里的人参，这个体力活，也就只有辛苦爹了。

    沐庆明看着沐晨端着药走出来，说道：“晨晨，你先把药端你药房里去，爹把人参舂好了后再去拿！”

    沐晨应道：“好！我先端回去。”想着还得再去称称重量。到了药房后，又拿来了她的小称，把药都装进了秤盘后提在手里便称起了重量来。手里的小秤砣一点一点移动，直到最后秤杆终于平衡，一看重量，嘴角微微上翘，果然和之前的重量有些差异，还好之前装药去烘的时候，多装了一点，不然就不够量了，不过还有些多，伸手从称盘里面拿了几颗当归颗粒出来后又称了称，一直到最合适的量才罢手。

    所有的药都如当归一般，丝毫不差的算着剂量，以保证做出来的药丸效果最佳。

    烘药倒还好些，午时饭前，刘氏就把所有的药都烘完了，可这舂粉就不一样了，沐庆明舂到双颊潮红，大汗淋漓，到午时也堪堪才舂了三种药出来，好在下半晌的时候有了沐老四和沐老二的替换，不然到晚上，估计他的双臂也是难抬起来。

    舂好药后也有些晚了，之前打算今晚便把药丸给做出来，算着时间也有些不够，怕耽误到很晚，也正好第二日是陈钰他们休沐的日子，便把最后做药丸的步骤改在了第二日。晚上又照例给陈钰讲了医书。

    第二日，吃过早饭后，沐怀德对面沐晨就喊道：“晨晨，走咱们出门了！”

    沐阳沐锋一听出门，马上问道：“爷，去哪？干啥去？”

    沐怀德道：“我们去田里转转，咋了，你们也想去？一起走吧！”

    两人一听，两人勾肩搭背的忙摇头道：“不不不，我们不去！”

    沐怀德看着两人，摇头晃脑的样子，知道他们是嫌弃去田边没啥可耍的，道：“不去田里，就去地里帮着你们爹干会活，别一天乱跑疯玩！”

    兄弟两人早就计划好了今天要去找村里的小伙伴玩，听到让去地里，一下就不干了，沐锋先说道：“我们天天都在学堂里，好久才休沐一次，你都不让我们玩！”

    沐阳又比沐锋小一点，这会听到说去地里帮忙，一脸委屈，就差哭出来了，眼巴巴的看着沐怀德。

    沐安看着两人，从旁边桌子缓缓站了起来，走出桌子的时候，飘出一句道：“瞧你们那点出息！村里像你们大小的谁不是都在地里干活了？”

    两人许是怕沐安，没有沐全和沐齐胆子大，不敢和沐安顶嘴，只管低着头，还好沐安又补了句，道：“爷，让他们去玩一会也好，这几日他们倒是听话，也学的认真。”

    有了大孙子的话，沐怀德那有不同意的，且又是听了他们学的好，忙说道：“去玩吧！去玩吧！”

    两人从来没觉得大哥还能这样帮他们说话，异常兴奋的对着沐安说道：“谢谢大哥！我们回来了还认真学！”

    沐安毫无波澜的点了点头，遂又看向了沐全，沐齐两人，道：“你们去地里帮忙吧！”

    两人瞬间如沐锋沐阳两人一般，耷拉着脑袋，若是平常其他啥事他们肯定会争上一争，可沐安的意思是他们学的不好，也不听话！这要是敢争的话，怕是说不过大哥不说，还的挨上一顿揍，与其挨顿打再去地里，还不如现在听话的去地里干活，也免得挨打。

    沐齐道：“我们这就去！”说完又转头看向沐老四，喊道：“四叔，我们去地里帮忙，要做些啥？”他可不敢问他爹和二叔，还是和四叔在一起最保险。

    沐老四看了看两人，忍住笑道：“后山地里的草也该拔了，你们去拔草吧！”

    两人一听马上应道：“好！我们这就去!”说罢两人就往外走去，后山的地也不大，再说他们家的地平时照管的都勤，基本没啥草，两人估计着一个时辰就能把地里的草给拔干净，然后就可以去玩了。

    沐晨看着他二哥和三哥，怎么看怎么觉得这两人都有点少根筋呢？明明不愿意拔，但是现在又表现的这么兴奋干嘛？难道拔草还好玩了？也不管他们，沐晨对着陈钰说道：“钰哥哥，我和爷爷要去河边的田里走走，你去不去？”

    陈钰点头应道：“好，我和你一起去！”

    说好后，三人便往河边走去，去到田边的时候，沐怀礼和沐庆云都已经在田里了，沐怀德道：“你们都来了！”

    沐庆云道：“来了，想着早点来，也好早点弄完！”

    沐怀礼道：“有了庆云，今天应该就能挖好了！”说罢又接着道：“今早我们来的时候都看过了，没啥事，都精神的很！”

    有了他这句话，沐怀德和沐晨心里又安心了下来，今日挖好后，把水草再一放，后面就更不容易死了。陈钰蹲在田边，仔细的找着小龙虾的身影，想要看看他们究竟长啥样，可是看了好一会都没看到，看着沐晨问道：“我咋没瞧见呢？”

    沐晨也蹲在田边，帮他找，听他说了后，道：“怕是听见我们说话声的动静，都藏起来了！不过等一会总有跑出来的。”

    沐怀德站在田边和他们闲聊，两人看着他们，这说下去怕是不容易出来了，于是两人离沐怀德远了些，又蹲着瞧了一会，终于一个红色身影，举着两只大大的钳子的小龙虾钻了出来，沐晨也不敢出声叫陈钰，只用手扯了扯他袖子后伸出一根手指往小龙虾身影的地方指了指，陈钰马上也明白了意思，看过去，果然看到了传说中的活的小龙虾。要说这小龙虾他也是看见过了的，当日买小龙虾回来往田里放的时候，死了的就被他们的奶奶带回了家来，说是丢了可惜，他们放学回来自然也是见着了几只被煮熟的小龙虾。不过现在看来，样子倒是威武的很！

    等着沐怀德和沐怀礼，沐庆云说够了后，就又往家走去。路上，沐怀德高兴的说道：“晨晨，还是你的主意好！等明年，小龙虾也就该像兔子一样多起来了！”

    沐晨听后，道：“嗯，如果一切顺顺利利，到明年小龙虾肯定就能多起来了！”只是这小龙虾几时产子，铲子孵化又要注意什么，她却是一丝不懂，又补充道：“爷爷，这小龙虾不比兔子，我们能看得见兔子们怀小兔子和生小兔子出来，平日里恐怕要让二叔费心多瞧瞧他们的变化和田里的变化，哪怕是水草捞进去了，水草里面都是要多瞧瞧。”现在也只能尽人事听天命了，不过做好能做的，肯定会有收获的。

    沐怀德道：“你说得对，等这两日你二爷爷忙完了田里，我再多和他说说。”

    三人边走边说着话，感觉没走几步就到了家门口。到家后，沐晨就对着陈钰说道：“我们去找二婶，先把蜂蜜炼了！”

