    拿下第一条小龙之后，王凡不管是等级还是经济上都已经领先许多。

    重新回到线上，他开始配合下路风辰的虞姬和柳梦的太乙真人对对面的蓝buff野区开始进行压制。

    在第三个蓝buff刷新的时候，看到嬴政Miss在线上，他没有任何迟疑的就招呼风辰柳梦兄妹一起前往蓝Buff区去反蓝。

    果然，当他们来到蓝Buff区的时候，赵云和嬴政果然正在打蓝。

    看到不知火舞、虞姬和太乙真人气势汹汹的赶来，廉颇也赶紧通过塔边草丛前来支援。

    “花蝶扇！”

    没有任何预警的，王凡刚进入蓝Buff区就立刻控制着不知火舞将自己的2技能砸向正在协助嬴政打蓝的赵云身上。

    眼见蓝Buff这边发生遭遇战，林少青的李白和对面的钟无艳也飞快赶来。

    此时，在蓝Buff区里，赵云在被不知火舞的扇子打到之后，迅速的使用1技能惊雷之龙位移上前后，蓦然飞身而起。

    “天祥之龙！”

    在来到不知火舞跟前后，赵云化身雷电，狠狠的砸向不知火舞。

    “飞翔龙炎阵！”

    看到赵云跳大过来，王凡的不知火舞几乎是在赵云就要落下来的一瞬间，利用一技能避开赵云的大招，瞬间撞上另外一侧赶来支援的廉颇。

    “必杀·忍蜂！”

    将廉颇击飞后，他又马不停蹄的按下三技能，返回头去将赵云给飞速给推到太乙真人面前。

    “意外事故！”

    “阵前舞！”

    与此同时，虞姬的大招和太乙真人的1技能同时打在赵云身上，随后配合虞姬的强化普攻加上不知火舞的强化普攻，瞬间就把半肉的赵云给秒掉了。

    “太漂亮了！”看到王凡利用其他英雄巧妙的避开赵云大招又把他给退回来，场内的观众纷纷叫好。

    “刚才这招，赵云可惜还是慢了一点，如果能够大到不知火舞，配合嬴政和廉颇的技能，我看不知火舞这次人头肯定是要留下了！只能说不知火舞的运气实在太好了！”

    “没错的，我们可以看到刚才不知火舞走位是偏前的，所以我们并不提倡不知火舞这样的打法。”

    “不知火舞击杀嬴政！”

    “不知火舞击杀廉颇！”

    “三杀！”

    不得不说，历史总是惊人相似，在两位直播刚刚说完过后，电子屏幕上再次出现不知火舞击杀的字样。

    瞬间，两位主播就懵逼了，他们不知道，为什么每次他们每次说话没有注意比赛的时候，不知火舞就会产生击杀。

    回到对局中，刚才在不知火舞收掉赵云的人头之后，嬴政已经开启大招模式，将无数金黄色的飞剑射向野区入口的三人。

    然而，就在他不停寻找位置对王凡他们进行轰击的时候，却发现李白突然出现在他身后。

    “神来之笔！”

    “青莲剑歌！”

    不出所料的，在来的路上就已经刷好大招的李白没有任何犹豫的按下2，3技能，打出一套连招。

    不过由于嬴政放大招的时候是开着2技能混沌的，所以李白的一套技能并没有能够将嬴政给秒掉。

    这时，王凡看到此情此景，赶紧控制着不知火舞快步上前，将他神准无比的2技能打到嬴政身上。

    随后，又利用已经恢复CD的1技能，将廉颇撞飞起来。

    最后，深陷野区的廉颇也没有逃过四个人的追杀，最后又在不知火舞短CD的2技能攻击之下丢掉性命。

    而上路下来支援的钟无艳看到这样的情况，也只能是悻悻将中路的兵线收掉一波后返回上路。

    “现在Xplay……真的危险了……”看着不知火舞已经7：0的人头比，主播们沉默了很久，才缓缓说出了这句话。

    如今画面上，四个人在以0换3的巨大优势解决团战之后，没有任何犹豫的直接开龙了。

    随后，跟随着大龙兵的压进，即使对方有黄忠可以镇守，但是最后在他的大招的间隙中，还是将上路和中路的二塔都给丢掉了。

    此时，王凡的经济已经领先对面两千多，并且把附带吸血功能的弑神之书和回响之仗做出来了。接下去，他只要把帽子合成出来，那么就是他完全的统治时间了。

    在接下来的时间里，Xplay果断放弃了各自发育，而是选择抱团中路，慢慢推进。

    “好了，现在Xplay已经吹响了反击的号角！我有理由相信，在这样阵容的压制下，Xplay很快就可以将败局逆转！”

    “没错，像这样的阵容，不知火舞可以说是完全废掉了，有着两个控制性坦克英雄加上一个半肉打野以及一个团战杀器，我想象不出暗影在这局还有什么办法可以抵抗他们的推进！”

    “不知火舞击杀黄忠！”

    “不知火舞击杀嬴政！”

    “不知火舞击杀赵云！”

    “不知火舞击杀钟无艳！”

    “不知火舞击杀廉颇！”

    “五杀！！！”

    看到屏幕上那令人眼花撩乱的操作，全场哗然。

    听到最后五杀的播报音，两个主播变得面无血色。

    现在可是在网络直播，这次他们感觉脸都要凹进去了！

    原来，刚才在对方兵临塔下的时候，王凡的不知火舞帽子也刚好合成出来。

    “云剑！你开团！把他们全部都控制住！”在语音频道中，王凡吼道。

    听到王凡的指挥，云剑控制着项羽利用1技能来到众人身前后，飞快按下闪现来到黄忠跟前，一发3技能，直接将他给眩晕住。

    与此同时，在中路旁刷大的李白一发1技能的二段位移进场后，立刻接上2，3技能将被项羽控制住说的所有人打成残血。

    不过，在他准备要退场的时候，却是被钟无艳石化住，瞬间被秒掉。

    “飞翔龙炎阵！”

    此时，王凡的不知火舞在用1技能撞到最前排的钟无艳后，利用位移上前，再加上闪现来到黄忠的嬴政的身后。

    另一边，柳梦的太乙真人也按下2技能加上1技能的连招，将前排的廉颇和钟无艳控制住。

    “必杀·忍蜂！”

    在看到场中人全部不多的时候，王凡按下3技能大招，将他们全部往前推。

    而这个，也便是王凡这次五杀的开始。

