
　　“眼睛稍微睁大一些，好！”

　　“下巴稍微低一点、再低一点，可以，保持住！”

　　“视线看这里，很好！”

　　原本朴志勋的安排是上午在公司转一圈，然后偷懒在办公室睡一会儿。说是下午才休息，但下午泰妍等人回来，他又不是工作累的，也不敢像对krystal、朴敏雅那样厚着脸皮讲出口，即便被吵醒也没有办法。只是没想到，在N.E.W公司被之前的电影团队负责人“逮到”，拍摄宣传海报。

　　已经拍过一次，这是第二期宣传海报。

　　早在筹备之初，电影团队、包括N.E.W上下便已经知道朴志勋对这部电影的期望。朴志勋的态度已经表明一切，不管拍海报、还是记者会、亦或是节目宣传，全都无条件配合！自然，对这部电影也非常重视。

　　别看只是两张海报，但却耗费了整整一个上午。

　　结果就是，朴志勋更困了！

　　他可以一天一夜只休息三四个小时，而且精神不错，但代价就是很累，尤其连续这样的时候，他平时在别墅总是一副懒洋洋的模样就是因此。

　　今天的天气很适合睡觉。

　　蓝天白云，艳阳高照，晒在人身上暖融融很是舒服，难得还没有风，令人心旷神怡！

　　吃过午饭，朴志勋都没有去卧室，直接在客厅飘窗躺下，双手交叉枕在脑后，翘着腿，惬意地比起双眼。

　　很宽敞的飘窗，极品缅甸柚木的材质，光滑细腻，弹性柔和，纹理天然形成，千姿百态，有一种自然香气，能够对人的神经系统起到镇静效果。不论色泽还是舒适度，都不是一般木材或者大理石能够比拟，这也是朴志勋为了朴敏雅准备——后者喜欢光着脚跑来跑去，夏天凉快、冬天温暖，最合适不过。

　　长时间躺在上面睡觉肯定不如床铺舒服，但偶尔用来小憩却不错，尤其飘窗已经被阳光晒得暖暖的，愈发舒适。

　　“咦？”朴敏雅收拾好碗筷回到客厅，先是习惯性地在沙发上扫了一眼，没见到朴志勋的身影，不由奇怪地轻咦一声。

　　刚刚吃饭时他都已经快要睡着的样子，以他的性子，绝对不可能回到卧室再睡！

　　这样想着，朴敏雅准备去小客厅看一看，一转身，看到了惬意躺在飘窗上的朴志勋，左腿屈着，右腿搭在左腿上面，脚丫还一晃一晃的。

　　双唇轻抿，比以往多了几分圆润的脸蛋浮现出一抹浅浅笑意，拖鞋放在厨房门口，微微猫着腰，蹑手蹑脚地走向飘窗。天籁小说网

　　最近几天是她今年最快乐的日子，人都胖了2kg，性格中活泼淘气的一面放大许多。

　　“收拾好了？”不过，她刚刚接近，便听看似假寐的朴志勋突然开口问道。

　　“嗯！”朴敏雅直起身子，微微鼓嘴应道。

　　忘记了，或许是那个特殊喜好的缘故，他对女人的气息特别敏感，说是“闻香识女人”也不为过！

　　“躺会儿。”朴志勋向里面挪了挪，给朴敏雅空出位置。

　　飘窗很宽敞，躺两个人刚刚好。

　　朴敏雅自然不会矜持，学着他的样子躺下，只不过是左腿翘在右腿上。

　　身下很暖和，带着朴志勋的体温。

　　仰躺在细腻温暖的飘窗上，放弃形象地翘着腿，沐浴着透窗而进的明媚阳光，身旁是朴志勋的气息……不知不觉中，朴敏雅的双眼弯成幸福的月牙状。

　　两人都没再说话，享受着午后的安宁、闲逸。

　　只有他们两人在家。

　　不知过了多久，就在朴敏雅迷迷糊糊快要睡着之际，忽然感觉脚掌暖暖的，而且脚心有些痒，睁眼一看，才发现朴志勋的右脚和她的左脚抵在一起。

　　侧头看去，只见朴志勋并没有睡觉，而是有些无聊似地打量着两人的脚丫。

　　对比非常明显！

　　朴志勋的鞋码是270mm，配得上178CM的身高，和他相比，朴敏雅的脚不仅白皙、纤细，而且非常娇小！

　　虽然将近165CM的身高，但朴敏雅的鞋码只有225mm，也就是说她可以穿sunny的鞋子！

　　“啪！”朴敏雅不满地轻哼一声，用脚掌在朴志勋的脚心拍了一下。虽然女人都喜欢脚小一些，但和身高相比，她的脚太娇小了！

　　“呵呵……”朴志勋莞尔一笑。

　　“哥还是赶紧休息吧！”困意消散，朴敏雅坐起身子，意有所指地说道。

　　“嗯！”朴志勋抽了抽嘴角，伸直双腿，改为侧卧的姿势。

　　朴敏雅拿了一条薄毯给他盖上。

　　而后，又去书房拿了一本书过来，坐在他身侧，靠着墙壁翻阅。

　　正好避开阳光直射。

　　朴志勋很快睡着。

　　随着时间一点点流逝，朴敏雅也渐渐多了几分睡意，将手中的书放在旁边，双臂抱胸，就这样倚着墙壁小憩。

　　朴志勋“挤”着她的身子，不方便动弹。

　　飘窗上的阳光渐渐转移，到达朴志勋的脚部时，院落中终于出现泰妍、TIffany等人的身影，脚步匆匆，连院落的景致都没顾得打量。

　　之前给朴敏雅打了一个电话，知道家中有人。

　　“敏雅——”人还没进到客厅，欢呼声便已经传来。

　　好像撒了欢的小猫。

　　朴敏雅这才起身，一溜小跑迎了出去。

　　“敏雅，想姐姐没？”

　　“咦，敏雅胖了啊！”

　　“敏雅，来抱一个！”

　　俨然就是羊入虎口，朴敏雅只来得及叫一声“姐姐”，就淹没在泰妍、jessica等人的言语、“魔爪”中。

　　泰妍、jessica两人是真的一点都不矜持，后者抱着她的脸亲了一下，前者更是试图摸她的胸，想要看一看是不是也有变大。

　　“OPPA也在呢？”允儿也抱了她一下，却敏感地抽了抽鼻子，在松手后问道。

　　一句话，泰妍等人全部安静下来，齐刷刷看向朴敏雅。

　　“嗯。”朴敏雅看向允儿，奇怪地眨了眨眼，回答道，“今天下午有些困，在飘窗那里睡觉呢。”

　　“几点睡的？”TIffany立刻问道。

　　“吃了午饭就睡了。”朴敏雅回答道。

　　“那可以把他叫醒了吧？”TIffany刚要抬脚，却又忽然问道。

　　没有固定问谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百一十一章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 