“平等契约，成！”

    随着一声似是凌架于这片天地之上的神圣之音的传出，那暗红色的符纹也是诡异的一化为二，分别没入了杨宇与地心焱莲火小焱的本体之中。

    而随着那符纹的没入体内，一种心意相通的奇妙感觉也是同时出现在两者的神念之中。

    好似只要双方愿意，两者根本不用釆取任何的方式与手段，便能清清楚楚的了解到对方的心意，根本不再须要先前那种故意为之的神识沟通！

    “这便是所谓的平等契约么，倒还真是玄妙呢！”杨宇用心的体会着这种心灵相通的感觉，也是有些新奇。

    “现在可以带我去你的世界了么？”正在杨宇新奇之际，一个声音传入了他的耳中，那竟是小焱的声音！真真正正的声音，而不是如之前那般的神识感应！

    “你能说话啦！真是太好了！”杨宇先是一怔，旋即回过了神来，高兴的道。

    “我也不知道怎么回事，突然间好像懂得了很多事情，可能跟那所谓的平等契约有关吧！”小焱有些兴奋的道。

    杨宇闻言轻轻点头，他也是隐隐感觉到在成功的签定了那份神密的契约之后，自已似乎得到了一些什么，但仔细感应之后又发现什么都没有发现。

    那时，他还以为是一时的错觉，可现在听小焱如此一说倒是证实了先前的感觉。

    在这神密而古老的平等契约之下，小焱从杨宇身上取长补短，令得原本稚嫩的灵智得到了飞速的成长。

    而至于杨宇又得到了什么，他眼下还不太清楚。不过，从三大神火之一的地心焱莲火身上得来的好处，想来不会太差吧！

    “现在你我心意相通，你自然可以随我一同出去！不过，在此之前我还要利用你的焰能改造一下肉身的体质。

    否则，你的本体一靠近我，我的肉身就要被你烤化了！”杨宇耐心的为小焱解释道。

    “好，那就快点开始吧，我都有些迫不及待了！”小焱兴奋的道。

    杨宇闻言无奈的点了点头，不过他心里可是明白，接下来的这日子可是不会太好过了。

    “别担心！”小焱也是察觉到了杨宇的心情，笑嘻嘻的道，“我会控制好火候的，绝对不会直接把你给烤熟的！”

    杨宇有些诧异的看了小焱一眼。他发现这先前纯洁的像水一样的家伙在灵识进化之后，怎么变的有些……有些无良了呢！难道这也是自己造成的吗？

    “嘿嘿！”

    似是感应到了杨宇目光之中的情绪变化，小焱嘿嘿的坏笑了一声，顿时便有着一缕淡青色的光芒自奇异空间中蔓延而出，径直的缠绕上了杨宇的身体。

    “那现在就开始吧！”

    “啊——臭小子，不带这么玩的！我还没准备好呐！啊~~”

    青色光芒如灵蛇一般迅疾的缠绕上杨宇的身体，剧烈的疼痛顿时从光芒经过之处蔓延开来，令得他顿时怪叫出声，好似杀猪一般。

    然而面对着杨宇的凄惨叫声，小焱却是丝毫不予理会，反倒是愈发的加大了火焰的力度，这也使得杨宇的惨叫之声更加的凄惨。而这般凄惨的叫声一叫便是七日的时间。

    七日之后，杨宇无力的仰面躺在了奇异空间的中心之地，而在其周围淡青色的光芒尽数的将他周围在内。

    但此时，这些曾经令得他畏之如虎的诡异光芒却是再也不能对他产生丝毫的伤害了。

    在杨宇仰躺的胸膛之上，一朵碗口大小的青莲正然轻轻的摇曳着，正是地心焱莲火小焱。

    “怎么样？舒服吧！这回可以带我离开了吧！”小焱稚嫩中带着一些戏谑的声音凭空传出。

    但躺在地上的杨宇在听到这个声音之后却是不由得身形一颤。

    在这改造肉身的七日时间以来，且不说肉体上遭受了多么剧烈的苦，单只是来自这小焱的精神摧残便是令得他有要暴走的冲动。

    他实在是有些想不明白，几天之前还单纯的如同白纸一般的可受精灵，为何会在灵智大开之后变得如此的无良！

    他真的怀疑，这地心焱莲火在与自己签订平等契约之时，倒底在自己这里得到了什么？为何前后会有如此巨大的变化！

    不过，下一刻这一困扰他多日的疑惑终是得到了答案。

    “小石头，现在改造肉体的事情已经差不多了，你总该告诉我为什么要这样对宇了吧？”小焱稚嫩的声音再次传出，但这一次却并非是向着杨宇，而是向着一处虚无的空间处问道。

    “小石头？”杨宇也是被小焱这突如其来的一问搞的有些失神，但以他的超凡心智只是稍一分析便是反应了过来。顿时一股滔天般的怒火便是自心底翻涌了起来。

    “混、沌、石！你好大的胆子！”

    一声惊天的怒吼自杨宇口中嘶吼而出，旋即便是听到新的一轮惨叫声自那片空间处传荡开来……

    凤首峰顶，炙热如火的火山口之中，赤红如铁水一般的岩浆突兀的向着两侧诡异的分开了一道数丈宽的通道。

    而在那通道之内，一道略显消瘦的青年脚踏一朵丈许大小的青翠莲花如谪仙般的徐徐飘升而出。

    待得彻底出了那岩浆潭，青年轻扫了一眼四周，见没有什么异常，才脚尖在青莲上轻轻一点纵身向着火山口的方向逆冲而上。

    而脚下的那朵青莲也是瞬间缩小至碗口大小，一闪之下便是没入了这青年身体之中消失不见。

    这自岩浆潭中突然出现的青年自然便是成功收获了地心焱莲火的杨宇。

    此刻的杨宇可谓是志得意满，此次岩浆潭之行虽然耗时不少，但他的收获也是极大。

    不但成功的收取到了一块超大块的天焰火灵晶，而且还机缘巧合的获得了三大神火之一的地心焱莲火的认可，这可是他万万意想不到的。

    另外，在收取地心焱莲火的同时，还有另外一些意外之喜也是令得他笑的合不拢嘴。

    第一个意外便是一种极为珍贵的火属性天材地宝，若论及价值较之天焰火灵晶都是有过之而不及！那便是地心焱莲火所在的那方小池中的青翠液体。

    这种液体名曰地心火神涎，乃是一种极为稀有的火属性材料，对于固丹境以上修士的修炼以及境界突破有着极大的作用。

    更重要的是，这种宝液有着改善修士体质的奇特功效，使修士的体质更加纯粹，与火焰能够产生更加密切的联系。

    乃是修炼火属性功法的修士们想想都会发疯的宝物。而就是这种一滴都是价值不匪的宝液，杨宇却是得了足足有四五斤之多，这怎能不令他喜出望外！

    第二件令得他意外的是他的肉身之力在这次肉身的改造之下，也是得到了极大幅度的强化。

    据他自我感觉，恐怕单以他如今纯粹的肉身力量，便是能够轻松的击败一名知微境圆满的强者！

    第三个意外之喜乃是他的法力境界终于是在之前成功的突破了知微境中期的瓶颈，达到了知微境后期。

    之所以能够如此迅速的进入知微境后期，其实也并非是没有原因。

    在他改造肉身的这些日子，他不但需要无时无刻都是需要以自身法力抵抗地心焱莲火的侵蚀，还要运用法力来修复受创的肉身。

    因此，这法力的消耗可谓是极为的恐怖。不过值的庆幸的是他的妖晶储备还是足够的充裕，否则这改造肉身的大计还真得被迫中途而废。

    不过，也就在这持续的消耗与补充之间，他的法力境界也是随之快速的提升。终是在进行到第五天的时候成功的突破了知微境后期的屏障进入了知微境后期。

    还有一个意外之喜就是在地心焱莲火小焱为他改造肉身的同时，大量的火灵之力也是被他吸收炼化，在丹田之内一颗比之水灵、木灵都要大上许多的火灵珠也是赫然成形！

    不但如此，随着他与小焱平等契约的成功签定，潜移默化间他对火焰一道的了解与领悟也是有了突飞猛进般的进步，甚至都是大大的超过了对于苦修许久的水、木两道的理解。

    因此，这本就已是有些领悟的五行印火之灵印也是就这般莫名其妙的融会贯通了！

    而以火焰本身就霸道的属性，这火灵印也必将会成为他日后对敌时的一大杀招！

    而有了以上这几大意外之喜，杨宇的整体战斗能力无疑会上升数筹。据他自我估计，如果现在再遇到那陆恒的话，他有着绝对的信心不会落在下风！

    甚至如果他动用小焱的力量的话，既便是以陆恒那等强悍的对手，恐怕也只有望风而逃的份吧！