    男人伸出手指，抬起宋舒雪的下巴，看着眼前这张鲜嫩的脸孔。

    这边的女人常年在太阳光底下暴晒，皮肤粗糙不说又黑，极少能见到皮肤白皙的女孩子，有也是从外地刚过来的。

    面前的这张脸已经很白净了！

    很难想象还有比这张脸更漂亮的，男人忍不住又问了一遍：“没有骗我！”

    宋舒雪缩了缩脖子，实在是害怕极了！听到男人在问自己赶紧摇头：“没有，我真没有骗你！”

    “听你说话，你们不是本地人吧！”男人问。

    宋舒雪不敢说自己是逃出来的，只得不停的摇头。

    “外地人！你们来这里旅游？来旅游怎么会来这深山老林，迷路了？你跟我说实话，你们到底几个同伴？”男人不信只有两个小女孩。

    “就我们两个，我们……我们是从央城那边过来的，对这里不熟，被人指路就指到了这里，我的脚崴了，又遇上下雨，这山洞是小鱼找着的，我们也是刚进来没一会儿！小鱼去山上采草药了。”

    男人了然的一笑，原来是被人骗了！难怪这么娇滴滴的少女会出现在这里！

    “你说的那个叫小鱼的走了多久？什么时候回来？”

    宋舒雪摇头：“我也不知道她去了多久？我刚才不小心睡着了，应该快了吧，她说不会走太远的！”

    男人往外看了看，外边雨越下越大。

    这两个女孩子一时半会儿的也走不了，心想自己何必急在这一时呢，指不定两个女孩子都能吃到嘴里。

    这样一想，男人没打算现在动这个女孩子。

    看着宋舒雪，宋舒雪因为害怕，小脸吓得惨白，一双大眼泪眼汪汪，光是看一眼就让人忍不住。

    更别提本来就心术不正的男人了。

    突然感觉自己被人掐了一下，宋舒雪“啊！”的尖叫了一声！身子使劲往后缩，她实在是太害怕了！恐惧的看着男人，眼角垂泪：“求你了，不要碰我，好不好？”

    宋舒雪在这一刻是真的有些后悔了！

    如果没有跟着苏小云过来，自己也不会落入现在这样子的境地。

    宋舒雪还会跟往常一样去上学去军训。

    那些坏人要抓的人是苏小鱼，不是自己！

    自己真是傻，竟然还巴巴地跟上来。

    宋舒雪真的是后悔死了！

    男人占了便宜，回味了一会才收了手笑着说：“也行，反正我也饿了，先煮点东西吃，等等你的那位同伴！”

    男人转身从那堆猎物里面挑了一只山鸡，从洞里出去，没一会儿就回来了，手上的那只鸡已经被男人收拾的干干净净。

    男人又接了些水，把柴火挑的得更旺！这才从腿上绑带的地方抽出一把刀来，几下子就把鸡剁成块儿，等水一开就把鸡肉块扔了进去，男人还随身带了盐，又撒了些盐进去。

    很快肉香味就溢满了整个山洞。

    宋舒雪忍不住舔了舔嘴唇，这山鸡的味道确实好香！

    就在这时，只见男人在身上摸啊摸，摸出一个纸包来。

    这是什么东西？那男人怎么笑成那个样子，好恶心啊！

    男人拿着纸包往宋舒雪的地方走过来，宋舒雪被吓得又往后缩了缩，害怕的问：“你……你这是要做什么？这是什么东西？”

    男人看着宋舒雪扬了扬眉，笑着说：“这可是好东西，别看这一小包，我可是花了大价钱才弄来的，这东西金贵着呢！可不能浪费了，这东西等会儿我用到你那同伴身上！”

    宋舒雪知道这东西一定不是什么好玩意儿！

    自己虽然为了自保说出苏小鱼，但那也是没有办法的事情，苏小鱼那么厉害，应该是有办法的吧！

    自己这么做也不算是害她！

    男人又接着说：“一会儿等你那同伴回来，我把这个东西搁到一个碗里，你可不能说错话！不然……”男人说完又扬了扬手里的刀，刀尖对着宋舒雪说：“看到没？这地方人迹罕至，平常连个人影都看不到，你要是不听话，坏了我的事儿，惹恼了我，我就把你杀了，尸体随便扔在哪个山沟沟里头，等你骨头都烂了，都不会被人发现，听懂我的话了吧？”

    宋舒雪点头，一脸害怕的看着那刀尖。

    “所以一会儿你同伴回来，有些话想好了再说，听了没有？还有收起你脸上的那份害怕！”

    男人说完之后割断了绑着宋舒雪的麻绳，把麻绳儿收到他自己的背篓里头放好，又从草堆里头翻出几个碗来，拿到外面去洗了洗。

    等他回来刚坐在火堆旁。

    苏小鱼就从外面走了进来，手里还拿了几株草药。

    其实苏小鱼刚走进洞口的时候就闻到了肉香味，包里只有方便面和面包，并没有肉，也就是说此时洞里边除了宋舒雪还另有其人！

    是好人还是坏人就不知道了！

    苏小鱼装着不知情的样子走了进去，当她看到坐在火堆旁的那个男人。

    一脸惊讶的看向宋舒雪，宋舒雪脸上一闪而过的紧张，苏小鱼看得很清楚。

    “小鱼，这地儿是人家的，你刚出去没一会儿他就进来了，他是山里的猎户，打了好多兔子，还有山鸡，刚刚就煮了一只，还挺香的！”宋舒雪干巴巴的说道。

    这个时候男人已经注意不到宋舒雪的表现了，他的视线落在苏小鱼的脸上后就没有离开过。

    还真是天仙下凡呀！长得跟仙女一样！苏小鱼看过去的时候，男人正咽了一下口水：“小丫头长得真好看，你这运气不错，这鸡刚炖好！”

    “请问你是？”苏小鱼微微侧头，躲开男人的视线，问道。

    “噢，叫我阿杰就行，村里的人都这么叫我！”叫阿杰的男人憨厚的笑着说。

    苏小鱼也笑了一下说：“打搅了，这雨下的太大，我们也就是进来躲躲雨，等雨停了就走！”苏小鱼说着就往宋舒雪的方向走过去。

    “不用客气，这山洞这一片的猎户都知道，遇到下雨或者有的时候下山天太晚，下山不安全，就到这山洞里来猫一晚，第二天再下山，这都是常有的事儿，过来喝口热汤吧！”叫阿杰的男人把三个碗拿过来，给三人分别盛了一碗肉汤。

