    回到房间之后，天宇二话不说，直接进入了选召空间，来到登天台，并且跨上第七层。

    天宇走上登天台，引起了旁边一个选召者的注意。

    这家伙觉得天宇有些眼熟，好像在哪里见过一样，确认再三后，猛然惊呼道：“我靠，是天宇大神！！！”

    他看过天宇的形象画，所以认了出来，随着这人的一声呼喊，顿时吸引了周围所有人的目光。

    “真是天宇大神！！！”

    “疯了吧，天宇大神不是刚刚刷了一个sss级超神评价吗？这是又来刷任务世界啦？”

    “这也太恐怖了吧，我宁愿永远都不用进入任务世界！”

    “醉了醉了，我们辛辛苦苦的过一个任务世界都艰难的要死，甚至随时都有生命危险，换成了天宇大神以后，就跟吃饭喝水一样简单吗？”

    “之前每次都休息一天，现在连一天都不休息了吗？”

    “天宇大神是准备用最短的时间，刷通登天台的所有任务世界吗？”

    “嘶~！恐怖，实在是太恐怖了！”

    “呵呵，你们有必要这么舔吗？我大哥给了我一颗厉害的技能，我现在的综合实力评价已经到了青铜级，未必比这位天宇差！”

    “我操，你也是大佬，求带求带.......”

    ..........

    因为天宇的出现，顿时让周围的其他人议论纷纷，因为今天才响起天宇获得sss级超神评价的提醒，现在又来了！

    不过天宇并没有在意这些，他直接选择好了任务世界，进入了其中。

    本次任务是《复仇者联盟一》中的卤蛋头发布的，他希望可以击退奇塔瑞大军，保护住纽约。

    之所以选择这个任务，是因为天宇觉得完成起来很快，可以在这段时间内闯过登天台第七层。

    ...........

    下一刻，天宇出现在了纽约的某个街头，时间应该是清晨，估计五六点的样子，街上的行人并不多，显得有些冷清。

    “请注意：您有5个小时的准备时间，5个小时后，奇塔瑞人开始入侵.......”

    听到选召空间的提示，天宇微微一笑，果然没有出乎他的预料。

    五个小时后开始入侵，只要自己的动作足够快，十个小时应该就完成任务了。

    而且想要sss级超神评价，要想办法将奇塔瑞人全部杀干净才可以。

    “既然这样的话，那就不去见卤蛋头了，行事可以疯狂一点！”

    此时，天宇心中大概已经有了计划。

    啪！

    忽然，一只手搭在了天宇的肩膀上。

    “伙计，我找你有点事，想和你聊聊！”

    两个黑人小伙子勾住了天宇的肩膀，半拉半拽的带着天宇往旁边的巷子里面走去，同时，一把尖锐的小刀顶在了天宇的肋骨下。

    “伙计，如果你敢叫一声，你身上就会多个窟窿！”

    天宇淡淡一笑，非常配合的一起走进了巷子当中，这阵仗一看就是遇到了抢劫的。

    天宇老早就听说过，在丑国的华人经常会被抢劫，没想到还真的是这样。两个黑人小伙子见他是华人，大街上就跟抢劫他！

    当然，具体是谁抢谁的还真说不好........

    不到一分钟，天宇安然无恙的从巷子里走了出来，回头看了一眼两个昏迷在地上的黑人小伙，不屑的撇了撇嘴，“真是穷鬼！”

    从这两个黑人小伙身上，天宇总共才得到了不到100块的米金，少了是少点儿，不过足够他打车的了。

