    张天朔不知道叶寒的名号，顾棉棉可是知道这叶家三少疯着呢，急忙对张天朔道：“天朔，你等我联系你吧。本来就是我弄伤的叶寒同学，我送他去医务室就好。”

    张天朔不想妥协，但叶寒的眼神平白叫他觉得一股寒意窜上来。

    他的眼神仿佛不是在放狠话，而是真的会那么做一般。

    最终张天朔只得妥协：“好，棉棉我等你。”

    顾棉棉把叶三少扔到医务室，校医给他擦了药水叫他休息以后就出去了。

    顾棉棉见他好着呢，就道：“好了，伤也处理了，我走了。”

    “不准走。”叶寒不悦：“你把我弄伤了，得在这里陪我。”

    顾棉棉咬牙切齿：“我再说一遍，是你自己撞上来的。”

    “哦，那行，你走吧。我给系主任打个电话，就说我人携带凶器恶意伤害了。不知道系主任知道叶家的三少爷受伤了，会对加害者怎么样。”

    “那只是锻炼所用的钢板！”

    “伤到我了，就是凶器。”

    顾棉棉简直不敢相信他这么无赖：“你威胁我？”

    叶寒偏头看她，邪气一笑：“是啊，有用吗，你还走吗？”

    “算你狠！”顾棉棉拖着椅子坐在躺在床上没个正形的叶寒面前。

    顾棉棉是被胁迫留下来的，哪儿肯给叶寒一个好脸色，叶寒倒不介意她的黑脸，挑眉道：“刚才你那男朋友，真孬种。我说要掰断他手指，他就不敢上来了，那种男人你也稀罕，你眼睛瞎了？”

    顾棉棉皮笑肉不笑：“他不上前来是明智的，谁知道疯起来会不会真的掰断人家手指。你大哥可和我说了，你脑子不太好。”

    一提这个叶寒就怒：“那是他们胡扯！少爷我正常的很！”

    顾棉棉深深的望了一眼暴怒的叶三少爷。

    不，那不是胡扯，那是他们爱你——

    “你提这个，我倒想起旧账了，你知道我荒岛两个星期怎么过的吗？”

    顾棉棉撇嘴：“在荒岛上寻找淡水，雨林里迷路，吃生的香蕉，抓鱼，抓兔子，躲避野兽。天气好的时候堆个火堆，用草铺个床。下雨天就倒霉一点，只能睡再树上。”

    叶寒目瞪口呆：“你怎么知道的？你在我身上安装了监视器？”

    顾棉棉以过来人的姿态道：“你放心，我才不稀罕在你身上安什么监视器呢。我就单纯的知道而已，毕竟这些我也都经历过。”

    可怕的蜜月之旅，她干的就是这些，说出去谁信呢。

    叶寒一听闭嘴了。想到自己哥哥和慕战辰是好朋友，有点明白了。

    那两个人都有点变态的，所以搞不好惩罚人的手段都是一样的。

    看再这份上，叶寒忽然觉得，原谅一下顾棉棉也没什么。

    毕竟她长得这么好看，还被自己钦点成了破|处对象。

    “既然你也有过相同的经历，那么本少爷就大方一点，之前的事不和你计较了。”叶寒说着道：“今天开始，咱们改变敌对关系，有好一点。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，以为自己幻听了：“我耳朵没问题？你这是和我和解了？那你特意转到美术系，不是白转了？”

    叶寒无所谓：“反正我本来也没有在好好读书，在哪个系都一样啊。”

    叶寒的潇洒让顾棉棉佩服的五体投地，不过多一个朋友走比多一个敌人好，顾棉棉点头答应了。

    叶寒和她成为朋友的第一件事，就是对她说：“以朋友的身份奉劝你一句，你那男朋友，早晚得分。”

    “用得着你管。”顾棉棉瞪他一眼。

    彼时慕氏集团总裁办公室里，柳笙和慕战辰正面对面坐着，慕战辰双手叠加，脸色凝重：“事情非常的严重，我们要改变一下策略了。”

    柳笙嘴角抽了抽，点头道：“总裁说的是，要是夫人的每个男朋友，见了我们马上就和她分手，那我们岂不是成了柯南？走哪儿哪儿死人。夫人肯定会觉察的。”

    慕战辰点点头：“虽然棉棉看起来傻乎乎，很好骗，但也还是会发现的，太明显了。”

    柳笙扶住额头道：“总裁，恕我直言，夫人找男朋友的速度有点快，而且毫无规律可言，完全就是瞎找。”

    慕战辰眯了下眸子：“我也在怀疑她是瞎找，目的或许是为了折腾我。前两次都是这样，第一天恋爱，第二天马上就让我去看人。然而这一次，她却说要等几天，我在想是否是我想错了，她只是迫切的想恋爱，所以才一被追求就答应。”

    柳笙沉吟，表示不懂：“女人的心思真难猜啊。”

    远在学校，交男朋友目的就是为了折腾慕战辰得顾棉棉，打了个喷嚏。

    心思缜密的人有时候也很麻烦，因为一个小变故，本来接近的真相，马上又偏离了轨道。

    总之无论如何，张天朔需要处理。

    “那这一次，总裁要怎么处理？”柳笙问。

    前两次都属于恐吓，这一次呢。

    慕战辰的手指再桌子上轻点了两下道：“顾棉棉给我看过照片。那男孩看着镜头的表情是标准的笑脸，露出了八颗牙齿，只有对着镜头练习过，才会这么标准的露八颗牙齿的笑。笑容有些僵硬，呈现出一种下意识的退缩感。棉棉说他是篮球队的，说是什么运动男孩，在学校里很受欢迎。这样的一个人，应该很熟悉镜头才对，怎么反而像对镜头有所抵触。”

    漆黑如墨的眸子里，有如深潭一般，慕战辰淡淡道：“查他以前的资料吧，他应该不是本市人，以前自卑，不自信，有可能以前很胖。”

    柳笙的手机这时候响了声邮件，柳笙打开之后，眼里充满崇拜的看向慕战辰：“总裁，您说对了，他初中到高中都很胖，大学是从外省考过来的，而且资料显示，他曾经因为很胖非常自卑，是高考之后生了场大病瘦下来，他又投入了锻炼，所以才变成现在这样的。”

    慕战辰点头：“那么这就是他的软肋了，你去办吧。”

