    “祖国人的悲剧，是因为我们自由国对超级英雄的监管不够严格！”

    “那些有着黑历史的，劣质的英雄，我们一定要强烈抵制，且绝不录用！”

    “犯了错误的英雄，与平民同罪！都必须接受法律的制裁！”

    “过去发生的悲剧我们无法改变，但是这些旧伤一直在警示着我们！”

    “我宣誓，只要我还站在这里一天！就绝不允许任何罪恶的发生，无论对手是谁！”

    朱庇特漂浮在空中，挥舞着手臂，话语激昂。

    “自由人！自由人！自由人！！！”

    救援团队，身穿白衣的医生们，警察……

    一位位自由国的民众被朱庇特感染，大声地喊着朱庇特的英雄号！

    旧神已死，新神当立！

    “所以，你到底想要干什么？”

    沃特公司大厦史崔迪一手轻抚着额头，一边手握遥控器，关闭了眼前正在播报自由人击败祖国人，自由人才是维护真正正义之人的头条新闻，扭过了身子，看向了身后这位十分钟前还在记者面前慷慨演讲，十分钟后就tm坐在了她办公室的自由人。

    “我要接管沃特公司，我可以保证你们的利益，但是你们需要明白，这不是单纯的奉献，新一届大选就要来了，你们必须支持我竞选自由国这届的president！”

    朱庇特看向史崔迪直言讲道。

    “你tm疯了！”

    史崔迪闻言怒声讲道，此刻的朱庇特在她的眼里就是个疯子，神经病。

    “注意你的用词。”

    朱庇特望着史崔迪，双眼亮起了猩红的光芒。

    “哦！sh*t！”

    史崔迪看着双眼放光的朱庇特，顿时内心一惊，她这才想起来，此刻坐在她办公桌对面的男人，就在十分钟前刚刚干掉了原世界上最强大的超能力者祖国人，眼前的男人不仅疯狂且强大，随时都能要了她的命。

    虽然这一切听起来都是那么的不可思议，以至于史崔迪心里没有任何的预计，让她一时间没有找准自己的位置。

    “对不起，我是说，你这个计划听起来实在是太疯狂了一点，竞选president，哈哈，我想哪怕是埃德加先生都不敢去想。”

    史崔迪心里一阵后怕，她只能搬出埃德加先生，希望那位总是深不可测的男人可以让她面前的朱庇特感受到一丝压力。

    “我敢……”

    “而且，我有百分之九十的把握可以拿下这次的竞选。”

    朱庇特淡定无比，他有一个完整的思路，让他成功拿下全部的选票。

    “什么？！”

    史崔迪听了朱庇特的话后瞪大了眼睛，百分之九十的几率拿下竞选？！这太夸张了，没有任何一届的候选者，拥有如此高的把握可以拿下那个位置。

    “我可以，不过需要你们的配合。”

    朱庇特面朝史崔迪微微一笑。

    “你想让我们怎么配合？”

    史崔迪不解地问着。

    “很简单……”

    “公布化合物V，以及化合物V的作用，让这个世界上所有的人全都明白一件事情，只要他们拥有化合物V，他们也可以成为新的超人。”

    朱庇特面色淡定地讲道。

    “不可能。”

    史崔迪直接拒绝了朱庇特的提议，公布化合物V？！这简直是天方夜谭！

    “你知道公布化合物V的后果吗？”

    “你知道这样做会对我们沃德公司造成什么样的影响吗？！”

    “这是致命的打击！我绝对不能让你毁了公司。”

    史崔迪鼓起勇气，大声地讲道。

    “听着。”

    朱庇特闻言，无奈地摇了摇头，太肤浅了，他只能说史崔迪太肤浅了，完全看不清大局。

    “现在全自由国，乃至全世界的人都tm害怕极了，他们害怕又一个身上披着斗篷，双眼冒红光的疯子出现，对他们大开杀戒！他们害怕自己手里的gun保护不了他们，他们害怕芝加哥飞机上的事件，发生在他们脑袋上！”

    “既然这个国家疯狂且自由到可以让tm一群男孩们，在自己的生日当天收到一把真正M16作为礼物，那么我们为什么不能让超能力合法化？！”

    “每一个像我投票的人，我都tm承诺可以领取到一袋化合物V，作为他们拥护我的回报！想象一下，到时候这个世界上还tm有谁可以作为我的竞争对手？还tm有谁可以反对我？告诉我！”

    朱庇特双眼散发着灼热且猩红的光芒，询问着史崔迪。

    “wtf……”

    “你要创造一个满是超人类的世界？！”

    史崔迪终于明白了，眼前的男人所图谋的到底是什么。

    “不！我并非要创造一个满是超人类的世界，而是引领所有原始人类走向进化！根据达尔文进化论，一切生物的道路都是在追求进化！而我将帮助全蓝星所有人类完成进化！我将成为所有新人类的先祖！道标！我就是祖宗人！”

    朱庇特的计划，从来不是什么当个自由国的破president，他的格局很大，目标一直是全能宇宙唯一真祖（真正的祖宗人），他将成为超能始祖，扛起人类进化史大旗的先贤！

    无论是从文化层面，历史层面，还是实力精神，他都是始祖！

    朱庇特的大旗与光辉将在他的无数子民的帮助下，辉耀整个全能宇宙。

    而黑袍世界则是朱庇特用来做实验的世界。

    “omg……”

    “太疯狂了，这个想法太疯狂了……”

    史崔迪听了朱庇特的话后，双手轻轻按住了自己的太阳穴，在他们沃特公司还在想着怎么挣钱的时候，朱庇特想的是种族进化？！疯狂且伟大！

    疯子在左，圣人在右！？

    兴许每一个圣人在外人看来都是疯狂的，他们充满了颠覆性，似乎不把这个世界搅个天翻地覆就绝不罢休……

    “我需要想想。”

    史崔迪摇了摇头，她不敢赌，她不敢拿着整个公司与朱庇特玩这场豪赌！虽然一旦赌赢了，沃特家族将万古不朽！但是一旦赌输了，沃特家族也将万劫不复。

    “我不是在征求你的意见。”

    “我希望你能明白，我这只是在通知你而已，亲爱的史崔迪女士～”

    “你的意见对于我来说从来不重要。”

    朱庇特看着史崔迪冷声讲道。

    “没有我帮你说服埃德加先生，你永远不可能拿到化合物V的配方。”

    史崔迪感觉被羞辱了，她沉声讲道。

    “啪！”

    朱庇特什么也没说，只是把一枚U盘放到了史崔迪身前。

    “我希望你不要让我失望。”

    朱庇特说完，转身离去。

    “？！”

    史崔迪看着眼前的U盘，脸色一阵阴沉不定，最后她还是打开了U盘，她倒要看看朱庇特究竟在玩什么把戏。

    当史崔迪打开优盘后，她看着里面的内容瞪大了眼睛，那U盘里面正是化合物V的配方。

    “f*ck！埃德加先生居然率先投降了？！那我还扛着个屁啊！”

    史崔迪摇了摇头，今天的事情真是让她大吃一惊。

