    陈珍扬了扬下巴：“老候，工人们都去吃了，锅里我给你留了一碗卤肉饭，您快去吃。”

    “哎！”候丙升站了起来，道：“小肖，你点一点数目，别漏了。”

    “好的。”肖颖动手数起来。

    候丙升转身绕了出去。

    陈珍则坐在一旁，动手倒了两杯水，安静等待着。

    肖颖很快清点完毕，笑道：“数目都正确。看着金灿灿银亮亮，感觉真是好！”

    陈珍点点头：“数目得仔细清点。”

    语罢，她愣直盯着肖颖看。

    肖颖忍不住笑问：“珍姐，怎么了？我脸上有东西吗？”

    “……没。”陈珍歉意笑了笑，低声：“小肖，我发现你跟我年轻时候有些像，尤其是发型。”

    “真的吗？！”肖颖低笑：“难怪珍姐对我这么好，也许是我们有姐妹缘！”

    陈珍凑了过来，压低嗓音：“最开心的莫过于我们老侯。他好些年没见过老乡了，久得数不清多少年了。当年我嫁给他后，嫌弃济城的环境太差，生下孩子后，仍是住不惯海边那湿哒哒的空气。我一个劲儿抱怨，甚至总找机会跟他吵。后来，我坚持要回省城这边陪我爸，他为了家和孩子，不得已只好同意。我爸打年轻时候起就很有本事，很快帮我们把小家庭安稳下来。日子安定下来后，我就更不想回去了。老侯无奈没方法，只好继续迁就我。他父母亲病了，他接到电报就回去。后来接到噩耗，他赶回去的时候，连老人的葬礼都差点儿赶不上，别说什么最后一面……他回来后，跟我大吵了一场，几个月不肯搭理我。”

    说到这里，陈珍红了眼眶，泪水滴答往下掉。

    “起初我以为他只是因为老人家去世伤心，过一阵子就会好。他不理我，我也懒得理他，甚至还大刺刺说老人家又不是我害死的……两人差点儿就离婚了。那段日子，发生了很多事，幸好儿女们都大了，懂得为了家庭，努力拽紧我们两个人，最终才会恢复如初。”

    肖颖听得暗自心酸，拍了拍她粗糙的手背。

    “夫妻同心，没什么过不去的坎儿。你瞧，你现在跟升叔蛮好的。”

    陈珍吸了吸鼻子，将眼泪逼了回去，扯了一个苦涩笑容。

    “天南地北的，隔了那么远，这边很难听到济城的消息。那边的人都偏安逸，靠海吃海，年轻人都没怎么出外打工。近些年里，你是他唯一遇到的老乡。能听听乡音，听听老乡说家乡的事，比给他金子还能让他开心！这两年他身体不怎么好，时不时得吃药。他嘴上虽然不说，但我知道……他心里头很想念老家。阿南还没成家，厂子还需要我们帮着，实在没法陪他回去住一阵子。”

    肖颖终于理解了他们夫妻俩对自己的“特别”热情，心里暖暖的。

    “您放心，下个月我回济州后，一定带一些小鱼干和鱿鱼丝过来给升叔解解乡愁。”

    难怪上次说出自己是在海边济城长大的，珍姐会那么高兴，赶忙喊来老伴，还热情端上汤面，只希望他们能留多一会儿，陪老伴聊多一些家乡事。

    陈珍忙不迭往裤兜里掏了掏，拿出一张五块的纸币。

    “小肖，这点钱你带上，尽量给他买多一些。他心里头想着那点儿家乡味道，每次给他做淡水鱼，他都嫌弃不好吃，一个劲儿赞说小鱼干多好多好。如果能带多点儿，麻烦给带多一些。这些钱……”

    “不不不。”肖颖摇头：“你们帮了我大忙，这钱我不能收。海边不缺小鱼干和鱿鱼，便宜得很，就让我买点儿送您和升叔吧。”

    陈珍赶忙摇头：“你还是学生，还得花家里钱。酥油饼和尖蘑菇都收下了，哪能让你又给我们掏钱！济城离这里那么远，两天两夜的火车，让你大老远给咱们带东西，已经怪不好意思，哪能还让你出钱！拿着，这钱你一定得拿着。”

    “不行。”肖颖坚持不肯收，道：“如果是这样的话，我下次都不敢来劳烦你们帮我拿货，更不敢来打扰了。”

    陈珍见她实在不肯收钱，只好缩回手。

    “小肖，要不这样吧。厂里这几天又有好些次品废品，你如果喜欢的话，带一些回去看看能不能卖点儿路费，这次我不收你的钱，你看着合适就带上。”

    “真的？！”肖颖开心笑了，道：“那我就不客气了。”

    陈珍哈哈大笑，拉着她绕过味道刺鼻的厂区，来到之前的后院。

    “喏！又一大堆了，你去翻翻看！我给你找个硬实些的袋子去。”

    肖颖点点头，忙凑了过去。

    废品里头仍是什么都有，乱七八糟，形状各异的各种金属玩意琳琅满目，看都看不过来。

    肖颖在旁边找了一根小铁棍，快速翻找着。

    “小肖！”候丙升手里拽着一个军色破包，问：“你还要这些玩意啊？太差了！都是歪瓜裂枣！”

    肖颖笑答：“我想找找看有没有首饰……”

    “没有。”候丙升解释：“这十来天都没做首饰品，上次的都被你们翻了去，哪里来还有新的？”

    肖颖停下了小铁棍，讪讪低笑：“如果没有，那我就不找了。”

    候丙升爽快道：“下次有首饰品淘汰，我直接给你留下来，就不用在这里瞎折腾了。”

    “谢谢升叔！”肖颖赶忙道谢。

    她很快将钥匙扣背上，掏出钱递给候丙升：“还得劳烦您帮我交上货款。”

    候丙升看着整整齐齐的一大沓，忍不住问：“那么多？你确定数清楚了？”

    肖颖微窘，低声解释：“这是我上次卖货的钱……只有十几张‘大团结’，其他都是散钱。您放心，数目我已经点过了，刚刚好。”

    候丙升接过。

    肖颖提醒：“升叔，您还是当面点一点吧。”

    “那行吧。”候丙升笑了笑，低声：“这毕竟是行内规矩——交付款当面点清算明了，出门不认账。”

    肖颖点点头：“对，咱算清楚好些。”

    候丙升不愧是搞财务出身的，几下就清点妥当，“不错，一毛不差，刚刚好。”

    肖颖跟他们夫妻俩道别，匆匆离开了。

    候丙升看着她的背影，忍不住摇了摇大蒲扇：“这天气闷热，一个女孩子出来跑生意赚钱——忒不容易！”

    “小肖看着柔弱，胆子蛮大的。”陈珍微笑道：“我像她这个年纪，绝不敢跑远门做生意。”

    “你胆子也不小。”候丙升揶揄：“不敢跑远门做生意，却敢跑远门下乡嫁给我这个小渔民。”

    陈珍哈哈笑了。

    候丙升笑着转身回里头去了。

    陈珍看着他的粗厚背影，暗暗祈祷希望小肖能多来几趟，或者早些带干海货来，让老伴多一些开心。

    ……

