    第185章 你过来呀

    “这个死人妖！”寒无双喃喃的骂道，这一句好像是触动了殇沐初的痛处，他脸色立即阴沉了下来，身周气韵鼓荡一下便消失在原地，寒无双刚将霸剑横过来，殇沐初的身影便出现在他面前，一拳击在霸剑之上。这一拳的力量非常大，厚重的霸剑竟然极速颤动起来，发出雄浑却刺耳的嗡鸣声，寒无双双腿弯曲着倒滑了出去，殇沐初如影随形一般追上，鹿头断刀横斩，殇沐初倏忽而退。

    寒无双双足发力顿住后滑之势，猛抬头望向殇沐初，双目之中隐有雷光闪烁，姜智也是目光一凛，殇沐初这一击的速度超出了他的预计，力量也是出奇的大，隐族弟子果然非同一般。

    “毛都没有长齐的臭男人，以多欺少，哼！”殇沐初冷哼，兰花指点着众人，“敢坏我的咒术，都得死。”

    殇沐初呈现的画面有多美，众人心中就有多恶心，姜智上前几步，惊神枪指向殇沐初，还没有说话却见寒无双忿忿然踏前一步，食指勾啊勾的指向殇沐初，咆哮着喊道：“你过来呀！”

    卧槽！姜智惊得目瞪口呆，你这抢我台词啊，抢我台词也就算了，你丫是怎么get到这动作和台词的完美结合点的，这他么是沈叔叔十余年才参透的武林绝学啊！你丫才是穿越过来的吧？

    他说的，都是我的词啊！嗯？瞧这战斗画风，又岔劈了！没见对面殇沐初都愣住了吗？姜智差点抬手抓脑瓜皮，这回知道战斗画风老是岔劈的原因了，都是因为寒无双这二货，姜智收枪躬身，冲寒无双做出一个请的姿势：“您来，您来！”

    怎么感觉酸酸的？寒无双疑惑的看了姜智一眼，浑不知抢了别人的重要台词，霸剑抬起指向殇沐初：“你个死人妖，竟然搞偷袭，快把脑袋送过来给小爷砍。”

    “在我殇族面前玩阔刀！”殇沐初眯眼看着寒无双，一股危险的气息溢散开来，其实他倒是误会寒无双了，霸剑是一柄双刃阔剑，并不是刀。他连续两次触犯人妖的逆鳞，殇沐初怒极反静，一柄黑色的阔刀出现在他手中，姜智目光不禁一缩，他是见过这柄阔刀的。极道塔模拟的七位少年大帝，其中之一的帝殇用的便是这种阔刀，大小和样式一模一样，加上他殇族的名字和七大隐世家族，姜智心中一动，这七大隐世家族，不会就是七位大帝的后人吧？这么说来，那殇族便是帝殇的后代。

    黑色的刀身只有一米来长，宽度却堪比成人竖掌，厚度也超过了半寸，刀把和刀身一体，一面开刃，最前端的弧形有些参差，整体看上去粗糙无比，但却有一股厚重的锋锐之意隐隐散出，首当其冲的寒无双眉心发痒，仿佛那阔刀已经斩到了额前一般。

    两柄阔刀遥遥指在了一处，一柄雷光缭绕，一柄雄浑厚重，空中传出龙吟般的破空声，声未落两柄阔刀已经在半空相遇，雷光如雨倾下，却完全不能侵入殇沐初的阔刀之内，那厚重之意弥漫出刀身一寸，不但将寒无双的力量全部挡住，还将雷光迫的蛛网一般散开，黑色的刀身压着霸剑狠狠推动，无匹的力量将寒无双撞飞，一块米许的岩石被撞成了碎块，他的身形才停住。呕出一口鲜血，寒无双抬手抹去嘴角的血迹：“道台境巅峰？不过如此嘛！”

    殇族的当代渡尘行走，竟然被一个小小的衍真境修士鄙视了，殇沐初微微一愣随即阴了脸色，看你能坚持几击？阔刀再次狠狠击出，仍旧是简单的劈砍，但威势却涨了将近一倍，转瞬便劈到了寒无双身前，寒无双刚要反击，季阳的身影极速奔来，到了近前旋身劈出鹿头断刀，横斩在阔刀之侧，将它斩的偏离半尺，阔刀刷的顿住并收回，但刀劲却贴着寒无双身侧劈在了地上，泥土混着碎石飞溅，地面出现一道丈长的黑缝，不知道斩进去多深，但看缝隙边缘冒起的淡淡黑烟，足见这一刀的威势非凡。

    “我要斩他，谁都不要跟我抢！”季阳眼中怒意几欲喷薄而出，自己的父母就因为这么一个不男不女的妖人，受尽非人的折磨，最后双双魂飞魄散，委实有些太憋屈，谁能想到堂堂七尺男儿会被另一个七尺男儿看上，这都没地方说理去。

    真灵九婴唤现在身后，鹿头断刀之上灾火轰的燃起，季阳展现了最强战斗姿态，面对隐世家族的弟子，即便同境也无人敢说一定取胜，更何况殇沐初还高出他一个大境，刚刚对寒无双的出手已经略微展露其实力，绝对的战力超群。他望着对面绝色倾城的殇沐初，眼中怒意渐渐隐去，心神变得古井无波，这是最适合战斗的状态，冷静而睿智。

    季阳在瞬息之间就已经进入最佳战斗状态，殇沐初也收敛了姿态，怪不得能坑死守窍巅峰的叶德恒，这几个少年的确非同一般，即便殇族之中也少有人及，想到这里殇沐初心神微顿，莫非这就是族主郑重交代，遇到之后即刻报于族中的～'祸'之一族？

    想到这里，殇沐初双目瞬间明亮了几分，我倒要看看，让七大隐世家族惴惴的'祸'之一族，究竟有何过人之处！

    一座金色道台唤现在背后，道台之上隐现一柄厚重粗糙的阔刀，莫名凶威气息蛮横的散出，丝毫不弱于季阳的九婴，甚至还犹有过之，九婴毕竟还未完全恢复，尚有四只头颅处于暗淡沉眠之中，而传说之中，七大隐世家族的传承真灵都是圣级，还是战力强悍的圣灵。

    季阳弯腰冲锋，鹿头断刀之上的灾火飘荡，映得他的脸有些恍惚，起跳、落斩，鹿头断刀高扬过头再狠狠斩下，灾火的灾厄之力鼓荡在他身周，让他仿佛身处另一处空间一般。

    王悍微微眯起了眼睛，心中战意升而起腾，季阳的这一击强悍无比，不动用神通的话，他恐怕要全力才能接下，季阳又变强力，晋入道台境的日期不会太远。

    殇沐初同样跃身而起，阔刀轮了一个半圆横劈，和鹿头断刀交击在一起，一声剧烈爆响，鹿头断刀之上灾火轰的炸散，季阳炮弹一般倒砸在地上，半个身子都埋进了土中。

    一刀击退季阳，殇沐初悬浮在空中，眸中平静淡然，衣衫与长发飘舞，仿若不沾烟火的仙子。

    “这个死人妖！”寒无双郁闷的嘀咕了一声。

    (本章完)

