    国内外网友都在热烈讨论着，这场热度，从夜里十点开始，一直持续不断升温。

    作为男人，赵磊做到了征服大山，征服野兽，甚至……征服大海。

    很多男人的梦想似乎瞬间被赵磊点燃了。

    就像这个人，做了他们永远无法企及的事情。

    所有人都在等待明天直播的开启。

    临睡前，赵磊想起来好几天没抽东西了。

    “系统，抽奖！”

    “恭喜宿主，抽到【神水】一瓶。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【神土】一份。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【顶级防晒帽】一顶。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【登山杖】一支。”

    “……”

    前面的，依然是老三样，赵磊闭上眼睛都快睡着了。

    因为现在经验值多，光抽奖就一两百个。

    四十多分钟后，终于有了不同的声音。

    “恭喜宿主，抽到【冲浪大师技能】。”

    赵磊坐起来，“冲浪大师？”

    【冲浪大师技能】：拥有此技能后，您可以挑战自己，挑战巨浪，在最大的浪头前展现最独一无二隽美的身姿，成为大海中最靓的崽！

    已经习惯系统爱吹牛比属性的赵磊，还是不自觉地嘴角抽动一下。

    “特么再美有啥用？能吸引鱼？”

    眼睛一闭，便睡了。

    第二天早上醒来，赵磊来到院子里看外面的天气。

    阴雨蒙蒙，这个天还不错。

    赵磊做饭的时候打开直播说道：“各位，早上好。一会儿吃完饭我出去有点事情，这期间暂时先不直播了，提前说一声。”

    说完，便又下播了。

    【什么？我激动得半宿没睡，就给我看这个？】

    【赵老师不会是觉得危险不去了吧？】

    【弄这么大阵仗，现在说不去，不好吧？】

    【这怎么回事啊？】

    黑屏上，弹幕不断，有的认为赵磊胆小临时不去了，又不知道如何解释，干脆下播作罢。

    简单吃了一口，赵磊便将出海需要用的东西装起来。

    李亮这时也过来了。

    “小赵，现在就出发吗？”

    “李哥，等我一会儿。”

    赵磊说完，将昨天没送出去的项链放兜里。

    “李哥，你先上车。”说完，回头对大白小灰它们几个说道：“你们今天就好好在家待着看家，别把家拆了就行。”

    ‘汪汪～’

    ‘嘶嘶～’

    它们都想跟着去，赵磊没同意。

    “我要去镇上取一下猎鲸枪，我早上查了，今天派送要等到中午，所以我自己取回来。”

    很快，来到快递点，快递员已经在外面等着了。

    “赵哥，这什么呀？这么重，我一个人都没搬起来。”

    经常去赵磊家取件的快递小哥问道。

    “呵呵。这可是好东西。”

    赵磊将纸箱打开，单手就拎起来了这跟足有四米长的猎鲸枪。

    “哇！赵哥，你真牛！”

    不得不说，奥龙这个国产老品牌真的不错。

    不仅周道大哥人好，连东西的质量都属上乘，一点也不比那些进口品牌用料差。

    赵磊拿在手里耍了两下，长度，粗细，手感，一切都刚刚好。

    李亮接过来想试一下，两只手费力才能举起来。

    “这得有接近两百斤了吧？”他问道。

    “呵呵～尾巴那里标了是178斤。”

    “好家伙，看你刚才耍那么轻松，我合计也就六七十斤。”

    李亮竖起大拇指。

    “行了，有了这个东西，再大的鱼今天也逃不过。出发，去大兴岛！”

    将枪放在车顶绑好，赵磊开车前往大兴岛。

    赵磊没开直播，不为别的，只为一个人。

    沈瑶。

    他知道这妮子心里肯定打定主意今天要跟他一起出海。

    所以他早上故意关了直播，不让她知道自己什么时候出发。

    雨天路滑，开了40分钟左右，进入大兴岛码头。

    他不需要潜水衣和氧气瓶，但李亮需要。

    在码头旁的商店买好一应之物后，他们将车停在那。

    “李哥，等等，我再买一样东西。”

    几分钟后，赵磊拎了一块板出来。

    他突然想起来昨晚系统抽到的【冲浪大师技能】。

    虽然这玩意对他今天捕鱼起不到什么作用，但万一有时间秀一下呢？

    这种天气，几乎没有渔船出海。

    除了那种中型的客轮或者邮轮，小型渔船一个没看到。

    码头的市场还是有的，不过买东西的人也没有往常多。

    他们直接喷着那艘猎鲸船来了。

    赵磊上船检查了一下各项设备，保证可以正常行驶，油够用，这才将带来的装备全放上去。

    这雨看着小，但他此时头发和身上也湿了大片。

    遥望大海深处，阴雾蒙蒙，视线极其不好。

    “李哥，准备好了吗？”

    “嗯。”

    “走着！”

    赵磊启动操纵杆，船只缓缓移动，驶离岸口。

    很快，他们便远离码头，像深海前往。

    二虎他们跟着一起来的，让在家待着不放心，他们送到码头看着这艘船离开视线才回到吉普车里坐着等。

    “李哥，我来教你开船。”

    这艘船虽然有年头了，但因为制造当初就为了在深海行驶，发挥猎鲸船的价值，所以一切设备都是最好的材料。

    这些发动机装置，时隔多年，依然动力十足。

    一会儿如果遇上大鱼，他需要下海，开船的工作就要交给李亮，以保证船只的稳定性。

    “放心吧，你只管捕鱼，船交给我！”

    李亮一会儿便学会了。

    赵磊抬头看着船只跟码头之间的距离，点点头。

    “好了，时间到了。”

    他将无人机放出来，升入空中。

    直播间顿时点亮。

    雾气蒙蒙的灰色海面上，一艘渔船正在孤独航行。

    有的人，是一直蹲点守候。

    还有的，则是设置了直播提醒，赵磊一开播，他们马上涌进来。

    开播后的五分钟，在线人数1800万。

    而且，还在不断攀升……

    【卧槽！这什么情况？怎么突然就在大海上了？】

    【早上说有事我还以为尿遁了呢！】

    【哈哈！我就知道赵老师不会让我失望的！】

    【赵老师说到做到，我挺你！】

    “欢迎各位新老朋友来到我赵磊的直播间，这是飞鱼李亮，我的好兄弟，现在我们正在大兴岛的海面上，距离码头大约10公里左右，现在继续往深海走。接下来，我跟李哥会在深海寻找大鱼的踪迹，希望能为大家带来一场视觉饕餮盛宴。”

    ……

