    巨大的圆球，似乎包含了整个宇宙，星、星域、星系、黑洞都演化其中，这是洛天的终极杀器，宇宙沧桑球，也可以叫作宇宙炸弹，威力恐怖的让人指。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过这个演化过程，需要极度的小心谨慎，一个不小心，就会炸到自己，那其中的星河、星域、星系需要一个稳定的支点在其中，相互平衡，又必须在一个临界点才可以，所以极难掌握，如果不是生死大恨，洛天绝不再用它，只不过这个矮人，必须要死，所以洛天最后还是不顾一切的演化出来。

    “去！”

    洛天冷漠的轻轻的吐出了一个字，巨球化为流光，神识锁定明空，对着他射了过去。

    “你”

    明空的瞳孔狠猛的收缩，从这个巨球中，他看到了那宇宙沧桑的变化，感觉到极大的危险，不敢硬抗，转身就走，度极快，可不过这巨球更快，更是锁定了他。

    “混账，你这是什么东西！”

    明空神色大变，眼神之中充满了惊恐，他怎么也想不到，一个真灵中期的强者能演化出这么恐怖的东西，让他魂飞魄散，亡命奔逃。

    “爆！”

    看到巨球堪堪追上此人，而明空正好跑到了空间波动极小之处，正准备施展空间之力，躲入空间之中，洛天嘴里轻轻的再次的吐出一个字。

    “轰”

    苍穹震动了，爆炸核心成了漆黑一片，真灵中期的洛天演化出来的宇宙苍穹球更为的可怕，威力更大，天地一片失聪，如同处于混沌状态。

    “这是”

    远距百里之外的也机父子，不由的神色大变，高大的身躯竟然不由自主的后退，心灵都在颤抖，那种威力虽然没有波及到他们，不过他们却是能感觉到其中的强大，让他们窒息。

    “神体洛天，我做鬼都不会放过你的”

    能量爆炸核心，传来明空那惊恐的叫道，他被生生的从空间中炸了出来，只来得及出一声惨呼，就再也没有了声息，化成了一团血雾，修练近两千年，如今烟消云散，连神识都没有留下，更不用说做鬼了。

    “洛天，快离开这里再说，现在的你已经是强弩之末，万不可再逞强了！”

    原始魔罐中，响起清灵燕的声音。

    洛天本就虚弱，大战到现在，身体伤势极严重，如果不是自己刚才动用神识，帮着洛天，洛天根本无法演化出那宇宙苍穹球，虽然现在洛天晋级到了中期，不过演化宇宙苍穹球太耗费神识，又受了重伤，没有清灵燕的帮助，想杀那个明空，真的有些困难。

    洛天没有说话，用神识扫了一下爆炸的核心，遗憾的现，这个明空的戒指竟然都被炸碎了，什么也没有留下，不由的有些郁闷，身化流光，瞬间远去。

    “结束了么？结果如何？”

    百里之外的也机也战父子轻声自语，刚才的惊天的能量波动着实吓倒了他们。

    不知道过了多久，也机父子才决定过去看一下。

    到了近处，看到那满目疮痍，连大山都被打碎了，战场上，还残留着一丝恐怖的气息波动，让两人神色大变，倒吸了一口冷气，这片天地都被打碎了，也只有相当于天境的高手才能制造出如此恐怖的场面。

    “父亲，看出什么吗？”

    也战轻声问道，站在一处本来是高山的凸地上，扫视着四方。

    也机轻轻的摇了摇头：“很难说，这里那个明空的气息极浓，还有一种气息，同样的很强烈，现在没有留下任何的东西，难以说清谁胜谁负，这到底是越族的什么人，怎么会如此厉害，不出意料的话，那个明空，即使不死，估计也要重伤了，不闭关百年，是决计出不了关的，这是一个重大的消息，可以上报族内，”

    “不错，经过这一战，我看他矮人放还如何猖狂，但愿这百年之内，我巨人族会崛起吧，”也战信心满满的说道。

    “不错，强者战即将开启，等我巨人族的强者参加强者战回归，想必我族必定大放异彩，战儿，你虽然现在实力较低，不过为父还是建议你去芒古城看一下，那里正在进行强者战选拔，你万不可参加，不过观看一番，对你的启必定极大，说不定会突破境界，在这个世界，光有满腔的抱负，没有实力仍就不行！”也机沉思了一下说道。

    “是，父亲，战儿正有此意，战儿马上起程赶往芒古城，正好里的生意也需要我去打点一下，”

    也战听了躬身点头道，还想再说什么，突然脸色一变，张口喷出一口鲜血。

    “战儿，你怎么了？”

    也机大吃一惊，一把扶住儿子，探查了一下也战的脉息，只感觉他的体内有一股极为恐怖的波动，正在冲撞着他的四肢百骸。

    “这是该死，是那个明空做的手脚？此人已经想到了我们坐收渔翁之利么？”

    也机又惊又怒，急忙动用全部的灵力压制，满头大汗，最后以吐血的代价，勉强终于压制了下来。

    “为父也只能暂时的压制，下一次的爆时，恐怖为父也压制不住了，该死，这个混账明空难道已死，不然的话，下在战儿身上的禁制，为何会自主运转？”

    身材高大之极的也机，一双巨人的眼睛如同铜铃一般，闪着愤怒和不甘，抱起已经昏迷的也战，瞬间离开了这里。

    距离战场足有五万公里这外，一处静谧的深山古潭中，清澈绿森的潭底，深深的躺着一个看起来极不起眼的罐子，正是原始魔罐。

    “大哥哥，你现在感觉怎么样了？”

    原始魔罐中，一片碧绿的草地上，小凌关心的问洛天，经过这次的大战，洛天再次的受伤，气息衰弱，不过并没有昏迷，可以自主疗伤，功法运行了几个大周天后，洛天睁开了眼睛，小凌就凑了过来。

    望着这个一头紫，情深意重的魔兽紫麒麟，洛天微微点头：“丫头，记住，以后真的有危险，自己先保住命再说，不要冲动，明白吗？”

    洛天醒来后，第一感觉就感觉出了小凌这个魔兽的气息异常，如果不是他一掌拍飞那个南湖，再晚一秒，这个丫头就会自爆，想想就让他后怕。

    “大哥哥，你们都死了，我活着还有什么意思，你不是说过吗，为了兄弟，为了女人，你可以拼命，小凌也可以，任何人敢对你不利，小凌都会和他拼命，没有大哥哥你，就没有小凌的现在，”

    小凌真诚的说道，一双眸子柔和无比，深情的望着洛天。

    “你这个丫头！”洛天伸出手来，揉了揉小凌那一头紫爱怜的摇了摇头。

    “大哥哥，冰女，她们没有事吧，怎么还没有醒来”

    被洛天柔着头，小凌很受用，望着躺在草地上，并排一排的女人，有冰女，天妃，朵朵等人，还是没有醒过来，小凌有些担心。

    “放心吧，大哥哥检查过她们的情况，不会有事的，只不过伤势太重，需要休养，会醒来的，”

    洛天沉重的点点头，这次的情况，想想就让他受怕，再晚醒来一点，自己所有的女人估计都要死了，连自己也不例外，看着自己的六个女人，全部受伤昏迷，让洛天心中心疼不已，这是他在金月大6所有的女人了，竟然同时受伤，这是有始以来第一次。

    所以虽然击杀了那个南湖和明空，仍然难解洛天的惊天之怒。

    “洛天，这件事有些蹊跷，我们离开的时候，你注意到了吗，似乎有人在窥视，”

    清灵燕的虚影出现在洛天的面前，神识有些虚弱，帮着洛天演化宇宙苍穹球，她可是出了大力。

    “哼，我自然知道，定是巨人族为了摆脱嫌疑，而祸水东引，有时间，会和他们算账的，”洛天心里跟明镜一样，冷声哼道，他知道，那个明空能找到他们，肯定和巨人族脱不了关系。

    “灵燕，这次多亏你帮忙了，谢谢你，”洛天望着清灵燕的虚影微笑道。

    “行了，虽然我不认你为主，不过我也算是跟随你，自然不希望你有事，只不过以后万不可如此鲁莽了，当时的情况，万一随便再来一个强者，我们都会陨落，你明白吗？”

    清灵燕作为一个器灵，却是训斥洛天道，因为她了解洛天的秉性，把自己当作了朋友。

    洛天摇头苦笑：“如果再来一次的话，我还是会这么做，敢动我的亲人，我必杀之！”洛天眼中的寒意一闪而过。

    “大哥哥”

    小凌感动，一双美眸雾气升腾。

    “唉，想不到世间还有像你如此重情的家伙，你们地球上的人都是这样吗？重情重义？”

    清灵燕摇头叹息道，洛天把自己的来历也告诉了清灵燕。

    “那倒也不是，地球上那里也是一个残酷的竞争社会，人人有心机，”

    洛天摇头，实话实说道，毕竟这是事实，他无法美化它，毕竟地球也是大千世界的一员，有美就有丑，有善良也有邪恶。

    “这么说，你在地球上都是难得一见的好男人了？”清灵燕那虚影勾起一丝好看的弧度，望着洛天哼道。

    “咳，还是先恢复身体吧，你的神识也受损严重！”洛天岔开了话题，淡淡的说道。