    加钱？

    “呵呵。”听到这话，王波笑出声来，“你能加多少？”

    “五百亿，七百亿？”

    “还是你们公司更多的分红？”

    “对于我而言，我还是更喜欢将自己的东西攥在自己手中。”

    王波声音淡漠，一旁的马学军感到一阵寒意，他不知道这位口中‘自己的东西’是指什么。

    空间传送技术？亦或者是整个运输行业。

    “这么说，没得聊了？”对面的五人听到王波的话，面色也是彻底冷了下来。

    既然王波铁定要自己干，那么五人的公司势必会和新未来对上，既然撕破脸了，说话自然是不客气。

    至于对王波个人恐怖的武力和那些变形金刚，他们并不畏惧，在华国境内，有法律约束，这家伙还能翻了天不成？

    “老实说，我对你们挺失望的。”王波摇了摇头，“身为一个行业顶尖的人物，你们竟然连最起码的局势都分析不清。”

    “从空间传送技术出来，在这个行业就是我为刀俎，你为鱼肉。”

    “作为我嘴边随时可以吃掉的一块肉，你们那种嚣张的态度，只能加速你们的破败……”

    说着王波不再看向那五人，转而看向了一旁的马学军。

    “至于你，还算让我这趟没有白跑。”

    马学军脸色茫然，没明白王波话中的意思。

    “据我了解，你应该在这几家公司占有不少股份吧。”

    “如果真的促成合作，你应该能赚不少，相反如果这五家公司倒闭，你的损失也不小。”

    “在这种情况下，你还没有跟这五个蠢蛋一般，被利益冲昏头脑。”

    “不错。”

    旁边的马学军愕然，要知道投资人的投资项目和资金去向一般是保密的，这些资料这位是如何搞到手的？

    只是片刻，他想起了这位发明的人工智能，随即心中闪过一丝骇然。

    “王先生过誉了。”虽然心中不平静，但马学军脸上却依旧如常。

    “我只是有两个钱的傻大户，关于公司决策方面我从来不参与意见。”

    “怎么样，要不要来我这儿，我可以将运输公司交给你。”王波没在乎这家伙的谦虚，开口邀请道。

    “哈哈哈！”

    还没待马学军给出答复，酒桌对面的五人已经笑出声来。

    “拉拢马先生？”

    谈判破裂对面五人也是直接开口嘲讽，“你知不知道，每年我们公司给马先生多少分红！”

    “五亿起步！这个价格你给的起吗？”

    五亿他自然不可能给，不是他给不起，这是规矩，公司有明确的赏罚制度和工资等级，如果马学军寸功未立，就给五亿的年薪，那将公司内的其他功臣元老置于何地。

    “五亿我给不了你，大概也只能给你三十万华国币的年薪，而且你担下运输公司总裁这个职位就要打垮收购这五家公司，对你造成的损失不会很小。”

    马学军眼神闪烁，没有着急拒绝，通过短暂的接触，他对这个年轻人有了一定的了解，绝对不公平的交易，这位不会提出。

    “不过，从我这里，如果干得好，你会得到金钱买不到的东西。”

    “钱买不到的东西？”马学军的兴趣明显被吊了起来，“比如？”

    “时间或者说寿命。”小王总耸了耸肩，给出了一个看似随意的答案。

    “什么！？”不仅是马学军，就连那几位公司老总也瞬间从椅子上站了起来，双眼死死地盯着王波，想要从微表情上判断出这个年轻人是不是在开玩笑。

    “您……是认真的！？”马学军呼吸有些急促。

    “当然。”王波理所应当的点了点头，“你认为我做不到？”

    马学军没有多说什么，脸上的表情说明一切。

    “别忘了，我最得意的研究包括什么。”

    空间传送技术，振金，变形金刚……

    顺着时间线，马学军一一开始梳理，最终想到了什么。

    “您是说超级士兵血清？”

    “不错。”王波点了点头，“那东西，对于身体机能的强化是全方位的，包括寿命，根据之前模拟的推论，大概能延长人类三、四十年的寿命。”

    王波轻描淡写地挥了挥手，仿佛在说什么微不足道的事情。

    事实上，小王总的话也并不是空穴来风，原著中漂亮国队长身经百战留下不少暗伤，可即使如此，算上时空穿梭，他的寿命也达到了惊人的百岁以上，并且身体看上去依旧硬朗。

    马学军神色激动，他知道一个打着灯笼找不到的机会正摆在自己面前。

    不要说三四十年的寿命，即使三四年放在世界范围内也足以拍出一个天价。

    不要低估那些富豪对生命的渴望，在死亡面前一切都不值一提，包括金钱。

    “我同意！王先生。”没有任何犹豫和避讳，当着那五个人的面，马学军直接应下。

    王志斌等人没有拦着，事实上他们知道在这种诱惑面前，阻拦是无用功……

