    两个下属小心翼翼地到了胖子的面前，猛地将银丝线缠绕在了他的身上。

    但是杨君宝此刻是疯狂状态，根本谁也不认，强大的力量拖动下，直接一刀就砍在了一人胸口上。

    “啊！”

    那人惨叫一声，瞪大着双眼，倒在了一边。

    另外一人一个紧张，手脱了，转身就要逃跑，又被一刀劈砍在了后背。

    当即领了盒饭。

    杨君宝忽然停下了身子，显得极度虚弱，胳膊上又流出了血液。

    杨德发又对三人道：“你们赶紧过去拉人，等会马叔怒了，你们全家都得死！”

    那几个下属战战兢兢地到了跟前，再次套上银丝线，使劲缠绕了两圈。

    “握槽！什么情况？”杨君宝突然醒了过来，想要争夺，但是被死死地缠绕住了。

    杨德发惊讶了下，走到跟前，一巴掌就抽在了他的脸上道：

    “死胖子，真想不到你清醒得够快的，敢打断我的腿，等会我会好好折磨一番你！”

    “麻痹的老东西真够阴险的，你就不怕我师弟将你碎尸万段吗？”杨君宝不服气道。

    “还敢骂我？”

    啪啪啪啪！

    杨德发狠狠地又抽了好几个耳光道：“陈重那小砸碎也自身难保了，等着他跟你作伴吧！拉走！”

    杨君宝哀怨地大叫着：“师弟救我，师弟呀，你咋还不下来？我让你在上面等着，你什么时候这么实在了？”

    “别喊了，叫破喉咙他也听不到，这里的石头可以吸纳声音……”

    杨德发一脚将他的刀踢进了水里，与人就离开了。

    陈重有点疑惑，自己为什么可以听到他们说话了？强忍着没去救他。

    而是小心地跟在了后面，想看看他们的老窝在哪里。

    这条走廊很漫长，路上并没有人进行把手，显然对这里很放心。

    很快来到了一个山洞里，又是一条旋转楼梯，看雕刻明显是古人打造的。

    这些人属于鸠占鹊巢了。

    小心地跟了上去，就看到了一个天然的洞穴，里面有着耀眼的白炽灯。

    红衣人正坐在一个镶嵌着宝石的石座上，宛如帝王一般。

    在他面前有着数十人，不过都在匆匆活动着，摆放着各种容器，应该是在做某种实验。

    陈重看到了一根管子里流通着血液，有一部分是截流了，通向了地下。

    而在旁边是几十只蛤蟆，正在原地跳动着，那块有一个石板被挡住了。

    他顿时明白了，这是主墓的上层，而截流的管子实际上主管！

    由于有点远，他们在交流什么就听不到了。

    不过杨德发走到红衣人面前卑躬屈膝地说着什么，似乎就是在谈论胖子了。

    随着他们的目光，就见到了已经被堵住嘴的杨君宝。

    这时候去救他，根本没有胜算，同时之前也想到了办法来铲除这群人！

    眼看杨德发又带人出来，想必是想将他引诱下来的。

    陈重赶紧离开，计划到那个蜘蛛窝，把那些东西全引到这里，搞一场大破坏！

    先到了祭祀台旁边，跳入了水中，想要将杨君宝的刀给捞上来。

    由于太过黑暗，不得不打开水电照样着，突然一张人脸浮现在水底，吓得他魂飞魄散。

    这不是在棺材里躺着的女人吗？明白看到她已经被啃食完了。

    毛骨悚然着，这似乎是也是一个水晶棺，正在祭祀台中，难道这个是真正的她？

    没有多想，看到了沉在水底的刀，拿在水中向远处游动时，突然被一只手抓到了脚，这让他又是一阵毛骨悚然。

    这一刻都不敢回头看，使劲用脚揣着，但是抓得他很牢，只有狠下心却劈砍，才发现自己的鞋勾在了祭祀台的一个挂钩上。

    实在是太刺激了，也感觉自己太丢人了。

    马不停蹄地来到了地下河的另一面，只是有些懊恼地发现，墙体果然被封堵住了。

    他随即一手持刀一手持剑，刺在了山壁之中，向上攀爬而去。

    很快就来到了上面，闯了口气，抱起那些石头就往裂缝中去砸。

    又意识到这里有火药味，或者另一种香气，杨德发来此的目的难道就是为了取蜘蛛丝来了。

    转动了一些找到了一大包药，向下倒了一点，又在身上涂抹了些。

    等了片刻，他就听到了一阵沙沙的声响，用手电向下一照，头皮都有些发麻。

    有大概二十多只蜘蛛就攀爬了上来，最先上来的颜色特别红，不知道是否为领头的，直接一口就咬了过来。

    陈重猛地一个跳跃扒在了它的身上，用剑狠狠地刺入了它的脑袋，向前一推，就朝着主墓那里而去。

    身后二十多只蜘蛛闻着香气，也被头领带领着，沙沙地跟上。

    陈重忽然有一种号令千军之感，跳跃着穿过了几个机关的侧室，就来到了主墓。

    一转头下了那个旋转楼梯。

    “陈重怎么还不过来？难道真的不怕他师兄的死活？”

    “我看两人都是利益相交，他估计胆小怕事，早就脱离了。”

    “不可能，我对陈重了解得比你们深，他不会放弃自己的伙伴的！”

    “快点，这是什么声音传了过来，怎么动静很大，不是无声的吗？”

    忽然几个正在交流的人瞳孔一缩的。

    天呐！

    蜘蛛大军，怎么这么多过来了。

    “杨老哥，你快看，打头的那不是陈重吗？”

    “快，快跑啊！”

    他们吓得撒腿就想离开。

    但是段位低的根本速度不行，很快被追了上来。

    一节节银丝线吐出，就缠绕在了他们身上，直接被卷回啃食掉了。

    陈重本来还有点担心自己被后面的蜘蛛吃了，应该是头领的威严不敢让它们如此。

    “不好了，不好了，蜘蛛来了，陈重率领蜘蛛来了！”杨德发身为王者，惊心动魄地跑回了洞中。

    众人不解，人怎么能统领蜘蛛，他在胡说什么？但是当见到那一幕后就理解了。

    陈重将那一袋子吸引蜘蛛的东西向山洞一抛洒，随即就跳了下来，那些蜘蛛就疯狂了，开始享受饕餮盛宴，瞬间那些蛤蟆就被席卷一空，接着就是人。

    “师弟，够智慧，够魄力！”杨君宝笑道。

    陈重来到他跟前，赶紧解开银丝线道：“咱们快离开，施行我的B计划！”

