    自己是【洪荒世界】的【本土生命体】。

    自己的根基在这一边。

    上述的内容，便是【鸿钧】的现状之一。

    那是他无法改变的事情。

    就算成为了【玩家】也一样。

    这种情况。

    让他必定有相当长的一段时间会待在【洪荒世界】内部。

    而【圣人】这个等级，根据【鸿钧】的推测，差不多就已经是【天道】可以容忍的【上限】了。

    要是意图再进一步……

    很有可能的话，当即便会遭受到来自于对方的雷霆打击！

    毕竟。

    卧榻之下，岂容他人酣睡？

    【天道】不可能容许一个足以威胁到自己的存在，肆意的在【洪荒世界】里面到处乱逛！

    再者。

    金字塔的顶端，也只能够有一个位子，多了的话，属实是容不下！

    所以。

    若是有人真的妄图在【圣人】之上更进一步，跨入更高层次。

    来自于【天道】的恶意，那是根本无法避免的事情！

    而妄图另辟蹊径去行那【合道之举】？

    失败了会当场身死道消。

    成功了又会受制于【天道】。

    不管是横看还是竖看，都属于极其糟糕的选项……

    甚至。

    当年【盘古】在【创世】的时候，之所以会力竭而死，究其原因，恐怕也未必没有【天道】的干扰因数在从中作梗着。

    在这些方面。

    祂虽然没有完整地自我意识。

    却有着最为基础的本能！

    而排除竞争者。

    独占金字塔的最顶峰。

    就正好是每一个存在最为基础的本能之一！

    因此。

    在种种因素的干扰下。

    【天道】的存在。

    对于此时此刻的【鸿钧】而言属实是一个大问题。

    一个需要被解决亦或者被遏止住的大问题。

    稍不注意。

    这个大问题就会变成择人而噬的拦路虎，直接让他当场去世，再起不能……

    而在如何解决问题这个方面。

    原本没有什么思路的他。

    随着【机械至尊】以自身为代价，把【信息化电子天道】给召唤了过来，也是逐渐有了一点眉目。

    单打独斗的话。

    不管是成【圣】后的他，还是现在的他，只要遇上【天道】，那么都确实会白给。

    但，在眼下两虎相争的时刻，那就不一定了……

    【天道】与【信息化电子天道】的争锋，很直接的就给他创造出了一个机会。

    一个能够趁机浑水摸鱼的上好机会！

    再者。

    凭借着自身在【洪荒世界】里面的【权柄】。

    【鸿钧】也在【机械至尊】遗留的信息里，看到了一点被隐藏起来的东西。

    那是一些来自于【外界势力】的隐秘干扰痕迹。

    它们的存在，象征着【机械至尊】之所以能够成事，背后还有着【不知名外界势力】的手笔！

    对此。

    【鸿钧】倒是不怎么惊讶。

    因为，光凭一个【机械至尊】就能够成事的话。

    【机械至尊】恐怕也不会自【创世之初】，就一直被【天道】压制在老巢里面动弹不得了……

    所以。

    在有外力帮助的情况下，【机械至尊】的成功，才会更加的合理。

    此时。

    那些源自于【不知名外界势力】的隐秘插手痕迹。

    在【鸿钧】看来，很直接的在象征着一件事情。

    那就是【洪荒世界】这边，很可能不只是会从原有的【天道】一支独大，变成现有的两虎相争。

    更是很可能。

    会随着时间的流逝，而衍生出更进一步的变化！

    比如：变成真正意义上的多方势力大混战！！

    【不知名外界势力】VS【天道】VS【信息化电子天道】！

    至于，那股尚且不知称呼与来历的【外界势力】，到底有没有这个能力与【天道】、【信息化电子天道】相争到底？

    说实话。

    【鸿钧】其实并不确定……

    因为他所接触到的那些【外界势力】。

    就仅仅只是【银河系】附近的周边本土势力而已。

    而整个【银河系】的直径，只是区区十万光年罢了！

    那种大小的区域，放在外界那个上千亿年光年直径的【宇宙】之中，只能说是何其渺小，根本毫不起眼，就如【洪荒世界】里面的某个偏远山峰一样……

    所以，他只是并不怀疑那种势力的存在与否，尚且无法绝对确定。

    不过，当年的他，之所以没有去【银河系】外面瞎晃悠。

    也是由于，【奸奇魔军】所自带的某些预知类能力，在隐隐的提示着他。

    外界真正的霸主势力。

    在实力方面，很可能远远地超出了他的预料……

    -------

    二十二年后。

    【洪荒世界】。

    那一望无际的天空，突然地，浮现出了数之不尽的异色霞云。

    奇妙的韵律，回荡于世间各个角落。

    天空顶端，三十三天之上。

    璀璨的金色光柱，自天穹降下。

    笔直的，就命中了【不周山】的某处废墟。

    随后，在无数道或惊骇或不明所以的目光中。

    亿万朵深蓝色的莲花，就如同雨后春笋一样，自地底生长而出。

    而在那道金色光柱的最中央处。

    更是长出了巨大无比的深蓝色莲花的花骨朵。

    随着金光的持续灌输。

    本来，尚处于花骨朵状态的莲花。

    没过多久。

    终于是开始了缓缓的绽放……

    那一瞬间。

    就犹如有天神正在传道一样。

    奇异的道律，开始回响。

    数量不止为几何的聆听者，纷纷若有所感，不自觉的沉浸于感悟中。

    也是在这时。

    那缓缓张开的花骨朵里面。

    终于是显露出了【鸿钧】那被异化了的身躯。

    当他张开双目之时。

    蓝色的神光，自地上升起，上至三十三天，下至地底幽冥，各有异象诞生。

    而一股庞大且奇异的气机，也是达至巅峰……

    在那一刻。

    虽然没有什么言语。

    但【洪荒世界】里面的所有存在都纷纷明白。

    对方成【圣】了……

    神情显得各不相同。

    总之。

    羡慕嫉妒恨占据绝大多数。

    唯有一个存在的面色显得极为不岔。

    ‘不是吧？’

    ‘本地人就可以这么郑重吗？’

    ‘……我当年怎么屁大点的动静都没有一个？？’

    对于差别对待。

    【艾古儿】很直接的给予了【差评】！

