    第63章这个丧尸太呆萌（16）

    果然，她现在，更是觉得，她将白银带出来，是一个再正确不过的决定了。

    他原本还觉得，白银这人吧，也就看起来高冷，实际上，他是一点儿也不高冷的，这一点，在她跟白银相处的时候，她是可以看出来的。

    但在队伍里的这段时间，红狸却是觉得，白银压根就是个很高冷的人，而且，他还是那种，不将任何人放在眼里的那种。

    当然了，红狸也算是发现了，自己对于白银来说，好似完全就是个例外。

    就是韩临，白银也是不怎么跟对方多交流的，每次，就算是韩临会主动跟白银说话，白银一般也是爱答不理的样子。

    正是因为队伍里有韩临的存在，所以，这一路上，他们算是很安全的。别说是他们遇不到丧尸了，就算是他们运气比较差，真的遇到了丧尸，那些个丧尸，在一开始的时候，的确是会冲过来攻击他们的，但很快，他们就会渐渐地走开了。

    队伍里的其他人，都不知道这是怎么一回事，但韩临跟红狸两个，却是很清楚，这是怎么一回事的。

    如果不是有白银在，怕是他们得跟这些个丧尸们，展开一次激烈的对决。

    当然，白银有特殊能力，可以控制丧尸的这件事情，韩临没跟队伍里的任何人说，所以，红狸自然也没有多嘴多舌的。

    虽然私底下，队伍里的人，都在胡乱猜测着这是怎么一回事，但他们猜测的，也都跟事实的真相，差的有些远。

    两天后，他们总算是到达了目的地。

    基地里也是收到了消息，说是这个地方，是有一些被丧尸困住的人类的。

    所以，韩临才会带着人来这里救人。

    可当他们都到了地方之后，他们却是压根就没有见到这里有人类，只有数不清的丧尸。

    “韩哥，这是怎么回事？难道，是我们被骗了？”

    “可是，会是谁欺骗我们呢？总不会是人类吧？他们欺骗我们，对他们自己，也没有好处不是？丧尸的话，那就更不可能了，毕竟，丧尸都是没有思想的。”

    “谁知道呢，话说回来，我们这段路上，碰到的事情，还挺奇怪的，就比如说，那些个丧尸，除了第一次遇到的，之后碰到的，他们可都没有攻击我们呢。”

    “确实哈，会不会，是丧尸当中，有变异的呢？比如说，进化的丧尸？”

    “不会吧？那样，我们岂不是更危险了？”

    现如今，到处遍布着丧尸，他们本来就挺危险的，这要是再有进化了的丧尸，那让他们人类，还怎么活呀？

    “这些丧尸，都不攻击我们，我们先到处找找，看有没有幸存的人类吧。”韩临这时候，也发话了。

    队伍里的人都听了韩临的话后，便开始到处搜索了起来。

    他们虽说是分开了，但也是有一两个结伴，一起搜寻的。

    这样，若是碰到特殊情况的话，互相之间，好歹也是有个照应的。

    至于红狸，则是跟白银一起寻找着幸存的人类。

    (本章完)

