    在他们这群已经逐渐聚齐的知守卫修士的一旁，有着数千穿着各异，但脸上具是惊慌神色的凡人在小心打量着他们。

    　　这是知守楼修士击杀那些魔兽，所救下的凡人。

    　　无疑，知守楼修士在这些劫后余生的凡人心中，已然成为了他们的保护神。

    　　来自这些凡人的啜泣声、轻微的窃窃私语声，夹杂着城中四处不断传来的剧烈斗法波动，此起彼伏的魔族异兽的吼叫声，构成了一片末日之景。

    　　只是这么短暂的一会，死寂荒凉的气息便充斥着这座往日繁盛无比的府城。

    　　陆青山眼神微眯。

    　　他的注意力全放在了那片废墟中。

    　　可见废墟中那些魔兽尸体之下，汨汨流出的猩红的血液已然汇聚成小溪，在地面上不断流淌。

    　　似乎没有什么好奇怪的。

    　　但熟知这次大乱经过的陆青山，却是紧紧盯着那一滩滩的血液。

    　　注意观察的话，可以瞧见那些血液之上正泛着丝丝微不可闻的红色微光。

    　　诡异无比。

    　　随后流淌的血液就像是被吸收一般，缓缓渗透进下方的土地，逐渐的消失不见。

    　　陆青山抬头望天，天幕之下的那层血红色雾气愈发浓厚。

    　　和前世一样的手段！

    　　修罗化血魔阵，魔族的惊天魔阵。

    　　阵法，那本是专属于人族修士的通天技艺。

    　　可谁能想到魔族在人族之中构建地府势力，潜伏万年，四处兴风作浪制造杀孽动乱的同时，还在不断吸收学习人族的长处！

    　　阵法便是魔族所吸纳的一种人族之长。

    　　在学习掌握阵法之艺后，魔族中的大君、魔主，在人族阵法的基础体系上融合进自身种族的修行体系，并由此创造出了许多威能强大的魔阵。

    　　修罗化血魔阵便是第一个出现在人族视野之中的魔族阵法。

    　　它的功能除了常规的构造结界封锁空间之外，还有一个极为奇诡的神通。

    　　它与魔族独有的血池转生之法结合，由此拥有了一个人族之阵从未有过的独特能力。

    　　魔阵可以吸收阵法之内所有的精血，将其转化为天幕之上的血雾。

    　　一旦吸收足够的精血，血雾便可化作一道倒悬于天上的血河，从而施展血池转生之法。

    　　这也是魔族此次的最终目的。

    　　用全城人族的精血，转生出修罗魔子。

    　　所以，地府根本不吝啬自身损失，在启动修罗化血魔阵封锁镇江城之后，便是放出了积攒多年的魔兽，肆无忌惮地在镇江城内屠杀。

    　　地府根本不担心魔兽的损耗。

    　　甚至是这些魔兽全死光了，地府修士也不心疼，因为即使是魔兽的精血，也会同人族精血一般，化作修罗化血魔阵的养料，成为血河的一部分。

    　　地府筹划了如此多年，布置而出的魔阵，根本不是短时间之内所能破开的。

    　　护卫城中百姓撤离镇江城一说，根本是不现实的。

    　　想到于此，陆青山看了眼就站在他们知守卫修士身前的澹台清润以及高天，心中一动，默不作声地从储物戒之中取出了澹台清润所给的令牌，神识轻动，一道灵信便是传出。

    　　希望这段时间以来的多次合作，能让澹台清润对于自己的话，有一定的信任。

    　　......

    　　澹台清润和高天看着眼前的情况，皆是眉头紧蹙。

    　　楼主楚赫在不久之前，收到元明真君林琅的灵信，便是立马赶去会见林琅，此时并不在楼中，那现在镇江楼的主事之人便是他们这两位副楼主。

    　　虽然两人早已达成共识，目前最紧要的是城中人族的安危，需要尽快护送城内百姓撤离镇江城。

    　　但是如何撤离却是摆在两人面前的一个巨大难题。

    　　倏然，澹台清润像是感受到了什么，眉锋微挑，从储物戒中取出令牌，令牌之上碧波闪动。

    　　“是楼主给你发来的灵信吗？”高天看到令牌之上的氤氲绿光，连忙问道。

    　　在发觉城中情况之后，他们第一时间便是向楚赫发出了灵信，询问具体应对措施。

    　　只是在发出了灵信之后，却是一直没有收到回复。

    　　不知是灵信无法传达到楚赫手上，还是楚赫无法给他们回信。

    　　澹台清润摇了摇头，将目光往已经集聚完毕的知守卫修士中扫去，很快便是找到了人群之中的陆青山。

    　　此时情况紧迫，澹台清润无空注意合不合适，也不顾惊世骇俗，竟是直接飞掠而起，落到陆青山身前。

    　　陆青山周边的修士立刻便是往后退了几步，其中也包括寅虎小队之人。

    　　“你所说的可为真？”澹台清润冷声问道，神情凝重。

    　　“地府所设魔阵坚不可摧，撤离并不可行。

    　　唯今之计只有找到潜伏在城中的地府修士，灭杀他们，才可破阵！”这是陆青山传给澹台清润的灵信。

    　　陆青山笃定地点了点头：“这个魔阵短时间之内根本不可能被破的！”

    　　一旁的高天见到澹台清润莫名寻上了一名知守卫筑基修士，心中虽惊诧万分，但也是立马跟了过来，查探具体情况。

    　　听闻陆青山所言，高天下意识地反问道：“我们镇江楼此处集聚如此多精通破禁之术的灵修，再加上其余修士一同出手，会无法破开这个结界？”

    　　陆青山知道必须拦下他们的撤离计划。

    　　就如他所言，以他们现在的修士的配置，暴力破阵并不可行，只有寻找灭杀地府主持阵法的地府修士，才是最为正确的选择。

    　　魔阵是需要靠地府修士主持的，只要这些修士一死，魔阵自然不攻自破。

    　　若是浪费了大量的时间与精力，在掩护城中百姓到达结界边缘，一番尝试之下，发觉无力破阵之后，再反应过来调整策略寻找灭杀镇江城中的地府修士，那就太晚了。

    　　在偌大的镇江城中寻找潜伏起来的地府修士，本就不是件易事，是需要花费许多的时间。

    　　或许等找到地府修士之时，修罗化血魔阵早已吸收够所需的精血了。

    　　必须在第一时间便是全力寻找灭杀地府修士，这才有那么几分机会阻止这次魔子降世！

