    作为旁观者，赖倪觉得，邻居那句揣测还是十分有道理的。

    陈家两夫妻在南方这座城市呆了快二十年了，白手起家到买房买车，家境虽然越来越好，但抠门这一品行却是从头到尾都没有改变，除了撑门面的一些东西，家里的东西能用就绝不会买新的，赖倪相信，如果他们是正常搬家，肯定不会就这么便宜卖掉或者扔了。

    而且他们在这里买房买车，赖倪记得不久前他们还商量着给儿子再买一套房以后娶媳妇，都代表他们原本是打算在这里长期发展的，正常情况下不可能这么突然就做如此重要的改变。

    更何况他们什么联系方式都没留下，对原本的客户和合作伙伴也是一个招呼都没有，就代表陈建国已经完全放弃他们了，原主养父陈建国不是什么冲动的人，能做出这样的决定，不是有大难，就是发大财。

    而且赖倪深深的怀疑，肯定是发大财。

    不过原主却不这样认为，她被邻居的话吓到了，脑子里总是回荡着有大难这几个字，顿时辞了工当天就买车票回老家，在她心里，老家那就是根，有难了肯定是回老家去了，而且他们既然没跟自己说，肯定也是觉得自己知道的。

    一个十七八岁的小姑娘，长途跋涉，几经周转，终于回到那个偏远的小山村，却茫然的发现自己猜错了，老家依然空无一人，无处可去的她本来还想着住在老家，看看过段时间陈家人回不回来，结果村长他们却说她已经不是陈家人，不能住在陈家沟，也不能住在这附近，要她马上离开。

    然后茫然的原主就再次被赶走了。

    赖倪深深的觉得，这一切都充满了问题，要是她肯定是假装离开，稍后回来探听消息，只可惜她不是原主，她现在看到的听到的一切都是原主的记忆，而原主虽然舍不得，虽然很彷徨，却还是真的走了。

    一个十七八岁虽然脏兮兮但看起来长的居然还不错的姑娘，孤身在外，脸上还挂着茫然与彷徨，就像是在身上挂了一张“来欺负我，来骗我”的牌匾一般，很快就引起各路宵小的注意。

    好几次她都差点被人连皮带骨吞了，幸好她也不是倒霉到底，路上遇到一个干练的短发女人，她实在看不过眼搭救了原主一番，并在知道原主无处可去而且也不知道去哪里后，说她自己要回首都，问原主要不要跟她一起走。

    原主跟遮短发女人来到首都，短发女人还给她指路，让她顺利找到一份服务员的工作，之后短发女人就走了，萍水相逢，能做到这个份上，短发女人也算是仁至义尽。

    原主虽然啥都不会，却肯吃苦，也愿意学习，在小饭店里勤勤恳恳做了大半个月，本来以为就会这样安定下来，谁知道某一天她出去买东西，却在路上远远看到了自己的养父母。

    只可惜，对方开着新车，直接就走了，原主坐上计程车追了好久还是跟丢了。

    原主是个很重情的人，之后就经常去那块区域溜达，不仅花了钱，还因为上班魂不守舍出了几次错，被店家辞掉了。

    然后原主又被骗了，有人骗她说去当什么主播，结果却是团伙，幸好她反抗的够快够剧烈，这才逃了出来，然后又陆陆续续被各种骗，或者就是被无良商家赖工资，短短两个月，简直就是见证了人间各种凄惨，悲剧的要命……

    三天前她无意中遇到了养弟弟陈天才，他跟一女两男三个衣着光鲜的人在一起，当时她一身破衣服扑上去，喊了一声弟弟后，不仅陈天才脸色大变，就连那三个男女也脸色突变。

    之后陈天才带着她匆匆离开，问清楚她在哪里，就说让她等几天，就会过来接她。

    结果昨晚上原主被人从后面蒙住口鼻晕过去，之后就被人一刀捅死，赖倪穿过来了。

    ……

    这让窒息的记忆，赖倪差点一口气没上来，难怪浑身如此多的罪孽之线，这孩子倒霉的。

    原主是失血而亡的，她虽然被人弄晕过去，但在死前其实是有意识的，只是那时候她已经无力回天，只能绝望的等待死亡。

    临死之前，她有三个念头在她脑海里翻来覆去，十分的强烈。

    一，谁杀她？为什么要杀她？报仇。

    二，养父母他们出了什么事？为什么没来接她？

    三，她想找到自己的亲生父母，想知道她为什么会被扔在路边，她也想要像弟弟那样，受人疼爱。

    临死前的强烈念头是带有一定攻击力的，赖倪猝不及防之下，只觉得脑袋一阵剧痛，整个人差点从狭小的床上翻下来，被一只手臂拦腰抱住，他另一只手掐着她的嘴巴，防止她咬伤自己舌头。

    他身上传来一阵很淡很好闻的味道，带点清凉，带点茶香，还有点高山深处树木的感觉，跟师傅的超级像，于是只有一开始很痛的赖倪，不要脸的把头埋进他怀里。

    闭上眼睛，假装自己在师傅怀里。

    两分钟后，她就被察觉到不对劲的商朗一把推开，她顺势躺回病床上，闭着眼睛装死。

    商朗凉凉的目光一直放在她脸上，她却躺的越发自在，这都是她小时候练就的绝技，那时候师父总说小孩子九点就得睡觉，她每次就这么装睡，不过有时候师父盯着的时间太长，她有一半概率就真的会睡过去。

    这具身体失血过多，现在真的挺虚弱的，她闭上眼睛没几分钟，就真的困了，一时之间她不管是什么场合，她就真的有一头睡过去的想法。

    “先醒醒，等一下再睡。”尽管她的呼吸和心跳都没变化，商朗还是察觉到现在的她真的要睡过去了，于是他开口，见她没有动静，他还伸出手戳了戳她的脸。

    脸上肉太少，戳起来没感觉。

    这个念头从商朗心里一闪而过，他身体就有点发僵。

    他若无其事的转过身，高冷的走回自己位置上坐下。

    阳曜和唐哲低头，狠狠抹了一把脸，把快要瞪出眼眶的眼珠子重新塞进眼眶里，同时把刚刚的画面从记忆里划掉。

    肯定是自己眼花了或者出现心魔幻觉了，老大不可能做出伸手戳别人脸这么幼稚的举动来的。

    赖倪身体瘦的要命，脸上也基本没肉，被人戳了一下，还真有点疼。

    只是这被人戳脸的举动实在是久违了，她十八岁后师父就说自己是大姑娘，他再没有戳过自己，尽管后来知道在马吉科世界三十五岁才算成年，他也没有下过手。

    赖倪睁开眼，目光直直看向商朗……的手，不过眼前一花，他的手就不见了。

    赖倪：“……”手速好快，肯定是单身狗。

    商朗莫名的感觉到一阵恶意，他垂下眼眸，手指动了动，继续扮演谪仙。

    阳曜总觉得屋子里的气氛很古怪，不过他很清楚今天的目的，于是她严肃的把不知道跑哪里去的话题扯了回来。

    “那个陈倪，对刚刚田大方的话，你有什么要说的？”

    赖倪翻了一个白眼，对陈倪这个名字感到由衷的厌恶，明明赖倪就很好听，变成陈倪以后，总觉得有一股扑面而来的乡土气息。

    “我哪里知道？我说了那句话之后就晕过去啦！”她面不改色心不跳眼睛也不眨的说，说完她眼里还浮现茫然之色，“虽然不知道我们为什么会晕过去，但为什么他会没有晕？难道我们晕过去就是他搞的鬼？而且后面那些事情那么奇怪，现在小说都不敢这么编了，该不会是他做梦梦到的吧？”

    田大方差点一口气上不来，面对赖倪理直气壮的表情，他双手双脚的大拇指都表示无法平静下去，大拇指们表示想全部比起来。

    田大方年轻时候也曾经是舌战群雄过来的，犹记得生意刚开始的时候，每天为了抢客人，抢货源，很多次都要跟同行们大战三百回合，嘴皮子那都是练过的，要是搁平时有人敢这么明晃晃的诬陷他说谎，他脏话早就出口了。

    但是面对着赖倪那双带点天真的眼睛，田大方很怂的表示，他不敢。

    他一个脏话都不敢出口，虽然对方诬陷说昨天的事是他编的，但他心底里无限的肯定，那绝对是真实的。

    对方那只手既然能让他毫发无伤的在他胸腔里进出，肯定也能让他血溅三尺，白手进红手出。他好不容易赚了这么多钱，还没好好享受，他不想死啊！

    田大方很忧伤，从前他因为没钱被人压迫，没想到身价好几亿后，他还是被人压迫，而且还是被一个看起来就很穷很穷的小姑娘。

    这世界太难混了，都不按基本法来的，他需要小美的安慰。

