    太皇太后见她只自己来了，不免不悦，道：“浅浅和幼幼呢？”

    云黛笑道：“公主们还小，听说宫里来了生人，怕羞的很。”

    太皇太后听了，也就罢了。

    原本也只是随口那么一说，公主们才三岁，见不见的，也无所谓。

    慈安宫里极清凉，云黛一进去，目光便扫到屋里多的两位少年男女。

    这一扫之下，果然被惊艳住。

    太皇太后注意到她的神情，颇有几分得意，说道：“皇后，你那凤仪宫向来喜欢清静，也没叫她们去打搅你。他们是君家兄妹，按辈分，都是亲戚。来，你们来见过皇后。”

    君家兄妹已经站起身，过来行礼。

    君轻白看着二十左右的年纪，一袭蓝衫，五官精致，英气逼人。

    在云黛看来，这位君公子的容貌，尚且超过了赵元璟。

    至于他的妹妹君月夕，肌肤如雪，美玉生晕，明艳绝伦，如梦似幻，眉间微蹙，眼波带着雾气。

    不似凡尘之人。

    她的美与红豆不同。

    红豆是清冷孤傲的，而这位君姑娘，是梦幻的，不真切的。

    这对兄妹，都是花儿一般的锦绣人物。

    他们往这儿一站，便会令人想要感慨造物主的神奇。而这对兄妹，单看容貌的话，必定是上天的宠儿。

    “轻白见过皇后娘娘。”君轻白开口，声音清冷，但唇角带着微笑。

    君月夕则微微屈膝，行了个宫里的礼，声音温软。

    “妾身见过皇后娘娘，愿娘娘吉祥如意。”

    “君姑娘免礼吧。”云黛笑道，“听说君姑娘有天下第一美人的称号，今日一见，果然名不虚传。”

    君月夕浅浅的笑：“妾身比不上皇后娘娘的风采。”

    太皇太后笑道：“你们就别谦让了，都坐吧。月夕，你坐到哀家身边来。”

    她拉着君月夕坐在自己身边，言语亲热，显得宠爱无比。

    一时太监过来，说晚膳已经准备好了，请老祖宗用膳。

    太皇太后问：“皇帝和太子呢？还有秦王，竟一个也没来。”

    这话说完，就传来赵元璟的声音。

    “皇祖母勿怪，朕前朝事忙。”他大步走进来。

    身后跟着晏儿。

    晏儿看见母后，顿时眼睛发亮。

    但他还是先规规矩矩的给太皇太后行了礼，才扎到母后身边。

    “儿臣给母后请安。”他软糯的说。

    云黛跟孩子们向来不管那么多规矩，直接把他抱住，在他腮边亲了口，笑道：“瞧你这一头的汗。”

    她抽出帕子，给晏儿擦额头的汗。

    晏儿小脸微红，但他从小到大被母后这般亲惯了，倒也没觉得什么。

    太皇太后不大喜欢，但当着君家兄妹的面，也没说什么，只是朝赵元璟看，意思叫他管管。

    赵元璟龙袍下摆一撩，端坐在椅子里喝茶，并没有理会皇祖母。

    他也没朝云黛看。

    好些日子没见，虽说还在冷战，但云黛却做不到他这么冷漠，朝他看了几眼。

    君家兄妹给他行礼，他垂眸看着手中茶杯，淡道：“免礼。”

