    陆念之和许肇在G市跑了一天的通告,晚上四五点结束的时候,许肇非拉着陆念之去逛街。

    陆念之简直崩溃，“你疯了吧？我还要回剧组呢。你没戏拍我有啊。”

    不仅如此，她家男人已经第八百次催她了。

    “G市有个漫展！全国最大的，不去亏一个亿。”许肇偷偷摸摸瞄了眼在和节目组说话的冯晨，不知从哪找来两顶帽子和两个口罩，“快走！”

    陆念之还没来得及说“不去”，整个人就被许肇拽了出去。

    两个人突然出现在人群中,陆念之不敢喊了,她压着嗓音,“你别瞎搞事了，冯晨会骂我的。”

    “骂你又不会少块肉。”许肇笑嘻嘻地把陆念之塞进路边的一辆跑车里。

    陆念之惊呆了,现在的出租车还有跑车级别的？疑惑还没问出来,就见司机吹了个口哨，然后脚踩油门,车子飞了出去。

    陆念之连忙系上安全带。

    许肇被陆念之逗的歪在座椅上笑，“我哥们,叫他疯子就成。”

    陆念之实在开不了这个口,便僵硬地扯了扯唇角。

    这时徐铭谦再次发来查岗微信，【结束了？】

    陆念之也不知道这算结束还是没结束。

    许肇伸着脑袋凑过来看，看到消息是来自一个备注“套路男徐某”的人。

    “追你的人啊？”

    陆念之寻思着也算吧,于是便点了点头。

    许肇轻笑一声，“多大啊？别不是个老头吧？肯定没我年轻。”

    陆念之一边保守且谨慎地给徐某人回了个【临时有事】，一边回答许肇,“老男人。确实没你年轻。”

    许肇闻声笑成弯弯眼，他凑过来，“那你看我怎么样？现在不都找小奶狗，老男人有什么意思？”

    陆念之面无表情掀了他一眼，伸爪子把这人推开，“离我远点，别嚯嚯我。”

    “干嘛？瞧不起我？”许肇撇嘴。

    “不敢。”陆念之说，“主要是您这绯闻对象一个接一个，咱也不敢接啊。”

    许肇：“不是绯闻对象。”

    陆念之：“都是记者捕风捉影，空穴来风，是吧？”

    许肇一脸无辜：“不是啊，我是真心喜欢她们的。”

    陆念之：“……小孩子的喜欢真是单纯。”

    “别给我装成熟，你也没比我大几岁。”许肇瞥她。

    陆念之笑笑，“女孩子一般都比同龄男孩子成熟，我比你大五岁，四舍五入大你十岁了。”

    “十岁不好么？”许肇忽然一脸认真地问。

    陆念之一怔，整个人往车窗边缩，“十岁好什么？你喊我干妈？”

    这时徐铭谦回了微信：【在做什么？】

    在认儿子。

    直接可以生孙子的儿子。

    陆念之被自己的想法雷到了，然后面无表情掀眸，对上许肇并不怎么开心的脸，“别去漫展耍了，我怕冯晨直接把你架进小黑屋。”

    “让她架。”许肇像小孩子一样生气了，“连女朋友都找不到的人只配待在小黑屋。”

    陆念之：“……？”

    女朋友？

    什么意思啊？

    陆念之一脸懵逼地看着许肇，许肇撅着嘴，“你真的不喜欢我？”

    陆念之人生第一次有了被雷劈的感觉，她指了指许肇，又指了指自己，一脸不可思议，“你喜欢我？”

    许肇点头，“对啊。”

    陆念之：“哈喽？我们才认识多久？”

    许肇：“时间不是问题。”

    实不相瞒，这是第一次被人告白，陆念之内心毫无波澜，不仅如此，她甚至有点想笑，还有点无语，以及，有点想鼓掌对许肇说牛逼。

    “ok，那我拒绝你可以了吧？”这也是第一次陆念之拒绝人拒绝得没有一丝愧疚之意。

    “可以。”许肇点头，“那我们现在可以去漫展了吗？”

    陆念之：“？”

    许肇：“你都拒绝我了，不要给我点补偿么？”

    陆念之：“？”

    这是什么逻辑鬼才？

    现在的小学鸡都这么谈恋爱的么？

    那以后徐某人再说她是小学生她真的要反驳了，比起许肇，她最起码也是个高中生了。

    “不要。”陆念之拒绝得干脆利落，顺便给冯晨发了个定位。

    搁以前就算了，现有徐铭谦看着，别说去漫展，就今天表白这事被徐铭谦知道她都要完蛋。

    大概是陆念之拒绝得太干脆，许肇看上去似乎真的有点伤心。明知道冯晨一会儿就会过来，他也没跑，就缩在车上发呆。

    相处不到四十八小时，许肇就没那么安生过。现在猛地安静下来，陆念之有点不习惯，但她又不想主动搭理他，于是便跟着沉默着。

    司机疯子倒是有眼色，全程戴着耳机打游戏，陆念之坐在后排能看到他打游戏打得不错。

    忽然，疯子抬起了头，看着后视镜，他勾唇笑了，“来了。许靓仔，你要完啊。”

    陆念之伸头探出窗外，看到冯晨的车在朝这边开，她表情看上去有些不太自然，就好像旁边有什么人……

    陆念之眯着眼睛，等到看清楚副驾驶上的男人后，不由自主瞪大了眼睛。

    完了。

    不仅许靓仔完了，她这个陆靓女也要完！

    几秒后，冯晨的车子与他们并排停着。

    冯晨跳下车，把许肇揪了出去，全程许肇一句话也不说，把“心如死灰”表现得淋漓尽致。

    而在她也跟着下车的时候，冯晨的车副驾座车窗摇下了一半。

    陆念之战战兢兢对上了一双深褐色的眼睛，两眼一黑，想当场死过去。

