    第816章无处不在的关系户

    至于带不动，还拖后腿的一些临时猪队友，他可没打算对他们的安危负责。

    又不是幼稚园的操心老师，还关心这个，关心那个的。

    既然接了任务，那就得对自己负责。

    想要高回报，又想要躲在别人身后，什么也不做，安安全全的，指手画脚的，怎么可能有这么好的事儿。

    裴文渊是清楚这次救援小队中，是有那么几个镀金的关系户存在的。

    有人提前打过招呼又怎样？

    他也没答应会照顾一二！

    这种事，遇到不少，他早习惯性忽略了。

    可以说，每回出大任务，异能小队联合时，总有那么几个开了后门，不堪大用，刷经验条的瓷娃娃。

    但他什么时候理会过，什么时候搞过特殊？

    就算那些人有后台，有金主，那又如何，他裴家也是家大业大，哪怕末世，也同样如此。

    见他什么时候怕过谁了？

    先前那个被围攻的女性异能者，就是这次任务中的关系户之一。

    据说是基地里哪个小高层的私生女，出任务也不过是给她铺路来着。

    本以为东山矿场救援是个轻巧松快的香饽饽，没想到却是个偏差悬殊的丧尸窝，地域场。

    虽然不知道为什么突然丧尸暴动，还围攻她，但是现在人都死了，还想那么多干嘛。

    就是可惜了那十来个因她而遭殃的异能者了。

    本来相安无事，一路顺利的摸索，突然一下就没了命。

    实力坑队友啊！

    裴文渊没有歧视女性异能者的想法，只是很可惜那一下损失的十来个战力罢了。

    在这丧尸成群的地方，多一个人，便是多一份力。

    多一个异能者，就能多解决几个丧尸，给其他人减轻不少压力。

    裴文渊小心的避开正面过来的丧尸，耳朵却突然轻轻一动。

    深邃不见底的通道里，前方似有声音传来。

    隐隐绰绰的，有些幽远。

    听了几秒，裴文渊确信不是错觉，前面是真的有人！

    虽然声音不大，不响，确实是有人在说话，在击杀和躲避丧尸的追击。

    前方的骚动和散乱的脚步声，逐渐朝他们这方靠近。

    嗬嗬的丧尸嘶吼声，此起彼伏，像是接收到信号一样，裴文渊等人身边的丧尸也开始嘶吼，也开始骚动。

    蹒跚游走的步伐加快，直扑前面而去。

    目标明确！

    嗬嗬声起。

    这下不用面对面确认，光看丧尸的行动和反应，裴文渊就确认前面有人无疑。

    不仅如此，他还隐隐的听见了一个熟悉的名字。

    “关重，闪开——”

    一个女人大声的喊着。

    幽远的甬道将她的声音拉长，飘飘忽忽，传入这方人群的耳朵中。

    关重？

    关重！

    裴文渊下意识过脑反应一秒，才意识到是关重。

    那个傻不愣登，憨憨厚厚，有过几面之缘的大个子。

    末世前就跟伏叔还有柏清一道离开了首都，前段时间才回来，据柏清说关重出门一趟还因祸得福的带了个女朋友回来。

    只可惜他最近一直很忙，也无缘得见。

    不然，他倒是想见见这个很有勇气的女孩。

    毕竟关重那身高，那体型，还有那长相，看着挺凶，也挺唬人的，一向不讨女孩子喜欢。

    听柏清提那一嘴，听起来还是女孩主动的。

    不过也是，关重那样的二愣子，没给自己搅黄，真是奇迹！

    ?  ?(￣▽￣)σ国庆假期过一半了，倒计时，还有三天～

    ?  

    ????  

    (本章完)

