一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “可以跟我说说，你是如何看破的吗？”大殿中，叶辰饶有兴趣的看着血袍老者。

    “会有这样一个人和同一个人前后说同样的话语吗？”血袍老者冷笑的看着叶辰，“你想不到吧！就在几个时辰前，你所说过的话，血尊都说过，他是嗜血殿的血尊，会有闲心与我说两次同样的话吗？”

    “那你可真会演哪！”叶辰唏嘘了一声，“我差点就相信了，看来嗜血殿也不尽是平庸之辈。”

    “破绽百出，是你太嫩。”血袍老者冷哼了一声。

    “这点我承认。”叶辰不由得揉了揉眉心，今日他真是受挫了，他太过自信了。

    这一次假扮血尊与上一次假扮阎尊有着本质上的区别，假扮阎尊时，他有阎尊的记忆，但假扮血尊，他没有血尊的记忆，就只能靠忽悠。

    事实证明，只靠忽悠，随时都有可能露出破绽，就算没有天眼，也一样会被甄破身份。

    “现在，你可以摘下你的面具了。”叶辰蛋疼之时，血袍老者幽幽一笑，那双血色的眸子之中，还闪动着点点阴森的血光。

    “想得美。”叶辰说着，转身就跑。

    “哪里走。”血袍老者速度更快，瞬身如风，快如闪电，瞬间追上了叶辰。

    “就怕你不追来。”让血袍老者没想到的是，刚刚转身的叶辰，竟然有猛地转过了身，而且手中还多了一把赤色的杀剑，迎面便是风神一剑。

    “你....。”血袍老者眼眸凸显，不偏不倚的撞了上来，如此距离，他是躲不过的。

    当场，他的胸膛就被叶辰一剑洞穿了，恐怖的杀机还在他体内疯狂的肆虐。

    “爽不爽。”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    “你当真该死。”血袍老者勃然震怒，嘴上虽然说这，但却要急速的后退。

    然，叶辰已经拽住了他的一条手臂，其后还有缥缈的声音响起，“来，小爷带你去一个好地方。”

    说着，六道仙轮眼已经转动，黑色漩涡显现，叶辰遁入了空间黑洞，而血袍老者，也一并被他拽了进去。

    嗖！嗖！

    空间黑洞之中，两人不分先后的现身。

    叶辰还好，乃是空间黑洞的常客。

    倒是血袍老者，第一次空间黑洞，进来之后一个没站稳，整个人都趔趄一下，待到看到四周漆黑的世界时，脸上还有惊惧之色。

    “这...这到底是什么地方。”血袍老者语气有些颤抖，还下意识的取出了一颗照明的灵珠。

    只是，但他看到四周依旧是无边无际的黑暗之后，顿时感觉一股冷意从头凉到了脚，让他恍以为这便是幽暗的无间地.狱。

    “你很精明，但你犯了一个致命的错误。”血袍老者惊惧之时，缥缈的声音响起，但只闻其声，却不见其人，“你太过自信了，因为过度的自信，没有在第一时间召唤阎罗山的强者助战。”

    “谁，滚出来。”血袍老者面目狰狞，却不敢动弹，只是站在原地疯狂的咆哮着。

    “而正是因为你这份自信，注定你走不出这空间黑洞。”缥缈的声音还在继续，叶辰从黑暗中走了出来，他的头发已经变成了血色，眉心还有魔纹显现，浑身血煞之气汹涌，让人恍以为他是从地.狱里走出来的恶魔一般。

    “空间黑洞？这里是空间黑洞？”血袍老者脸色大变，好似也知道空间黑洞的凶名。

    当然，让他最震惊的是，这世间竟然有人可以自由出入空间黑洞，这等逆天的神通，已经远远超出了他所能理解的范畴，。

    大意了！大意了！

    血袍老者肠子都悔青了，正如叶辰所说，他是太过自信了，若是在认出叶辰不是血尊的那一刻便召唤阎罗山的强者，那境况就大不相同了。

    只是，他并没有了，一着不慎，让他不如了万劫不复的危险境地。

    “我这算不算扳回了一局。”不远处，叶辰双手怀抱在胸前，饶有兴趣的看着血袍老者，“我的自信，让我破绽百出，你的自信，却是给我了可乘之机。”

    “你到底是谁。”血袍老者满眼凶狞的看着叶辰。

    “叫我叶辰就好。”叶辰一笑，拂手取下了遮盖脸庞的鬼冥面具。

    “你....。”看到叶辰的真容，血袍老者瞳孔紧缩，下意识的后退了一步，一脸无法置信的看着叶辰，“不可能，这不可能。”

    “没什么不可能的。”叶辰说着，眸光一冷，瞬间扑杀而至，还在惊惧状态的血袍老者，被他一拳打的血骨淋漓，“这是我为你精心挑选的坟墓，你可还喜欢。”

    “就算死，也要拉你垫背。”血袍老者反应了过来，磅礴灵力似火燃烧，挥手一道遮天古印压向了叶辰。

    “阎尊都被废了，就凭你？”叶辰强势无比，吃手空拳杀来，金拳混合了诸多秘法，一拳打穿了那遮天古印，就连血袍老者也被震得蹬蹬后退。

    “阎尊是也是他废的？”倒退中，血袍老者心中泛起了惊涛骇浪。

    “跟我打还开小差，你会死的很惨。”叶辰再次杀来，手里还握着赤霄剑。

    见状，血袍老者毫无战意，转身就跑。

    留下！

    叶辰眉心神光闪烁，混沌神鼎和九州神图不分先后的飞了出来，爆出了惊世神威，刚刚飞出没几丈的血袍老者当场就被压得一阵趔趄。

    风神诀！

    叶辰瞬间杀至，未等血袍老者稳住身形，便一剑洞穿了他的丹海。

    啊....！

    血袍老者的惨叫声是凄厉的，但在这无边无际的空间黑洞之中，连声音都没有回声。

    本来，同时准天境的他也不是没有一战之力，但他从内心就怯战，这才是最要命，不然也不至于这么快就败得这么的干脆。

    搜神！

    叶辰手掌已经按在了血袍老者头顶，霸道的搜神术强势掠夺着血袍老者的记忆。

    血袍老者再次哀嚎，但他修为尽废，在叶辰面前比之蝼蚁都不如，哪还有反抗之力。

    不知何时，惨叫声才湮灭下去。

    三两秒之后，消化了血袍老者记忆的叶辰，缓缓睁开了双眼，但表情却是有些奇怪，“还真他娘的在森罗门殿，真是让我意外。”

    他的确该意外，因为之前在大殿中与血袍老者斗心机之时，血袍老者说的也是森罗门殿，他以为是骗人的，不成想竟然是在真的。

    “真真假假，你比我玩儿的高。”叶辰冷笑的看了一眼血袍老者。

    ：见书友说道身的事，我这里解释一下。

    叶辰有四个道身：一气化三清道身、仙火道身、天雷道身、星辰道身。

    而被杀的是一气化三清道身。