    那小鼠竟然直接爬到了江铠的肩膀上！

    这下就算江铠不是驯兽师也知道它的答案了。

    “嘿，有意思！”江铠得意的看着肩膀上的小老鼠，用手指轻轻点了点它的小脑袋，“好吧，那我就带着你，省得你遇到山猫。”

    见时间差不多了，江铠也要离开了。

    临走的时候，他肩膀上的小鼠回头不舍的看着地上的黑豹尸体。

    这个人类是不是太笨了，难道不知道在天职中，只有击杀者有权处理战利品吗？

    奇怪的是，自己竟然被他一把就抓住了，还从来没遇到这么强大的人类呢！

    江铠一无所获，两手空空的回来了，但是柱子和暖暖却满载而归。

    柱子手里握着一叠山鼠尸体卡，满脸得意。

    然而苏暖暖一眼就被江铠肩膀上的小家伙吸引住了。

    “咦？江铠，你肩膀上的那是什么呀！”

    “不知道，可能是从登录门穿越过来的……老鼠？反正它好像挺喜欢我的。”

    柱子也好奇的跑过来，“从登录门来的老鼠？还有这种事？！它怎么身上这么臭？”说着还伸手想去摸，结果小鼠立即跑到江铠另一侧肩膀，还对袁柱龇牙咧嘴，以示威胁。

    “我发现它的时候，它正在吃一只黑豹的尸体。”江铠解释道，“等到河边给它洗洗。”

    解释完，江铠还不忘安慰小鼠，“小东西，这是我朋友，不用害怕。”

    “吃，吃黑豹尸体？”柱子瞪大眼睛，他又看了看小鼠，“这家伙运气这么好，捡到黑豹的尸体？”

    苏暖暖皱眉道，“不会真的是黑豹自己摔死了，被它捡到了吧。”

    “吱吱吱！”小鼠立起身子，对两人叫着，一脸不服气。

    江铠耸了耸肩，“我也不知道，反正带上就带上吧，天职里养宠物的也很多啊。”

    言归正传，既然食物已经准备好，那么三人便要赶往华夏城了。

    “走吧，时间也不是太充裕。”江铠说完，带队往华夏城所在的方向前进。

    ……………………

    就在江铠小队赶往华夏城的时候，本次新人试炼中，已经有人抵达了华夏城。

    黄伟拨开面前的树枝，看着不远处的圆形传送阵，顿时双眼放光。

    “传送阵！老子终于到了！”黄伟攥紧拳头，快步走向传送阵。

    进入传送阵后片刻，一道亮光亮起，紧接着黄伟感觉到类似穿越登录门时的轻微眩晕感。

    片刻后，当黄伟再次睁开眼睛的时候，周围的密林已经不见了。

    他脚下是平摊的土地，周围围了一圈人，正面带笑意的看着他。

    目光穿过人群，他看到不远处一座由七八米高的灰黑色石墙围起来的城池。

    高大的城门耸立，门楼正中挂着匾额，上面写着“华夏城”三个苍劲有力黑色的大字！

    一名身着军装的中年男子，微笑着走了上来，一把拍在黄伟的肩膀上，“别看了，这里就是华夏城了，恭喜你，你已经通过了新人试炼！”

    “不仅如此，你还是第一个完成试炼的新人，95个小时便完成了新人试炼，小伙子，干得不错！”

    那位中年男子身着军装，且负责接引新人，在现实中他可能是一名军人，不过可以肯定的是，在天职中，他的职业一定是士兵！

    不是士兵，无法穿着军装。

    “95个小时完成试炼，这个成绩很不错了。”一旁有人称赞道。

    “还算可以，不过如果其他人有击杀记录，他未必是积分第一名。”另外一名士兵双臂交叉抱胸，淡淡的说道。

    新人试炼对试炼者是难关，但是作为他们这些过来人，不管新人试炼多难，每个月，他们都可以看到有人从各处传送阵走出来。

    黄伟轻哼一声，“不好意思，我说我是这次试炼的第二，没人敢认第一！”

    中年军官颇为诧异的看向黄伟，笑道，“小伙子，这么自信？”

    正在此时，人群中有人高声接话，“有实力当然自信！我们玄武公会的人，就是有这个实力！”

    众人寻声看去，当他看到来人后，面色顿时凝重起来。

    “是玄武公会的黄达！”

    黄伟的父亲能成为玄武军工的高管，不管是在现实中，还是在天职中，黄家的势力都相当有分量。

    或者准确的说，这两者是相辅相成的。

    黄达走到黄伟面前微微一笑，双手负后，随后转身对身后众人大声说道，“黄伟，大声告诉我，你在试炼区的击杀情况。”

    黄伟立即取出了三张卡片。

    两张六爪金毛猴，一张无影狼的尸体卡！

    三张卡片放出后，立即实体化，众人面前便出现了三具野兽的尸体！

    “无影狼？”人群中当即有人惊呼起来。

    黄伟淡淡说道，“当时我被四只无影狼发现，我不但摆脱了它们，还反杀了一只！”

    黄达的笑容已经掩饰不住了，他回头满意的拍了拍自己的堂弟，“这才像我们玄武的人！”

    “击杀六爪金毛猴，鬼星无影狼都是5积分，加上第一个完成考核可以得到5点积分，黄伟一共便是25点积分。”

    “这个成绩，我想应该没有人有能力打破了吧。”

    此前对黄伟的表现不以为然的几个士兵，此时都已经露出了震惊的神色。

    “积分能超过10的，已经是少之又少了，别说超过20了。”

    “这个成绩可能排进全国二十三个登录门前三名！”

    “大意了，居然是玄武的人……喂，黄伟，你是什么职业？”

    黄伟微微一笑，这些更早进入天职的人，此时都已经直呼自己的名字，而不是什么“小伙子”“新人”，说明他们已经不敢再小看自己了。

    “武徒。”黄伟淡淡说道，“在参加新人试炼之前，我就说过，第一一定是我的！”

    “武徒……果然如此，原来是华夏最强职业！也只有武徒能做到！”众人立即骚动起来，“这个成绩真的太强了，而且能击杀无影狼，我估计他的天赋一定也是极品天赋。”

    “一级能从四只无影狼的追杀中逃脱，甚至反杀一只，这个登录门不可能有比他更强的人了。”

    见众人附和，宛如众星捧月。

    这还是其次，以他这次试炼的成绩，必然会引起更大的轰动，甚至引起军方的注意！

    来接引新人的只有这四五十人，但黄伟知道，现在正有更多双眼睛在看着自己。

    黄伟意气风发，朗声说道，“我这个人不喜欢说大话，但今天，我只说一次！给我一些时间，我一定会开启属于我黄伟的时代！”

    那名新人接引军官也不由的点点头，“说得好！有志气！”

    黄伟固然说得狂妄，但是有玄武公会支撑，他本身又有极强的实力，现在的豪言壮志，谁又能说一定不会成真呢。

    【作者题外话】：四更到

