    “传令下去，让吕匡带两万兵马去西南方向一百二十里处迎敌，务必速战速决，发生意外立即撤退！”

    断开与圣鹰的连接，商戢沉声下令道。

    自从昨天之后，黄巾军突然派出大股部队来阻击援军，而商戢与吕布联军更是重中之重！

    谁让支援部队中商吕联军人数最多实力最强？

    另外，上次在毋极，张梁不战而走，平白让商戢捡了个大便宜不说，还落了个赫赫威名，不知情者还以为黄巾军真的怕了商戢。

    张梁可不是什么好脾气，如今有了机会自然第一个向商戢动手。

    在张角的允许下，张梁当即拉出了百万精锐黄巾军，气势汹汹的向商戢杀来。

    这里是邯郸，是黄巾主战场，这里的黄巾军自然不是之前那些杂牌弱鸡能比的。张梁的百万黄巾军中基本都在四阶以上实力，其中黄巾力士比例相当的高，甚至就连黄巾灵武、黄巾仙武这种高阶特殊兵种也不在少数。配合目前黄巾军的天命、狂热状态，硬碰硬的话商吕联军即使能胜最后也是惨胜。

    不过商戢坐拥机动性优势与情报优势，自然不可能与张梁硬碰硬。

    目前开战没多久，张梁先是派出了数股先头部队试探商戢军底细。不过张梁的一举一动都被商戢尽收眼底。

    依靠圣鹰优势，商戢先一步做出部署，已经连续吃了两波张梁的前锋，而自己损失却微乎其微。吕匡对付的这已经是第三波了！

    “报！”

    “报告人公将军，叶胜将军所部遭遇敌军埋伏，已经全军覆灭，叶胜将军也已经为黄天大业献身了！”

    张梁大营中，一名黄巾军传令兵飞马来报！

    “嘭！”

    张梁闻言大怒，一脚踹翻了眼前的矮桌。

    “将军，我军屡次中敌军陷阱，是不是军中有敌军的细作？”

    迟疑了一下，一名黄巾军武将低声道。

    “住嘴！休得胡言，再敢霍乱军心本将宰了你！”

    张梁立即转身大喝，双目杀气腾腾的盯着刚才出声的将领。

    “末将失言，还请将军恕罪！”

    出言的将领立即跪倒在地，高声哀求道。

    “我黄巾勇士皆心向黄天大业，怎可能会有奸逆？今后谁再敢口出妖言，本将定斩不赦！”

    张梁环视众将一圈，然后高声道。

    “末将谨记将军教诲！”众将纷纷齐声说道。

    “至于我军屡次中伏，肯定是敌军有什么我们不知道的侦查方式，无外乎飞鸟走兽天听地视罢了！”

    张梁已经冷静了下来，反身坐回座椅上，对帐下的将领解释道。

    “天听敌视乃高级道法，即使以大贤良师的实力施展也颇费周折，量那商戢军中也没有这等大才！”

    有一点张梁没说，张角确实有能力施展天听地视来观察敌军动向，但消耗太大，即使以天运状态的张角也不可能长久保持，故而他首先将这种可能排出。

    “依靠飞禽走兽监视敌军动向，虽然听起来不可思议，但却是古来有之。本将当初随大贤良师走南闯北，也见过不少有类似能力的奇人！”

    “走兽监视胜在隐秘，但效率略低，汉军能三次全部料中我军动向，肯定不是依靠走兽监视。”

    说着，张梁心中恍然一动，想起了当初逆命作战时徘徊在战场上空的飞鹰，当时只顾着关注刘关张三人，一时间也没意识到这种可能，只当是寻常的飞鹰。如今细细一想，至少八成把握能确定商戢就是依靠这种手段完成对敌军的监视。

    张梁顿时激动的一拍手道：“本将料定，他们肯定是依靠飞禽侦查！”

    底下众将听的面面相觑，颇有种荒诞之感，只是见张梁如此郑重其事，也只能姑且相信。

    “传令下去，今后但凡看到天空有飞禽者，一律射杀。重点监控一只体型巨大的飞鹰，一经发现立即全力扑杀！”

    黄巾军不愧是时代主角，真正交锋才刚刚开始，商戢一大底牌就被张梁察觉。

    “谨遵人公将军法旨！”

    甭管底下众将觉的多么不可思议，张梁都发话了，他们也只能遵从。

    “再派一队人出去，军中暗藏些神射手，一旦发现有体格醒目行为异常的飞鹰，立即射杀！”

    “将军，末将请命！”张梁话音刚落，大帐中立即就有武将请战。

    张梁寻常望去，却见请战者正是之前出言有奸逆的那员黄巾武将。此人名曰孙仲，原本是典型的炮灰历史武将，不过如今在气运加持之下成功晋级A级历史武将，是黄巾军中射术比较强的一位将领。

    不过这个射术比较强也只是相对于寻常黄巾军而言，比起太史慈、吕布、赵云之流还是差远了！

    比较讽刺的是，历史上这人是被刘备一箭射死的。

    “行吧，本将准了！记住此行目的是为了射杀可能存在的侦查飞鹰，无需必要不可与敌军交战！”

    张梁略一思量，然后就同意了孙仲的请求，最后还不放心的交代一句。

    “末将谨记将军教诲！”

    孙仲大喜，连忙向张梁叩首。

    “去吧，小心行事，授权你自由抽调军中善射者，务必完成任务！”

    孙仲急忙领命，意气风发的拿着张梁的令箭下去挑人去了。

    没过多久，一支万人队伍就成型了，其中七千人是正常黄巾军，剩下的三千多人则是从各处征调过来的神射手。

    黄巾军中善射者比例不高，但耐不住黄巾军基数大啊！

    虽然事发仓促，选的人不代表黄巾军最高水准，但这三千神射手实力也毋庸置疑！

    七千普通黄巾力士就不提了（这里黄巾力士已经沦落到普通地步了），三千黄巾军最弱也是七阶士卒，其中很大一部分都是三流或以上的武将，堪称是黄巾军弓手部队的精华浓缩。

    孙仲也是第一次率领这么强悍的军队，一时间鼻子都翘上天了。同时也异常期待遇到张梁所称的侦查飞鹰，好见识见识这万箭齐发的声势。

    稍加整顿，就带领着这一万军队出发了。

    而商戢那里，商戢正在听得胜归来的吕匡汇报战果。

    “禀主公，此战我军全歼敌军一万余人，斩杀敌军统领，收缴完好甲胄兵器八千套左右，缴获钱财六万余金！自身伤亡不足一千！”

    “不错，干的不错！”

    商戢闻言点了点头，对吕匡称赞道：“干净利索、果断迅捷，想不到翼节统帅骑兵也有一手！”

    “主公过誉了，全赖主公不吝教导！”吕匡恭敬的回道。

    “哈哈哈，好了，翼节辛苦了，先下去休息吧，本将期待翼节更出色的表现！”

    高兴的商戢还不知道，他的一大底牌已经暴露，而且黄巾军准备了完善的猎杀计划。

