    李忠信和母亲打量了一番兰州拉面门口那个蓝底白字的照片，便跟在封半山的身后走了进去。

    　　李忠信看到，这家兰州拉面的房子并不是很大，也就是四五十平方米的样子，是属于江边也不知道是什么家属楼的一楼改造而成的那么一个屋子，说白了，就是一个正常的两屋一厨改造而成的那么一个房子。

    　　店铺的面积不大，大概有六七张小桌子的样子，墙基本上就是石灰墙，这个时候，墙上大多都没有后世的那种装修，只是在墙面上挂了一个应该是回民所信奉的古兰经之类的经文类的东西，总之是李忠信看不懂的那种。

    　　房屋看起来很老旧，但是，收拾得却很亮堂，特别是厨房那边，是开放式的，人从外面的桌上就能够看到里面的样子。

    　　厨房里面是一个宽大的面板，上面放着一个大面团，旁边则是一口冒着热气的大锅，大锅边上是一些装着调料的瓶瓶罐罐。

    　　因为这个时间是快晚上了，而且天气也挺炎热的，基本上没有什么人吃拉面，屋子里面就李忠信他们三个人。

    　　“两大一小三碗拉面，小碗要宽面，大碗要韭叶，一盘牛腱子肉，再来两个凉拌菜。”封半山在询问了饭店那个看上去是老板的中年男人和李忠信的母亲以后，直接把面和菜点了出来。

    　　这家的兰州拉面分大小碗，不是都那么一碗，而是分为大小碗的。

    　　封半山问过了王雅清，王雅清直接告诉封半山，她吃小碗的就可以，大碗的吃不了，那是一种浪费的行为，他们不应该浪费粮食。

    　　王雅清从小在家里受到的教育就是这样的，经历过******的人都清楚，浪费粮食就是犯罪。不说是世界上有相当大一部分的人吃不上饭，就是中国，在这个时候，也有一部分人还达不到温饱。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信的父母平日里都是相当仔细，很少扔饭菜浪费粮食。

    　　李忠信和母亲以及封半山在等待的时候，他也是看起来那边操作的拉面老板。

    　　这个时候的兰州拉面和后世李忠信看到的兰州拉面基本上差不多，面和好后醒上一段时间，然后由拉面的人先将大团软面反复捣、揉、抻、摔后，将面团放在面板上，用两手握住条的两端，抬起在案板上用力摔打。

    　　条拉长后，两端对折，继续握住两端摔打，业内称其为顺筋。然后搓成长条，揪成筷子长的一条条面节，或搓成圆条。

    　　将溜好的面条放在案板上，撒上一点油防止面条粘连，然后按照食客的爱好，拉出大小粗细不同的面条。

    　　喜食圆面条的，可以选择粗、二细、三细、细、毛细5种款式；喜食扁面的，可以选择大宽、宽、韭叶3种款式；想吃出个棱角分明的，拉面师傅会为你拉一碗特别的荞麦楞。

    　　王雅清觉得，吃拉面这种东西，吃宽条的比较好，平日里她比较喜欢吃面片，这个和那种面片应该有相近之处，所以点的是宽面。

    　　而李忠信和封半山也都是喜欢吃一些劲道的面，所以选择是韭叶。

    　　李忠信看到，这家的拉面老板很厉害，三五下就将面团拉成相应粗细的面条，随手一扔，面就进了一口热腾腾的煮面锅。

    　　三碗面都扔进大锅当中以后，将面用筷子在锅中搅几下，然后迅速捞入大碗中。

    　　用一双长筷子在旁边切好的牛肉片堆里夹起来一些牛肉片，然后再舀一勺萝卜片和另一口锅中的牛肉汤，加一把小葱末、香菜，根据客人的需要来一勺辣子油。

    　　从李忠信他们三个人进屋，点面一直到面条上桌，就是面馆老板一个人，却也是做到了速度极快，没有用上十分钟。

    　　两个小菜的材料都是现成的，直接倒进去一些凉拌菜的料汁，加上一些配菜，就直接端上了桌，牛腱子肉那就更简单了，拿出来一块牛腱子，直接卡卡切片，和一小碗蒜泥一起端上桌子，那就算是完成了。

    　　对于一个人很快就完成了这些东西的老板，李忠信很是欣赏，特别是那行云流水般的操作，很有一种美感。

    　　李忠信在面端上来以后，就闻到了一股浓浓的牛肉香味，他看了看面，随口问起那个老板：“老板，您家的汤是用纯牛骨和牛肉熬制的吧！这个汤需要熬制多少时间呢？”

    　　“我家的这个老汤是纯牛骨和牛肉熬制的，这锅老汤差不多熬制了十个多小时吧！”老板看到李忠信问起他来，他把肩膀上搭着的毛巾拿下来擦了擦额头微微出现的汗，坐到了李忠信他们桌子的旁边，对李忠信笑容满面地说了起来。

    　　“熬制了十多个小时？”李忠信略显惊诧地问了起来。

    　　“是的，我每天早上三点多钟起床，起床以后就开始熬制这个老汤，从早上到现在的这个时候，老汤应该熬了十几个小时了。

    　　我们做这个拉面的时候十分讲究，汤必须要清，而且要好喝。”拉面店老板很健谈地对李忠信说了起来。

    　　“我们江城这边好像有了两家兰州拉面了，你们都是一个地方的吗？”李忠信微微沉吟了一下，继续问了起来。

    　　“我们是不是一个地方的，我不知道，我只做自己的牛肉拉面，没有和同行之间有什么交流。我以前是在河北邢台那边开店的，前一段时间听说东北这边江城的人都很有钱，所以，我把那边的店盘了出去，到这边来经营店面。

    　　现在看来，我这步算是走对了，这边的人远比河北那边的人有钱，而且舍得花钱，房费比河北那边便宜，每天赚到的钱却比那边要多上很多。”拉面店老板略显兴奋地对李忠信说了起来。

    　　从拉面店老板的表情上，李忠信能够看出来，这个拉面店老板说的很是实在，也能够感觉到老板的那种幸福感。

    　　李忠信有一种感觉，这样的一种变化，是由忠信公司不断变好而带来的。

