    “特工先生，你怎么了？”

    “我没事。”特工摆了摆手说道，“这个人精神世界实在太可怕了，刚刚赵小姐说得不错，这家伙真的是精神有问题。他说的话不能作数，就让他睡在里面，千万不要放他出来。”

    “啥意思啊？”

    李特工看了一眼熟睡的顾毅，心中五味杂陈。

    每个人的精神世界里，都会有喜怒哀乐忧恐思七种情绪，分别对应着赤橙黄绿青蓝紫七种色彩。

    然而，在顾毅的精神世界里，没有这种色彩，而是一片空白。

    发生这种状况只有两种可能。

    一种，这个人已经死了。

    还有一种，这个人是精神病。

    不过，哪怕是精神病人，他的精神世界至少也有一种或两种情绪色彩。如果一种色彩都没有，那就说明这个人已经病入膏肓并且随时有可能暴起伤人。

    “先不说了，我估计我的催眠可管不了多长时间，也许一个小时以后他就要苏醒了。我很担心他可能会做出什么危险的事情，我建议飞机立刻找最近的机场停靠，他是一个非常危险的人。”

    “这……恐怕不太行，改变航班需要很烦琐的手续，不是说改就能改的。”

    “好吧，既然如此，那我只能在门口一直盯着他了。”

    “那就麻烦你了，特工先生。”

    特工和空姐离开了房间，顾毅轻叹一声从座位上爬了起来，他挠了挠头看向身边的阿蒙。

    “你真的确定飞机上有炸弹？”

    阿蒙点头点出了幻影。

    “把我的面具拿来。”

    阿蒙从背后的包里拿出了隐龙面具，顾毅戴在面具上，慢悠悠地打开了房间的大门。

    顾毅从门缝向外看去，寻找特工的身影。

    此刻，他正坐在房间的正对面，一脸认真地看着手里的杂志，根本没有注意到顾毅已经打开门了。

    顾毅松了一口气，他轻轻地打开门，不敢弄出一点声音，与阿蒙偷偷逃离了房间。

    一路上没有人发现顾毅，他冲着阿蒙勾了勾手指，低声道：“我先去找到阿杰，然后我们一起去找炸弹。”

    阿蒙点点头，跟着顾毅来到了经济舱。

    阿杰此刻正躺在椅子上睡大觉，他忽然感到有人正在推自己的肩膀，阿杰没好气地睁开眼睛，懒洋洋地问道：“谁呀？烦不……”

    顾毅堵住了阿杰的嘴巴，阿杰瞪大了眼睛，一脸好奇地看着顾毅。

    “嘘！”顾毅做出了噤声的手势。

    阿杰眨了眨眼睛，顾毅戴着面具过来找自己，一定不是什么普通的事情。

    “会长？”

    “到厕所来。”

    阿杰点点头，跟着顾毅来到了厕所。

    “飞机上有炸弹。”

    “啊？”阿杰嗤笑一声，“会长，这个玩笑有点大吧？”

    顾毅一脸严肃的样子，吓得阿杰赶紧收敛笑容。

    “我会想办法找到炸弹的。我猜测这个飞机上不是有恐怖分子，就是有邪修，你先不要惊动他们，我会偷偷摸摸地调查清楚他们的身份，然后你配合我在同一时间一网打尽。”

    “为什么不和机组人员说？”

    “他们把我当精神病。”

    “看来机组人员的眼光挺准的。”

    顾毅闻言，狠狠瞪了一眼阿杰。

    “你身上有证件吗？协会的证件。”

    “会长，我还是协会的外围成员呢。徐明还没给我办证件。”

    顾毅哀叹一声，懊悔地拍了拍脑壳儿，“这次任务结束以后，你立刻转正。”

    “嘿，谢谢会长！”阿杰摸了摸后脑勺，尴尬地笑道：“另外会长，我身上可没有武器。”

    “我有。”

    顾毅拿出阿蒙的背包，从里面掏出一柄折叠匕首塞进阿杰的手里。阿杰惊呼一声，兴奋道：“会长，你这是怎么带上来的？”

    “飞机安检的漏洞大得就像隔壁戴Java的牙缝。”

    “戴Java是谁？”

    “别废话，藏好武器回到你的位置上。我查到所有不法分子后，会把信息给你的，你伺机而动，机灵一点。”

    “明白了，会长。”

    顾毅和阿杰先后离开厕所。

    阿蒙像是猎犬一样，抻着脖子用力嗅着空中的气味，他伸手指认了飞机上的四名乘客，笃定地看着顾毅。

    顾毅点点头，拿出红绳绑住了四人的脚踝。顾毅记下了四人的座位号，写在纸条上塞给了阿杰。

    “炸弹呢？”

    阿蒙点点头，继续往机舱的后半段走去。阿蒙指着不远处的一个乘客，手指几乎甩出了幻影。

    “在他身上？”

    阿蒙点了点头。

    顾毅赶紧走了过去，只见这家伙正在抱着笔记本，手写记录着什么。

    他四十岁上下，眼窝深陷，留了一个络腮胡子，似乎有着波斯血统。这名大胡子乘客浑身一哆嗦，似乎发现了什么，随手合上了手里的笔记本。

    顾毅打眼一瞧，大胡子的笔记本居然与赵可儿手里的笔记本一模一样，有着克苏鲁风格的装饰。

    “你能走开吗？”

    乘客瞪着顾毅，眼里充满了警告的意思。顾毅心里咯噔一声，这人居然能看穿自己的伪装？

    “这飞机又不是你开的，我想站在哪儿，关你什么事儿？”

    “你鬼鬼祟祟的样子，让我感觉不爽。”

    “切。”

    顾毅翻了个白眼，转身离开。隐龙面具对大胡子不起作用，他还怎么调查炸弹在什么地方？

    顾毅躲在角落里，默默观察大胡子的行动。

    那人又埋头写了一会儿字，他感受到了顾毅的注视，于是他又一次偷偷瞥了一眼顾毅。

    大胡子摸了摸胡子，脑子里飞快思索对策。

    顾毅的灵能道具不是隐身，而是让自己的存在感降到了最低，如果不是自己的感知力远超常人，他也不会发现顾毅。

    大胡子猜测，顾毅的身份应该不是超能局的特工，如果是特工的话他早就应该动手了。这个人八成和自己一样是混沌阵营的邪修，自己完全可以借刀杀人，赶走顾毅。

    大胡子朝空姐挥了挥手，低声耳语道：“我发现有人带违禁品上飞机。”

    “啊？这怎么可能？”

    “那个角落里有人戴着隐身类的道具，如果你不和他发生肢体接触的话，你根本发现不了他。你快点喊飞机上的特工来抓他。”

    “哦哦。”

    空姐赶紧点头，转身去找特工。过了好一会儿，李特工终于跑了过来。

    顾毅与李特工四目相对，心里暗道不妙。

