

    “你这话别拿到外面说了，”赵繁看着孟拂，呼吸一滞，“不然就凭你这句话，你的黑粉又要多十万。人种子选手叶疏宁都不敢说这句话，你是凭什么能说出这句话的？”

    疯了吗？

    孟拂装好麦，往外面走，闻言，挑了下眉。

    不好意思，因为你们家真正的艺人上线了！

    **

    几个大训练室。

    一群女孩子还在训练。

    下一期的表演很重要，每个人按照自己擅长的方向来选择老师，然后进行分组，这个表演更能突出来每个人擅长的优点。

    同时，四个老师之间也会进行pk，是个双向选择，最后没有双向选择的会随意进行分配。

    四位导师每个人都有自己的行程，把他们全都安排在一起，其实也需要时间。

    而今天就是他们要双向选择的时间。

    席南城跟唐泽一起到的，这会儿才刚七点，还没到录制的时间，席南城跟唐泽先去训练室看了眼那群女孩子。

    这四个导师实际上都挺负责。

    一般这些女生有什么问题，他们都会悉心回答。

    “席老师，唐老师。”一训练室内的女生都在镜头下训练，看到席南城跟唐泽过来，都很激动。

    楚玥本来再练一个地板动作，看到人，她收了动作。

    “没事，你们接着训练。”唐泽人很温和，因为上次楚玥跟孟拂一个队伍，表现还很出色，他对楚玥印象深刻。

    实际上女生们这段时间也分了小队伍，楚玥魏锦她们都在一训练室，大概是因为上次磨练出了感情。

    这些唐泽自然也清楚，他解决了一个女生的问题后，在训练室内扫了一眼，没看到孟拂，有些讶然：“孟拂她人呢？在睡觉？”

    唐泽有些奇怪，他记得孟拂一向都挺努力的。

    有一次早上五点半还碰到她在晨跑。

    很自律的一个人，从那天后唐泽就对孟拂改观了。

    实际上唐泽相信，镜头外的练习生们要更真实一点，因为镜头外，没有

    不应该睡懒觉啊。

    “拂哥她请假回家了，”魏锦在一边解释，“她……”

    看她爷爷去了。

    只是魏锦后面的话还没说完，一边本来坐着的席南城站起来，淡淡开口：“走吧，时间快来不及了。”

    席南城一早就知道孟拂是走后门进来的，节目组还给她安排了第四名的花瓶人设。

    但他没想到，孟拂连做个样子都不认真，这个节骨眼请假？

    看看整个训练营的练习生，哪个不是每天认真训练的？

    就她特殊。

    “叶疏宁南秋她们每个人，几乎都六点起来，六点半之前到达训练室，这就是你跟我说的孟拂变好了？”外面，没有镜头了，席南城才看了唐泽一眼，“连这么重要的训练都请假，她家里是有什么重要的事？”

    “不是，”唐泽皱了皱眉，“我觉得她不是偷懒，她应该有重要……”

    “唐老师，别说她了，我不想跟你吵起来。”席南城摇头，不想再听关于孟拂的话题。

    两人各自去自己的休息室戴麦。

    席南城去的时候，看到沐导在里面等他，他有些诧异，“沐导？你为叶疏宁的事来的吧，她已经在稳步训练了。”

    “不仅仅是，”沐导摇头，同他商量完叶疏宁的事，才说起孟拂的事：“前两天策划给了我一份文件，就是孟拂，他觉得孟拂能培养一下冲一冲《全球偶像》的门槛，你有什么意见？”

    “她？”有听到孟拂的名字，席南城眉头皱了一下，“您不是在开玩笑？她短板太严重了，《全球偶像》是全方面的练习生，汇集着四个国家的优质练习生，水准那么高。孟拂上次确实状态还可以，但是她能跟叶疏宁南秋她们一样稳定吗？以后还能超越她上次的表演？还有，她刚表演完，就请假，这样消极怠工，我不觉得她下次还能这样。还是等等下次公演再说，下次是每个人选擅长的风格，你且看她有什么擅长的地方。”

    他们这次要选的人不是忽高忽低的状态，而是一直能维持巅峰的稳定，甚至能冲进世界舞台的可能，为国内的《最佳偶像》正名。

    听到席南城的话，沐导松了一口气，“我们想法差不多。”

    他拿着台本去找策划了。

    **

    八点。

    所有的女孩在录播大厅集合。

    大厅的颜色是淡淡的粉色，地上贴着地板砖。

    45个外加五个待定的练习生，一共五十人，排队在中间站好。

    依旧是温和的唐泽拍手让五十位练习生安静下来，才道：“我们四位导师会分成四组，现在开始每个人选择自己想要学习的方向，然后我们四个老师会从里面选。”

    说着，他指着后面的画板，看向五十位练习生，“现在依次选想要在的组别。”

    画板上有四组。

    vocal、dance、创作，还有最后一个唱跳组。

    四个导师分别带。

    五十个女生填自己要去的组，如果哪组人数超了，会开启双向选择权。

    这些对那些有薄弱点的女生特别友好。

    孟拂没跟人一起挤，只同楚玥最后一个上台。

    席南城在她上来的时候，只淡淡开口：“希望有些人不要随意离开训练营，训练营不是你家。”

    孟拂听出来这意有所指的话，她只问了一句：“这不是训练营还有人也不在吗？”

    她说的是叶疏宁。

    闻言，席南城差点儿笑了，“叶疏宁是去其他地方了。”

    孟拂也笑，“那她去哪儿了？”

    “你们不是一个世界的人，别问了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~