    第586章 女帝的默认？

    一场由年轻人掀起的圣地风波，最终还是惊起了恐怖的帝战！

    只不过神庭这边的大帝实力着实恐怖，关羽和武清璇接连击败圣地的两位太上长老，以一种极强的气势压倒对方！

    两位大帝强者败了，这是圣地的老古董级别人物，竟然又败了！

    今日，绝情圣殿一直在败！

    从年轻一辈的天骄开始败起，一直败到老古董级别的人物！

    这就是一座古老的圣地？为何会败得如此之惨？

    所有人心中都是吃惊不已，只不过这一战，他们亲自为之见证，也是发现了，不是古老的圣地不强，而是圣地遇到了更强的存在。

    这位神庭之主带来的人实在是太过强大了，简直有些离谱，一个个都是有着惊天的实力，这位神庭之主着实是非凡人物，他自身实力通天，身边汇聚的人也都是实力变态的存在，即便是面对一座圣地之人，也都是能够随意碾压！

    神庭的实力，已经远远超出众人的意料了，实在是太过恐怖了，今日之后，神庭之名，注定不会只局限在西荒之地了，怕是整座荒界都要为之震动了，这座最近突然崛起的实力，令人感到了深深的忌惮！

    “今日一战，神庭必将扬名天下，震动四海，如此势力，谁人不害怕，关键是这位神庭之主，天赋实在是惊人，以准帝实力就能够对战大帝强者，若是以后他晋级大帝强者，那岂不是要横扫帝境了？”

    “是啊，西荒年轻一辈，谁人能够与之争锋？”

    众人无不感到心惊，神庭之人算是在圣地搅起了天大的风云。

    这一战传出，必定是十方震惊，一座最近崛起的势力风头不减，每一次出手，都必将有着惊人之举！

    虚空之上，黑袍长老衣袍破裂，头发乱舞，嘴角流血，刚刚关羽的一刀下去，直接让他将一座圣岛撞得四分五裂，此刻他体内翻江倒海，气血翻腾不止，有着狂暴的能量还未完全卸去。

    相比于这位黑袍长老，那位老妪则要惨得多，浑身焦黑，还在冒烟，凄惨无比。

    武清璇的火焰实在是太过恐怖了，紫色妖火，焚灭一切，连大帝强者沾染到这种火焰都感到了致命的危险，如今晋级大帝的武清璇，实力已经不能揣度。

    虚空之上，神庭这一边的人，气势如虹，接连到来两位大帝强者，而且实力都非常之恐怖，连圣地的两位太上长老都直接被击败了。

    此次，绝情圣殿之人，可谓是一败再败了，从小的败到老的，气势锐减，根本不能够与神庭争锋！

    “这位神庭之主到底是什么来历啊，竟然这么恐怖，自己的实力变态也就算了，身边还都聚集着这么恐怖的强者，这真是让我们古老的圣地都感到汗颜啊……”

    此刻，看到场中的战局，绝情圣殿之人都是不得不生出这般感叹，着实是没有想到会是这般结果，他们圣地中的高手接连现身，不过依旧被神庭之人打得落花流水，这实在是令人有些无法接受，圣地一直高高在上惯了，现在一下子出现这般情况，他们心中当然是十分不平静。

    关羽和武清璇站在秦尘身边，气息强大，帝者威严弥漫，这是两位大帝强者，非常强大，刚刚击败了两位圣地的太上长老，令人忌惮。

    绝情圣殿那般，变得很安静，神庭这般的强大让这座圣地此刻也是保持沉默了。

    不过这么一会儿功夫，圣地的一位圣长老被斩杀，两位太上长老被击败，经过如此惨败，圣地之人哪里还有什么值得骄傲的资本？这种结果，真是打死他们都没有想到。

    那位黑袍长老与老妪，面色铁青，心中不是个滋味，这一次算是踢到硬骨头了，堂堂圣地这次算是把颜面丢尽了，一介小辈，大闹圣地，竟然掀起了如此巨大的风波，他们圣地的一位圣长老被杀，这可是一位货真价实的大帝强者，竟然死了，死在了圣地门前，这真是奇耻大辱！

    黑袍长老和老妪的目光盯着秦尘，眼神中充满了怨毒之色，这一切都是这个小辈掀起的！

    “怎么，还要打？”

    秦尘目光淡漠地扫向黑袍长老和老妪，关羽和武清璇周身有着强大的气息绽放，随时准备出手。

    黑袍长老和老妪面色一凝，很是忌惮，自然没敢出手，刚才已经领教过了厉害，再出手，怕也是自取其辱。

    “圣主！我圣地被人欺辱至此，你难道要坐视不理吗？”

    这时，老妪转身冲着绝情圣殿后方放声喝道，此事已经闹得极大，对手实力也是超乎他们的想象，老妪要请绝情女帝出手。

    老妪的声音在圣地上空回荡着，场中之人都安静了下来。

    绝情女帝，绝情圣殿的统治者，这是一个非常恐怖的存在，放眼荒界，这都是一个无人敢轻易招惹的恐怖人物，有着无上的女帝风采！

    老妪的声音在回荡着，不过圣地深处似乎并没有什么动静。

    场中之人都在面面相觑，嘴中也是犯起了嘀咕，这位恐怖的绝情女帝其实早就现身过，在秦尘第一闯圣地时便出现了，那时候，秦尘横扫圣地年轻天骄，碾压众长老，狠狠打了圣地的脸，不过绝情女帝并没有计较，直接让秦尘安然离去了，而且还为秦尘提供了其父亲的线索。

    所以经过上一次的事情，众人心里也都是有所猜测，秦尘跟绝情女帝之间必然是有关系的，不然一向冷酷无情的绝情女帝怎么可能会轻易放过大闹圣地的秦尘？

    秦尘第二次来绝情圣殿，将事情闹得更大，携恐怖的天劫而来，还以下克上，以准帝实力硬生生将一位大帝强者给击杀了！

    然而，绝情女帝并没有再现身了，这意味着什么，众人或多或少能够猜到，不现身，不出手，这也是一种态度。

    默认!

    半晌后，依旧没有任何回应，绝情女帝依旧没有现身。

    这一刻，所有人的脸色都变得古怪起来……

    (本章完)

