    第80章 魔女？谁？（十七，4000）

    同时！

    随着隐身四人组，拉弓五人组被吓到了后。

    整个海岛，开始流传一个恐怖的传说！

    千万不要去招惹一个带着金钱豹的小女孩，否则，会死的很惨……

    这个谣言，也不知道是怎么传出去的，反正隐身四人组发誓，只跟自己的朋友说过，为的也是提醒自己的好友，以免步入了他们的后尘。

    但，这样的屁话，谁会相信？

    “笑死我了，刚才居然有人跟我说，一个五岁的小女孩，是个大恐怖……”

    “是啊！传言青面獠牙，张牙舞爪的……”

    谣言越吹越牛逼，李若冰都快变成鬼怪了。

    某处。

    李若冰躲在一块岩石的背后，听着不远处，一队人马的吹牛。

    “你们还不知道吧？”

    “知道什么？”

    “邪剑魔女！”

    “邪剑魔女？什么鬼？”

    “嗨，一看你们就没注意最近的动静，我整个下午，将所有事情，全都打听回来了。”

    “据说，就在这两天，海岛上，出现了一个邪剑魔女，善用一把快剑，杀人无形……背后长了一双七彩斑斓的翅膀，上半身是一个六岁的小女孩，下身是豹体……”

    “每每出现，都要有人被杀，而且……这些人，都会被白色的液态包裹，最后吞噬的渣都不剩，我朋友亲眼看见了！”

    “什么？难怪最近陆续有人莫名其妙消失。”听到这里，队长脸色变得凝重，昨晚，他就有一个成员，上个厕所的功夫，就没了。

    ……

    躲在石头背后的李若冰，也听到了这些成员说的话。

    “邪剑魔女？上辈子，我可没听说过海岛会出现这东西……难道，是因为我的重生，导致了蝴蝶效应……”

    “背后长了翅膀，下半身是豹，还能用银白色液体吞噬……”

    李若冰自己，都不自觉的打了个寒颤。

    还好自己并未碰到过这个邪剑魔女，不然就惨了，连这些超凡八阶，九阶的强者都畏之如虎，更何况自己？

    而躲在暗处的李若冰，根本不敢动弹，一直等到外面的人走了，李若冰才从石头后面出来。

    看着周围没有人，漆黑一片，又想起了邪剑魔女这个怪物，顿时鸡皮疙瘩都起来了，于是乎，招呼着挥舞大翅膀的斑斓仙蝶，然后骑着金钱豹，向着下一个地点赶去。

    腰上，一把不大不小的黑剑，发出丁零当啷的声音。

    似乎害怕引来邪剑魔女，李若冰连忙捂住了自己腰间的剑，拍了拍金钱豹的身体，示意它走路的声音小一点。

    金钱豹一愣，但也极其配合，猫着腰，以最安静的形态前进，就连跟在后面的彩蝶，都收敛了光芒，变成了一只黯然无光的小蝴蝶，落在了金钱豹的屁股上。

    高空上的李修，看到这一幕，差点没笑出声来。

    但也只是静静地看着，为自己女儿开路。

    转眼，两天过去了。

    在李修的帮助下，李若冰一共拿到了四十多个水晶碎片，看着自己后面的背包，李若冰别提笑得多灿烂了。

    这一次，收获满满的！

    同样，关于李若冰所谓的‘邪剑魔女’谣言，也是愈演愈烈，几乎整个海岛，每个人多多少少都听说过。

    和往常一样，李若冰小心翼翼的在夜间出没，但才走了没多久。

    忽然，一道白色的圣光，照亮了周围的路。

    而李若冰，就在那圣光之中。

    李若冰身体一僵，金钱豹也停下了，身后的彩蝶，似乎也感受到了危险，瑟瑟发抖……

    但，尴尬的一幕，很快出现了。

    来人见到李若冰后，非但没有进攻，反而脸色一变！

    互相看了眼，脸上流露出了恐惧。

    “邪……邪……邪剑……魔女啊！”

    一群超凡七阶以上的异能者，非但没有进攻，反倒是全都被吓惨了。

    在一声尖叫中，那群人，转头就跑。

    李若冰也吓了一大跳。

    什么？

    邪剑魔女？

    谁？

    难道邪剑魔女出现在附近了？

    跑！

    这是李若冰，心中唯一的念头。

    恐惧，笼罩在她的心头。

    金钱豹在李若冰猛然一夹下，飞速的冲了出去，彩蝶也死死的抓住金钱豹的尾巴，在空中晃荡……

    不知道跑了多久，李若冰停了下来，眼神十分的警惕。

    邪剑魔女，果然恐怖！

    虽然刚才没有感觉到魔女的气息，但从其他人的脸上，就足以看出……这个邪剑魔女，绝对不简单！

    “看来要小心，小心，更小心了。”

    李若冰心里开始盘算，现在岛上，大多数的碎片，都已经被人拿到了。

    几乎到了最后清算的时候，据说……在结束的时候，海岛的中央，会出现一个磨盘，只要把碎片，放入磨盘中，就能获得部分的奖励。

    可磨盘的附近，肯定有人在看守，甚至是……截杀！以此来夺取别人的水晶碎片，她……该怎么办？

    李若冰皱眉思索，坐在金钱豹上，脑瓜子都有些不够用了。

    金钱豹打了个哈欠，趴在地上，小息了片刻，直至李若冰叫醒它，才继续前行。

    而日子，也在这样的寻找碎片中过去。

    期间，李修猎杀了众多守护碎片的异兽，此时……能量点，已经达到了两千左右，技能碎片，更是经过这段日子的累积，达到了四百多！

    “系统！异能达到SSS级，就没办法提升了么？”

    “叮！可以提升，只需要支付两千能量点和五百技能碎片，就能达到ACE级！”

    “ACE级？”

    李修愣住了，还有这种级别？

    ACE他倒是知道，以前玩游戏的时候，倒是看到过这种级别的标注，类似于达到了某个层次，凌驾于所有人之上的第一！

    如果说！

    S级：是最好

    SS级：是S级上的一种代称，不常用，比S级略胜一筹。

    SSS级：就是对事物的终极观念，是比最好更好的一种。

    ACE级：那么，ACE级就是某个团体中的一个王牌，凌驾于所有人之上的第一，一般来说某个界限之中，就只有一个ACE！

    “叮！ACE代表的是对SSS级异能的一种超自然压制存在，类似于天然的王者……异能中的顶峰……其他异能，将不再对宿主的异能存在压制效果！”

    “还有这种说法？”

    李修沉默了，他现在两千能量点，四百三十的技能碎片，也就是说，再收集七十个技能碎片，就能将一个异能，达到所谓的ACE级。

    也就是说，这个异能，将对其他异能，拥有天然的压制性！

    “呼~那就等等吧。”

    李修沉默了良久，最终决定提升一次试试看。

    反正能待在海岛上的时间，也不多了，想要在这里筹齐三千能量点，有些难，去深海，又太危险……

    与其如此，还不如先提升一个异能！

    接下来，李修也没有急，就这么跟在李若冰的上面，直至第六天，凑够了五百技能碎片。

    宿主：李修

    实力：超凡十阶（顶级火元素，顶级金元素）

    能量点：2465

    技能碎片：501

    异能：枯荣，耀斑液态，青涛妖吟，离魂溟炎

    “请选择提升异能！”

    听到系统的提问，李修看着自己的异能列表，犹豫了片刻，道：：“耀斑液态！”

    “叮，选择成功！”

    “正在提升……”

    “叮！提升成功！”

    李修听到提示后，愣了下，看着没有改变的耀斑液态，眼中出现了迷惑。

    还是叫耀斑液态，不过，只有字体的颜色变了，变成了金色……

    耀斑液态？金色传说？

    但当他打开耀斑液态的异能属性后，却倒吸了一口凉气！

    液态耀斑：异能状态下，全属性免疫，减少百分之六十任何物理攻击，免疫百分之六十元素伤害……对敌人造成伤害，加持ACE级伤害……压制敌人异能强度，对方异能等级越低，压制性越强！F级异能压制力，百分之九十……

    看到这堪称变态的属性，哪怕是李修，都深深的吸了口气。

    这是元素，物力双免疫啊。

    还能加持ACE级伤害，李修相当于属性，拔高了一大截！

    更何况，还能压制敌人异能百分之四十的强度？

    “这个有够变态的……若是再把离魂溟炎提升到ACE级，再免疫百分之六十……双异能一开，沃日，无敌了。”

    李修刚才还觉得，两千能量点，五百技能点，有点多……但现在，看到了异能效果，绝对是物有所值。

    李修缓缓的把自己的手，放了出来，一股银白色的液体，覆盖整个手臂……仅仅是一个手臂展现出的气息，就有种恐怖的压制感。

    整个海岛的异能者，在这一瞬间，仿佛……自己的异能，被压制住了一样，有种来自等级上的压迫感，席卷整个海岛！

    这！

    就是ACE级，凌驾于所有SSS级上的存在！

    所有人都在这一瞬间，感觉到了一种前所未有的压制，让他们异能气息，都变得弱了几分。

    特别是那些异能等级较低的人，呼吸都变得困难起来。

    仿佛是，你见到了自己的王，自己的皇帝……

    甚至一些游戏迷，在这一刻，响起了一句话……

    “恕瑞玛，你们的皇帝，回来了！”

    “草！草！草！”

    “这是怎么回事？”

    “这种压制力……，我感觉我的C级异能，快失效了！”

    “日！我A级，感觉呼吸困难！”

    “别说了，老子S级心都在颤抖。”

    一群异能者，颤颤巍巍的看向天空，却什么都看不到。

    只有一个双眼发光的男人，看向了天空，仿佛，又见到了那个站在凶禽上的人影……

    “是！那个人……”

    咕噜！

    森哥咽了咽口水，头皮都快炸开了。

    这种恐怖的效果，哪怕是超凡十阶的他，都有种渺小的感觉。

    这种感觉无法形容，就像是……和这样的人战斗，你根本无法全力施展，有种束手束脚的错觉，异能也难以全力开启！

    而这，也仅仅是，李修开启了一个手臂的效果。

    感受到了海岛的变化，李修连忙收起了异能。

    瞬间！

    海岛的所有人，感觉呼吸停顿了一秒，然后，恢复正常！

    不少人，开始大口大口的喘着粗气，一股前所未有的害怕，在心中弥漫。

    “那种感觉……”

    “今天最后一天了，可别出什么事啊！”

    “呜呜，下次我再也不敢来深海了，这太他娘的折磨人了。”

    ……

    海岛，中央，一个散发着淡淡光泽的古怪磨盘的旁边。

    三个面色冰冷的青年，也惊撼的看向了天空！！！

    虽然……

    他们都是S级异能，但，在刚才……

    他们还是有一种心慌的错觉，感知到了什么不该感知的东西。

    “冷少，那股气息……”

    “确实有些诡异！我从来没见过这种气息。”

    “老王，你向来喜欢研究这方面的东西，你知道这是什么么？”

    老王张了张嘴，搜过了自己脑海中所有的信息，随后摇头，苦笑道：“没有，我也不知道那是什么，但……遇到这气息释放的人，还是小心点好，我怀疑……和八十二天王有关！”

    “八十二天王？”

    说起这些，其他人的脸色，开始有了变化。

    如果真的是关乎那些天王，那他们……真的要小心了。

    “没想到，我们都开启了第三个元素之心，来到这个小地方，都要小心翼翼！”

    身为比普通人，早觉醒几年的人，他们已经足够强了，按理来说，来到这种海岛，应该没有压力才对。

    但……

    现实总是超乎意料，甚至是狠狠的抽他们的脸。

    “先守在这里吧，那些人，应该要来了，到时候，看看谁的水晶碎片多，谁能拿到命运之轮！”

    “哈哈！你以为水晶多就能获得？闹呢，只要达到了五十个，都能试试看，不过……只要我们把所有的水晶碎片，都捏在手里，就没有其他人，敢碰这个磨盘！”

    “也是，命运之轮，只能落在我们的手里，其他人……”

    冷少失笑道：“给他们一些最伪劣的元素之力，打发他们得了。”

    “有道理！”

    三人，你看我，我看你。

    随后，大笑起来。

    并没有把这个海岛的异能者，放在眼里。

    (本章完)

