    其实他们的药材就可以炼制出两倍的魔法药水，但加工费太昂贵了，不但得不到十分之一，还要欠下巨款，还要把资产抵押。

    这就是陈小凡丹田紫府逆天之处，没有谁可以比美复制。

    一般三瓶魔法药水，就可以晋级了，所以谁都等不及了，纷纷贷款。

    启动货币游戏的幕后黑手的计划本来就成熟，准备宣战。

    一旦把货币全部提出来，银行没有货币，就会产生恐慌，大家都会提取。

    这样银行就破产了。

    问题那般多修士欠下了银行的钱，不但没有货币，反而要上缴货币，所以引不起恐慌。

    花费那般多心思，结果正在启动的时候，计划马上夭折了。

    如果不是一次开战，他们早已经启动货币游戏了。

    因为开战延迟了。

    已经开战了，谁还管货币？

    现在货币全部变成了让魔法药水，哪有货币启动游戏？

    “小凡，你贷款给敌人，不是助纣为虐吗？”尊师一脸不悦。

    “如果仅仅是东方修者提升修为，西方修炼界就惶恐不安，就会逼迫他们走上极端，不惜一切代价启动战争。如果贷款给他们，他们的财富不断减少，最后还是不断衰落。我将会给予有贡献的门派一大笔补助资金，这样他们就可以发放高薪水给门下弟子了，他们就可以有着源源不断的钱财购买丹药。这样一来才是和西方真正拉开距离。”

    一个个点点头，认可陈小凡的话，这样的策略，就是温水煮青蛙，都露出喜悦的笑容。

    “好主意，这样爱国的门派越来越强大，不爱祖国的门派就会逐渐走向衰落。”蓬莱仙子喜悦地说。

    “这样近期都在修炼，至少有三个月平静，现在就是等着观看尊者之战了。”尊尚喜悦地说。

    “大哥哥，你看银行的收入。”陈小美喜悦地说。

    陈小凡观看银行的收入，露出惊讶的神色。

    没有想到进行贷款业务，银行的灵药和仙草一刹那多了十倍，这才是仅仅几个小时，明天会有更多。

    很多不够钱购买物资晋级的修者，只能够等待，拼命赚钱。

    现在可以贷款了，自然变得如此如狂，毕竟看到了晋级的希望，所以不管利息多少，也要贷款。

    毕竟修为提高了，能力就大很多，赚的钱就多很多，很容易把贷款还上。

    贷款利息都是一样，所以西方的巨头认为他们比东方修炼界的修者富有，绝对可以凭着特价集团的贷款机会，让他们的实力远超东方修炼界。

    东方修炼的仙门暗地里增加薪水，都警告门下弟子，不能够和别人说，这是特意关照，说出去，下个月就没有了。

    一个个得到好处，都不出声，生怕被别人知道。

    毕竟下个月薪水出来了，就可以把贷款还清了。

    一个个都感到有门派是多么的幸福。

    但更加感激特价集团，如果不是可以贷款，没有物资，晋级是遥遥无期。

    接着尊师让潜龙组的全部成员进入潜龙洞天。

    大殿之中，一共有一万多半仙，差不多两万半仙，这一次开战，陨落了几千半仙，损失非常之大。

    但和敌人的几万伤亡，显然变得微不足道。

    一个个知道潜龙洞天收复了，都大喜。

    也知道过去的尊者已经成为局外人了。

    不过尊者回来，依然还是尊者，依然还是带领潜龙组。

    因为已经成立了一个比潜龙组还高等级的机构。

    以后这里就是这个机构的总舵。

    这是蓬莱仙子的策略，这样就可以避免和尊者产生冲突了，一举两得。

    潜龙组尊者候选人，依然还是可以进入这里考核。

    这里已经被潜龙组真正的三尊掌控，可以设置考核场地。

    而且考验的人，不知道洞天之中的情况。

    “你们进入这里，其实是以后的特价集团内门总舵，你们可以选择不加入。以后凡是潜龙组的精英，都会离开潜龙组加入这里。天下散修将会汇集特价集团外门，也就是如今的特价圣地。特价圣地杰出的弟子，都会被招收到内门之中。”尊师严肃地说。

    “我们愿意加入。”傻子都知道应该加入，毕竟特价集团内门才是最高机构。

    接下来，就是潜龙组成员闹矛盾，很多离开了潜龙组，秘密加入了特价集团内门。

    谁都不知道这些半仙高手怎么回事，为何要离开潜龙组？

    但潜龙组的半仙修者都说离开，前去追随尊者。

    尊者狂喜，认为自己还是很的人心的。

    可惜等了几天，都没有一个人来找他。

    但西方修炼界就是认为尊者很得人心，毕竟懦夫不想开战，所以那些潜龙组的成员怕死，所以跟着懦夫走。

    局势变幻莫测，此刻是最好开战的时机，可惜都闭关晋级，所以无法调动兵马。

    潜龙组对仙门再次招收成员补充空缺。

    都知道潜龙组将会还回给尊者管理，都没有谁有兴趣。

    但仙门还是让战斗力超强的子弟过来加入。

    敌人都没有反应过来，潜龙组再度形成了一股可怕的势力。

    “终于忙完了。我也可以偷懒一下了。“陈小凡坐在高高的宝座上咧嘴一笑。

    尊师和尊尚、蓬莱仙子嘴角狠狠抽搐一下，无语了。

    “哇哈！可以出去玩了。”陈小美狂喜。

    这一段时间，什么时候都是感到压力山大，好不容易感到轻松一下。

    “诸位，不如到我家里去玩，你们几个随意进入修炼室修炼。”陈小雨一挥手。

    空间之门出现。

    “哇哈！”就连蓬莱仙子都发出欢呼。

    尊师也快速进入空间之门。

    毕竟大道感悟，也是他最为需要的，自然像进入修炼一番。

    一个个站在神殿的潜龙组成员，都露出羡慕的目光。

    “你们怎么不进去？”陈小凡诧异地问。

    “我们还是留在这里修炼吧！”一个个弱弱地说。

    “你们不想进入修炼室修炼？”

    “我们没钱啊！”

    一个个老脸通红，囊中羞愧，都不好意思一脸尴尬的笑笑。

