
    “呀！”

    见到楚言的笑容，林雨荨脸色一变，发出一声尖叫。

    几乎没有犹豫，她转身就往小院外跑去。

    而且最让人惊讶的是，她没有走那拱门，而是翻墙。

    唰的一下，就从墙头翻过去，不见了踪迹。

    林雨山看看楚言，再看看自家妹妹离开的方向。

    脸色有些尴尬。

    不过他的脚步，也是朝着门外挪去。

    面朝楚言，小心翼翼，在来到距离拱门大约三丈的时候，猛然身形一动，飞一般不见了踪影。

    楚言一脸的惊异和疑惑。

    “我只想问一下，他们刚刚摘走的两朵血冠魔眼花能不能给我……”

    楚言有点无奈。

    此时他已经感觉到，体内的气血，如火山喷发的前一刻一般，几乎压制不住了。

    因为全身心都在按耐住这股冲动，所以刚刚讲话，才比平时迟缓了那么一点。

    只是没想到，这兄妹俩，逃起来竟然比兔子还快。

    “我有那么可怕吗？”楚殿下很迷惑，也很无奈。

    要是林雨山和林雨荨此刻在场的话，绝对会拼命点头。

    把这剧毒的花蕊当做草莓一样吃的，而且吃完还美滋滋，安然无恙的家伙，他们闻所未闻，不被吓坏，才有鬼了。

    “算了，也不差那么两朵花了。”楚言摇摇头。

    此刻他感觉体内气血不断堆积，眼看已经是压制不住的状态了。

    于是他一步掠出，直接撞碎了旁边小屋的木门，闯了进去。

    小屋里面摆有桌椅，看上去很是考究。

    不过楚言知道，这些十有八丨九都是幻阵衍化出来的幻象，所以他并未在意。

    匆匆忙忙布下一个隐匿身形的阵法之后，他就赶紧盘膝坐在地上。

    刚刚吞食下去的花蕊，此刻通过吞鲸猎灵dàfǎ，已经转化为滚滚血气，在他体内肆意汹涌。

    他要趁着这个时候，赶紧将它们全部吸收。

    很快，楚言就进入了修炼的状态。

    随着时间慢慢推移，以他身体为圆心，出现了一道血环。

    血环印在地上，颜色渐渐变深。

    再过半个时辰，这血环从地上缓缓升起，上下飘动起来。

    而楚言的呼吸，此刻也传来战鼓擂动的声响。

    要是不知情的人在附近，恐怕会以为有军队出现在这里。

    阵阵雄浑的气息，此时也从楚言身上扩散开来。

    四周的地面，传来噼里啪啦碎裂的声响。

    道道细如发丝的裂纹，密密麻麻，从楚言身下，开始朝着四周扩散。

    周围的桌椅，这个时候，也开始颤动，出现裂纹。

    就在这个时候，楚言猛地张口一个吐息。

    轰！

    仿佛虚空之中一座钢铁山峰bàozhà。

    无形的冲击，好似滚滚巨浪，朝着四周一下子扩散开来。

    室内所有的家具、地盘，瞬息之间，全都炸成齑粉。

    一眼望去，混混沌沌，

    仿佛虚空都扭曲了起来。

    而在这一片混沌之中，一道血环，格外夺目，围绕着楚言旋转片刻，陡然收缩，唰的一声，进入楚言体内。

    楚言也在这一刻，睁开了眼睛。

    他的呼吸，变得绵长。

    整个人的气势，在这一刻，无法用具体的事物来形容，如果硬是要说的话，就好像是数百年的历史，此刻呈现在现实之中。

    这不是具体所能看到的人或者物，而是一种感觉。

    历史，是厚重的。

    也就是说，楚言这一刻的气势，也变得雄厚无比。

    不过楚言深吸一口气，这股骇人的气势，顿时就被他收敛起来。

    顿时之间，他又变得如吹面不寒的暖风。

    之前足以将人灵魂都碾碎的气势，顿时消失不见。

    “神识……变强了……”地狱之门的后面，传来那位的声音，“没想到……你居然是炼体者……”

    “炼体者的身体，就是纵横仙路的武器，所以不仅外在要硬，内在的神识，也要强大。”

    楚言开口说道。

    就在刚刚，他也想明白了这个道理。

    为什么自己的神识，要比同阶的修士强上那么多。

    最主要的原因，还是他在最开始踏上仙路的时候，依靠着母亲留下的归墟塔，一开始打下的基础，就是属于炼体者的。

    “呵……这还真是……我没有想到的……”

    “反正我的身体，你是别想得到的。”楚言哼了一声。

    “你这么说……别人听到……会被误会的……”

    “这有什么好误会的，本来就是你觊觎我的身体。”楚言不屑道，“倒是你的思想，真是没想到，一把年纪，居然还这么龌龊。

    不过既然你这么垂涎我的身体，那我就再让你看个刺激的。”

    “什么……”

    楚言笑了笑，抬起一条手臂。

    体内血气，此刻骤然凝转。

    原本白皙的手臂，瞬息之间，变得苍白之中，还泛出了一抹淡淡的青色。

    刹那之间，皮肤好似变成了一层青铜的铠甲。

    楚言取出一柄利器级别的短刀，在手臂上碰了碰。

    顿时之间，就传来了铛铛的脆响声。

    他再用这短刀在手臂上一割。

    滋啦——

    一串火星闪过，短刀变成了短锯，表面更是布满了裂纹。

    显然，这柄短刀，此刻已经变成了废铜烂铁。

    “呵……变硬了……

    “还可以变粗。”楚言嘿然一笑，目光骤然一凝，“血祭dàfǎ！”

    唰！

    右臂刹那之间，变粗变长。

    一眼望去，好似虬结的青铜古树，五指一捏，更是传来震耳的轰鸣摩擦声响。

    就算此刻光是看到，也能让人感觉得出来，楚言的血祭dàfǎ，比之前提升了不止一个档次。

    “还可以变烫。”

    楚言拳头一握，“凝血神指！”

    唰！

    这以血气激发的术法，在这一刻，也变了模样。

    之前是道道滚烫的血线飙射出去，交织成恐怖大网，击杀敌人。

    而现在，这滚烫的鲜血，则是依附在了楚言的手臂上。

    此刻随着楚言手臂一动，这鲜血顿时好似燃烧起来了一般，化作猎猎火焰。

    四周的空气，这一刻都扭曲涌动起来，犹如金蛇狂舞。

    “呵……你的炼体方法……很特殊……那血冠魔眼花带给你的提升……比我想象得要大……

    果然是……变粗……变大……变烫了……”

    “还不止这些。”楚言摇摇头。

    楚殿下的眼眸中，浮现出一抹得意的神色。

    “还有什么……”

    楚言正要展示一下，突然之间，他神色一动，目光朝着屋外瞥去。

    ——内容来自【咪咕阅读】
