    唐柔护短起来不讲道理。

    “太过分了，17号才是受害者，现在反而把他划进危险对象？”

    “……因为他真的很危险啊。”阿瑟兰有气无力。

    唐柔冷笑，“你看看他，哪危险了？”

    青年适时在她怀里扮演一个柔弱魅主的妖妃，扯着她的脖子委委屈屈，天生杀戮的触手蜷缩着，倒是透露出了几分可怜相。

    唐柔就是那个怒发冲冠的暴君，扯着他的触手问，“如果那些实验体不攻击他，他会主动伤害别人吗？”

    也不知道是不是故意的，触手软的不行。

    青年耷拉着眼皮，一脸孱弱。

    “行行行，你的小章鱼最无辜最可怜。”

    还能说什么呢？

    阿瑟兰感觉身心俱疲。

    虽然这次17号伤害了基地一百多个珍贵的实验体，可同时也让基地对他重新评级，这样一个强大而听从主人指令的高等智慧生物，无疑会成为巴别塔的王牌。

    即便表面上看上去损失了三分之一的特级生物，却拥有了比那些更危险强大的存在，这并不算损失，反而是一种意外之喜。

    唐柔却在出神。

    S区的实验体集体失控可以用声呐实验解释，但是一起攻击17号就有些匪夷所思了。

    这些海洋生物并不是群居动物，它们非常独立，冷漠，对除自己之外的事情并不关注，杀戮是他们刻在基因里的本能。

    而本能并不会让他们刻意只攻击一个目标，所以17号一定是有着什么与别人不一样的地方，导致他被集体针对。

    这是她的猜测之一，而另一种猜测，就是这些生物是被某种未知力量鼓噪，而那个力量控制着他们去攻击了17号。

    如果这个推测合理的话，那也太可怕了。

    因为这意味着某种强大的、超出人类理解的力量正在敌对17号。

    .

    离开这座森严的金属牢笼比唐柔预想中的容易很多，她刚申请就得到了反馈，随后大门敞开。

    甚至有人贴心地问，“需要押运车吗？”

    唐柔看了眼十七号，对方表示不想进入封闭的场所，所以她婉言谢绝了。

    不被押运车关着的S级实验体，听起来有些不符合常理，但是没有人阻拦。

    从17号离开金属囚牢的那一刻开始，这幢建筑里的人似乎都被提前清散了，只有身后跟着一队手持重型武器的安全员。

    离开了塔型建筑，唐柔被人指引着从地下密道去临时实验室——毕竟不能带着他大摇大摆从S区里横穿过去。

    从秘道出来正好遇见几个诺亚基地的安全员，他们看见唐柔牵着一个一看就是特殊生物的青年的手，就那样没有任何保护措施的推门走出来，全都举起了武器。

    随后看到了密道里跟着她们出来的安全员，表情十分震惊，像看见了新大陆一样。

    难道巴别塔基地还有放养的实验体吗？

    唐柔不知道自己的行为在临近基地的安全员心中引发了一场海啸，将小章鱼带到了临时实验室里。

    整体还算干净明亮。

    “之前的实验室损坏严重，要等几天才能修复。”唐柔给17号的水箱倒入培养基，用手拨了拨，“可以了，你就先住在这里。”

    小章鱼忽然又露出了不安的神色，看向唐柔，有些心虚。

    他恐怕以为是自己毁了唐柔的实验室。

    唐柔又摸摸他垂出来的触手，“不怪你，是被陌生实验体入侵了。”

    阿瑟兰，“你不要再助纣为虐了你这个昏君！”

    过了一会儿，有人敲门，说要带17号去检查。

    他们想将他押到医疗中心，可章鱼却不愿意放开唐柔，没办法，唐柔只能跟他一起进入治疗室，只不过身上要穿着厚重的防护服。

    17号隔着厚重的手套握着她的手，像一个离不开主人的可怜小狗。

    脆弱，疼痛，眼皮恹恹的半阖着。

    像精神被折磨。

    青白的皮肤下，依稀可见淡蓝色的血管，伤口已经愈合了，模样却仍旧有些忧郁。

    实验体都是机器检测，没有医护敢近身。

    但也因此会慢一些。

    唐柔百无聊赖地等着，被对讲机里的工程师请求带一支他的血液出来，并由小舱门送进来了抽血工具。

    她接了过来，细致地拿酒精棉在17号的腕间擦拭消毒，又将针管里的空气推出去，对17号说，“我要刺进去，可能会有一点痛，忍耐一下。”

    对方面无表情地看着她，事实上动作温驯，很配合。

    针管抽取血液的疼痛对他来说几乎微不可察，每一次分裂实验的疼痛才是真正的疼痛，而疼痛对于他们这种生物来说敏感度很低。

    针头是特制的，用点力便刺破了实验体坚韧的皮肤。

    莫名的，想到了那条人鱼。

    不知道他怎么样了，尾巴有没有好一点。

    唐柔的动作很轻，两指头按住针头，一管淡蓝色的血液放进了托盘里。

    针头拔出的瞬间，针眼已经快速愈合，唐柔还是在上面压了一块消毒棉，“按住。”

    青年顺从地按压住已经不存在了的针孔。

    墨绿色的眼睛始终睁着，眼巴巴地看着她。

    唐柔忍不住伸手遮住了他的眼皮，“睡吧，别睁眼睛了。”

    章鱼安静了一会儿，等唐柔抬起手，他又睁开眼，直勾勾地看过来。

    唐柔觉得好笑，“扫描还要很久，不休息一下吗？”

    对方轻眨了下眼睛，声音有些混含，“柔……能不能、喊、我名字？”

    “……”

    门外还有几个治疗师坐着，这间检测室估计也有收音设施。

    可耐不住对方眼巴巴地盯着她看。

    毕竟是自己一手养大的孩子。

    唐柔微微倾身，笑着说，“阿尔菲诺，可以休息一下吗？”

    柔软的触手再次卷了过来，被她轻轻拍开，“别动，在扫描。”

    受了伤的小章鱼十分依赖唐柔，他不愿意待在检测舱里躺着，想要爬出来，唐柔将他按回去，表情严肃下来，对方终于肯老实一点。

    看着他，忽然想到了另一条也受了重伤的美人鱼。

    17号可以得到妥善救治，他呢？

