    “你脑子是不是有大病？大哥，您看看月亮，是不是很高？很亮？”

    “对呀！正适合练武啊！”

    “走火入魔了吧你！我的意思是大半夜啦，该睡觉啦！”姜悠悠将姜子明推出房间，“要练你练去吧！我可受不了这样的特训！”

    嘭！

    房门关闭，姜子明轻叹：“也是！”

    正欲走，房门又吱一声打开了，姜悠悠穿了一件厚袄，手里还拿着一件厚披风。

    “喏！别冻着！”

    姜子明感动，接过披风。

    “谢谢。”

    “废话啦！”

    清冷如霜的月色下，两人并肩，彼此无话，却胜过千言万语。

    “你——”

    “你——”

    两人同时开口，羞赧一笑，又同时道：“你先说——”

    暧昧的气氛搞得两人都不好意思了。

    还是姜子明打破暧昧，找了一个话题：“今天我看到姜剑了。”

    “我也看到他了！”姜悠悠略微得意，“我问他去哪里，他说去聪哥那里，我就把他揍了一顿。”

    “额……那是我让去的。”

    “啊？”

    姜子明便把白天有关之事讲了一遍。

    “以前我还以为你们只是不对付，没想到姜子聪竟然想要你的命！简直不可饶恕！等我筑基，我一定把他打得满地找牙！”姜悠悠挥舞拳头。

    “哈！不急！很快他就跳不动了。”

    姜家的局势姜子明已经尽在掌握，只待成人礼了。

    目前看来，姜子聪没有任何翻盘点，有，也是他所认为的，自取其辱的。

    姜子明深沉地叹口气：“其实，我还是希望一家人和和睦睦的。毕竟，姜家已经经不起任何折腾了。”

    姜悠悠惋惜：“姜子聪天赋是不错的，也是属于神灵根中的超品灵根！可惜心思不正！但，到最后，你打算怎么处理他呢？三叔人还是不错的。”

    “看吧！我也不知。”

    这是萦绕在姜子明心中的难题。

    姜悠悠转而又道：“不过，抛去他们三个，其他子弟都还不错，包括品行，天赋。哦，对了！有两个好消息我忘了告诉你了。”

    “什么好消息？”

    “第一个好消息是五叔的小儿子姜彦今天检测出顶级神灵根，玄阶灵根！”

    “真的？那得重点培养了！以后保底元婴级别！姜彦，我记住他了！另外一个好消息呢？”

    “三年一度的狩猎大赛开始了！这回由陈家主持，前五名都会得到奖励。”

    “哦？”姜子明只对第一名的奖励感兴趣，“第一名奖励什么？”

    “千年火灵芝！”

    “呵！还真是大方！”姜子明一听不是他所需要的东西，顿时失去了兴趣。

    狩猎大赛名义上是为了培养后代，锻炼后代，其真实不过为了炫富，寻乐而已。

    我可没有那个闲工夫取悦他们！

    姜悠悠见他意兴阑珊，便道：“千年火灵芝可是神品级别的药草，延年益寿之神药，对太公之帮助不可谓之不大！而且，有了此药，说不定太公一下子就冲进了元婴呢！”

    顿了一下，又道：“就算你夺不了第一，其他奖励也很丰厚啊！比如第二名飞星丹，听说对神魂益处颇大！还有第三名……”

    “停！飞星丹？对神魂有帮助？几品丹药？”

    “四品。”

    姜子明顿时改变主意：“好！很好！参加条件是三十岁之下且结丹之下吧？”

    “对！”姜悠悠对姜子明态度的突然改变，感到莫名其妙。

    这个人越来越奇怪了，我越来越看不懂他了。

    聊着聊着，到了灵照山最高峰，姜子明道：“待会你在我身边修炼的时候，注意抱元守一，一开始灵气可能浓郁一点，你会不太适应。”

    “切！我也算是在福地待过的，见过世面的，浓郁一点，我可以承受。”

    “那就好！”

    说罢，两人盘腿而坐，各自修炼。

    姜子明激发天灵根，开始导引九天之灵气进入身体，然后化为丹田之火。

    正沉浸在痛楚的转化之中，只听一声惊叫！

    “我的天！这是浓郁一点的灵气？这根本就是灵水吧？？”

    姜子明睁开眼，见姜悠悠已经跑到十米开外了。

    “嗯？你怎么跑这么远？近一点才有用处！快过来！”

    姜悠悠头摇得和拨浪鼓一般：“这么妖孽的灵气，就是世界上最好的洞天福地也不过如此了吧？我哪里有那个命享受！我在这里沾点福光就可以了！”

    “哎！这么远灵水都气化了！哪里还有用处？”姜子明富裕惯了，不能体会穷逼的心理。

    姜悠悠连忙摆手：“别！灵水直接灌，我这脆弱的经脉如何承受得住？也就你这个妖孽能若无其事了！也怪不得你境界进展如此迅速！”

    “哦！我忘了！来来，我给你疏通一下经脉。”

    “啊？你还会疏通经脉？你怕不是想对我做什么吧？”姜悠悠投去怀疑的眼神。

    “切！现在没那个心情。”

    姜子明收了天灵根，朝姜悠悠摆摆手。

    姜悠悠看到灵水消失，才敢走过来。

    “你说你，好一点的还享受不了！真是受苦的命！”姜子明感到好笑。

    “你人灵根当然体会不到我们这些废材的艰难啦！我要是有比你还牛叉的天灵根，我也会说！”

    姜子明摇头一笑：“天灵根也没有什么，就那样。”

    “嘁！你见过？”

    姜子明耸耸肩：“没见过。”

    随即，激发丹火：“过程可能有点痛楚，你忍受点。”

    “好！”

    姜子明小心翼翼地输送初阳之火，游走她的奇经八脉，进行淬炼，使之更加坚韧。

    过了一个时辰，所有的经脉都淬炼一遍，姜子明又尝试激发天灵根，引灵水，经过自己身体的转化，输送进姜悠悠的体内，为她洗经伐髓。

    曙光划破黑夜，漫长的洗涤也结束了。

    姜子明收功，轻轻吐了一口气：“大功告成！以后，我们可以放心地双修了！”

    “流氓！谁要和你双修！”

    姜悠悠才骂，却惊讶地发现自己的境界竟然已是凝气三重了！

    “什么时候突破的？我怎么都没有感觉？这……太快了！！”

    姜子明嘴角勾起一时邪魅的微笑：“以后，和不和我双修？”

    “淫棍！我才不要和你双修！我们那叫做同修！”

    “随你啦！”

