    “什么？”

    周冰冰和秋意寒两人异口同声说出这句话，直接把房间里面的所有众人全都惊呆了。

    这俩妞儿只不过回去了一天而已，这发生的转变不能说大，应该是，实在特么的太大了！

    前天晚上在酒店住的时候，还一哭二闹三上吊，说哪怕真的怀孕，也必须要打掉打掉打掉。

    就算家里逼着不让打掉，生下来之后也直接掐死。

    当然，当时这俩妞儿说的都是气话，谁也不相信她们真能够做出那么丧尽天良的事儿。

    但是，这也才一天而已，总也不至于转变的这么快吧？

    而且还是两个人同时有了同样的做法？

    “奥，天呐，这个世界实在太疯狂！”

    慕容婉儿抓着头发，一句话说出了屋子里面所有人共同的心声。

    而且看现在模样，这俩丫头似乎还对着干上了……

    “呵呵，凌月呀，婉儿呀，你们这还愣着干什么呢，还不赶紧把意寒搀进去，我们刚从医院回来，医生叮嘱要多休息，不能累着。”

    后面的杨虎望老爷子笑呵呵的开口道。

    “奥，对对对，先坐下再说！”

    苏凌月这才反应过来，赶紧带着慕容婉儿上去搀扶住秋意寒，朝着沙发那边走过去。

    “咳咳，凌月呀，你看我们家冰冰，跟你是最好的姐妹，她也不能累着……”

    旁边周立兵老爷子突然咳嗽两句，也跟着开口道。

    “奥，对对对，冰冰也得小心点儿，赶紧过来坐下。”

    苏凌月如梦初醒，赶紧又和苏小蛮几个人到了周冰冰的身边，搀着她走向沙发。

    “凌月，我想喝水！”

    看着坐在对面的秋意寒，周冰冰突然开口道。

    “凌月姐，我也要喝水！”

    秋意寒不甘示弱，紧接着开口道。

    “凌月，我要吃苹果。”

    “凌月姐，我也想吃个苹果。”

    “凌月，我肚子有些饿了。”

    “凌月姐，我的肚子也饿了……”

    接下来的一个小时时间里面，整个别墅里面彻底炸开来锅。

    尼玛，周冰冰和秋意寒这俩妞儿就跟疯了似得，开始争夺别墅里面女孩儿们的宠爱……

    没错，就是争宠。

    提出各种五花八门的要求，比如要穿什么颜色的拖鞋，要什么样式的睡衣，甚至还要专门去哪个卫生间。

    苏凌月这一群人，忙的是焦头烂额。

    没办法，谁叫人家是孕妇呢？

    不相信？看看桌子上摆放着的那一叠检查资料吧！

    据说在这一天的时间里，周冰冰和秋意寒这俩妞儿各自跑了不下十家医院。

    大的小的公办的私立的，京城的外面的，总之各处检查结果都一样！

    确诊怀孕！

    怀孕初期需要特殊照顾，所以苏凌月等人不敢怠慢呀，忙里忙外跑来跑去，赶紧这一个小时，腿都要跑细了。

    更可气的是，这俩妞儿还真对着干上了，一个需要什么，另一个肯定也需要，而且还是变本加厉的要。

    给的早了不行，给的晚了不行……

    不光她们两个人争，连旁边的杨虎望老将军和周立兵这两个老爷子也不消停。

    两人你一句我一句的坐在沙发上唇枪舌剑，斗的叫一个不亦乐乎。

    苏凌月她们还得好好盯着点儿，生怕这俩老爷子一不留神真打起来。

    都是老胳膊老腿的，真要是出个什么事儿，可怎么跟他们家里人交代。

    直到吃过晚饭，俩老爷子终于回去了，离开之前，每个人都单独叮嘱苏凌月她们，请求一定要把她们的孙女或者外孙女照顾好。

    然后，别墅里面终于稍微消停了一些。

    估计也是周冰冰和秋意寒两个人折腾累了，一个啃着苹果，一个吃着草莓，总算给了众人一个休息的时间。

    “凌月姐，你看看我，你看看我。”

    慕容婉儿哭丧着脸，伸手叫了苏凌月一声，然后朝着自己的小脚丫一指。

    “你看看，我这跑了一晚上，脚丫上都磨出水泡了！”

    “……”

    “你还磨出水泡，看看我这两条腿，都跑细了！”

    “还有我，我这腿肚子都要抽筋了，伺候这两位姑奶奶，我上辈子是造了什么孽呀！”

    旁边的苏小蛮，李小曼和赵艺涵等人纷纷开口，那是一肚子的委屈啊。

    “冰冰，意寒，我得跟你们两个人好好的谈一谈。”

    苏凌月深吸一口气，也忍不住伸手捶了捶自己有些酸痛的后背，随后坐到了沙发上，很认真的看着两边的周冰冰和秋意寒。

    “你们谁能告诉我，究竟发生了什么事儿吗？”

    她尽量让自己的声音比较平淡一些。

    伺候了这俩姑奶奶一个晚上，别说是慕容婉儿等人调侃着抱怨，连她都忍不住要爆粗口了好不好！

    “没什么呀，我就是去做了一天的检查，最后所有结果都是我怀孕了。”

    “我也是，大的小的医院都去了，确诊怀孕，有个中医还神神秘秘告诉我，可能是男孩。”

    周冰冰先开口，秋意寒紧接着跟上。

    “男孩儿……”

    众人崩溃，尼玛这才几天呀，就能看出男孩儿女孩儿来了？那中医预知未来啊？

    “之前你们不是说，就算是真的怀孕了，也想要打掉吗？”苏凌月再次开口道。

    “对呀对呀，你们前两天就是这么说的，说你们年龄还小，不想这么早就被孩子牵绊住。”

    慕容婉儿在旁边补充道。

    苏小蛮也赶紧开口，“你们还说，就算真要生，也不能给陆天龙生，说跟他解锁一次姿势，就当是被鬼压一次。”

    “但是坚决不能被鬼压了还附带送个孩子……”

    “没错，为什么现在就非得要把孩子生下来了呢？”

    旁边李小曼等人也是纷纷开口，一脸纳闷的看着周冰冰和秋意寒。

    都想搞清楚这究竟是什么回事儿。

    “唉，你们这些丫头，怎么可能懂一个妈妈的心？”

    “对呀，你们根本不知道，母亲和孩子之间那种美好的感觉……”

    这回周冰冰和秋意寒倒是没有争论，而是保持了一个观点。

    然后她们就把今天一天的经历又详细跟着众人说了一遍。

    一天时间，两个人各自最少看了十个医生，一开始的时候，化验结果一出来，她们都表露出相同的意思。

    就是不想生孩子，想要把孩子打掉。

    但是那些医生都特别的善良，很耐心的跟她们聊天，说宝宝是上天赐予妈妈的天使，应该珍惜这种缘分。

    说天下最伟大的感情就是母爱，说不应该做那种伤害小宝宝的事儿。

    还说了很多，反正就是母亲和孩子之间的心灵鸡汤，给她们喂的饱饱的。

    一开始时候，周冰冰和秋意寒这俩妞儿自然不在意，坚持着要打掉孩子。

    可是后来，一个医生这么说，两个医生这么说，几乎所有的医生都这么说。

    甚至还有医生专门带她们去了婴儿室，让她们亲眼看那些刚从母亲肚子里面出来的小宝宝。

    看他们哭，看他们笑，看他们闭着眼睛睡觉觉。

    不知不觉得，周冰冰和秋意寒这两个很感性的丫头，就慢慢的转变了观念。

    突然觉得，如果真的要亲手扼杀肚子里面的这两个小宝宝，那真是太残忍。

    说白一天，就是被洗脑了。

    不愿意把孩子打掉，想要把孩子生下来！

    “奥，原来是这样，你们的选择是对的。”

    苏凌月和旁边的丫头们都点点头，她们当时也是这么劝的，不管怎么说，都是一条小生命，虽然来的仓促了一些。

    只是当时劝说的效果，肯定不如那些专业医生们的劝说有效果。

    “对呀，凌月你是不知道，当我看到病房里面那些刚出生的小宝宝时候，再把手放在自己的肚子上，我都能感觉到他在里面乱动呢。”

    周冰冰一脸幸福道。

    “……”

    众人崩溃，动你妹呀，现在这才什么状态？连个人形都没有呢，竟然还会动，你怎么不说孩子在里面直接翻跟头呢？

    “没错，凌月姐，你们真的不会懂得，想想看，在自己肚子里面，孕育着一条小生命，多么的神奇。”

    旁边秋意寒也是一脸满足道。

    “……”

    众人再次无语，不是她们跟不上节奏，只是这俩妞儿前后天差地别的变化实在很难让人接受。

    “好吧，那既然这样，你们两个为什么又要对着干呢？”

    苏凌月叹一口气，又问了一个问题。

    周冰冰和秋意剑瞬间警惕起来，同时看了对方一眼，几乎又是异口同声开口。

    “因为孩子只有一个爸爸！”

    只有一个爸爸……

    对啊！

    苏凌月等人瞪大眼眼睛，一下子想明白过来了。

    没错，这俩人肚子里面的孩子，都是一个爸爸，那就是陆天龙！

    不管是周冰冰还是秋意寒，肯定都不想自己的孩子生下来就没有爸爸吧。

    所以她们两个是再用这种的方式，来寻求存在感，都为了自己独自里面的孩子，想要争取。

    因为按照华夏法律，陆天龙只能跟她们两个人其中的一个结婚，也就是说，这俩人要为了给自己的孩子找个爸，就得跟对方竞争！

    “可是，你们要竞争，为什么要折腾我们呢？”

    旁边慕容婉儿等人也听明白了，这俩人是准备跟陆天龙争宠，争取能够把他抢到手呢。

    可她们又不是陆天龙，更不是孩子他爸，折腾她们干什么呀？

    “我这不是先拿你们练习一下嘛！”俩妞儿几乎又是同时开口。

    众人再度崩溃，可不等开口，门口突然传来一声爽朗笑声。

    “美女们，我回来喽，你们聊什么呢这么开心？”

    是陆天龙。

