    地狱杀戮场

    “比赛结束，10086获胜。”

    在唐三思考的时候，广播声，也是打断了唐三的思考，他的视线也是看向了场上，只见古风持着抢来的长剑，独自的站在场地中间。

    随着结果的宣布，九道暗红色的杀气，也是进入到了古风的体内。

    进入体内后，古风也是闭上眼睛仔细的感受了一下。

    “这应该就是杀气了吧。”

    虽然不知道这是什么，可是想到这里是杀戮之都，以及最后的杀神领域，古风也是把这归到了杀气中。

    “怎么感觉杀人的欲望，好像高了一些。”

    吸收这些杀气后，古风也是感觉，想要杀戮的欲望增加了一些，不过也只是一点罢了，并不会影响到自己的心神。

    摇了摇头后，丢掉手上的长剑，找了一下唐三的位置，也是双脚发力，跳了过去。

    “好久不见啊唐三，这一年来过的还好吗。”

    跳到唐三的面前，古风也是挥挥手，主动打起了招呼。

    听见是熟系的声音，唐三也是有些高兴的回应了一句：“是有一年没见了，你和荣荣相处的如何了？”

    唐三记得，最后一次知道外界消息的时候，也就是古风和宁荣荣的订婚了。

    不过古风听到后并没有回答，反而是仔仔细细的打量了一下唐三，嘴巴啧啧啧的道：“可以啊，一年没见，模样和声音都变了，要不是唐昊叔叔跟我说你在里面，我都还认不出你呢。”

    古风的话，也是让唐三有些惊讶，也是赶紧追问了一句：“古风，你见过我的父亲？”

    古风点点头，如实的说道：“当然，我也是被唐叔叔，带到杀戮之都入口的。”

    “那你说说，我爸爸现在怎么样了，他现在又在哪里。”

    想到自己的父亲，唐三也是有些激动的抓住了古风的肩膀，毕竟就算自己的父亲很强，可是也是深受重伤的。

    “唉唉唉，别急啊，我们先出去吧，你来了一个月了，应该有住的地方吧。”

    无奈的对着唐三说道，同时眼神也是不断的看着周围，给了唐三提示。

    “也对，那你跟我走吧，我的确找了一个住的地方。”

    看到了古风的视线，唐三也是反应过来，这里不是谈话的好地方，也是走在前方，给古风带起了路。

    看着两人一起走了出去，胡列娜有心想要跟过去看看，不过想到还不是太熟系，也是放弃了这个想法，继续看着比赛。

    “唐三给！”

    走出地狱杀戮场的大门，古风再次拿出了两个苹果，扔了一个给唐三。

    唐三听到后，感觉后面有东西，手也是下意识的一接，看到是苹果后，也是一起的吃了起来。

    “对了古风，你为什么回来到这里。”

    这也是唐三的想法，按照自己爸爸所说在，这个地方，也是很少有人知道的。而且九宝琉璃宗也只是知道有这个地方，地点就不知道在哪里了，所以对于古风来到这，也是有些好奇的。

    吃着苹果的古风，听到唐三这么一问，也是有些无奈的说了一句：“我啊，来这里，纯属是因为一个考核，当然也算是给我的一个历练吧。”

    “考核？谁能要求你考核？”

    按照唐三的想法，这个考核，一定不是九宝琉璃宗的人，毕竟连地方都不知道，怎么可能布置这个考核呢。

    古风的眼睛转了转，在想着要不要告诉唐三这件事。

    想了想，暂时先不交待了，也是有些歉意的说道：“这个...不好意思哈唐三，这件事，你暂时还不能知道。”

    唐三也不是那种刨根问底的人，知道了古风的难处后，也是不在询问，反而是换了个话题：“那古风，你知道我爸爸现在如何了吗？”

    “放心吧，唐叔叔没有事，他一直都在小镇哪里等你出去呢。”

    “出去，古风你知道出去的办法吗？”

    虽然那个接引员说，进来了就不能出去，可是自己的父亲，显然是不会送自己到死路的，所以这一个月，他也一直在打听如何出去。

    不过好像没有一个人知道，该如何出去，所以唐三也只是无功而返，只能继续参加比斗，胡列娜可能知道。

    不过两人的身份，也是让唐三有意的避开了胡列娜，这次听到古风说出去，自然也是问了起来。

    想到这个，也不算什么秘密，所以也是直接说了出来：“嗯，我当然知道，要不然后面要怎么出去。”

    古风也没有卖关子，继续说道：“只要走过地狱路，就可以走出杀戮之都了，而走地狱路的条件。那就是地狱杀戮场，达到一百连胜，到时候杀戮之王就会开启地狱路了。”

    听到古风的讲解，唐三也是若有所思的点点头：“果然，古风是知道了才进来的，哪像我一头雾水。”

    对比了一下自己，像个无头的苍蝇一样，在杀戮之都乱撞，唐三的心态，微微有些小蹦。

    “对了古风，你也是来这里历练的，知道来这里的目地吗，总不能是来这里杀人培养杀气的吧？”

    想到自己什么都不知道，唐三也是再次询问了一番，要不然弄到最后，自己的父亲不是让自己来培养杀气的，那多尴尬。

    “到这里的确是培养杀气的，我跟你说说吧，到了这里，当你达到一百连胜的时候。你体内的杀气也会到达一定的极限，到时候通过了地狱路，你体内的杀气就会脱变成领域。”

    “这，也是来到杀戮之都，最大的收货了。”

    这些也不算什么大秘密，毕竟要得到领域，除非你一百连胜了在说吧。

    “领域！”

    唐三觉醒蓝银皇血脉的时候，也是觉醒了天赋领域，拥有领域的他才知道，领域是有多么强大。

    所以听到走出杀戮之都的话，自己会在获得一个领域，唐三也是有些吃惊了。

    古风好像被憋坏了一样，特别想说话，这不又开始说了起来：“对啊，我跟你说啊唐三，这个地方，是一个叫做修罗神的神，给斗罗大陆流下的一个大机缘呢...”

    听着古风慢慢的说出了杀戮之都的由来，还有修罗神安排的试炼，以及神祇的传承人等一系列事情。

    都在不断的刷新，唐三对于杀戮之都的认知，就这样，唐三仿佛化身了十万个为什么一样。

    一路上也是不断的在提问，来增加自己的知识量，古风也是没有太过藏私，只要不涉及到特别隐秘的事，他全都跟唐三说了一遍。

    因此，一个问，一个答，两人的身影，也是慢慢的消失在了街道的深处，除了能听到二人交谈的声音外，再也没其他的东西了。

