    有这种窒息感觉的，不仅仅只有陆飞。

    还有姜绛。

    她亲陆飞的时候，可是屏住了呼吸的。

    本来她只打算亲一下，但是自己嘴巴就像抹了胶水一样，亲上去就收不回来了。

    大脑：“快回来！”

    身体：“不，让我再亲一下。”

    几秒钟后，姜绛终于让大脑控制了自己的身体支配权。

    她快速的退了回来。

    “啵～”

    两人嘴唇分开。

    陆飞张了张嘴，一脸呆滞的看着姜绛，口齿不清道：“你……我…”

    这次，陆飞感觉到了，真真实实的感觉到了。

    那贴在自己嘴唇上的东西，软软的，润润的，还有一丝丝冰凉。

    “再见。”姜绛有些害羞的笑了一下，掉头转身跑进了楼里。

    “……”陆飞。

    进入电梯后，姜绛用手轻轻的拍着自己的胸口，大口的喘息着。

    此刻，她整个脸红彤彤的，就像粉蜜桃，一样可爱。

    姜绛虽然性格外向，但是刚才的行为，对她来说，也是比较“出格”的事情。

    不管怎么说，这都是她第一次亲吻男生。

    她也是鼓足了很大的勇气，才亲上去。

    她不知道，自己为什么要亲上去。

    但那一刻，她就是想亲！

    尤其是身体不听脑子使唤的时候。

    姜绛亲完陆飞就跑了，不负责任。

    陆飞看着消失不见的姜绛，愣在原地，小嘴微张，还没有反过神来。

    这突如其来的精神冲击，让他变成了一个“植物人”。

    过了好一会儿，回复思考能力的他才恼怒起来。

    自己又被她偷袭了！

    之前，抱抱就算了，现在，怎么了？

    你直接就亲上来了？

    我们还是学生！

    她真的是越来越过分，越来越过分了！

    走在回家的路上，陆飞无意识的抿了抿嘴唇，感觉自己嘴唇润润的，有点甜，带着一股草莓的味道。

    “……”

    陆飞终于知道，为什么她是草莓味的了。

    原来是唇膏。

    她抹唇膏了，还是草莓味的。

    一想起上次，自己居然还问闫明跟女孩子亲嘴，是什么感觉。

    他就一阵尴尬。

    原来女孩子什么味，完全取决于，她那天抹了什么味道的唇膏。

    回到家里，陆飞一到家，张素珍跟陆建国就有些关心的看着他。

    本来今天晚上陆建国要单位上的，参加一次行动。

    但是因为陆飞的事，他交给了其他人。

    工作虽然重要，但是自己儿子也重要。

    陆飞换完鞋子和衣服，来到客厅：“爸，妈。”

    “你吃饭了吗？”张素珍问道。

    “吃了。”

    “那你吃点水果？”

    “好。”

    张素珍给陆飞拿了一个草莓，递给了他。

    “下午我才超市买的草莓，你尝尝，很甜。”

    “……”陆飞。

    他起身道：“算了，我还是不吃了，先去洗漱。”

    “嗯。”

    等到陆飞洗漱完出来，张素珍看着儿子，还是忍不住问道：“你～没事吧？”

    陆建国跟着说道：“对，有事情，你不能处理的，可以告诉我跟你妈。”

    “没事。”陆飞想了想，自己跟姜绛的事，还是先不忙告诉他们。

    早恋，可不是一件值得让人爸妈为你高兴的事。

    看着儿子回到自己房间，张素珍感叹道：“唉，儿子长大了，有自己的秘密了。”

    “行了。”陆建国笑道：“虽然他没说，但是我看出来了，他的状态比之前好多了。”

    “那就好。”张素珍试探的问道：“你说，有没有可能跟那个叫姜绛的女生有关？”

    “我怎么知道！”陆建国说道：“我唯一能肯定的就是，绝对不是因为学习的事。”

    张素珍白了自己老公一眼：“这还用你说！说了等于白说！”

    陆飞回到房间，坐在书桌前，满脑子都是姜绛亲自己的画面。

    还有那回味无穷的草莓味。

    等他再一回头，好家伙，开始进来没注意，原来老妈趁着自己洗漱的时候，悄悄的给自己房里送了一整盘草莓过来。

    就在床头柜旁边。

    陆飞看着上面的水珠，应该已经洗过了。

    草莓这东西，只要沾水以后，你不吃，它很快就会烂掉。

    所以，为了不浪费，陆飞只好起身，把它端了过来，然后开始吃了起来。

    刚吃一口，陆飞就咧着嘴了。

    老妈骗人的，这哪里甜了，明明酸大于甜了。

    一点没有姜绛嘴上的草莓味甜。

    刚想到这里，陆飞突然一下愣住了。

    不是，我为什么会这么想？

    不能想，不能想。

    我要控制我自己！

    做题，对，做题就可以不胡思乱想了。

    ……

    另外一个房间里面，姜绛洗完澡，复习完功课，睡在床上。

    她很精神，一点都睡不着。

    虽然昨天她已经熬了一个通宵。

    她怀中抱着今天陆飞给她抓的娃娃。

    “你好，从今天起，你叫阿丑，好不好啊？”

    “你不说话？那我就当你答应了哦。”

    “啊丑，你说，陆飞今天说的是真的吗？”

    “他是真的喜欢我吗？”

    姜绛回忆道：“他今天说的都是好像，应该，这样不确定的词语呢。”

    “难道他是怕我伤心，才勉强同意，接受我的？”

    “阿丑，问你呢，你怎么不说话！”

    姜绛气的爆锤了一下它的头：“你跟陆飞一样，就是个木头！”

    生完气，姜绛又看着天花板，一个人傻笑起来。

    她喃喃道：“不管你现在是不是真的喜欢我，以后的日子，我一定会让你喜欢上我。

    然后主动对我说，姜绛，我喜欢你，很喜欢，很喜欢你。”

    ……

    第二天早上，陆飞起来的时候，黑眼圈很严重。

    校长说的对，谈恋爱真的会影响学习。

    至少目前，他就被影响了，被姜绛影响了。

    昨晚上，他做梦，梦见自己吃了一晚上的草莓。

    不仅如此，他吃到最后的时候，一眨眼，草莓就变成了姜绛。

    两人亲在一起。

    然后闹钟响了，他也就醒了过来。

    洗漱完毕，他来到饭厅，开始吃早餐。

    一碗豆浆，两根油条，一个馒头，还有一个鸡蛋。

    陆飞拿起一根油条，放进豆浆里泡了泡，等它软了之后，才吃上一口。

    如此重复。

    张素珍从厨房走了出来，看见儿子的样子后，关心道：“儿子，你昨晚没睡好？”

    “有点失眠。”陆飞随口回答道。

    “那我今天去医院里面，给你拿点安神补脑液，给你送学校去。”

    陆飞拒绝道：“妈，不用了。”

    “那～好吧。”张素珍提醒道：“记得把这个鸡蛋吃了。”

    “好。”

    陆飞三下五除二的把鸡蛋剥刻，一口就吃了。

    然后又喝了一口豆浆，说道道：“那我去学校了。”

    “嗯，自己在学校注意点安全，多注意，学习，不需要抓的那么紧。”

    “我知道了。”

    下了楼，来到小区，陆飞下意识的来到自己停自行车的位置。

    看到空无一物的老地方，他才想起来，自己的自行车坏了，还在学校。

    也就是说，今天自己没法骑车去学校了。

    出了小区，他看了看时间，还可以坐去学校的最后一班公交车。

    刚上车，他就看见了姜绛，姜绛也看见他了。

    两人对视一眼，姜绛甜甜一笑。

    “早上好。”

    陆飞走了过来，站在她椅子的旁边，拉着吊环。

    坐公交车，早高峰，位置是不可能有位置。

    “你怎么没骑车？”姜绛抬着头，好奇的问道。

    陆飞：“我车胎在学校被人扎了，你又不是不知道。”

    “……”姜绛一听，这才想起来自己干的好事，立刻有些心虚起来。

    “你表情，有点怪！”陆飞低头看着姜绛。

    “有吗？”姜绛故作镇定道：“我才没有。”

    十几分钟后，到站。

    两人一前一后下车，陆飞独自往前走去，没有等姜绛。

    姜绛愣了愣，有些生气。

    站着不动。

    陆飞发现姜绛没有跟上来，停下回头喊道：“走啊，还愣着干什么，都要迟到了。”

    姜绛委屈的看了他一眼，走了上来。

    “你都不等我。”

    “……”陆飞。

    又继续走了一段，陆飞突然开口说道：“我跟你说个事情。”

    “什么？”

    陆飞说道：“我想了想，觉得在上大学之前，我们还是继续保持着以前的状态吧。”

    陆飞这么说，不是没有道理的。

    因为昨天的事，他发现自己都被影响了，不能专心学习，更别说姜绛。

    要是这样的事，多来几次，那自己和她还学不学习了。

    所以，他需要想一个办法，让姜绛能不被影响，继续努力学习的办法。

    姜绛一脸惊讶的看着陆飞：“你什么意思？”

    他反悔了，他果然反悔了。

    陆飞看着瞬间没有了笑容的姜绛，回答道：“我说过，我高中不谈恋爱，所以我们只有去大学了，才能开始谈恋爱。”

    “……”姜绛。

    “所以…”陆飞认真道：“像昨晚那种事情，我希望你不要再做了，不然我真的会生气。”

    “哦。”姜绛低头认错道：“我知道了，那我下次不亲你了。”

    陆飞接着说道：“还有，你要想跟我谈恋爱，是不是至少要跟我一个大学啊？”

    “啊？！”姜绛。

    “啊什么啊？你要努力考上清华，不然，你就别想跟我谈恋爱了。”

    陆飞说完，就往前走去。

    姜绛愣了愣，然后笑着追了上去。

    “你陆飞，这个条件太难了，要不，换成首都的其他学校，好不好？”

    “不好！”

    姜绛撒娇道：“好嘛～”

    “不好！”

    姜绛气道：“你就是不想跟我谈恋爱，才找的一个借口，你肯定反悔了。”

    “恭喜你，你猜对了！”陆飞笑道。

    姜绛嘟着嘴：“陆飞，我可真生气了。”

    “你生气，关我什么事？”

    姜绛：“你信不信，我咬你？”

    “不信。”

    陆飞的话刚说完，就感觉手背一热，触感柔软。

    转头一看，原来是姜绛拉起他的手，就在他手背轻轻的咬了一口。

    “……”

    陆飞抽回手，看着自己手背上的浅浅的牙印，无语道：“你属狗的吗？说咬就咬。”

    “汪汪汪！我就是属狗的，怎么了，哼！”

    反正因为你，我都当了两次狗了，本姑娘不在乎了。

    “……”陆飞。

    ……

    教室里面，早晨的太阳从窗台外面斜照进来，洒在姜绛的身上，暖暖的。

    老师正在上面讲着这次的月考试卷题目。

    在小班，老师讲题，不是通张试卷讲。

    他只会挑一些班上大家易错，有典型性的题目来讲。

    不仅如此，有时候还会延伸一点课本外的知识。

    至于解题，演算的具体过程，也只是稍微的提一下。

    重要的，学会，理解解题的思路和方法。

    陆飞是从来不听的。

    再加上昨晚上没休息好，所以他来到教室后，直接就趴在课桌上睡着了。

    没有好的精神状态，看书都是在浪费时间。

    与其这样，还不如好好睡一觉，再起来学习。

    有效的学习时间，可比无效的学习时间，有效率多了。

    瞌睡是会传染的。

    姜绛看着陆飞睡得如此香甜，也顿时困意十足。

    虽然她很羡慕，但是她可不敢这样睡。

    也没有资格这样睡。

    她揉了揉自己的眼睛，强打着精神，看着黑板，努力听着老师的课。

    原来昨天晚上，不仅仅是陆飞没休息好，姜绛也差不多。

    甚至她还过犹而不及。

    陆飞只是做了一晚上的梦，她是兴奋，开心的一整晚都没怎么睡。

    等到陆飞睡醒，转头看向姜绛的时候，他发现姜绛居然在钓鱼。

    他坐了起来，用手肘碰了姜绛一下，小声道：“注意听课。”

    姜绛吓了一跳，揉了揉自己的眼皮，应了一声：“哦。”

    下课后，陆飞问道：“昨晚上没睡好？”

    “嗯。”姜绛用撑着自己的脑袋。

    果然跟我一样，被影响到了正常学习。

    陆飞说道：“那待会儿，你就在教室里面睡一觉吧，升旗仪式你就不去了。”

    “可以吗？”

    “可以，我帮你给李老师说。”

    升旗仪式结束，陆飞回到教室的时候，姜绛依旧趴在课桌上睡觉。

    他探身，躲开姜绛，伸手把窗户给关上了。

    上课铃声响起，陆飞将她叫醒。

    “起来上课了。”

    姜绛迷迷糊糊的醒来，可是在课堂上，很快就又开始钓鱼。

    “……”

    这是一晚上都没睡觉吧，困成这样。

    陆飞这次没有打扰她。

    课堂上老师讲的东西，自己听了，然后中午抽空再给她补习一遍吧。

    所在，从来不看黑板，听课的陆飞开始认真的上起课来。

    还做笔记？

    这倒是让还上课的老师心里有些别扭。

    难道自己今天讲到了学霸不懂，或者感兴趣的知识点？

    另一边，第三节课是体育课的闫明，奇迹般的没有去踢球。

    而是自己一个人来到校监控室，在悄悄调查一件神秘事件。

    那天，究竟是谁扎破了陆飞的车胎？

