    因为苏绍忠刚才被苏乾一脚踹飞得挺远的。因此苏乾只得施展咫尺无踪步的身法冲去杀他。

    而在这中间是有一段距离的。

    也就在这个时候，居然有一声苍老的大吼响起，且随着这声吼叫而来的，还有一道黑色的拳印。

    那拳印上面黑气森森，呼啸而来，缭绕阴气，隐约之中，还有婴儿、少女、少年的冤魂死不瞑目地惨叫声附在上方。这就是邪功了。上了档次的邪功，不像是苏绍忠他们，还没有真正到达一定的境界。

    而这袭击而来的拳印，已经有显化鬼神的显像了。说明，是已经修习到达一定的境界了。

    上面的婴儿、少女、少年的惨叫，都不是虚假的。是真实发生过的，那些人被他们杀死，残忍折磨，死不瞑目，从而才会导致怨气不散。而这些怨气阴气，又被这些人转化为邪功的功力。

    为了练成这样一门邪功，不知道杀害了多少无辜的生命。

    “恩？这是什么？”苏乾猛然发现朝着自己轰击而来的拳印，亦是徒然一惊。是被上面缭绕的怨气所震惊。

    且此时他人在空中，刚刚朝着苏绍忠冲过去，想要彻底了结他。因此，此时这拳印打来，他是猝不及防的，人在空中，无法借力，他也还没有修练到达炼气化翼的地步。

    还无法飞翔。

    翻江！

    呼。

    苏乾下意识便是断水刀一翻，一招翻江便是施展了出来，各种变化都包括在其中，当即便是将那拳印给抵挡住。

    嘭。

    苏乾断水刀击打在那拳印上，顿时便是将那拳印给打灭。

    呼。

    与此同时，苏乾的身躯亦是一下子后退，飞了几米的距离才坠落下来。噔噔噔，轰轰轰，一连退了好几步，才站定身躯。由此可见，这拳印之威力。

    等待苏乾站定身躯的时候。他一看。

    刷刷刷。

    三个身影已经出现在苏绍忠身前，他们浑身穿着黑色斗篷，笼罩住半个面孔，让人看不清具体的面容，身躯之上黑气缭绕不休。

    不过苏乾还是能大概看到一些面庞，三人年纪均已经不轻，属于中老年了。

    其中一人，脸庞之上有着很诡异且难看的血纹。另外一人，则是脸色完全干枯，好像是一具活着的骷髅。另外一人，则是满脸都是坑洞，宛如被严重烧伤的皮革。

    三人样子都恐怖异常。

    苏乾知道，这也是他们之所以会穿着这般的黑色斗篷的原因。这种人，往往是修练邪功过头，走火，也不能说入魔，使得容貌变得异常变态且恐怖。这也是修练邪功的弊端之一。

    邪功之所以是邪功，就是因为它是靠掠夺他人来增加自身；而正派气功，则是自己修练，吸收天地灵气，一步步提高功力，没有掠夺他人。

    这也是邪功修练者，为天下所不容的原因。没有人不害怕一个整天掠夺别人提高自己的人。谁又能保证，下一次，你不会变成他提高功力的精气？

    而且，这些邪功的修炼，手段往往非常残忍而变态，用丧失人性四个字也不足以形容。

    当然，修练邪功，速度会比之正常修练正派功法提高得快得多。只要有足够的精气给他吞噬，就会很快提升功力。而正派气功，则需要自己一点点儿修练，水滴石穿，长年累月，慢慢提高。

    像是方才这个轰击苏乾的拳印，这门拳法邪功。很可能就是抓来大量无辜的婴儿、少年、少女，然后不断以非人的手段折磨他们，让他们在极度的痛苦之中度过直至死亡。

    而后他们的灵魂，也就是死者的‘神’，就会演变产生出来不同于常人正常死亡的怨气。然后，这些修练邪功的人，就可以靠吸收这种怨气，快速提升功力。

    当然，他们必须要进行这种过程，必须要有怨气吸收，否则也无法快速提升功力。

    而且，由于修练邪功是吸收外来精气以提高功力，这种外来的能量一旦失控，往往会焚烧自身肉体，给自己造成难以恢复的伤害。

    像是这三个人，便是如此了。

    变成了这副魔鬼一般的模样。

    “护法大人。”苏绍忠此时见到此三人，差点泪下，赶紧连滚带爬朝他们爬来：“三护法、六护法、七护法大人！属下拜见诸位护法大人！”

    他眼泪都差点真的流下来了。

    刚才，他可差点就没命了。本来他都绝望了，以为自己就要跟方才的那些同伴一样，死在苏乾的刀下，被苏乾一刀斩杀成为两截。一分为二，鲜血横流。但是没有想到，这个时候，三位护法大人恰好赶到了。

    是看到了他之前释放的信号弹。

    “怎么回事？”此时，那脸上有着血纹的中年男子看着现场，忍不住皱了皱眉头，他看着嘴角带血爬过来的苏绍忠问道：“第六使者，为何会这样？我影毒门其他使者呢？四使者、五使者他们何在？”

    “不是说计划万无一失了吗？”

    “对付一个小小的苏家这么几个人，你们都失败了？废物！”

    旁边那脸色好像严重烧伤的护法以及脸上好像完全不是血肉的骷髅的护法，二人亦是冷声问道。

    “禀护法大人，他们都已身死。此次对付苏家的行动本顺利无比，成功诱围苏振堂便要将他擒下。可突然那苏乾突然出现，按照之前的情报，此人境界仅仅是炼气期，可现在却超出意料，他的气功之雄厚如妖如魔。我影毒门使者被他斩杀殆尽，仅剩下属下一人。”苏绍忠诉苦声音凄惨，“若不是几位护法大人及时赶到，再迟片刻，只怕属下也已经身首异处。”

    他语速居然超快，这般一段话，说得流畅无比，而且感情真挚，言真意切，语气有律，抑扬顿挫，声泪俱下。

    “废物！”但是他再委屈也没用，听闻如此结果，那脸上有着血纹的护法，脸色猛地一沉，就是一声冷斥。

    “居然连一个炼气士都对付不了。饭桶！”旁边骷髅护法亦是冷喝道。

    他们眼神之中，均是放射出来冷光。

    那脸上都是坑洞的护法没有说话，不过眼神亦是阴冷非常。

    感受到几位护法言词举止之间的怒火，苏绍忠亦是打了个激灵。冷汗涔涔而下。

    随即，他目光一转，赶紧说道。

    “禀护法大人，不是属下无能。实在是此子太过变态啊！”他先是叫屈说道：“他月前还是一个功力仅仅只有一阶的废物炼气士，可如今居然匪夷所思地修成了惊天动地的气功。短短时间，功力提升之快，比我们影毒门的镇门心法都厉害！如今他虽是炼气士，但是不知道他到底修练了什么气功心法，实力却比之气师高手，还要强大得多！这才让我影毒门损失如此惨重。”

    “哦？一个月时间，从一个炼气士一阶，变得比炼气大师还强？”果然，一听到如此言语，那三哥护法都是目光一转。

    没有再发怒，而是感兴趣了。

    这种速度，简直跟他们修练邪功都差不多了。甚至还要更猛。而且，他们修练邪功也不容易，需要找到适合的掠夺对象。

    比如一些功法，需要婴儿，一些功法，则需要少女。

    要求不一。

    而且到了高层次，像是他们这种境界，越往下修练就要掠夺更多人，而且吸收的外来精气越多，就越难掌控，力量会失控。他们就是因为掌控不了吸收的精气，才会变成现在这种模样。

    但是现在，苏乾却拥有比他们都恐怖的晋升速度。难道他也是修练了邪功？他们目光一转，不由看向苏乾，不过苏乾一身正气，青春年少，生机蓬勃，丝毫没有修练邪功的样子。

    难道他有什么秘密？想到此，他们心中都火热起来。

    “结合种种，属下怀疑，此子可能得到了什么奇遇。”

    便在此时，苏绍忠也继续说着：“他才能够这般快速成长。此时他气候未大成，几位护法大人，您们可将他拿下，逼迫吐露他实力增长如此之快的秘密！”

    “一炼气期的小子，居然能杀掉我影毒门五大使者？实力能增强如此快身上必有秘密。”

    那血纹老者闻言，大步上前一步，他眼神阴冷而贪婪，冷冷看向苏乾：“也好，我便擒下他，日日夜夜折磨，让他吐露秘密，弥补我门损失。”

    “护法大人小心，此子气功之雄厚，匪夷所思！”苏绍忠说着：“不可常理待之。”

    “任凭他有千般诡计，也不过是一个小小的炼气士而已！”

    可血纹老者身躯之上气一震，黑气熊熊缭绕，白须炸动飞扬，血纹绽放血光，他嘴角一勾，满是不屑：“一炼气期的小子，再强还能对抗我这气罡高手不成？我们之间的境界差距，没晋升到此境界的人永远不了解。这是天与地的差距，不可弥补。”

    “小子，我现在给你一个机会。”他再一步上前，出言冷声：“把你实力突飞猛进的秘密说出来，若我满意，可给你一痛快，留你一个全尸。如何？”

