    “霸者寂寞假装撤退的队伍，就在距离峡谷入口不远处山沟里隐蔽了。

    飘渺云间也带着人赶过来，已经和他汇合。”

    剑指苍天回复道。

    此时，天涯狂刀带着人已经距离楚天不到五百米的距离。

    他已经看到楚天和洛洛，背靠着山壁。

    楚天一脸惊恐之色。

    天涯狂刀，心中冷笑：终于抓到你了。

    很快，他在距离楚天他们不到百米的距离停下。

    喊道：“德神？呵呵，这次看你往哪跑！”

    听到他的话，楚天笑了，此时哪里还有刚才的惊恐之色。

    “我有跑吗？我只是在游历美好景色而已。

    到这里，累了，稍作休息而已。”

    三个会长，见到楚天此时还如此淡定，心中一突。

    莫非对方还有什么依仗？

    无涯之国会长，无崖子，是一个五十多岁的老者。

    他观望了一下周围，心道：不会有埋伏吧？

    “二位，我们速战速决吧，迟则生变。”

    谁与争锋荣耀会长，苍雪一刀斩听了他的话，在看他的神色，嗤笑：

    “无崖子，你这真是年纪越大，胆子越小啊。

    这两边的山崖，我早就派人勘察过了，除非他们会飞，否则根本上不去。”

    天涯狂刀和无崖子，听完他的话，心中都安定了不少。

    “我不是德鲁伊，我们新账旧账一起算吧，准备……”

    天涯狂刀一挥手，就准备下令攻击。

    “呃……那个，我就不陪你们算账了，等你们回去慢慢算吧！再见……”

    楚天忽然打断他的话。

    同洛洛对视一眼，手里拿出一个奇怪的桶装物品。

    对着身后的山崖，嘭……

    一道绳索飞射而出。

    “不好，是绳索发射器！五十金一个的东西，他们竟然舍得买！”

    无崖子喊了一声。

    说话的功夫，楚天和洛洛，已经爬升了十几米的距离。

    “远程，把他们给我打下来！”天涯狂刀喊。

    “老大，远程都在队伍后面，射程不够。”团队里一个玩家喊道。

    他们的队伍急速调动，近战玩家闪出一条可以容纳一人通过的路径。

    远程职业沿着这条路，在往前赶来。

    轰……

    突然，一颗炮弹，从天而降，落在天涯狂刀面前不足十米的距离，轰然爆炸。

    “远程职业，别TMD瞎放技能，射程不够，就别乱打。”

    轰……

    嗖……

    天空中突然弥漫着浓烈的魔法波动。

    无数呃箭矢、子弹、炮弹，伴随着无数的魔法技能，从天而降。

    “不是我们放的，是峭壁上面，有……”

    这个玩家话还没说完，就被无数的技能湮灭。

    三个会长也发现了峭壁上，密密麻麻站着的全都是人。

    他们的魔法技能，好似不要钱一样，疯狂朝山谷内投掷。

    “完了！”无崖子一个趔趄，差点摔倒。

    “后队变前队，冲出去！”这个时候最冷静的，竟然还是天涯狂刀。

    “老大，入口被人堵了，是风华万代和溪竹云间的人！”

    “什么？突围杀出去，快点。”

    天空中的魔法混乱，无数的群体攻击下落。

    整个峡谷，一时间乱成一团。

    一场三个公会联合，逆神盟主宰的伏击战，仅仅持续了十分钟。

    杀戮、无涯之国、谁与争锋荣耀，三个公会进入峡谷的一万两千多人，被屠戮一空。

    逆神盟，未伤一兵一卒，仅仅消耗十桶绳索发射器，价值五百金。

    一条绳索发射出去，持续的时间，足够二十个人攀爬到峭壁顶上。

    一桶发射器，可以发射十条绳索。

    这次，逆神盟埋伏在峭壁之上，足足有两千名拥有大量群攻技能的远程职业。

    风华万代和溪竹云间公会，损失稍微大一些，他们需要在峡谷裂口正面狙击。

    两个公会分别投入四千人数，双方几乎都折损进去两千多人，才成功狙击。

    没有让任何一个进入峡谷的玩家逃出来。

    两千人的折损，不过他们的装备，都被自己人拣了回去。

    几乎损失的就是百分之二十的经验而已。

    算下来，还是逆神盟损失较大一下，虽然没有人员损伤，但是十桶绳索发射器，就足足有五百金币的消耗。

    不过，峡谷内的一万多件装备，逆神盟是可以拿七成的。

    折算下来，楚天还是比另外两个公会赚得多。

    至于杀戮为首的三个公会，就惨了。

    一天被人灭了两次团，损失不计其数。

    此时，他们三个公会内，一片死寂。

    【叮……恭喜玩家‘我不是德鲁伊’成功守护住神级天赋卷轴：传送！】

    全世界都看到这条信息，竟然毫无悬念的，原本以为，北部战区会一片混乱，却没想到，被他轻松度过十二小时。

    其实，楚天也没想到，毕竟他上一世，经历过很多次神级天赋出产，然后天道世界一片混乱。

    本来，他是想此时还没开启坐骑系统，他可以凭借移动速度，一直跑，跑到十二个小时。

    但是，在夜色镇的时候，他改变了主意。

    溪竹云间的会长，飘渺云间跟着他的时候，他早就已经发现。

    他觉得，这个女人挺聪明的，就让齐惜试着去接触，看能不能促成这次联合，准备坑杀戮一把。

    让他没想到的是，齐惜刚与对方接触，对方竟然直接欣然答应了。

    事后，风华万代的加入，也是楚天没有想到的。

    原来溪竹云间另外一个会长，溪竹洛水跟霸者寂寞，竟然在现实中，是老同学，而且霸者寂寞爱慕溪竹洛水好多年。

    溪竹洛水找上他的时候，自然是没有任何悬念。

    这就有了，峡谷入口的那一幕，寂寞爱慕假意与天涯狂刀他们合作。

    其实是在引导他们进入陷阱，同时探得他们的动向。

    进入陷阱之前，又与天涯狂刀闹翻，撤出他们的视线，隐藏在山沟里，随时准备反扑。

    一步一步计划，都是楚天提出一些可能性。

    然后由齐惜和溪竹洛水、缥缈云间这三个女人详细制定的。

    包括楚天带着三个公会的探子遛弯，让他们误以为楚天一直在躲避他们的假象。

    【作者有话说】

    月末爆更最后一天，昨天爆更十章，感觉自己被掏空了。

    今天继续爆更，能更多少暂时还不知道，希望可以超越昨天吧。

