    抬头看去，这才发现影七默默站在墙边。

    额……

    林汐晗愣了一下。

    很快，继续迈步前行。

    顾昀再次跟上，影七则是跟在顾昀的身后。

    很快，三人来到门口。

    影七开车。

    顾昀和林汐晗则是坐在了后排的位置。

    林汐晗闭口不言。

    顾昀心中莫名的多出了一种紧张的感觉。

    这个表情……

    虽然熟悉，可……太冷了。

    良久，顾昀这才笑道：“别担心，事情都能解决的，也不用生气……”

    嗯？

    林汐晗一怔。

    良久，这才发现了自己的异常。

    林汐晗脸色缓和了不少，说道：“对不起啊，我……有点习惯了……”

    啊？

    顾昀眼神之中再次闪过一抹迷茫。

    定睛看去……

    林汐晗已经恢复了刚才办公室里面的那个表情。

    很是温和。

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    眼神之中尽是迷茫！

    她……到底在干嘛？

    林汐晗幽幽的说道；“下次我在没有外人的时候再这样，你……你就训我就好了。”

    训……

    顾昀目瞪口呆。

    林汐晗俏脸上也露出一抹羞红。

    太尴尬了！

    我竟然会跟别人说这种话？

    可……

    完全就是情不自禁的……

    良久，顾昀木讷点头。

    张了张嘴，可是完全不知道自己能说些什么。

    尴尬异常……

    林汐晗美眸之中也闪过一抹悔恨的光芒。

    影七美眸之中也露出一抹复杂。

    可脸上却并未表露。

    没过多久，车子缓缓停在了店铺门口。

    顾昀抬头扫视了一圈。

    新装修的，很是气派奢华，可……这么冷清？

    外面人倒是不少，进店的也不少。

    可……

    还没等进去呢，便退出来了？

    这……什么情况？

    顾昀眼神之中闪过一抹迷茫。

    林汐晗同样疑惑不已。

    沉吟片刻，林汐晗抬手便要打开车门。

    顾昀缓缓说道：“等一下，我先进去看看怎么回事吧。”

    林汐晗动作一顿。

    顾昀咧嘴笑道：“他们应该不认识我，我装客人去看一下。”

    “你直接去恐怕发现不了什么。”

    这……

    很快，林汐晗点头说道：“也好。”

    顾昀眉头一挑。

    很快，嘴角露出一抹笑意，推门下车！

    影七和林汐晗坐在车内。

    二女的视线也纷纷放到了顾昀的身上，神色各异。

    顾昀并未理会。

    扫视一圈，周围完全没有任何异常。

    可偌大的店面就是没人进！

    奇怪……

    顾昀作势便要迈步上前。

    忽然，一个女子拉着老公快步冲了过去。

    很是激动一般！

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    来人了？

    可二人到了门口之后，女人脸上兴奋的表情瞬间消失！

    逃亡般的冲了出来！

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这特么……

    里面有鬼不成？

    沉吟片刻，顾昀这才迈步走了过去。

    我倒要看看有什么鬼！

    很快，顾昀迈步来到了门口，刚要走进……

    忽然……

    一股恶臭来袭！

    卧槽！

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    连忙捂住口鼻！

    什么鬼？

    抬头看去……

    这才发现店铺门口竟然一个人都没有！

    前台……空空如也！

    这……

    顾昀眉头紧皱。

    良久，这才顶着恶臭迈步走进！

    奶奶的！

    一股屎坏了的味儿！

    很快，顾昀顶着味道进入了店铺之内。

    装修奢华，饰品耀眼！

    店铺之中的化妆品更是琳琅满目！

    可……

    人呢？

    顾昀扫视一圈，却发现一个人影都没看到！

    这……

    没人了？

    忽然，一道懒散的声音响起：“干什么的啊？”

    卧槽！

    顾昀闻言顿时吓了一跳！

    定睛看去……

    这才发现角落里面的沙发后面竟然还躺着一个人……

    这表情……

    似乎睡着了一般。

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下，问道：“你们销售人员呢？”

    很快，女人坐直身体。

    睡眼惺忪。

    在其身旁，还有一个女人依旧在熟睡之中……

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    良久，销售员打了一个哈欠，这才说道：“我就是，你买东西？”

    说完，眼神中满是迷茫。

    这种店铺……还敢进来？

    顾昀点头，说道：“对，我想给我老婆买点化妆品，你们有没有给推荐的？”

    销售员眉头紧皱。

    上下打量一眼。

    良久，这才不耐烦的说道：“我们店里面最便宜的化妆品三万八。”

    说完，便要躺下。

    三万八？

    顾昀眉头皱起，眼神中闪过一丝迷茫。

    定睛看去……

    上面明明写着惊爆价五百八十八的……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“三万八？什么化妆品啊，我看看。”

    嗯？

    销售躺下的身体停顿下来。

    还不走？

    良久，销售员这才不耐烦的问道：“你买得起？”

    顾昀白了一眼，淡淡的说道：“买得起，只要价格合适我现在就买。”

    销售员眉头紧皱。

    可沉吟片刻，还是没能说出来什么。

    默默起身，走进柜台。

    顾昀见状眉头一挑。

    这个店铺……

    这群人到底是怎么了？

    他已经发现问题所在了，这种味道，还有这种态度……

    摆明了就是不卖东西了。

    可……

    原因呢？

    顾昀大脑飞速运转。

    可想了很久，依旧没想出什么所以然来。

    最终，只能放弃。

    良久，销售员这才站在了柜台后面，面色不耐。

    顾昀眉头一挑，问道：“哪个化妆品啊？给我介绍介绍。”

    说完，眼神中闪过一抹玩味的光芒。

    销售员眉头紧皱，问道：“要什么化妆品？”

    顾昀咧嘴笑道：“整套的。”

    销售员深吸一口气。

    良久，这才拿出来一个套装，说道：“这个就行，掏钱吧。”

    掏钱？

    顾昀淡淡的说道：“这什么功效啊？”

    销售员眼神中闪过一抹怒意。

    没完没了？

    还不滚？

    良久，销售员这才冷淡的说道：“擦上脸上皮全都掉下来，长新的！”

    顾昀笑了。

    既然不想卖，为什么不直接把我赶走呢？

    顾昀笑呵呵的说道：“这么厉害啊？那这个需要多久的周期呢？”

    销售员懵了。

    这人是啥子么？这还问？

    良久，销售员这才不屑的说道：“周期十八年。”

    十八年？

    顾昀玩味一笑，问道：“你的意思是……十八年后又是条好汉？”

