    这些手下绝对相信以王奎的威望，所有的人都会对他俯首称臣并且拥护，他成为这世间上的人上人，他能够保护百姓能够为他们做主，所以如果现在不奋发图强，还有什么机会，难道等他们都死了做鬼去期盼女儿，天上的神明来帮助他吗。

    听到了这里，王奎自然是知道他们的意思的，最后这才闭上眼睛，宁思苦想了很久，最后才缓缓的睁开了眼睛。

    要说这些事那也是以后的事了，年下的事最重要的就是怎么对付这两边的人，国度那边的人和太阳国的人他们现在是两边夹击。

    如果他们夹击在一起的话，我们对付他们确实是很难，但是我们可以跟他们里应外合，把他们当做一个一个拆除掉，让他们的人来到我们的身边，然后一次性攻打太阳国的人，给他来一个措手不及。

    想到这里后王奎这才将自己的事情说了出来，现在最重要的就是太阳国和皇帝那边的人马上就要杀了过来的情况，必须要解决这件事情。

    “现在太阳国的人们和皇帝的人马已经杀过来了，我们现在是处于两边夹击的状况，处于两军联合之下，我们现在应该怎么办？如果你们有什么决策可以说一说我们再探讨一下，想办法把他们击退。”

    王奎一手摸索着下巴，希望能够想出一些主意，那么就要看他们的手下能不能够帮自己一起想个主意，然后解决现在的困难。

    这些人冥思苦想的影响，突然有一个手下想到了什么，这才站了出来，双手抱拳在那里说着他得到的一些消息。

    “属下得到了一些消息，要知道他们过来的人，他们其中有一个人就是朝廷派来的人，这个大将军他是另外一位禁卫龙骑的将领，他的名字叫做陆焕珍。”

    赵大荣站了出来，因为他也是金威龙骑士的一员，所以他能够知道这些事情他打听起来其实也很方便的，王奎点了点头，听到这句话他眼睛微微的眯了起来，这家伙怎么说也是知道的，因为他们还算认识。

    “陆焕珍，你说的就是那个陆焕珍吗，经历了骑士的大将军那个家伙，他可是和王奎师傅的那个人视同水火，他们俩可是曾经的死对头呀。”

    一位部下似乎想起了这么一号人，这个是邻居的师傅，那个是对头，如果是他的话，可真的就是麻烦了。

    “确实就是那个人，不过他虽然说是王奎，师傅的死对头，可怎么说人也是不错的，只不过大家的立场不同而已，如果我们能够劝说得了，那不是一个非常有力的帮助吗？他们就是我的盟友。”

    赵大荣觉得如果拉拢一个人其实也很简单，只要大家的立场都一致，我就可以了，再说了，他们虽然说都是相对的，可是他们的心都是一样的呀，都是为了百姓，为了这个国家。

    王奎赞同的点了点头，他也知道这个人曾经和自己的师傅一起去打仗的时候，那个时候就遇到了陆焕珍。

    这个陆焕珍天天和他的师傅作对，可是他的人却是好的，他们的立场不同，可是他们所期盼的东西都是相同的，那就是为百姓好为国家好。

    “我觉得吧，要是从他手上进行突破，并不是一件难事，也不是一件简单的事情，只是需要我们用什么的方法，如果方法对了目标对了，结果对了，那么我们就会成为盟友，如果我们实在不行的话只能冰封交战。”

    事情永远都没有绝对性，所以大家一定要想好应该怎么去做，有可能是针锋相对有可能成为盟友，如果大家能够一起来对抗太阳国保护这个国家，那就最好了。

    “那么我们怎么样才能够劝说让他成为我们这边的人，而且他如果跟你的师傅势如水火的话，说不定咱们没说两句就要开战，所以我们要做上万全的准备才行。”

    这边的手下想了一下，看了一眼大明寺大明寺，也觉得确实是这个样子，不如大家做一个两手的准备才行，不过他到底是个什么样的人，只有王奎知道了。

    “不知道这个陆焕珍是个什么样的人，他的脾性怎么样？喜欢什么不喜欢什么，或者把他的性格摸清楚了，或许我们就能够跟他一起进行谈判。”

    赵大荣决定自己推荐自己，用他来劝说对方，毕竟自己怎么说也是金威龙骑士的一员，妹妹跟他也能够拉近距离，如果要王奎去的话，他们曾经也算是对头。

    就算没有直接对付王奎或者针对王奎的，怎么说也是间接的，这个陆焕珍和王奎的师父有过过节，两个人怎么着也没说到一起。

    “我觉得吧，这个号长老他虽然说和我师傅是一个死对头，但是他的人比较正直，而且他是非常的正直的一个人，如果我们派人去说服他，应该不会太为难我们。”

    王奎对于这个啊长老还是有些了解的，就是因为他们知道这个人是个正直的人，而且他们对立的是太阳国，他们需要帮助的就是这个国家。

    如果这个国家的国君实在是太为忽悠，那些奸逆之城想要把这个国家卖给别人来求其荣华富贵。

    那么这位二者老师绝对不会同意的，如果按照这个点子让他和自己成为一伙的话，说不定能够有一线的希望。

    “你这么说确实是这么个道理，如果他们不会为难我们，我们就可以好好的说服他们，只是我们要想一想，看看谁愿意去说服这个人。”

    一旁的手下一手摸索着下巴想一想，看看谁能够去说服他，如果说是要靠近他的话，王奎确实不是最好的选择，而这个时候倒没时间是站了出来。

    “既然陆焕珍是一个非常正直的人，那么我有信心能够说服他，虽然说我们不是同一个部队的人，但怎么说我也是金辉龙战机的人，要说熟悉，虽然说不是很熟悉，但至少有面子。”

