    

    
                第4062章

    
                只见风天机，来到这左右看了看。

    
                随即，看着眼前禁地，他露出了一丝冷笑。

    
                只见他手中，似乎轻轻甩出了什么？

    
                他手中，出现黑色的东西。

    
                随即，直接向禁地丢出去。

    
                下一刻，风天机消失在原地。

    
                周元看到这一幕，心中吃惊了。

    
                完全没想到，会是这情况。

    
                周元有些摸不头脑。

    
                毕竟这黑色的，应该是什么绝世灵宝？

    
                结果风天机，如此消失了。

    
                今日所见，还真的是闻所未闻，见所未见。

    
                此刻周元，眼眸中闪烁出一丝丝的惊讶。

    
                “哼！真是不简单，看来这家伙的手段，果然不简单。”

    
                周元冷笑。

    
                只不过，他不会放弃的，决定在原地继续的守候着。

    
                对他而言，此刻放弃，并不是他的性格。

    
                他便在原地继续守候着。

    
                这时候，便是看看，接下来还会发生些什么？

    
                这风天机，不可能凭空如此诡异消失？

    
                他如果进去禁地中，那他定会出来，到时候自己便能够直接出手，将他钱擒拿。

    
                若他未曾进入禁地之中，那么自己，虽然算是白守，也能够确定，风天机必定有问题。

    
                既然是狐狸，这尾巴迟早也会露出来。

    
                自己便等待着，接下来看看他的表演。到底是什么？

    
                时间一点点的过去。

    
                也不知道过去了多久？

    
                周元眼睛都瞪的有些酸涩。

    
                对他而言，他知道眼前这情况，极有可能对方已经不在这里了。

    
                自己还在这里苦苦守候，只怕是根本得不偿失。

    
                周元心中，如此思索。

    
                忽然那禁地之中，忽然跑出来一道黑色的东西，看上去似乎就是风天机丢出去的东西。

    
                周元看着，眼中都是惊讶。

    
                没想到，那家伙丢进去的东西，竟然自己跑出来，实在奇特。

    
                对于周元，的确是有些惊讶。

    
                “哼！让我看看，你到底是什么鬼东西？”

    
                周元心中怒吼。

    
                毕竟自己，在这里守了很久，自然想了解这到底是什么东西？

    
                周元疯狂地追逐着。

    
                越过眼前的一座座山脉。

    
                显然这天地盟之中，山脉众多，周元和风天机那群人住的地方，距离比较远。

    
                因此周元，只能够加快自己速度追赶。

    
                为了调查出对方的身份，他也是不遗余力。

    
                毕竟这时，若是自己放弃，那还真的是功亏一篑。

    
                他定要查出，这黑色东西到底是何物？

    
                为何会如此诡异？

    
                实在是让人，难以看清，这东西有什么作用？

    
                莫非是在那禁地之中，发生了什么？

    
                所以此刻，正在疯狂重新回到风天机的手中。

    
                若真是如此，那还真是让人有些好奇。

    
                周元手中，一道可怕之力，疯狂打了出去。

    
                “咻咻咻！！！”

    
                这可怕力量，无情冲击在那黑色东西上面。

    
                “砰砰砰！！！”

    
                那黑色的东西，竟是颤抖了一下，速度明显慢了下来。

    
                周元看着，顿时露出一丝丝犀利的光芒。

    
                “既然有效，那么就好办了。”

    
                周元如此思考。

    
                只见周元，更是疯狂打出自己的攻击。

    
                狂暴之力，疯狂涌动而出。

    
                看上去，只有这般恐怖。

    
                “呼呼呼！！”

    
                青色光芒，再次狠狠地，击中黑色东西。

    
                而那黑色东西，竟是摇摇欲坠。

