    “拜！”

    有着低沉的声音在大地上响起，以萧晨为，所有武者向着面前陨落的勇士拜了三拜。

    “此刻在此祭拜这些搏杀异族而陨落的勇士!”

    萧晨的声音再次响起，很快这些战兵的尸骸，就会送回各自的部落，同时相应的抚恤同样会送到他们的亲人手中。

    这些抚恤皆是被萧晨换成了血能，还有着元石，适合普通武者能够使用的修炼资源。

    “至于加入战师，随我一同攻略御兽界，只要能够通过百战营的考核，就能够有机会随我杀入御兽界！”

    萧晨的声音传递到每一名武者耳边，很快他就字啊此返回到部落之中。

    御兽界。

    萧晨率领人族战师杀入，所酿成的风暴远远不止这些，对于一些御兽族来说，就如同晴天霹雳一般。

    苍蓝王府！

    苍蓝王离开御兽界之后，由他的长子代为执掌苍蓝王域，由王府大长老掌管和王府大祭司协助。

    整个御兽界，能够比肩苍蓝王府的势力，也就那么几个，北域之地又有几个敢触王府霉头，当然除了他那两位血亲弟弟，苍狼府和熊月府的府主。

    苍蓝王子共有着四位子嗣，除了这三位之外，还有着一位小妹，却是嫁给了御兽族的一座隐藏世家的嫡系子弟。

    往日里这兄弟几人的争端纷纷，但是眼下人族攻入御兽界，而且还是杀入了苍蓝王域的地盘，这就是天大的事情。

    若是处理不好，被帝君大人责怪下来，对于苍蓝王来说也需要受到惩罚。

    而且人族在自家领地之上肆虐，这对于他们来说就是耻辱，就是生生打苍蓝王的脸面！

    王府大殿中，聚集了整个苍蓝王域有数的强者。

    主座上所坐的不是苍蓝王，而是他的长子怒风，这般却是惹得另外两人不快，正是苍蓝王另外两个儿子，苍狼府府主怒山，熊月府府主怒珏。

    殿中议事还没有开始，就已经较上劲了。

    见此，殿中的另外几道身影却是有些苦笑，现在王者大人不在，外有人族肆虐，自己内部却不是铁板一块，还有着争端！

    “三位少主，现在人族神侯前来在我苍蓝王域，烧杀抢掠，更是一举覆灭了两座传奇势力，若是再不采取行动，我苍蓝王域岂不是被人族搅得天翻地覆！”

    王府大长老率先出声说道，将殿中的气氛打破。

    “那还用说，这股人族必须要死，否则我苍蓝王府的颜面何在，相必大哥已经有了计策了吧！”苍狼府府主随即出声言道。

    “是啊，如今大哥执掌王府了，我兄弟两人早已经被排除在外，自立门户，人族肆虐苍蓝王域，大哥自然有着计较，挥挽回王府名声，对不对大哥。”熊月府府主不以为然的说道，一副事不关己的态度。

    “三弟说得对，如今大哥才是得到父亲的眷顾，执掌整个北域大地，能够调动整个王府的资源，区区人族进犯，还不是随手灭之，咱们只要静听佳音就好了！”

    “不错，调动整个王府的资源，你我兄弟两人这点积累，大哥岂会看上眼！”

    兄弟两人一唱一和，根本没有给大殿中其他武者说话的机会。

    顿时让怒风面色阴沉下来，兄弟几人的龌蹉，明争暗斗不少，但是没有想两位兄弟，在这个关乎苍蓝王名声的大事上，依旧和自己作对！

    对于三兄弟之间的话语，其余几人并没有参合进来。

    “两位好弟弟既然这么想，两位的领地，看来是已经做好了防范，不惧那股人族进犯了，那样就太好了，大哥就能集中王府资源，全力搜捕这股人族的动向。”

    怒风出声，眸光扫过自己的两位兄弟，顿了顿接着说道：“到时候若是这股人族窜入了两位的领地，只要你们能够拖住人族，大哥就会亲自支援你们。”

    怒风的话语顿时让两位弟弟面色一紧，眉角猛地一抽，这一切都被怒风看在眼中。

    人族能够灭了御极风氏，还有着袽兽城，自然是实力强盛无比，绝对是王者之下巅峰之列，苍狼府和熊月府虽然一起称之为五大势力，但是实际上不过是往两人身上贴金而已。

    既然能够轻易的灭掉袽兽城，覆灭两人的领地自然是不在话下。

    这一点两位府主自然是知晓，对于自家大哥的所谓救援，他们同样也信不过！

    “三位少主，如今王者不在，正是我等同舟共济的时候，往日里都是自家兄弟的纠纷，关起门了不过是一家人，但是眼下人族入侵，这是我整个御兽族的敌人。”

    “大长老所言不错，这股人族乃是我整个御兽族的敌人，而且覆灭了我王府座下的两大势力，若是我苍蓝王府不将其全部歼灭，对于王府来说，就是一个抹不掉耻辱。”

    见到自家两位兄弟不在声，怒风的眸光再次转向了大殿中的另外一人，袽万涛，从袽兽城遁逃，他径直赶来了苍蓝王府，寻求庇护！

    “袽城主，将你知道有关这股人族的消息说说吧。”

    袽万涛虽然不在如上次那般的狼狈，面色依旧有着一丝苍白，显然是受到伤势还没有痊愈。

    “少主，在下万万称不得城主了，我袽兽城一城千万族民血裔，全部被人族屠戮，如此大仇万涛却是不能得报，今日投到少主门下，只求少主能够为我袽兽城千万子民报仇雪恨！”

    如今的袽万涛已经投到了怒风门下，有着巅峰半王修为的他，自然是受到怒风的亲自接待，毕竟这般强者往日里想要收服十分困难，更何况曾经是王府之下五大势力之一的城主。

    只要将这股人族覆灭，在支持袽万涛重建袽兽城，到时候他就有了一座传奇势力的附庸，属于他自己的私卫。

    很快袽万涛将知晓的所有消息，一一说了出来，甚至将那天夜里，萧晨率部偷袭袽兽城的场景，一个不差的说了出来，当然对于自己遁逃之事，却是隐而不提。

    “所以属下怀疑，人族手中掌控着一条隐秘的虚空路，能够直达我御兽界！”最后，袽万涛将他的分析也说了出来。

    不过向来只有着他们百族，打通向着人界大地的虚空路，征伐人族，从来没有听说过，人族向着他们百族小世界打通虚空路的。

    “若是有着新的虚空路开辟，必然小世界会有着轻微的动荡，而且所开辟的虚空路短时间根本无法通行，所以这条虚空路应是早就已经存在！”

    早就存在！

    苍蓝王乃是御兽北域的掌控者，坐镇北域无数岁月，要说对于这方大地在了解不过了！

    但是却也不记得北域有着不知道的虚空路。

    “难道他们找到了一条虚空古路！”

    终于一旁大祭司却是出言喝道，能够让他们不知晓的虚空路，只有着开辟很久的虚空路，或者早已经废弃的古路。

    “这条虚空古路必须找出来！”怒风眼中闪过一抹杀机。

    “说的到简单，现在连人族的踪迹都失去了，如何去找！”苍狼府主冷哼。

    “少主，属下觉得现在还有着一件比寻找人族更重要的事情。”

    就在这时，袽万涛再次进言说道。

    “不知何事？”

    “封锁消息！”

    “封锁什么消息，现在人族杀入我御兽界，早已经传遍了，再封锁也避免不了你袽城主子民全部覆灭的消息传播！”

    “你袽城主的脸皮早已经丢尽了，现在封锁还有用处吗？”

    熊月府主冷笑，对着袽万涛看去，对于其投到了怒风手下极为的不满！

    “三位少主，属下所言封锁消息，乃是封锁往洞虚的战场的消息！”

    对于熊月府主的嘲讽，袽万涛似乎没有察觉，紧接着说道：‘如今王者大人率领数千万战师鏖战洞虚，若是这些战兵知道了自己部族受到人族肆虐，必然会军心不稳，出现动荡！’

    “这些战兵绝大部分都是征召至我北域之地，若是生了动荡，对于洞虚之外的战事会造成极大的变数，甚至是灭顶之灾！”

    “属下估计这股人族这时候攻入我御兽界，为得就是引起我御兽界动荡，最后波及洞虚之战！”

    “不错！”很快，怒风应和，当初御极风氏欲要破开封印，攻入人界，就是为了引起人界动荡，现在人族却抢占了先机！

    “大长老你前往洞虚一趟，禀告父亲我苍蓝王域所生的事情，同样询问一下父亲如何处理此事！”

    “是！”王府大长老随即领命！

    “现在人族隐藏起来，想要寻找并不简单，不知道袽城主可否有计策如何应对？”

    “少主，这股人族有着大能力能够隐藏身形，可以说想要攻入我北域那一座世家，都是易如反掌，而他们同样打着想要引起洞虚战场震荡的目的。”

    顿了顿，袽万涛接着说道：“而想要最大限度引起动荡，就必须短时间内在我北域接连出手，如今御极风氏和我袽兽城已经被覆灭，接下来他们必然还会有着行动！”

    “袽城主说他们接下来要覆灭盔炬世家！”倒是苍狼府主抢先说道。

    而袽万涛却是眼中有着一抹冷意，随即说道：“或许盔炬世家已经满足不了人族的胃口了！”