    苏霖烨徘徊在苏家大门外，迟迟不敢进屋。

    他把整个学校都翻了个底朝天，可是依旧不见苏瑾。

    苏霖烨整个人都像是瘫了一样，他真的是把苏瑾丢了吗？

    他觉得眼前这扇门不是自己的家，而是刀山火海，自己这一进去，必然是凶多吉少。

    苏霖烨用力的晃了晃头，想都不带多想，转身就准备离开。

    他现在不能回去，他应该趁着没有人发现苏瑾不见的紧要关头赶紧找个地方躲起来！

    只是当他疾步匆匆跑到电梯前时，电梯打开的瞬间，他就如同见鬼了那般踉跄着后退几步。

    苏思承瞧着一脸大惊失色似乎做了什么亏心事不敢面对自己的二弟，道：“你这是什么表情？”

    苏霖烨连忙转过身，刻意的避开和大哥的对视，他支支吾吾的寻着借口，却是无话可说。

    苏思承发觉到他的异样，绕到他面前，神色凝重道：“你这么早就回来了？小瑾呢？”

    苏霖烨企图蒙混过关，磕磕巴巴的指着公寓，道：“她在里面，她一早就回去了，我现在出去买酱油，很快就回来。”

    苏思承看着他手里提着的袋子，肩膀扛着的包，道：“你就带着这些东西出去买酱油？”

    苏霖烨这才注意到自己身上叮叮咚咚的挂着很多东西，打着哈哈傻笑道：“太过匆忙，忘记放回去了。”

    “你知道你现在满脸都写着什么吗？”苏思承瞧着他额角的汗，这是明显做了什么亏心事。

    苏霖烨脑袋耷拉着，当真是不敢抬头和自家大哥对视，他哼哼唧唧的说着：“我、我就是太着急了，真的是太着急就显得有些乱了。”

    “你着急买酱油做什么？”苏思承再问。

    “……”苏霖烨如鲠在喉，他也不知道自己着急买酱油做什么，就是稀里糊涂说出来的一个理由，压根就没有想过这个理由太过蹩脚。

    苏思承眯了眯眼，“究竟出什么事了？”

    苏霖烨被突如其来的声音吓了一跳，整个人条件反射性的抬起头，然后就看了自家大哥一眼又心虚作祟的低下了头。

    苏思承察觉到他的异样，越发步步紧逼，“是小瑾出什么事了？”

    苏霖烨如鲠在喉，被大哥逼着退到了墙角，他还在抵死狡辩着，“大哥你在胡说八道什么，苏瑾怎么可能会出事，我真的就是着急出去买酱油，我就是买酱油而已。”

    苏思承目光灼灼的瞪着他，“你连这扇门都没有进，你告诉我小瑾在里面？”

    苏霖烨倔强的点着头。

    “好，我现在就进去看一下，如果小瑾不在里面，你知道下场。”苏思承转身准备开门。

    苏霖烨忽觉一股阴风拂过他的颈脖，让他情不自禁的打了一个颤栗。

    他如果到现在还死鸭子嘴硬不肯实话实说，等大哥自己发现了真相后，他估计会死的更惨。

    “大哥，我不知道苏瑾跑去哪里了。”苏霖烨硬着头皮交代着。

    苏思承正在解密码的手一顿，脑袋有些僵硬的转了回去，他目瞪口呆的看着说完这么一句就低下头一副老实认错的苏霖烨。

    苏霖烨嘀咕着：“我就一眨眼没有看见她，她就不知道跑哪里去了？我都把学校边边角角都找过了，还是不见她踪影。”

    苏思承闻言，三步并作两步的走到了苏霖烨面前，他似乎压着怒火，咬牙切齿的问了一遍，“所以你现在是在告诉我小瑾不见了？”

    苏霖烨咽了一口口水，整个人都像是置身在火海中，死又死不了，活又没出路，煎熬啊。

    苏思承抓住他的衣领，“你为什么不早点说？”

    “我以为她自己跑回来了。”苏霖烨委屈巴巴的说着，他这一天天的过的是人的日子吗？

    苏思承将他推开，“你给我滚回去，等我找到小瑾再跟你算账。”

    苏霖烨看着扬长而去的背影，一时腿软，差点就这么跪了下去。

    他觉得这群人太不讲道理了。

    “咔嚓”一声，本是紧闭的公寓大门从里面被人推开了。

    苏瑾确定自己听见了外面有说话声，便是打开门想要一探究竟是谁来了，结果一开门就看见坐在地上似乎是在怀疑人生的二哥，她疑惑的走上前。

    苏霖烨双手扶额，大概是怎么都想不明白自己怎么就摊上苏瑾这个麻烦精了。

    忽然，他面前多了一双毛茸茸的拖鞋。

    苏霖烨诧异的抬起头。

    苏瑾笑靥如花的看着他，“你跑去哪里了？我在学校里找了你好久。”

    苏霖烨几乎是从地上蹦起来的，他下意识的想要去电梯前叫住大哥，只是刚一动，就被苏瑾给一把抓住。

    苏瑾捂了捂肚子，“我饿了，我想吃饭。”

    苏霖烨瞧着把他当成随从一样呼来喝去的死丫头，愤怒的甩开她的手，“你在家里怎么不吭声？”

    “家里又没有别人，我吭声做什么？我又不是傻子，没事自言自语逗自己玩？”苏瑾自上而下的审视眼前的男人一番。

    苏霖烨一巴掌拍在脑门上，拿出手机准备给大哥汇报最新情况。

    苏瑾伸长着脑袋，两眼忽闪忽闪的凑到了他眼前，轻不可闻的说了一句，“我饿，我中午就没有吃饭了。”

    苏霖烨嫌弃的瞥了她一眼，以往的苏瑾见了他就跟贵族见了平民似的满眼不屑，甚至还有憎恶，而现在的苏瑾，又软又萌，偶尔还会朝自己撒娇，就真的像是他的小妹妹那般，让他忽然有了做哥哥的幸福感。

    苏瑾噘着嘴，鼓着腮帮子，还是那可怜兮兮的样子，“二哥，我饿。”

    苏霖烨深吸一口气，把手机放回口袋里，反正现在告诉大哥苏瑾在家里，他也免不了被一顿揍，还是等他急一会儿，这样自己被打的时候，才会觉得自己是罪有应得。

    “想吃什么？”苏霖烨进了公寓。

    苏瑾笑容满面的跟在他后面，“我想吃鱼，活蹦乱跳的鱼。”

    “……”苏霖烨刚刚围上围裙，冷哼一声，“家里没鱼。”

    苏瑾食指搭着食指，一脸失落模样。

    苏霖烨轻叹一声，“我让闪送立刻给你送一条活蹦乱跳的鱼！”

