    小馋猫……说的该不会就是她吧。

    捏了捏白冰漓的小鼻子，“好啦，等我回来。”

    “我跟你一起吧，我帮帮你洗洗菜什么的。”她很想尝一下这个男人做出来的饭菜是什么味道的，但是总觉得自己坐享成果不太好，还是去一下，顺便看看这个男人做饭的样子。

    云九渊无奈的把她给按回了床上，“我从跟你说过只是你忘了，你不需要进厨房，永远都不需要，你需要做的，就是躺在这里接着睡一会儿，等着我给你端过来就好，明白了吗？”

    犹如碧玉投湖的声音煞是好听，言语中带着浓浓的宠溺和无奈，听的白冰漓竟然有一些失神。

    漓儿这是被他给迷惑住了？

    云九渊嘴角邪魅一勾，凑到白冰漓面前，对着小巧的耳垂就是轻轻的一吻。

    白冰漓瞬间觉得自己的半边身子都麻了，一时间心中小鹿乱撞，砰砰砰的，让她有一些不知所措。

    “漓儿害羞了。”云九渊看着那泛红的耳垂，不由得取笑道。

    不说还好，一说白冰漓就觉得自己的脸上都红了起来，灼烧灼烧的，心越跳越快。

    “我去了，等我。”云九渊也不再逗她，凡事都要慢慢的来，于是大手轻轻地揉了揉她的小脑袋，说道。

    白冰漓疯狂点头，她甚至都没有听清楚云九渊说的是什么，只是想让他赶快出去，自己一个人平复一下心跳。

    看着那男人出去的背影，白冰漓竟然有一种自己的心都被填满了的感觉，是了，就是这种感觉。

    之前在张家醒过来，一直到后来，她都是觉得自己的心无论怎样都是空白了那么一块。

    不管她怎么忙，怎么炼丹、怎么修炼、怎么杀魔兽，都是觉得自己的心填不满，纵然是时间满了，心也是不满的。

    可是眼前这个男人出现之后，那一块就填的满满的，再也装不下其他。

    她大概是前世过得太苦了吧，虽然人前风光，但是其实没有父母，因为太过强大，所以也没有什么男朋友，也根本没有时间找什么男朋友。

    可是在这个世界，她有一个这样的男人爱着自己，好像——也不错。

    “神仙姐姐，神仙姐姐我们来啦！”白冰漓刚想着要不要睡一个回笼觉，结果外面穿过来了轩辕墨的声音，明显很是兴奋。

    还有两道熟悉的气息，是顾萧和南羡安。

    “轩辕少爷，抱歉，主子在休息，你们不能进去。”夜千泽立刻出现，面容冰冷，但是语气还是恭敬地。

    “这么晚了女神还在休息吗，真是可惜了，还有事情要告诉她的。”顾萧扁着嘴，有些遗憾地说道。

    “顾萧，你要跟我说什么事情啊。”白冰漓笑着推开了门。

    一身上好的冰蓝丝绸绣着极尽雅致的竹叶花纹的衣裙，乌黑的墨发高竖着一根品色极佳的羊脂白玉簪。

    面若白雪，眉如柳叶，眸子黑亮深沉，鼻梁小巧高挺，嘴角挂着淡淡的笑意。

    打开门的一瞬间，外面的所有人竟然都看的痴了起来，一时间竟然都没有回过神。

    “神仙姐姐，你简直……简直太好看了。”轩辕墨咽了咽口水，憋了半天，还是找不到什么好的形容词。

    其他人一愣，瞬间拉回了思绪。

    夜千泽朝着白冰漓点头示意，压下了自己眼中的情愫，恭恭敬敬的退了下去。

    “我女神就是好看。”顾萧也丝毫不避讳的夸奖，接着说道，“女神，今天晚上冰云拍卖场有一场大的拍卖会，我是来问问你晚上要不要一起去。”

    “冰云拍卖场……”白冰漓喃喃着这几个字，总觉得熟悉的很。

    难不成又是自己从前认识的？

    顾萧点了点头，“对啊，冰云拍卖场，这可是我们东洲疆域最大的拍卖场了，据说开遍了整个蓝灵大陆，就连其他的疆域，也是有的。”

    不说还好，说起来她就越来的觉得熟悉了起来。

    “冰漓，你怎么了吗？”南羡安看着她面色不大对劲，皱着眉问道。

    白冰漓摇了摇头，“没事的，那晚上我和你们一起去吧。”

    “那好，晚上等你。”顾萧说着，突然一脸严肃的接着说道，“女神，你要小心那个邱晴双啊，那绝对就是一个白莲花，我听说她可喜欢公子了，你要防着点。”

    虽然自己也是很喜欢女神的，但是还是公子能配得上女神吧，可千万不能让邱晴双那个贱女人给抢走了。

    他的样子，让白冰漓想到了护着自己家女儿的大娘，于是“扑哧”的一声笑了出来。

    “你看看你，你笑什么啊，要是不防着被别人抢走了怎么办。”顾萧皱着眉一脸不赞同的说道。

    “那样正好，我还想让我哥哥娶神仙姐姐呢。”轩辕墨一撇嘴，第一个不乐意了。

    他一直想让姐姐变嫂子，但是怎么也没想到，前面竟然还有一个那么难缠的家伙在，但是不可反驳——那家伙好像挺优秀的。

    白冰漓无奈又好笑地说道，“我又不愁嫁，怕那些做什么，再说了，如果不是我的，留也留不住，如果是我的，赶也赶不走不是吗？”

    顾萧被白冰漓都给绕蒙了，但还是说道，“反正我就一直支持女神就行了，其他的我就不管了。”说着，鼻子突然一禁，不停的闻着，“这是哪里传过来的味道啊，好香啊，我都饿了。”

    轩辕墨也学着他的样子闻了起来，果然闻到了无比舒服的饭菜的香气，“神仙姐姐，这是哪里来的厨子啊，这手艺也太好了。”

    厨子？！

    “噗哈哈哈哈——”白冰漓大笑了起来，捂着肚子，笑的眼泪都快出来了。

    那个下了凡似的男人被说成是厨子可还行？

    云九渊手中端着饭菜从厨房走出来的时候，就看见的是他的漓儿笑的花枝乱颤的样子，无奈地摇了摇头，嘴角是几分甜蜜又宠溺的笑意。

    这个丫头，真是拿她一点办法都没有。

    “冰漓，你是想到了什么笑得这么开心啊。”南羡安快要被她的笑声给感染了，不解的问道。

    顾萧和轩辕墨也是看着她，一副求解答的样子。

    白冰漓笑着站直了腰，结果一抬头就看见了另一边站着的云九渊。

    笑声戛然而止。

    看见白冰漓的脸上竟然还有一点心虚，让其他几个人都好奇地也转过头，结果就看见了云九渊的脸。

