
　　“你这个浑蛋，居然敢侮辱我家三妹，一会的时候老夫我一定要将你打成个皮球！”

　　“奶奶个腿的，老夫纵横天下数十载，除了我家臭小子刘芒，还没有人敢在老夫面前如此的放肆！”

　　“今天我就让你这个龙什么玩意变成蚯蚓！”

　　……

　　听到龙天这副挑衅一般的话语，大师傅的脸上写满了怒气，别看大师傅这个老头平常的时候有些猥琐，但是却十分的讲义气，十分的护犊子。

　　他的徒弟去欺负别人可以，别人欺负他的徒弟，自然是不可以的。

　　更何况眼前这家伙不仅欺负了自己的徒弟，而且还出言侮辱自己的三妹。

　　此时大师傅那张满是皱纹的脸上写满了怒气，一股恐怖的威压，以他为中心，向着四周扩散而去。

　　大师傅一脚重重的踩在了地上，随即一拳轰出，将那个提着刀向着他冲来的黑袍护卫，直接打退出去了数十米。

　　这一拳甚至让那个黑袍护卫的胸口位置都变了形，本来就算是受伤也能很快恢复过来的黑袍护卫，这一次彻底的失去了战斗力。

　　随后大师傅就好像是一头发了狂的野兽一般，不停的对着围着自己的那些黑袍护卫，轰出了一拳又一拳。

　　大师傅修的就是至刚至猛的路线，再加上现在的他处在暴怒的边缘，所以每一拳打出都带着呼啸的天地灵气作为辅助，不消片刻的功夫，这些黑袍护卫便已经彻底的失去了战斗力。

　　解决完了这些黑袍护卫之后，大师傅又将目光集中到了，控制那些黑袍护卫，控制着刘芒的军师大人身上。

　　面对着大师傅，那有些泛红宛如野兽一般的眼睛，此时的军师大人还是一副风轻云淡的样子，甚至还十分绅士的拍了拍手，仿佛是在为大师傅那强悍的战斗力而鼓掌。

　　仿佛此时和大师傅战斗的并不是他，而他只不过是一个看客而已。

　　“不得不说，你绝对是我见到过修为最刚猛的老头，虽然你这个家伙战斗力甚至比不上那个女孩，但是却不得不说也真的是很恐怖了，如果我在没有加入到往生教之前，或许还真的不是你的对手，或许会被你彻底的斩杀，但是今时不同往日了，别说是你一个人了，就算是你们一起上，也不可能拿我怎么样！”

　　一阵拍手叫好之后，军师大人停下了自己的动作，不紧不慢地瞥了一眼大师傅，继续大放厥词道。

　　不得不说，他这话说得十分的有逼格，就好像是他并不是一个猥琐的术士，而是一个绝世高手一般。

　　“你这个家伙也不知道是和谁学的，这口气比脚气都大，如果你像个男人的话，可以堂堂正正地和我大战一场，而不是在那里吹牛皮，也不知道你究竟是吃什么长大的，肺活量居然这么好，能把牛皮吹得这么大？”

　　大师傅冷哼了一声，一阵嘴炮过后，并没有给眼前的军师大人任何的机会，直接化作了一只咆哮的猛兽，向着眼前的军师大人冲了过去。

　　虽然他和刘芒一样都是一个嘴炮无敌的存在，但是他要比刘芒果断多了，根本就不会给敌人任何喘息的机会。23sK.com

　　一只铁拳宛如出海的蛟龙，带着呼啸的破空声，几乎眨眼的功夫就出现在了军师大人身前的位置。

　　虽然拳头未至，但是那由灵气形成的拳风已经吹得军师大人身上的长袍在猎猎作响了。

　　面对着大师傅这凶猛无比的一拳，军师大人冷哼了一声，随即直接打出了一掌，拳掌交互，灵气和灵气碰撞在一起，产生了一阵刺耳的轰鸣声，紧接着军师大人的身体宛如炮弹一般飞了出去。

　　现在的大师傅实在是太猛了，现在的他已经用出了自己的绝技八极崩，几乎每一拳每一脚都带着可以开山裂石的力量，虽然眼前的军师大人修为也不弱，但是在面对走刚猛路线的大师傅的时候，还是会表现得有些相形见绌的。

　　军师的身体重重地砸在了一棵松树上，将那松树砸成了两半，又在地上滚了好几圈，这才化解了那强大的力量。

　　此时的军师大人异常的狼狈，身上的长袍已经沾满了尘土，本来那梳得一丝不苟的头发更是宛如鸡窝一般。

　　由于刚才大师傅那一拳力道极大，此时他手臂之上的长袍都在那恐怖的灵气的攻击之下化成了飞灰，片片的消失在了天地之间。

　　“看来还是我轻敌了，真没想到你这一拳居然打碎了我的护体玉佩！”

　　军师大人十分狼狈地从地上爬了起来，看着自己手中那已经碎掉的汉白玉玉佩有些感叹的说道。

　　这汉白玉玉佩雕刻的是一只玄龟的形状，在这玄龟龟甲的纹路之上，还雕刻着各种各样的神秘符文，虽然玄龟已经碎裂了，但是那符文依旧在月光的照耀之下，闪烁着神秘的光华，很显然这是一件防御法器，只不过是在大师傅那恐怖的一拳之下被打碎了。

　　“老夫这一拳已经击碎了你的法器，接下来这一拳就会要了你的性命！”

　　大师傅冷哼了一声，踩着那双破布鞋踏着大步向前走去。

　　“看来，确实是我轻敌了，不过你想要杀我，还是有些白日做梦！”

　　看到大师傅向着自己走来，军师大人宛如猿猴一般向着后面退了去去，但是此时的他嘴里依旧十分的强硬。

　　一边说着，还一边从自己的口袋之中摸出了一张符纸，这张符纸和以前那些紫色的符纸有些不一样，因为这张符纸是金色的。

　　符纸也是分等级的，最低级的是黄色的，然后是蓝色的，再上一级是紫色的，而金色的符纸则会被称之为神符。

　　军师大人拿出来的这张符纸虽然皱皱巴巴的，但是在月光的照耀之下却闪着金色的光华，很显然这是一张神符，虽然不知道这神符是不是他绘制而成的，但是却不得不承认，神符的效果要比其他的符纸厉害多了。

　　“怎么可能，你怎么可能能绘制出金色的符篆？”

　　看到眼前这一幕的时候，站在大师傅身后的三师傅忍不住惊呼了出来。

　　“大哥你小心，这家伙手里拿的是一张神符神符的威力，可并没有你想象的那么简单！”

　　此时的三师傅有一种提心吊胆的感觉，身为修行术法的人，她自然很清楚神符的威力究竟有多大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第885章 神符免费阅读。https://xs.23sk.com 