        宁氏和程可佳到青正园的时候，程家三老夫人和钱氏和张氏在院子里说话，她们瞧见宁氏和程可佳两人的时候，她们面上露出欢迎的笑意。

    程可佳稍稍说了两句话后，她便跟长辈们表示，她要先去森园给母亲请安，然后再回来。

    钱氏听程可佳的话，她笑着表示，她正好有事要寻卓氏说一说，她和程可佳顺势一起走一趟。

    程可佳听钱氏的话，她略有些诧异后，她笑着说：“大伯母，那我们一起去吧。”

    钱氏陪着程可佳走了后，张氏直接跟程家三老夫人说：“母亲，我觉得弟妹是聪明人，不管有没有大嫂陪着，她在佳儿面前都端得住架子。”

    程家三老夫人笑瞧着张氏，她再瞧一瞧宁氏，低声说：“我现在是年纪越大，我的胆子越小，我就盼着家和万事兴，别的，我什么都不想了。”

    张氏一下子听明白程家三老夫人的话，前几日，她和程恩重两人争持了几句话，大约是传了出来。

    宁氏瞧着程家三老夫人笑了起来，说：“三祖母，我们家的家风好，这么多年了，我们家从来不曾传出过什么不好的事情。”

    程家三老夫人瞧着宁氏微微的笑了起来，说：“你和你母亲都是厚道人，我瞧着家里的家风会一直正下去。”

    宁氏微微的笑了起来，她觉得程家上一辈的男人是风流了一些，但是他们的人性却从来不曾败坏过，程家男人们是有风骨的人。

    院子里一时安静下来，春风吹拂的头上微微的有些乱了起来，程家三老夫人又招呼张氏和宁氏进房说话。

    宁氏笑着告辞走了，张氏扶着程家三老夫人进了房，她颇有些感叹的跟程家三老夫人说：“嫡长房的大嫂和大侄子媳妇对佳儿是用了真心意。”

    程家三老夫人瞧着她面上的神情，说：“佳儿对待她们婆媳一样是真心实意，那孩子打小就不懂得虚情假意，也幸好她的运气一直不错。”

    张氏还是认可程家三老夫人的话，她低声说：“母亲，我觉得是父亲和母亲还有三弟把佳儿教导得好。”

    程家三老夫人瞅一瞅张氏面上的神情，她微微皱眉头跟张氏说：“你们夫妻都已经是当祖父祖母的人，有些事，能放则放下吧。

    重儿是你越和他争，他越会和你不罢休，你不去理会他，他反而会愿意安静下来，然后用心去多想一想。”

    张氏明白程家三老夫人的话，只是她每每和程恩重争执时，她都不想对那人退让，她想着那人对妾室的好，对她的淡漠，她那心里的火，从来就只会燃烧。

    程家三老夫人瞧明白张氏面上的神情，她的心里面也明白，张氏嘴上一直说放下了，可是她的心里面从来不曾真正放下来过，只不过是年纪大了一些，她比从前懂得想了一些。

    张氏瞧着程家三老夫人低声说：“母亲，我其实也是明白的，只是我和他说话的时候，我有时候就有些忍不了要跟他争几句话。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头说：“你自个知道深浅便好，反正这样的事，自然不会是你一人的错。”

    张氏听程家三老夫人的话，她轻轻的点了点头后，她低声说：“母亲，我觉得还是我错得多一些，其实都是一些小事情，我不去争，那些事也就过去了。”

    程家三老夫人瞧着张氏低垂的眉眼，她其实私下里也问过程恩重，他要是实在不喜欢这个妻子，他们如今儿子们都已经成亲，他可以冷着对待张氏，而张氏绝对不会再寻上门去。

    程恩重当时瞧着程家三老夫人略有些抱怨道：“母亲，我们和小弟都是你的亲生子，你怎么总是偏向儿媳妇们？”

    程家三老夫人不认同程恩重的话，她的心里面自然是儿子们最重。

    她瞧着程恩重直接道：“如果没有你们，那来的她们，我自然是盼着你们家家户户和和美美，可是你们没有一个在这方面让我满意了。”

    程恩重只有跟程家三老夫人低声交待：“母亲，她不管如何都是我的妻子，我总不能够一直不理会她，那样她在程家生活得太过没有面子了。”

    程家三老夫人瞧着程恩重只能够无奈表示：“行，只要你们不要闹腾得太过厉害，我其实是懒得管你们之间的闲事。”

    程恩重如今年纪大了，他对程家三老夫人也愿意低头哄一哄了，他笑着说：“母亲，有你护着她，我怎么都要给她几分面子的。”

    程家三老夫人笑瞧着程恩重，她想一想跟程恩重说：“重儿，过年时，捷儿回来的时，你们兄弟在一处相处过，你觉得他现在日子过得怎么样？”

    程恩重皱眉头瞧着程家三老夫人说：“母亲，我瞧着他日子过得不错，他一个大男人如果有心想要收拾一个女人，那容得下赵氏上下蹦。

    他愿意容着赵氏，那就足以证明赵氏再怎么样的闹腾，也不过是私下里的闹腾，也还没有到达那种崩溃的边缘。

    母亲，你就别操心小弟的事情，我瞧着他的心里面明白着，他会把日子过得好了起来。”

    程恩重瞧得明白，父母的心里面大约是最疼爱最小的儿子，后来有了程可佳后，他们是疼爱程可佳，可是还是儿孙最重要。

    程恩重对侄女程可佳一样是喜欢的，程可灵和程可佳都是在他们身边长大的孩子，他们这些长辈们对懂事的孩子总是多一份疼爱。

    程恩重对程恩捷的嫡子女自然是抱有一份亲近感，只是程恩捷的孩子们对家里人的态度却没有那么的亲近，他们比较亲近赵家人。

    程恩重兄弟们瞧得太过明白，再加上赵氏后来提出想把女儿放在程家三老太爷夫妻身边的事，哪怕后来程恩捷出面拦了下来，程恩重兄弟们对此还是觉得有些失望。

    程家三老太爷夫妻如今年纪大了，赵氏心里面的盘算，家里人瞧得太过明白了一些，她特别还指出顾定扬兄弟在程家小住的事情。

    程家人当下就有些怒了，顾定扬兄弟来程家的事，那种情况下，程可佳不把孩子托付回娘家，她就是一个傻子。

    纵然是程可佳那时节不得不送顾定扬兄弟回程家来，她在明面上也是托付程恩赐夫妻和程方子夫妻照看。

    顾定扬兄弟来了程家以后，两个孩子都比较独立，他们带给程家三老太爷夫妻太多的欢笑声音，以至于他们兄弟回去后，程家三老太爷夫妻还时不时派人去接他们兄弟来程家玩耍。

    