
　　“咱们商会里只有一颗虎妖的妖灵，而且只是气海境初期，我怕影响到你炼丹的效果，特意派人前往赤城花高价购买了一颗气海境后期的虎妖妖灵，已经给你放到了炼丹房。”

　　江震海说道。

　　“多谢爹。”

　　江尘眼睛一亮。

　　“咱们父子还客气什么。”

　　江震海笑道。

　　炼丹房内！

　　炼丹炉的旁边，果然摆放着一堆药材，江尘看去，千叶草、百灵森，兰兴株……都是炼制虎元丹的药材，旁边摆放着一个红色的盒子，盒子里面装着一颗拳头大小的妖灵，如水晶般晶莹剔透，散发着微弱的光泽，江尘看一眼就能够感受到从妖灵中散发出的能量。

　　“竟然是火焰虎的妖灵，妖灵内的火种还完好无损，意外收获啊。”

　　江尘露出喜色，以他的阅历，一眼便可看出这妖灵的真正来历。

　　火焰虎虽然是普通的妖兽，但它却是虎中异类，并无特殊的血脉，但却拥有着独特的火焰。

　　火焰虎的火焰并不是太强，但若是能够吸收炼化的话，用来炼丹要比燃料强太多了。

　　并且，这种火焰一旦被吸收，火焰的温度也是可以根据魂力调控的，若是一般的炼丹师，想要吸收外来火焰，没有独特方法的话，必定是无比困难和凶险的，但对于江尘这个圣人来说，炼化吸收区区火焰虎的火种，实在太简单了。

　　“起！”

　　江尘对着妖灵一挥手，妖灵自动飞起，落在他的手上，只见江尘挥手打出一道复杂法印，在法印的作用下，一粒红色火种直接从妖灵内抽了出来。

　　江尘大口一张，直接将火种给吞了下去。

　　火种是火焰虎的火之本源，一旦炼化，会和灵魂本源以及元力融合在一起，可以产生生生不息的火焰。

　　火种进入体内之后，江尘顿时感觉到一种灼热之感，在他的控制下，犹如潮水般的魂力猛扑而上，瞬间将火种给吞噬。

　　在化龙诀和大衍炼魂术的共同作用下，火种被迅速的炼化融合，江尘抛弃了原有的炼化火种之法，单单依靠化龙诀和大衍炼魂术。

　　化龙诀可吸收炼化天地间任何奇异的血脉，区区火种更加不在话下，何况还有大衍炼魂术的帮助。

　　片刻之后，江尘手掌一翻，一团火红色的火焰顿时在他手上跳跃，随着他元力的加持，火势越来越旺。

　　“吸收了火种，第一道龙纹已经快要凝实了，如果直接将这颗妖灵炼化吸收里面的能量的话，可直接达到气海境，不过，固本培元最重要，先把根基打好再说。”

　　江尘在修炼上的经验可以说是得天独厚，修为和根本比起来哪一个更重要他非常清楚。

　　用妖灵炼制虎元丹，大部分的能量精华都会被损失掉，但江尘一点不觉得可惜，好东西要用在需要用的地方，他现在最需要的不是晋升气海境，而是彻底改善自己的身体。

　　“有了这火焰，炼丹事半功倍。”

　　江尘眸子生辉，有大衍炼魂术在，再加上火焰虎的火焰，他连炼丹炉都不需要了，要知道，大衍炼魂术不单单是一门炼魂术，本身也是一门极为精妙的炼丹之法。

　　呼呼~

　　如潮水般的魂力喷射而出，江尘手掌一颤，火焰喷射而出，化为一片火海，魂力和火海相互融合，发出啪啪声响，江尘随手一挥，药材一个个被丢入到火海内。

　　炼丹炉都直接舍弃了，如此精妙的炼丹手段，若是让周北辰三人看到，非得立刻跪下不可。

　　提纯，熔炼，成丹！

　　整个炼丹的过程在江尘手中都娴熟到极致，手法精妙，从头到尾行云流水，俨然大家风范。

　　火焰虎的火焰，使得整个炼丹房内的温度比之前高出两倍，在大衍炼魂术之下，虎元丹仅仅用了一个小时便完全炼制了出来。

　　江尘气势一收，将魂力和火焰全部收回体内，大手一抓，将成型的丹药抓在手中。

　　虎元丹触手温热，甚至有一种滚烫之感，透明的丹药里面有丝丝血丝溢出，散发出莹莹光泽，十成丹，最完美的丹药。

　　“这颗虎元丹达到了人级上品，以我现在的状态服用，最合适不过。”

　　江尘对炼制出来的虎元丹非常满意，人级上品的丹药，一般的炼丹师，只有修为达到了人丹境才有可能炼制出来，而且很难是十成丹。

　　江尘以气境九段的修为就炼制出人级上品虎元丹，若是传出去，绝对是惊掉一地下巴。

　　人元丹是基础元力丹药，和其他丹药不同，在神武大陆，人元丹，地元丹，天元丹，圣元丹，是特殊存在的丹药，成分简单，蕴含精纯元力，是所有修士在修炼过程中都必不可少的。

　　这四种丹药，只有单纯的人，地，天，圣四个等级，每一个等级不再区分上中下三品，是特殊存在的丹药，也是每一个炼丹师能够炼制的最基础丹药。

　　“固本培元，这颗虎元丹，可彻底稳固我的根基。”

　　江尘张口将虎元丹吞了下去，庞大的药力顿时在体内散发开来，使得江尘身躯都在颤抖。

　　“化龙诀，给我吸收。”

　　江尘盘膝而坐，立刻运转化龙诀，这门无上神功非常恐怖，不但吸收天地元气的速度快速无比，炼化能量也是迅猛。

　　在化龙诀的引到下，虎元丹蕴含的药力开始一点点被吸收，固本培元的成分直接进入江尘四肢百骸，渗透到本源深处，丹药内蕴含的能量却被丹田内那道龙纹给吸收。

　　嗡嗡……

　　江尘身体发出嗡鸣之音，体内似乎有强大的震动，江尘封闭六识，完全沉浸在化龙诀炼化药力中。

　　一个小时之后，江尘猛的睁开双眼，两道精芒如寒光一样从眼中激射而出，使得空气都泛起波澜。

　　虎元丹被彻底炼化了，江尘整个人都发生了变化，身体内原本本源缺少的东西，彻底补全，原本羸弱的身体，通过化龙诀的淬炼和虎元丹的帮助，已经变的近乎于完美。

　　而且，由于虎元丹的作用，丹田内那一道血色的龙纹完全凝聚了出来，当真是殷红如雪。

　　“第一道龙纹彻底形成了，万斤巨力，哈哈，气境九段就拥有万斤距离，化龙诀果真恐怖，这底蕴，比我前世都要强横太多。”

　　江尘哈哈大笑，他猛然打出一拳，拳头直接发出淡淡的龙吟之音，一万斤的力量，不是一般的恐怖。

　　一般的气海境初期高手，都达不到万斤力量，只有气海境中期才能超过这个数，以江尘现在的手段，碰上气海境中期的高手都不遑多让。

　　第一道龙纹形成后，江尘体内所有的元力都储存在龙纹内，龙纹随意一震，元力便如潮水一样释放开来，进入四肢百骸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过底蕴太强也会导致晋级困难，等我再积蓄一些能量，便冲击气海，到时候应该能再凝聚出一道龙纹。”

　　江尘暗道，他现在储存的人元丹数量已经不少，十成丹都有几十颗，足够他冲击气海境的消耗了。

　　形成了一道龙纹，江尘气血旺盛，肉身强悍，再加上万斤的力量，简直就是一个人形蛮兽。

　　伸了一个懒腰，江尘走出炼丹房，丹坊一片寂静，这个时候，周北辰三人也在各自的炼丹房内炼丹。

　　在得到了江尘的炼魂术之后，这三个老头修炼起来格外的努力，炼丹也达到了废寝忘食的地步。

　　江尘来到自己的住所，刚刚坐下来，就见江成慌慌张张的走了进来。

　　“江成，发生什么了如此慌张？”

　　江尘抿了一口桌上的茶水。

　　“少爷，外面有两个人要见咱们丹坊的大师。”

　　江成道。

　　“大师？什么大师？”

　　江尘一愣。

　　“就是那位能够炼制十成丹的大师。”

　　江成道，对于江尘炼丹师的身份，只有江震海四人知道，其他人都以为，江家来了一位厉害的炼丹大师，就连江成也是一样，并不知道这位炼丹大师就是自家少爷。

　　“是什么人？”

　　江尘问道。

　　“一个年轻人一个老头，那年轻人很傲慢，说是从赤城来了。”

　　江成如实说道。

　　“赤城来的？让他们到大厅等着，就说大师一会就到。”

　　江尘说道，赤城乃是大城，不是天香城能比，他正好也想见识一下赤城的人物。

　　不多时，江尘换了一套装束，身披宽大黑袍，头顶斗笠，伪装的和白天的慕容豪差不多。

　　江尘迈入大厅，透过斗笠可以看到大厅内在江成的招呼下坐着两个人，一个白衣青年，二十岁上下，相貌英俊，眉宇之间充斥傲慢，另一个是五十岁上下老者，气定神闲的坐着。

　　让江尘吃惊的却是二人的修为，那青年年纪轻轻，竟然是气海境初期的修为，不愧是从赤城来的。

　　至于那老者，有淡淡魂力溢出，应该是一个炼丹师，修为不弱，已经达到气海境中期。

　　“你下去吧。”

　　江尘对着江成说道，他声音嘶哑，江成根本听不出，他好奇的在这个炼丹师大师身上打量几下，恭敬的走了出去。

　　“怎么没见少爷跟大师一起出来？”

　　江成挠了挠头，很是不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第十七章 第一道龙纹免费阅读。https://xs.23sk.com 