    对于宋美玉，陆远虽然一直口口声声喊着姨。

    但实际上，陆远从未将宋美玉当成自己的姨，或者准确来说，从未将宋美玉当成自己的长辈，或者说大一辈那样的人。

    在陆远的心中，宋美玉一直与自己是同辈的。

    就是自己的一个姐姐！

    毕竟，在十八年前的时候，陆远刚见到宋美玉时，宋美玉也不过才二十三岁而已。

    而陆远当时的实际年纪也是个成年人。

    这就是一个比自己大了三五岁的姐姐罢了。

    长辈？

    不存在的！

    而同样的是……宋美玉也从未将陆远视作自己的晚辈什么的，在宋美玉心中，陆远也一直都是弟弟的形象。

    这其中的原因，便就是在宋美玉眼中，陆远实在是太早熟了！

    一点都不像是个小孩子。

    从小便不哭不闹，说出来的话，也跟其他小朋友完全不一样。

    无论是表情，动作，行为，那小大人的样子，没有任何人会真的将陆远认成小孩子。

    说出来，倒也不怕旁人笑话，

    这从小，是陆远照顾宋美玉比较多。

    刚来福利院的宋美玉，对于各种事情都搞不定，是当时只有三岁的陆远，在前面像个小熊猫一样，憨态可掬的拉着宋美玉跑东跑西，帮宋美玉照看其他的孩子。

    而在十几岁后，宋美玉正式签订了领养手续，将陆远接回家中住后。

    其实也没怎么照顾陆远，毕竟……陆远是真的不用照顾。

    并且，福利院的事情太多，宋美玉有时候根本来不及做饭。

    都是陆远每天上学回来洗菜做饭。

    说起来……宋美玉有时候觉得，自己在陆远面前……

    别说不是长辈了……

    就算是同辈之间……自己……自己都算是个妹妹……而陆远是哥哥……

    可以说，除了在相亲这种事情上，都是陆远在念叨自己。

    此时坐在客厅沙发上的宋美玉，寻思了寻思后，便是突然一脸酡红的嗔怪自言自语道：

    “什么哥哥妹妹……乱七八糟的……”

    “哼，小坏蛋小坏蛋！！”

    ……

    回到房间中的陆远，立即朝着自己的工作台走去。

    陆远是有专门的工作室的。

    是租了一个市郊的小院子，不过，虽然是有，但有些时候在工作室做不完的事情，也会带回家中。

    这一来二去，陆远的卧室，有一半也变成了工作室。

    此时，在墙角的工作台上，有着六枚……蛋！

    像是鸵鸟蛋一样的大小。

    上面有着奇怪的花纹。

    现在这六枚蛋，存放在一处透明的玻璃箱中。

    这六枚蛋是陆远从自己的系统空间兑换的，有什么用呢……嗯……

    简单来说，就是一个载体！

    之前陆远说过，这个世界刚刚开启了灵气复苏，只有灵气，还没有真气。

    而陆远的系统中，不管是各种奖励也好，还是乱七八糟的也罢，都属于是修仙界的东西。

    有很多东西，没有真气，就没有办法正常运行。

    比如刚才系统的提示“烈风晶炎龙”血脉已经制作完毕。

    这血脉的用途，就是让一些动物，宠物，拥有“烈风晶炎龙”的血脉，然后修炼，最终进化成“烈风晶炎龙”。

    但问题是，现在这个世界并没有真气，灵气复苏也才刚刚开始。

    最多就是一些动物，拥有了灵气。

    如果这“烈风晶炎龙”的血脉打进普通的宠物猫，宠物狗体内的话，这猫狗就会瞬间爆体而亡。

    这个世界还没有什么动物能够承载住“烈风晶炎龙”的血脉。

    没这个能力知道吗？

    面前的这六枚蛋，就是载具。

    可以承载这“烈风晶炎龙”的血脉！

    此时，陆远已经从系统的储物空间中，拿出了一瓶晶莹剔透的小瓶子。

    里面是一滴橙金色的血液。

    这就是“烈风晶炎龙”的血脉！

    陆远想了想后，便是打开这枚小瓶子，将这小瓶子中的血液，直接滴在一枚蛋的表面。

    很快，这一滴橙金色的血脉，便彻底融入进这枚平平无奇的蛋中。

    随后这枚蛋的外表便发生了变化，从一枚普普通通的蛋，变成了一枚闪烁着金色光芒，凸显出龙鳞的蛋。

    只要将这枚蛋孵出来，那么就会有一只威风凛凛的“烈风晶炎龙”！

    而孵化的时间，也就是几个小时而已。

    也就是说，差不多晚上八九点的时候，就能看到了。

    这只“烈风晶炎龙”陆远早就已经准备好，送给宋美玉的。

    如今这个世界马上就要不太平了。

    从一个正常的世界，变成灵气复苏的时代，这中间必定要经历很多重大的变动。

    先不说普通人获得了超能力会怎么样，就说自然界中的一些动物，也会因为灵力发生异变。

    甚至于家养的猫猫狗狗什么的，也会出现异变。

    这些东西非常容易伤人。

    万一伤到了宋美玉，怎么办？

    所以，在这个时候，宋美玉身旁如果有一只“烈风晶炎龙”守护，那绝对万无一失！

    烈风晶炎龙，这可是仙兽！

    在陆远系统中的等级排名，是不朽级。

    不朽级就是最高级别的仙兽。

    这种级别的仙兽，就算是真正的修仙时代来临，都是无敌的存在。

    就更不用说，现在才刚刚开启灵气复苏的时代。

    烈风晶炎龙出现在这个时代，简直就是降维打击中的降维打击。

    只不过呢……

    这玩意吊是吊没错了，但若是真的弄出来一只龙，天天在宋美玉身边飞的话……

    所以，陆远打算，让这只烈风晶炎龙的日常外形，变得普通一点，别那么招人注目。

    毕竟，这东西陆远给的定位就只是在宋美玉身旁保护安全的。

    陆远想了一下，准备把这只烈风晶炎龙的日常外形，弄成猫猫狗狗的样子。

    但这只是幻化，如果到时候宋美玉真发生危险，需要烈风晶炎龙来战斗保护的话，就会显出真身。

    不过，陆远希望这一天能晚一点到来。

    毕竟现在整个联邦对于灵气复苏这件事，都是有点人心惶惶的。

    这个时候突然弄出来一条烈风晶炎龙出来，不知道要闹出什么乱子呢。

    陆远当然不希望闹出什么大乱子，并且说实话，现在现在给宋美玉这种级别的守护兽，实在是有点太过了，真不至于。

    而且，海宁市目前还是很安全的，宋美玉也不太会遇到什么危险。

    不过……不怕一万就怕万一。

    在陆远心中，宋美玉是一点问题都不能出的。

    所以，这一只烈风晶炎龙一定是要给宋美玉安排上的，那怕会惹出什么大乱子，陆远也不管。

