    五更天，南阳城外，秦军大营。

    大军早已汇聚完毕，对于这次大战，大家都斗志昂扬，22万大军攻打一个七万人的南阳城，这还不是手到擒来？

    “众将听令，务必六更天前拿下南阳城！减少我大秦将士的损失！”蒙骜元帅高声道。每个大秦士卒皆是亢奋不已齐声回应：“诺！”

    “按照部署，全军出击！”

    “诺！”

    22万大军浩浩荡荡的离开营地，最前方的大秦铁骑拖拽着攻城车快速迫近南阳城的城门。城墙上的守卫不由得一惊，现在可是五更天，秦军居然发动奇袭！

    “赵莽，跟我来！”王毅拉住赵莽，赵莽顺势乘上王毅的战马，赵莽的骑术不行，只能借助王毅的战马奔赴战场，这一战，步兵只能充当搭上长梯，登上城墙的角色。

    主要战力还是由百位铁骑合力拖动的攻城车破开城门，随后再进城肆虐。

    “王百将！”

    “赵莽，立功的时候来了，你上次怎么攻破黑风寨大门的，这次可以试试利用上次的经验破开南阳城大门！”

    王毅眼神火热，语气激动的看向赵莽，虽然他不知道赵莽是怎么破开黑风寨大门的，但是他认为赵莽一点有办法凳上南阳城大门。

    “上次我靠的是双斧！”

    “双斧？我好像明白了。”王毅恍然大悟道，借助双斧登上高处，所以他们现在好像没有必要再前往山地了！

    “赵莽，那你能登上城墙嘛？”

    “与其登上城墙，不妨直接破开！那不是有骑兵运送的攻城车嘛！等下把他交给我来使用！”

    “行！我相信你！”

    王毅点了点头，对赵莽的信任不言而喻。

    大军浩浩荡荡的向前冲刺，南阳城上的守卫也发现了正面攻城的大秦铁骑，更有甚至抬着长梯距离南阳城外墙仅有三里之地。

    “快，快，击鼓传令，有敌军！”守城的士兵原本还是睡眼朦胧，紧接着便是一脸惶恐，看样子秦国是想奇袭南阳城。

    “咚咚咚！”

    战鼓敲响，大部分韩军不明所以，现在看样子最多五更天，会有什么军令，但是一声声呐喊声在南阳城四处传响。

    “有敌军！秦国大军来袭！”

    “众将士听令！上长梯，登城墙，弓箭手掩护！”

    “诺！”

    韩军纷纷行动起来，弓箭手迅速架起弓箭准备射杀敌军。

    “咚咚咚！“

    一阵阵战鼓敲响，战争的号角声吹响，这一战事关生死。

    “快，上长梯，弓箭手掩护！“吕齹不断的下达命令，一队队士兵快速登上城墙，弓箭手也纷纷举起手中的箭矢瞄准城墙上的韩国士兵掩护步兵登上城墙。

    “放箭，放箭！放箭！“韩国将领也下达着命令，城墙上的士兵也纷纷拿起弩箭，射出箭矢。

    “嗖嗖嗖！“

    城墙上箭雨密集。城墙上的弓箭手射出的箭矢犹如雨点一般落下，在韩国士兵身体周围形成了一片密集的箭林，城墙上的士兵也在快速的朝城墙下面的秦军发动反击。

    “咻！“

    “咻！“

    “咻！“

    “砰砰砰！“

    城墙上的韩军士兵射出的箭矢密密麻麻，一颗颗箭矢呼啸而去，城墙下方的秦军士兵举起盾牌阻挡箭雨。而重甲骑兵凭借身上的铠甲，根本不惧箭雨。

    此刻不少秦国士兵已然登上南阳城墙，提起手中的利剑斩向前方的韩国士兵。反观南阳城守军还在急忙登上城楼，涌上城墙的秦国士兵已然有五百之多。

    “攻城车已经抵达城门下，攻城！”

    此刻不只是正面，东门和西门秦国大军同样在进行猛烈的突袭。这一战来得太突然，没有人会想到，粮草被烧毁的秦国大军不但没有退兵，反而发起猛攻。

    而且三个方法不停涌入秦军，仅7万的守军，拿什么去抵抗已经全面进攻的秦军。

    “可恶，给我死守城门，城门一旦被攻破，我们一个都活不了！”

    守城将领恶狠狠的说道，现在正是生死存亡的时候，现在他们除了死守城门没有一点机会，更让他犯难的是，现在秦军已经将他们围得水泄不通，甚至其他城池也都放弃了他们。

    “赵莽，好机会！”此刻正在纵马的王毅目视前方对着身后的赵莽说道。

    赵莽纵身一跃，直接跳到攻城车的面前，里面已经被严防死守，想要突破必须要更多的人一起使力才行，赵莽抱起攻城车的冲木，随后重重的往前推，那本竟有被撼动的迹象。

    “一起使劲！”赵莽沉声道，他现在一个人的力量还是不够的。

    “赵莽，我来帮你！”赵四头顶盾牌，朝着赵莽奔来，同赵莽一起抡起冲木，一起使劲，只听见碰的一声，南阳城正门已然被攻克！

    “南阳城，我赵莽来了！”

    赵莽提起双斧，冲进城内，身后则是成千上万的大秦士卒。

    一齐冲入城内对抗南阳城守备，此刻的秦军势不可挡！

    “啊啊啊！杀！“

    “杀！“

    “啊！啊！啊！“

    “杀杀杀！“

    秦军的怒吼声响彻整座南阳城！

    “敌军已经突破北城门！大家快去救援将军！快去救援将军！“

    一名韩国士兵在城内大喊，一时间大部分韩国士兵不知所措。城门突破意味着他们将直面恐怖的秦军。

    “快，大家快走啊，城门都被突破了，我们留在城内只是死路一条，去南门，南门没有秦国的军队！“

    赵莽看向逃窜的韩国士卒，心中压制的猛兽开始苏醒，提起双斧冲了进去。

    “噗嗤！“鲜血飞溅，赵莽一刀就斩杀了两个人。赵莽的实力很强，在战斗中他也渐渐适应这具身体的变化。

    “杀啊！“

    城内，秦军大军疯狂的攻城，韩国的守城兵士纷纷被赵莽杀光，城门口，韩军士兵被赵莽斩尽杀绝。

    赵莽看着被他斩杀殆尽的韩军士兵，心中有种说不出的畅快，心中的战意愈发狂暴。

    “哈哈！痛快！“赵莽哈哈大笑，抡起板斧便斩断了对方的青铜剑。

    赵四也没有闲着，捡起地上的青铜剑便加入这场屠杀之中。

