    

    苏绣儿瞥了一眼江北，这男人虽然嘴巴有些不讨喜，但是外貌很符合她的审美，可惜她要当兵的人，要把自己的青春贡献给国家，可不能够被男色耽误。

    江北被苏绣儿那一眼看过去，整个人都酥了。

    不由得晃动着骆肇尧的胳膊：“看到没有？那个女人她看我了！”

    骆肇尧嫌弃地甩开江北的手。

    这家伙是不是想挨收拾？

    此时是说这种话的时候吗？

    果然唐阮阮在旁边听见了，直接有些不开心地说道：“不要多想，绣儿很厉害的，小心打得你满地找牙！”

    江北听完就要嘚瑟自己的能力，可被骆肇尧一个眼神扫过来，不敢吭声了。

    现在不是口花花的时候。

    苏绣儿很满意唐阮阮帮自己表明能力。

    视线重新落到了顾佳轩脸色，他的脸色已经成了猪肝色。

    “苏绣儿，你还是个女人吗？好好说话不成吗？”

    顾佳轩吼完，视线就不由自主地落到了唐阮阮身上，特别是她半蹲着跟骆肇尧说话，那样子，怎么看怎么扎眼。

    他从来不知道唐阮阮跟一个男人会如此的和谐。

    心情不由得更加坏。

    扶着胡月儿的手也不由得松开，甚至还后退了一步，想要跟胡月儿拉开距离。

    苏绣儿自然是看到胡月儿那有些惨白的脸色，不由地嗤笑一声。

    “你姑奶奶我是不是女人，这个不需要你操心，是我以后男人需要操心的事情，倒是你还是不是个男人？自己的女人都管不住，明知道我们看着她恶心的厉害，却还非要过来晃荡，感情我们不去举报你们未婚先孕，伤风败俗，就以为你们行为无可指摘？睁大眼睛看看，这里是农科大院家属院，不是你们的底盘，这年头不知廉耻的反而理直气壮，还有没有道德底线了？”

    顾佳轩气得哆嗦。

    以前他们一起玩，因为唐阮阮对他还不错，苏绣儿虽然看不惯他，可也从来没有说话如此难听过。

    现在唐阮阮对他态度改变后，苏绣儿再无顾忌，顾佳轩才明白为什么别人都说苏绣儿那张嘴真的能够气死人。

    胡月儿眼泪掉个没完。

    “绣儿，你怎么可以这么说我们？我们不是朋友吗？再说了，我跟佳轩已经定亲，我们没有你说的那些事情，你能不能不要污蔑我们？难道说阮阮真的喜欢佳轩？才会让你污蔑我们？你们怎么那么坏？”

    她那声音呜咽得厉害，不知道的还以为她受到了莫大的委屈。

    唐阮阮实在是受够了他们这一轮接一轮的恶心人。

    特别是旁边的唐二妮还用怨毒的眼神看着自己，旁边是骆肇尧他们，这种腌臜事情，真的是扯不清楚。

    她直接对顾佳轩说道：“今天当着这么多人的面说清楚，我对你顾佳轩一点心思都没有，而且我已经有未婚夫，人就在这里，是个有眼睛的都能够看出来，我未婚夫比顾佳轩好一千倍，何况我对一个随便搞大未婚女子肚子的男人一点兴趣都没有，你们立马离开我们家，否则我就报警。”

    胡月儿还想说什么，却被顾佳轩给制止。

    他看着唐阮阮，眼神里都是受伤。

    “阮阮，咱们多年的情谊，你就非要把话说得如此难听？”

    他不信，也不能够接受。

    唐阮阮却点点头：“以前是两家长辈认识，既然你非要提情谊，那我会等我告诉我妈妈，两家还是断了来往的好，免得你提什么情谊。”

    顾佳轩哪里敢真的让唐阮阮去说这个事情，毕竟唐父能力一般，但是唐阮阮姥爷一家的能力还是很强大的，他不敢得罪。

    “对了，在毕业之前，我不想看到你们出现在我家门口，否则我直接报警！”

    唐阮阮指着院子外面直接撵人。

    顾佳轩不甘心，却也只能够留下一句：“我改天会单独跟你解释清楚。”

    他带着胡月儿离开。

    少了他们两个人，唐二妮跟刘翠兰就有些瑟缩。

    刘翠兰被十表嫂给堵住，十表嫂那张嘴可是很厉害，人家笑嘻嘻地就把刘翠兰要发作的话都给截住不说，还能够笑眯眯地把人给堵的直翻白眼。

    至于唐二妮，她再厉害，可是对上苏绣儿那直接动手的样子。

    一切都是徒劳。

    周围看热闹的人看到唐阮阮关上了大门，这八卦的心也不得不收了回来。

    实在是门都关上了，这还有什么好看的？

    院门里面的唐二妮躲在刘翠兰身后，探头看着唐阮阮。

    唐阮阮这会儿也有些头疼。

    她不知道如何让骆肇尧离开。

    “你真的没有事情吗？”

    她看着骆肇尧，希望能从他脸上找到一点线索。

    骆肇尧视线落在唐阮阮那葱白的手指上，她的手指这会搅在一起，无意识地在互相缠绕。

    “跟你说一下，明天我有事情不在家，你不用给我送饭。”

    他不忍心看到唐阮阮那忐忑的样子，随口找了一个借口。

    唐阮阮还以为他是过来拒绝自己再过去找他呢。

    听到这么一个事情，她就笑了。

    “那好，我后天再去找你，不过你明天还是要自己热水敷腿，后天我用配好的药油给你按摩。”

    唐阮阮说完，骆肇尧看来一眼十表嫂，看出来他们可以应付，就提出来要离开。

    十表嫂此时也知道骆肇尧是唐阮阮说的那个男人，就笑眯眯地让唐阮阮去送送人家。

    唐阮阮之前还敢大言不惭地说骆肇尧是她男人，但是当这会让她送人的时候，反而有些不好意思，特别是秦天成跟江北则是先窜出去老远，故意留出距离让他们说话。

    她推着骆肇尧的轮椅到了院门口，门口已经没有看热闹的人。

    “今天谢谢你！”

    唐阮阮有些脸红，自己肯定是给骆肇尧添麻烦了。

    骆肇尧嗯了一声，等着她的下文。

    “你刚刚说过的话，你应该不是敷衍我的吧？”

    她小声求证一下。

    骆肇尧抬眸看着她。

    “如果你说的绝对不会让我后悔的话，我应该不是敷衍你！”

    唐阮阮耳根子都红了起来。

    左右看看，弯腰凑到他面前，歪歪头贴在他耳畔问道：“那你是答应做我男人了对不对？”

