，(首字母+org点co)！

兵书院中的卢一山刚走出大厅，还没看清外面发生了，先被万钧雷霆震得睁不开眼，脑中轰鸣，分不清是一息还是半刻，天地又复清朗。

“卢前辈。”

卢一山看见湛长风的身影，又惊又喜，再感防护阵外已无一人，脸色忽变，急忙道，“你把他们都杀了？快些离开，别被他们的真君堵上。”

“东临想干什么？”湛长风一点不认为东临在突袭时分兵对商鼎会和昼族动手是迁怒，商鼎会和东南联盟仅是生意交易，如果这样都要被监禁处罚，让驻在城中的那些商行店铺情何以堪。

“此事我所知不详，大前日兵书院筑基之上的弟子撤离，第二日夜就忽有东临军上岛，幸好你将防护阵加强过，没被他们攻破，我这边传不出消息，但听为首那道人叫嚣会长已被真君束缚，让我们乖乖听令。”

湛长风打算先将他们送走，“这里还有多少人？全是先天以下的？”

“一二百人，除了我和几位先生，都是先天和没到先天的孩子。”

没到先天是进不了点将台的，冰寒荒原那边初期条件会很艰苦，事情繁忙，顾不上这些小弟子，所以她原想让他们暂时留在此地启蒙修行，等那边稳定下来再接过去。

眼下怕是不行了。

湛长风打开点将台通道，“让先天的先走，剩下的弟子请卢前辈与几位先生护送到冰寒荒原。”

“行，你小心。”卢一山明白再磨磨蹭蹭就是拖后腿了，当即让先天弟子出来走人，自己拿出灵舟召小弟子们上去。

“何人在此撒野！”

摧山倒树的暴喝打散流云，震得防护阵颤抖开裂，湛长风一挥手，将灵舟送出百里，独自迎上赶来的神通真君。

肖真君见空无一人的海岛，勃然大怒，他适才听到禀报，说有数千兵将的魂灯同时熄灭，原还不信，来此一看，尽剩下灰了。

“小儿如此猖狂，可是要付出代价的！”他一眼见到湛长风，出手就要将她拿下。

五指神通！

五方五根天柱从海中升起，直达天穹，像牢笼一般围住了海岛，玄妙之力仿佛接管了此方空间，如入人手掌之中。

湛长风瞬移几番，仍旧回到了原地，似乎上天入地都逃脱不得，看她被困，肖真君大为快意，这场仗打得憋屈，正好捉一个不知天高地厚的俘虏去去晦气，“说，为何要杀我兵将！”

“犯我族，合该死。”她绝不会在一开始就给昼族树起一个东躲西藏.忍气吞声的风气，让昼族落户冰寒荒原的缘由变成躲避东临王朝的锋芒，又或是被逼得无容身之处才远走另一个大陆。

她这是军道，可前赴后继地死去，自杀般地牺牲，也不能退缩。

懦弱，是有惯性的。

肖真君怀疑自己的耳朵长了茧子，听不清声音，掏了掏耳大笑，“小小千多人的势力也敢在一国前说出此话，果真是活得不耐烦了，待我将你绑到军前祭了英灵，你便知你的无知无畏是多么可笑！”

五根天柱齐齐旋转，巨浪冲天，海岛崩裂，这片空间内的一切皆被无情绞碎，连空气也稀薄得接近于无。

湛长风凌空而立，迎着乱流衣袍作响，神通伟力似要将她的肉身摧毁。

五天柱越来越近，下空的海岛已被绞成了碎块，还未沉入海底就变成了粉末。

狂战！

她的眼中掠过血红之光，血液灼烧，实力疯狂提升，一步踏碎虚空，空间崩裂，露出黑暗的本来面目。

化身五天柱的肖真君心一抖，怎么回事，明明是生死境，为什么会突然变成神通！

“好一个亡命之徒，竟用强行增强修为的秘术，也不怕坏了根基！”

他喝出之际，湛长风已然拔出重剑，一剑如劈天，无穷蛮力斩向天柱，削了它个底朝天。

肖真君惨呼一声，化为人身，手脚脖子俱都喷出血来，尤其是右臂只连了皮。

“一望无边！”他匆忙喷出一口精血，化出幻境秘术。

湛长风陡然闯进一片无边大海，虚无之眼瞬息勘破迷障，反手将重剑掷出，剑痕划破幻境，朝着肖真君当头袭去。

肖真君眉心刺痛，求生之意爆发，光遁而去，先任她猖狂一会儿，待她被秘术反噬，看她如何嚣张！

“道友别急，我还有事要问。”湛长风摄取一滴他掉落的血，以此为媒介，施展息魄之术，“吞贼，来。”

肖真君身形一滞，有什么仿佛要脱离躯体，他哪还顾得逃，急急用元神镇压七魄，眼见湛长风提剑追来，喉咙一动，声传千里，“高道友，帮我！”

坐在大帐中的高真君脸色苍白，被燕为山打伤的地方还隐隐作痛，此时听到肖真君的呼救，脸都青了。

什么能让真君求救，难道那姓燕的还有胆主动打上门！

他忙召虎豹军，“随我去迎敌！”

虎豹军乃是一支由脱凡组成的演兵之军，其势离身，成虎豹之形，出军之时千百头虎豹异象随之奔腾，宛如万兽出笼，无可匹敌。

突袭战时，便是由它打头，势如破竹地破掉一座座城，踏平了鬼林十三障，冲垮了东南联盟的防线，连一个半步神通都被其剿灭。

那边肖真君咬牙祭出一块令牌，一丝信仰之光入体稳住魂魄，他扯掉了断裂的右臂，翻出一件真宝主动迎向湛长风，皮笑肉不笑地大喝，“我有官曹业位加身，受王朝庇护，你敢杀我，小心恶果缠身！”

一般人对王朝天朝的修士是敬而远之的，因为他们代天宣化，有诸运在身，杀一个如陷红尘业障。

非要跟他们你死我活，也得掂量掂量自己的气运和功德够不够抵消业障。

燕为山杀了一个王朝的真君，到现在都闭门不出呢。

如非必要，湛长风是不会杀的，不只是业障的问题，神通真君对王朝来说是重要的宝贝，杀他一个，那就真是结死仇了。

“我有没有恶果不知道，但你今天过后就有了噩梦。”湛长风冷道，“商鼎会众人在何处？”

肖真君心中涨满了气，张口嘲讽，“原来如此，呵，商鼎会就是我拿下的，你要是乖乖低头，我可让你们团圆！”

他身后高真君与虎豹军气势汹汹而来，势如破灭山河，因此他讲得格外有底气。

“你拿下的？”湛长风捏着他的血滴，结印，魂踪。

湛长风很快通过魂踪看见了他近日的痕迹，瞬移至东临军在边界的营地，见到一座被真宝镇压的营帐，一剑劈去，大地震动，钵形真宝光芒明灭，剧烈颤抖。

“敌袭！敌袭！”

营地中的东临军群起而攻，肖真君.高真君也带着虎豹军赶了回来，见此场景不由动怒，竟落跑来偷袭！

“休得放肆！”高真君身如山岳，手持着双锤，一步一裂地的脚印，朝湛长风杀去。

虎豹军紧随其后，如要吞人。

湛长风摸出一把石子，施撒豆成兵之术，天上曳落星光，成八百星兵，杀向哄上的东临军，而她本人在狂战的持续加持下与高真君战到一起。

高真君见她频施玄妙之术，心跳如鼓擂，真真是与燕为山一战被打出了阴影。

燕为山好歹手持利器，她却什么也没拿！

关键他娘的为什么会莫名其妙招来如此一强手！

湛长风的狂战状态持续不了几个时辰，清隽之声穿透真宝的镇压，抵入营帐中，“还不出来。”

营帐中正是敛微.游不悔和一众商鼎会的管事。

敛微听到她的声音，稍放心，不再顾虑跟在身边的这些人和自己的隐患，手结一印没入空间之中，如无障碍般领着众人走出了营帐。

她身后的众人脸色都快变了，既然那么容易就能出来，为什么他们要被软禁一天！

待见外面灰尘蒙天的乱斗，脸色就真变了，不用人多说，一道杀入东临军。

“不要恋战，往外撤。”

“我十万大军在此，你们还能往哪逃！”高真君倏然施展神通，一道不可躲避的扭曲之力将湛长风崩飞百丈远，摔进东南联盟的疆域，灵骨剧痛，登时咳出了一口血。

“天罗地网！”敛微施展神通，百里.万人，兀被空间禁锢，一条条空间之线切进身体，瞬间抹杀。

及时血遁逃过一劫的肖真君.高真君惊骇，空间之力！

这等包涵了法则的力量，天君也掌握不了，除非破虚而返.进入合道的尊级大能！

难不成是道种天赋？！

“好你个小人！竟主动入我营地，就为了在此时发难！”肖真君立马就阴谋论了，他占商鼎会时，她可没动手，态度还十分良好地说等他查清楚。

他也不想想，他当时是用怀疑她和东南联盟有勾结的名义“请”他们回来的，还以昼族被困来要挟。

而敛微为了商鼎会上下的安全和自己不稳定的状态考虑，暂顺了他的意，想看看他究竟打着什么主意。

放虎归山留后患，高真君眉头能夹死苍蝇，“今日务必不能让她们逃了！”

俩真君联手攻向敛微，威势惊天动地，方圆十里面目全非。

那边的虎豹军全都扑向了湛长风，湛长风身边一圈星兵帮忙抵御，自己结着手印，手印看似缓慢，实则万变，天上亦风起云涌。

九霄神雷，九种极意，一意曰诛邪，诛尽邪佞。

一意曰却邪，为杀生者铸劫。

非邪佞，诛邪之雷作用小，但看看，你们能否逃过杀生之劫！

黑云覆压千里，天威煌煌，战斗中的众人戚戚惶惶，脑海中蓦然翻过千百张面孔，心底一冷，怎想起了以前杀过的人。

紫电劈开长空，惊雷滚滚而过，无数人被碾成了飞灰，高真君.肖真君等有重要官位加身者纷纷祭出身份令牌，以功德信仰护身，举着兵器对抗天雷。

“啊！”肖真君身上崩出血痕，一道道雷霆似要将他这真君之躯击散。

高真君浑身焦黑，一动就暴露出血粉的嫩肉，“撤退！”

“撤退！”

俩真君奔着未被雷霆覆盖的光明之地狂驰，几息就没了人影，其他人能逃的都赶紧逃了。

湛长风没有追，几个大术施下来魂力枯竭，神魂欲裂，等那俩真君一没影子，立马打开了点将台的通道，“快走！”

不到三刻的雷云消失了，营地狼藉一片，对面警觉观战的东南联盟诸人目瞪口呆，这东临军招上什么人了？

此战东临十万兵将死伤过半，俩真君带头逃遁，可笑的是，这失败并不是来自他们的敌军。

有人一打听，一传开，这场突袭战就成了战略史上的笑柄，两军对战不是很好吗，非中途去抓一群没什么干系的人来，结果被这群人后面的强者打蒙了吧。

再说湛长风那边，一回到点将台中的摇光驻地，她顾不上恢复，让众人赶紧进先前打开的通向冰寒荒原的通道。

通道也是有限制的，神眼者可以从各个地方进入点将台，但不能从点将台去往各个地方，若你还想回到你原本的那个地点，就得将这个通道一直开着，一刻钟耗十万战绩点。

湛长风已经耗三百多万了。

回到了冰寒荒原，凌老带人安顿刚来的近万修士，顺便在周围筑起防御。

湛长风独自闭关恢复精气神，大半天后再见到敛微，敛微正站在山头望着璀璨的月光三角洲。

“你选这里？”

“地下有条数万年之久且未被发现的大灵脉。”

敛微点点头，先解释了这次事件，“说来挺意外的，前一天我刚让昼族撤离，还剩些扫尾时，就被东临军的突袭行动堵上了。”

“名义上是那莫须有的与东南联盟勾结的罪名，实际上，他们只是借机发难，想要我身上的地图。”

“给了吗？”

“没给，我说地图在我脑子里，你怎么不问是什么地图?”

“你想说就会说，怎需我问。”

敛微轻笑，“你来是不亏的，就算与东临为敌也不亏。”

“是什么？”湛长风来了点兴趣。

“古战场的地图。”

“什么时候的战场？”

“黑暗中纪元。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    