
　　还不等林局长和那人露出震惊的表情，秦明就已经将手掌按下，看似坚硬的石壁顿时就碎裂开来。

　　无数的碎石从石壁上滚落下来。

　　看到那掉落下来的碎石，秦明看着嘴角抽搐的林局长和那人。

　　“虽然你们隐藏的比较好，但这管道的最后交汇地方就在这里，难道真以为我傻不成？”

　　秦明说完，用手掌拍击石壁。

　　也正因为这样，林局长和那人都显得有些震惊。

　　他们着实想不明白，秦明为何能找到这东西的位置。

　　不过他们清楚，既然秦明都已经亲自发现，那就绝不可能随随便便罢休。

　　抬头将目光放在林局长的身上，秦明很快就露出淡淡的冷笑。

　　他清楚林局长等人的确是想隐瞒，只是在自己的追索下，他们并没有得逞而已。

　　随着石头的不断掉落，墙壁后面的景象也开始映入秦明的眼帘。

　　看到出现在视线当中的物品，秦明整个人愣在原地。

　　竟然是一大堆铁疙瘩。

　　说是铁疙瘩，实际上是一件看起来与众不同的仪器。

　　最让秦明感到震惊的是，这仪器竟仿若是镶嵌在山洞的内部。

　　也就是说，眼前的机器根本就是依山而建。

　　秦明心底的震惊可想而知，而他抬头看着面前的山洞，对着里面缓缓走去。天籁小说网

　　随着他的身躯不断移动，所发现的机器面积变得越来越大。

　　正因为这个原因，秦明的嘴中顿时倒吸一口凉气。

　　虽然他并不知道这机器的名字，但仅仅是看如今机器所展露的外表，就能够证明这机器的不同寻常。

　　秦明将目光放在林局长的身上，刚想要开口询问，但是那人突然脸色微微一变。

　　看到那人的脸色变化，秦明并没有反驳。

　　虽然他并不知道这机器的作用，但如今既然已经展露出这副样子，显然是有些与众不同。

　　看到那人欲言又止，秦明突然露出冷笑。

　　“虽然我不知道这机器的名字，但是以我多年来的见解，这机器并没有表面上那么简单。”

　　说完之后，秦明转头看着那人。

　　“虽然我不知道林局长到底给你许下什么承诺，但仅仅是眼前的机器就让我知道，他肯定是有着不轨的心思。”

　　“我希望你能够分清事情的轻重，如果再这样继续僵持下去，对你我都没有任何的好处。”

　　面对秦明的询问，那人的眉头顿时微皱，转头看着旁边的林局长。

　　在他的印象当中，不管这东西到底有什么作用，但既然已经展露出这幅模样，那自然是显得与众不同。

　　只是他和林局长在一起的时间比较长，对这机器的作用也是非常清楚。

　　忍不住叹息，而后抬头便看着秦明，嘴角浮现嘲讽的笑容。

　　“先不要管这机器到底有什么作用，我可以很明确的告诉你，这东西根本就不是你要操心的东西！”

　　“如果你想要破坏机器，那可是和整个凡人界为敌，我希望你能分清破坏这机器的后果。”

　　面对他的威胁，秦明倒忍不住叹息起来。

　　他虽然并没有见过这机器，但仅仅是从这人的嘴中，秦明便已经大概清楚这机器的作用。

　　显然这机器就是能让凡人转变为修真者的幕后物品。

　　秦明用嘲讽的眼神看着这人。

　　“虽然这次是我第一次看到这机器，但凭借我多年来的直觉来看，这机器应该比你想的更复杂。”

　　秦明用手掌触摸着机器，虽然这机器还没有运转，但他的确从机器的内部感到一股危险的气息。

　　这实际上也让秦明感到非常困惑，毕竟这机器可并不是一个拥有生命的东西。

　　按照常理而言，这机器可并不是人类，根本就没办法察觉到危险的气息。

　　可如今秦明却偏偏就有这种感觉，因此他顿时有种不妙的感觉。

　　“竟然会有这种气息，看来这机器真的是比我想象的更为复杂，只是这东西真的能让寻常的凡人变成修真者吗？”

　　秦明的话让林局长显得嘲讽，但他也清楚不能给后者解释。

　　这件事情一旦让秦明知道真相，必然会让秦明感到震怒，从而将机器给破坏掉。

　　“秦明，你也清楚凡人现在的处境，如今凡人界正在遭遇大难，如果不赶紧练就更多的修真者，他们根本就没活命的机会！”

　　“这机器虽然比较诡异，但的确能成就他们，难道这不是你想看到的事情？”

　　林局长的解释让秦明皱眉，但他根本不相信这机器能让凡人真的毫发无伤的成为修真者。

　　最起码在秦明看来，这件事情的背后肯定隐藏着更多不为人知的秘密。

　　只是到底什么秘密，秦明现在还不得而知。

　　他缓缓抬头看着林局长，但也清楚根本不可能从林局长的口中得知事情的真相。

　　唯一的办法就是先让林局长离开这里，而他或许能从那人的口中得知真相。

　　看到秦明陷入沉默，林局长顿时就显得激动。

　　他还以为秦明是被自己给说服，赶紧趁热打铁。

　　“总之该给你说的事情都说的很清楚，你倘若继续选择不相信，那我也没任何办法。”

　　他是将选择权交在秦明的手中。

　　不过秦明可也并没有想象的那么简单，虽然并不相信，但如今也显得很淡定。

　　“林局长，我们认识的时间不短，对你的话还是非常信任，但现在我想要问他一件事情，不知道是否可以？”

　　秦明指着林局长身后默默无语的那人。

　　见秦明想给自己单独说话，那人的脸色顿时显得紧张。

　　并不是说不敢详细你，只是觉得事情不简单。

　　他觉得秦明不会轻易妥协。

　　“林局长，你可千万不要听他的话，这小子分明是心怀不轨。”

　　那人的话让秦明显得嘲讽和戏谑。

　　他也懒得给秦明辩解，而是抬头看着林局长。

　　“总之机会我是给你了，如果你不愿意答应，那我也只好亲自打开机器来验证我的猜测！”

　　秦明的话让林局长顿时觉得不合适。

　　如果秦明真的主动接近机器，或许就会直接拆穿自己的谎言。

　　他转头看着旁边的那人，掌心浮现力量，直接将那人给吸入自己的掌心。

　　“这次我答应你，但只有十分钟的时间，不管他是否告诉你，但你也只有十分钟！”

　　说完后，根本不顾那人的反应，直接动手将那人推到秦明的怀中。

　　秦明将那人给握在手中，转身离开此地。

　　看到秦明离开，林局长的心底松了口气，转头看着面前的机器，当即就显得眼神冰冷。

　　“如今都已经被秦明亲自发现，接下来必须要赶紧再度转移隐藏，否则真的被泄露出去，到时可就没办法继续隐瞒，必然会败露！”

　　“以秦明的脾气，真的较真起来，根本就没可能让机器继续存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1792章 仪器免费阅读。https://xs.23sk.com 