    “诶！你们手干嘛牵着？”

    赵恩静这才发现两人牵着手，发现新大陆一般紧紧的盯着两人牵起的手。

    林语青抿了抿嘴唇不说话，李旭略带认真：

    “我怕她走丢了。”

    “你少来，怎么会走丢？你们关系不正常，昨天我就看出来了。”赵恩静狠狠的咬了一口手里的糖葫芦。

    “什么叫不正常？你没看出来吗？我们是正常的男女朋友。”

    李旭握紧了手里的柔荑，迈步带着林语青往前走。

    “你果然跟语青姐表白了？快和我说说。”

    赵恩静很感兴趣的跟在旁边追问，李哥紧紧跟在旁边。

    其实，我也很怕你走丢了怎么办？

    李旭不理她，慢悠悠的吃着手里的糖葫芦。

    “你快说说啊。”赵恩静也不去问林语青，就一直烦他。

    李旭不耐烦，“唉呀，你的妆花了。”

    “真的？”赵恩静紧张起来，掏出小镜子仔细看起来。

    李哥赶紧安慰：“李旭在忽悠你，你的妆很漂亮。”

    赵恩静还是不放心，借着店铺的灯光仔细打量着小镜子里面自己的脸。

    “咦~~~这不是草莓吗？怎么变成圣女果了？”

    李旭吃到最后才发现，原本应该是四个草莓的冰糖葫芦，最下面一颗居然变成了小番茄。

    李旭仔细凑到林语青手里的糖葫芦前打量一眼，没错，是草莓啊。

    为什么老板要拿一颗圣女果来凑数？李旭顿时感觉自己受到了欺骗。

    “你人太衰了，我们都是四颗草莓，哈哈。”

    李哥高兴起来，李旭在他面前优越了两天，这下终于吃瘪了。

    “呐，给你。”林语青将手里正好剩下的一个草莓递过来。

    呐，给你。

    不知为何，李旭突然想起了在海东龙宫寺，林语青把自己手里的签塞到他手里的样子。

    “你不要吗？”林语青作势要收回拿着糖葫芦的手。

    “要、要。”

    李旭眉开眼笑的接过去，一口咬下，甜滋滋的。

    想起了什么，李旭挑了挑眉，瞄了李哥一眼。

    我衰吗？单身狗。

    李哥耷拉着脑袋跟在赵恩静旁边，一副自闭的样子。

    “李旭，你这家伙果然在忽悠我。”赵恩静收起小镜子，对李旭表示谴责。

    “开个玩笑嘛，不要当真。”

    李旭眼珠子一转，“要不我们来完成1000元挑战？据说很少人能在夜市完成这个挑战。”

    “什么1000元挑战？”李哥和赵恩静都很有兴趣的样子。

    “我们在夜市挑战人均1000台币的消费，只能是小吃，并且不能重复，必须全部吃完才行。”

    “这挺简单的吧，也能算挑战？”赵恩静算了算，刚才的冰糖葫芦一串就50元，只有4颗草莓，也就是吃80颗草莓就要1000元了，

    这样一算，哇！台北的草莓好便宜。

    李哥也在旁边点头，旁边的提拉米苏就要200元一份，这样一想貌似很容易达成啊。

    李旭：“注意审题，不能重复，一种小吃只能要一份。”

    赵恩静信心十足：“我肯定能完成，谁完成不了回去请客。”

    李旭呵呵一笑，等会你不吐，我和你姓。

    林语青没好气的看了李旭一眼，“你别闹，看到什么想吃就吃，要是一直想着挑战，你们就别想好好吃东西了。”

    “也是哦，我们是来品尝美食的。”

    赵恩静反应过来，不再理会李旭，和李哥在前面寻宝一样发现美食。

    还好的是夜市摊位的价格都标注在摊位上，就算不懂中文，摊主用手指一下价格表两人也就知道价格了。

    穿梭在夜市窄窄的巷子中，赵恩静带着李哥到处逛，什么都要凑上去看一下。

    李旭牵着林语青手慢悠悠的走在后面，轻轻紧了紧手里的柔荑，一股满足感油然而生。

    赵恩静和李旭在一处停了下来，兴致勃勃的低头看着什么，李旭跟过去。

    原来两人是在看钓虾，一个瓷砖砌成的小虾池里面许多虾慢慢游荡，坐在虾池边的人使用商家提供的钓竿将虾钓起来，钓到的虾旁边就可以现烤。

    这种商家提供的钓竿是没有饵的，就是将钩伸到虾的下面将虾钩起来，而且线非常细，虾很容易就能将线挣断。

    “李旭，你翻译一下这个是什么意思。”李哥指着虾池上面的牌子。

    两人看得跃跃欲试，不过他们不懂中文，只认识7、10、100这样的数字，完全搞不懂收费规则。

    李旭给他们翻译，“一支竿20元，7支100元，钓线拉断不得换新，现钓、现烤、现吃。”

    “哈哈！我肯定能钓好多起来。”赵恩静递给摊主100台币，坐在小凳子上拿起小钓竿准备大展身手。

    李哥按捺住一试身手的欲望，蹲在旁边认真的看赵恩静钓虾。

    赵恩静轻易的钩到了虾的身子，直接就往上提起，不过在出水的瞬间线就断掉了。

    “唉呀！就差一点点。”赵恩静也不气馁，又拿起一个小钓竿继续。

    “加油，恩静小姐。”李哥眼巴巴的看着赵恩静，看起来比他自己上阵还要紧张。

    “唉呀，又差一点。”

    “怎么还是不行？”

    连续七支钓竿，赵恩静无一例外的全部失败，一只小虾米都没有钓起来。

    看赵恩静颓丧的样子，李哥试探，“要不，再试一下？”

    赵恩静摇头，“不了，我不适合玩这个，就不强求了，你们来吧。”

    “哈哈！还是要高手出马，你们准备大饱口福吧。”

    李旭信心十足的坐了过去，自信的甩出小钓竿。

    “哟！第一次就差一点，看来就要成功了。”

    “还是差一点。”

    “线又断了？”

    “啊xi~~这个线是卫生纸做的吧？”

    李旭的结局和赵恩静一样，一只也没钓起来，连续七杆全部失败。

    不过赵恩静遇到困难会果断放弃，李旭就不一样了，他是个撞破南墙不回头的人。

    “老板，再来七支杆。”

    “再来七支。”

    “喂，钓不到就算吧，你要把时间全部耗在这上面吗？”

    李哥和赵恩静对李旭无语了。

    “我今天一定要吃到这个虾。”

    李旭不服了，扬声问：

    “老板，你这虾卖吗？多少钱一只？”

    众人：“????”