    桑先生猛地站定，胸前的金链子也跟着晃了晃，“你，等等。”

    此人，名唤桑易，长期活跃在缅边交界处的二零一混合集团老板。

    简言之，就是土匪头子得到贵人相助，摇身一变成了集团老总的故事。

    他面孔黝黑，容貌平平，一身流里流气的花衬衫打扮，头发打了厚厚的一层发蜡，胸前金链子上还挂了尊弥勒佛。

    此刻，黎俏听到声音也没理他，兀自往台阶上迈步。

    桑易想都不想就跨腿追了上去，他身后的保镖不明所以，就连紧随其后的南盺也吓了一跳。

    桑易这人狡猾又精于算计，虽然和边境工厂合作多年，但始终没人能摸透他的底细。

    据说他是边境贫民窟走出来的小混混，后来混的风生水起，又开了家公司，几年时间就赚的盆满钵满。

    他背后似乎有人，但具体不知道是谁。

    这时，桑易几个跨步就来到了台阶上，刚朝着黎俏伸出手，阿昌和落雨同时满身防备地截住了他的动作。

    然后——

    “姐！是不是你！”

    南盺：“？？”

    你一个三十多岁的大老爷们跟谁叫姐呢？

    桑易这声惊呼把黎三都给招来了。

    今天下午他要重新来谈合作，黎三得知后也懒得和他废话，就安排了南盺出面洽谈。

    这会儿，走廊里的人不多不少，每个人都目瞪口呆地望着桑易，就连他身后的保镖也愣住了。

    毕竟你很少能从一个狡猾的笑面虎身上看到这么狗腿的一面。

    黎三嘴角叼着烟，迈着凌厉的步伐来到正中央的楼梯间，蹙眉望着台阶上的几人，危险地眯起眸，“桑易，你想做什么？”

    桑易恍若未闻。

    哪怕被阿昌和落雨拦了去路，仍旧不断在原地跺着脚，朝着黎俏的背影唤道：“姐，俏姐，是我啊，小易。”

    黎三有种想掏枪崩他的冲动。

    你他妈要不要脸，还小易？

    黎俏被迫站定，仰头看了看天花板，尔后面无表情地转过身，站在上一级台阶和桑易四目相对。

    后者又惊又喜：“姐，你可终于回……”

    “出去说。”

    黎俏出言就打断了桑易的感慨，冷瞥他一眼，又让落雨二人让开，闷头走下了楼梯。

    桑易刻意落后她两步，搓着手在她身后屁颠屁颠地往下走。

    黎三：“？？”

    他面露不解，瞅着黎俏低声问道：“俏俏，认识？”

    黎俏抿了抿唇，“认识。”

    五年前在贫民窑里调戏她，被她捶了一顿，然后就变成了这样。

    诚然，桑易这人不坏，还有点经商头脑，他手里的二零一混合集团，她参与了投资并且帮忙建立了合作渠道。

    桑易听到黎三和黎俏的对话，左顾右盼，整个人很懵，“俏姐，你认识三爷？”

    黎俏知道瞒不住了，倒也痛快地承认了一句，“他是我三哥。”

    桑易：“……”

    他现在就地自裁还来得及吗？

    也他妈没人跟他说过，边境黎三是俏姐的三哥啊？

    所以，前阵子他为了接下霍利工厂的示好，直接退掉了黎三的订单，是不是……太岁头上动了土？

    桑易欲哭无泪，笑不出来了。

    转瞬，两人走出办公楼，徒留走廊里一众懵逼的男男女女。

    这么多年，竟然没人知道桑易认识黎俏？

    现在想想，倒也说得过去。

    桑易是贫民窑里走出来的人，而黎俏曾在贫民窑里有着很高的地位。

    楼外，桑易面如土色地耷拉着脑袋，像个做错事等待挨骂的巨婴。

    黎俏上下打量他一瞬，语气不冷不热，“谈完了？”

    桑易乖巧点头，“谈完了，俏姐，这事是我大意了，我真不知道这工厂和您有关系，我……”

    “霍利工厂给了你什么好处？”

    黎俏没纠结他退掉订单的举动，反而话锋一转。

    闻声，桑易叹了口气，神色也严肃了几分，“霍利工厂的负责人把每种零件的单价压低了十个百分点，并且保证只要跟他们合作，永不抬价。”

    黎俏幽幽一笑，“你第一天做生意，这种保证也相信？”

    桑易抬起眼皮看着黎俏，抿着嘴给自己找台阶，“不是空口无凭，我们签了协议。”

    “协议年限？”

    桑易认真想了想，“好像是三年，协议到期后，会再次续签。”

    黎俏撇开脸往远处看了看，笑意微凉，“假如三年后不续签你打算怎么办？”

    霍利工厂这做法，倒是挺会拉拢人心。

    低价出售零件，外加一份永不抬价的协议，轻而易举就把边境工厂这么多的合作商给撬走了。

    黎俏甚至都能想到三年后的两种结果。

    假如三哥的边境工厂难以为继，那么就只剩下霍利工厂一家独大，签协议是不可能了，因为桑易这些人，已经没了选择。

    还有一种可能，边境工厂继续维持，霍利工厂依旧会和他们续签保价协议，直到……三哥的工厂彻底消失。

    黎俏的表情越来越冷，看的桑易心惊胆战。

    “俏姐，这……”

    他根本没想那么长远，商人重利，谁让霍利工厂给的条件太具诱惑力了。

    桑易可太害怕俏姐生气了，五年前被她捶了一顿，他躺了半个月才修养好。

    现在，几年不见，她能力更强了吧？

    再捶他一顿，他还有命活？

    不多时，黎俏敛了敛神，抬头睐着桑易，“我会让人拟一份边境工厂的终身协议和零件保价单，边境工厂以后给你供货的单价同样降低十个百分点。如果霍利工厂找你麻烦，你给这个人打电话，他会帮你解决。”

    黎俏边说边用手机给桑易发了条短信，那电话号码是似乎是绯城的。

    桑易看了两眼，狐疑地问道：“这位是……”

    “他姓屠，背靠炎盟”

    桑易猛吸了口气，喃喃自语道：“炎盟大佬啊。俏姐，你还认识炎盟的人？”

    黎俏没回答这个问题，对着那三辆悍马车昂了昂下巴，“你回吧，我在边境的事，不要声张。”

    “啊？”桑易有小情绪了，“贫民窑那边好多人都等着你呢，不回去看看啊？”

    黎俏转身就往办公楼折回，空中飘来三个字，“下次吧。”

