    首都国际机场。

    从德意志返航，10个小时的航班。

    叶秦拖着疲惫的身体，才走到半道，被人山人海的应援景象惊了一跳，拉横幅的，举相机的，挥海报的……

    “叶子，影帝，影帝！”

    山呼海啸的声浪阵阵响起，叶秦赶忙双手合十，姿态放低，弯腰鞠躬。

    嘴里除了谢意，也提醒接机的粉丝，注意拥挤跟安全，也注意公共秩序。

    本来他想直飞到杭城，参加《降魔篇》的路演，避避狂热的风头。

    所谓木秀于林，风必摧之。

    妈蛋，他此时就像新生代的太阳，已经灿烂到其他璀璨的群星，暗淡无光。

    严重地挤压到年轻艺人的生存成长空间，饭圈粉丝都有慕强攀比的心理，谁强谁耀眼，她们跟谁。

    这会儿，哪个年龄相仿的能打？

    完全是横在同龄艺人面前的大山。

    不要说内地艺人，湾湾的天庭宴，香江的谢廷峰，哪个拿过国际重要奖项？

    叶秦手握华鼎影帝，某花影帝，湾湾可以吹天庭宴有金马，而且后者含金量高，一个顶俩！

    关键，老子有柏林影帝，怎么办？

    公关吹不动，黑不动！

    票房号召力、作品也被毒打！

    吹颜值？叶秦颜值是横跨老中青三代，妈妈粉、阿姨粉都爱的温太医！

    演技更是碾压级别，一个穿三，再努力8块腹肌照样没屁用！

    望着秩序齐整的粉丝团，叶秦很容易清点，100人左右。

    侧过头：“彬哥，麻烦你跑一趟奶茶店结账，我想请他们喝奶茶。”

    语气里，带着一种土豪的气质，今天的奶茶，都由叶公子买单，没办法，就是宠粉！

    粉丝们当场哗然，无不兴奋。

    叶秦挥手致意，媒体就趁机见缝插针，团团围住问问题。

    “叶秦，影迷们对《白日焰火》都很期待，请问什么时候会上映？”

    “这个目前还没定，需要进一步讨论。叶秦回答。

    “叶秦，你对《白日焰火》的票房作什么期待？有人说，虽然你能扛票房，但华夏的文艺片，都有一个现象，就是‘叫好不叫座，拿奖不挣钱’，请问你是怎么看的？”

    “一切上映以后，让票房说话喽。”

    叶秦轻飘飘地抛了一句。

    ………………

    叶光纪，灯火通明，热闹非凡。

    全员在岗，庆贺老板凯旋，叶秦也大气，大手一挥，年后包马尔代夫度假团建，顺手把打工人的加班费给批了。

    甭提什么996，钱给够，007不是梦！

    在“老板万岁”的掌声中，进入到办公室，面前坐着杨曼、陈址希。

    “《白日焰火》，定在3月14，白色情人节。”

    杨曼汇报道：“不主打悬疑，人性，惊悚，而是你跟袁荃的犯罪爱情。”

    “爱情？”

    叶秦听陈址希的介绍，不由一怔，闹呢，黑色悬疑，闭口不提，谈两性爱情？

    但好像有道理，国内公映版，至少四处镜头被删，直接阉割成俗套的电影。

    按一般的悬疑片标准，都不合格！

    悬念弱，伏笔弱，爆发弱，节奏慢，也没有复杂严谨的推理过程，跟惊艳的破案内容。

    打感情牌，国人专吃两性CP。

    就像影视剧，万物皆可爱情，电竞剧可以没有热血电竞，但他喵不能没有爱情。

    叶秦根本不愁没人看，票房破亿如喝水。

    《地球最后一个夜晚》，都能有2个亿，《沪市堡垒》再烂烂到有1亿，《白日焰火》，很差？

    “因为《白日焰火》拿奖，冯裤子、邀请你参加4月份的导演协会表彰大会。”

    杨曼说道：“拿到奖的话，对下一部营销宣传有好处，内定你是最佳男演员。”

    “最佳电影呢，最佳电影给谁了？”叶秦诧异不已。

    “冯裤子的《一九四二》。”

    陈址希无奈地冷笑：“《泰囧》也只拿到一个‘年度评委特别表彰’。”

    艹，真的骚操作。

    美其曰获奖，意味得到导演圈的一致赏识，其实纯粹是华宜、京圈的自娱自乐。

    杨小蜜、赵小刀等85后小花做梦都想挤挤进，全被拒绝。

    这算什么，章国师都没资格！

    叶秦撇撇嘴，有必要西北圈扶持一个拿得出手的表彰盛典。

    华夏的电影市场越来越大，不但是电影工业体系要升级，荣誉评价体系也要升级。

    某花、金鸡这些是没指望。

    今后，要想办法把First映展，跟柏林对接，走国际化。

    可惜，他是柏林影帝，但在娱乐圈依然人微言轻，只是个小山头，得苟着图谋。

    “呶，还有一件事。”

    杨曼希递上一个剧本，“你没有回来前，有个编剧彭三原给你的。”

    “本子我看了，她扬言希望找你出演，我建议是不要，虽然公益片很符合你的咖位，但长期自毁形象，品牌方会有意见。”

    “这次获得柏林影帝，又有几个新的顶奢品牌洽谈合作，它们不希望代言人的形象，对品牌产生负面影响。”

    “我是演员，不是偶像，它嫌弃，就是嫌弃我的职业！”

    叶秦轻轻拍桌，这一句，如果让其他男艺人听见，非欢欣雀跃，有种劫后余生的感觉。

    都怕自己的代言人被撸！

    摸摸下巴：“她人呢，请到这里聊一聊。”

    ………………

    办公室内。

    彭三原坐立不安，她细细地审视这个传说级的天才投资人，心底打鼓。

    “这个本子我是有感而发，花了两年时间打磨，出发点不是盈利，只是想帮帮这位可怜的父亲，也希望能引起社会的注意……”

    “不用多说，这个剧本我投了，我也愿意演，但是—”

    叶秦开口说出“但是”，就见彭三原神色紧张，“但是我不会出演雷泽宽，我演曾帅。”

    “为什么？”

    彭三原皱眉，脸上的失望毫不掩饰。“难道是因为它不能挣钱，不能拿奖，而且要扮丑，所以……”

    叶秦摆摆手：“想什么呢，雷泽宽我想请刘天王来演，不是要影响力吗！”

    “刘天王，小王总说他不会……”

    “刘天王我来联系，曾母我试试蒋娘娘，曾父，问问纪晓岚、葛大爷几位，能不能客串，当我爸爸，他们恐怕都很乐意。”

    “小居，就刘师师，她的小狮子粉丝多。”

    叶秦认真地圈定角色，演曾帅不演雷泽恩，真不是怕破相毁形象。

    该是刘天王，就该是他的，给刘天王当配，舔华仔有错吗？！

    前世景柏然演的曾帅，贼出戏，他来补位。

    “这样的影响力应该就够了。”

    彭三原感到震惊，第一部处女作，这个卡司，新人导演里恐怖没几个比她逆天的！

    更没想到，叶秦主动提出演配角。

    叶秦斩钉截铁道：“不是给刘天王，是给《失孤》当配角！”

    彭三原顿时肃然起敬，霍地站起，激动万分道：“叶总，我代表我个人，谢谢你。

    “不过，事先说好，因为你是新人导演，所以我会给你配一个成熟的监制带带你。”

    叶秦看到彭三原没有抵触，满意地把她送走，约定组局完成就开拍。

    “叶总，你说的监制是谁？”

    面对彭三原临走前的发问，叶秦笑眯眯道：“陈客辛。”

    这货也拍了一部同题材，既然要引发社会关注，一部显然不够。

    他打算聊聊，再投拍一部。

    《亲爱的》！

    杨曼、赵珊几个高层相视一笑，发自内心，也希望叶秦能接这部电影。

    华语影坛，像他这样有影响力的演员，不多！

    送完客，叶秦转过身：

    “杨姐，我麻烦你帮我盯的那家米哈游，怎么说，愿不愿意收购，或者入股？”

    “他们希望能当面聊聊，谈话代表叫刘伟。”

    呦，大伟哥啊！

    叶秦满口答应，“25号以后吧，等我参加完《降魔篇》后续的路演。”

