    可什么样的信息可以流传46亿年而不发生变化？

    现实世界里的物质没有恒定不变的，

    只有时间观察尺度的长短。

    因此对于46亿年前的星前文明，

    在场的所有科研人员心中都充满了疑问，

    整个宇宙都是处于运动状态，

    就算星前文明在人类历史之前回到过太阳系，人类也很难查到记录。

    “若是这样，那王猛是如何知晓星前文明的存在？”

    这样的疑问, 出现在了很多人的心中。

    面对这46亿年前的星前文明，他们也是第一次听说，

    根本没有任何数据作为证据，支持星前文明的存在！

    面对这样的情况有人猜测道：

    “也许是王猛接触到了星前文明遗留下的东西！”

    “若是如此，也只有他有进一步的数据？”

    “我们应该向王猛询问具体情况！”

    听到有人如此建议，木卫三指挥地面指挥中的负责人，也是点了点头回应道：

    “虽然可以向王猛询问具体情况？

    但以我们如今与他之间的距离，

    想要得到他的回复也得是两年后, 

    在这期间, 诸位还要对星前文明的事，多关注，多研究？”

    “研究？”负责人的话，让在场的科研人员面面相觑，

    “没有数据怎么研究！”

    “等等！”

    这时有人突然反应过来什么，

    看向了自己的脚下，

    他们下方百公里的冰层下，可是存在着奇特的外星文明生物。

    而王猛猜测，

    木卫三海底生物可能与星前文明有关，

    虽然他们不知道王猛如此的猜测依据是什么，

    但面对如今这样两眼一抹黑的情况，

    木卫三海底生物不正是一个突破口吗？

    见众人反应过来什么, 木卫三地面基地负责人微笑着说道：

    “王猛的来信已经转发给蓝星，

    我想地面很快便会回信, 

    并且加大冰下海洋的探索力度！”

    听到负责人的话，

    会议室内的气氛终于热闹起来，

    而此刻高征星也终于明白，

    为何这场会议，会如此紧急的将自己招来了。

    “恐怕很快便要进行新的一轮冰下海洋探索工作了！”

    也正如高征星所预料的那样，

    很快会议的议题便进入了，讨论如何进一步加快深入探索海底生物的议题中，

    而在这样的议题中，

    会议很快便结束了。

    随着会议的结束，

    整个木卫三基地进入了繁忙的准备阶段，

    然而这样的准备，

    仅仅进行了两天的时间，便被王猛到来的第二份信件所打断，

    如果说，

    第一份信件给人类带来了一些波澜，

    那第二份信件的到来，便是掀起惊涛骇浪。

    此时高征星正在为王子轩饯行。

    面对这位优秀航天员离去的做法，

    高征星十分遗憾，

    毕竟越是科技发达的年代，

    人才越是重要，

    尤其是适应了新时代生活的年轻一代, 

    更是一个势力、一个公司、一個部门新鲜的血液。

    然而, 王猛第二份信件的到来, 

    让他不得不推掉这样的应酬。

    看着高征星匆忙离去的背影，

    他的队友们也无法说什么，只能感慨一句：

    “队长，真是个大忙人！”

    在感慨的同时，

    这些航天员也十分好奇，究竟发生了什么事情，

    “这几日，基地内的气氛感觉十分古怪！”

    “好了！不必疑惑，该我们知道的，我们会收到通知的。”

    “也是！”

    “子轩，真羡慕你可以再次进入宇宙，

    我们还得跟着队长下海，

    这不最近又有任务了！”听到队友的话，王子轩突然沉默了下来，

    他似乎知道些什么，神情挣扎了一下，可最终还是没说什么。

    ……

    在饯别聚会还在继续进行的同时，

    高征星已经来到了两天前的那个会议室中，

    相较于两日前，

    低声交谈的情况，

    这次，他刚进门便听到了激烈的争论声，

    而且他还注意到，

    木卫三地面指挥中心的负责人也早早的到了，

    这人见高征星到来，点了点头，示意他快点坐下。

    看到如此情况，高征星也好奇，王猛第二份信件里究竟说了什么事情，

    能让向来冷静的一众科研人员爆发如此大的争论，

    他拿起桌上的平板，仔细的浏览了一遍信件的内容，

    神情也开始发生变化，

    “星前文明竟然真的有遗迹留下，这……”

    会议室内又陆陆续续的进入几个人，

    这次的会议也正式开始，

    会场也渐渐的安静下来，

    此刻高征星也终于消化了第二份信件里让人震惊的内容。

    想到信件里的内容，

    他立刻想到了一个问题，

    两天前当大都地面指挥中心收到王猛的第一份信件后，

    几乎没有多少犹豫，

    便立刻同意了加大海底探索力度的计划，

    而同意的理由，

    也仅仅是王猛的猜测，

    可以想象，

    以大都地面指挥中心对王猛的信任程度，

    面对这星前文明存在遗留物的情况，

    地面一定不会放弃的，

    即使那里距离蓝星已经达到了将近一光年的距离，

    也无法挡住人类探索的热情，

    若是换做几十年前，他父亲的年代，

    面对如此遥远的距离，人类还可能会望而却步，

    可经过这几十年科技快速进步，

    人类在航天科技上已经有了巨大的突破，

    虽然人类因为航天工业材料和制程的限制，

    无法向王猛那样，

    让飞船保持在7000公里每秒的飘荡速度，

    甚至3000公里每秒的百分之一光速也很难达到，

    但在这些年里与王猛不断进行技术交流的情况下。

    有王猛提供的各种推进器数据，

    以及材料数据，

    飞船的平均速度已经可以接近1000公里每秒的速度，

    也正是这种速度，

    才能将这么多科研人员送到木卫三上，

    也是这样的速度，

    才能保证木卫三基地的正常运转。

    若是速度在进一步提升，

    加上冷冻休眠技术的支持，那处地方也将不再是人类无法触及的位置

    想到这里，

    纵使经历过传统航天员训练的高征星，心率也微微的加快了一些，

    身为航天员，

    他的理想便是未知的宇宙，

    谷禕

    若是他能成为前往那片区域的探索队成员之一，

    在成就上也许能超过他的父亲。

    高征星的内心究竟是为第一点原因激动，还是为第二个原因激动，

    他也不是很清楚。。

    不过这样的激动随着他心中粗略计算了一下后，

    慢慢平静下来，

    因为他发现，

    就算以一千公里每秒的速度，加上最先进的十年期冷冻休眠技术，

    想要前往那接近一光年的星前文明遗迹点，

    依旧有些困难，

    “以这样的速度依旧需要270年的时间！”

    虽然换算成十年期的冷冻休眠技术，

    在人体上，只相当于过去了27个月的时间！

    但面对如此漫长的时间，

    光是准备飞船恐怕要耗费不少时间？”

    “也不知道我，能否等到地面开启星前文明探索计划？”

    在高征星心中暗自嘀咕的时候，

    原本安静的会议室，

    再次出现了争论，

    听到争论，高征星立刻回过神来，

    向一旁的熟人询问当前的会议情况。

    “星前文明何时来过？又在何方？”

    听道这个议题，

    高征星愣了一下，

    两天前的那场会议，便提出过这个问题，

    但那时的他们，还是不确定星前文明是否回来过，

    因此也没有讨论出什么，

    而这次，

    结合王猛第二份信件的内容，

    再加上这几十年观测到的天文数据，

    有人得出了一个犹如核弹一样的爆炸性结论：

    “星前文明，可能就在巴纳德星系中！”

    如此骇人听闻的结论，

    自然是引起了巨大的波澜，

    此时高征星也在旁人的示意下，

    看向了提出如此结论的天文学家，

    “原来是斑教授！”

    高征星原本以为，是哪个专家试图用骇人听闻的言论，

    引起他人的注意，以博取名望和利益。

    但班雨柔教授，他可是十分的熟悉，

    二十年前，

    还是博士的班雨柔，

    作为稀少的非专业航天员，来到木卫三上，建立星体天文观测基地。

    那时木卫三上的条件还很艰苦，

    远没有现在这么舒服，

    可就是在那样的情况下，

    班雨柔将青春完全挥洒在了这片冰冷的星球上，

    完成了一项又一项的重大科研技术的推进，

    虽然天文技术的发展对于蓝星上的人来说，并没有多少用处，

    但随着人类进入宇宙空间，

    天文观测技术，也变得愈发重要。

    不说种类复杂的各种天文分支，

    光是天文定位导航这一项技术的发展，

    便给人类航天探索提供了巨大的帮助。

    如今的人类在海中尚且需要定位导航，

    甚至因为过度依赖卫星导航，以至于将六分仪等传统导航工具的使用方法渐渐遗忘，

    这也导致，一旦卫星导航关闭，

    大海中的船只很有可能失去方向。

    大都地面指挥中心，在几十年前便吃过这样的亏，

    因此才要发展自己的卫星导航系统。

    而面对无垠的大海，

    人类尚且面临着这样的问题，

    那更为广阔的宇宙空间更需要考虑这样的问题，

    虽然从航天技术发展之初，

    人类便开始利用，太空中较为明显的一些固定位置的星辰做导航，

    以此衍生出如脉冲导航等技术，

    但随着航天事业的繁荣，

    对于导航精度的要求越来越高，

    各种航道交织在一起组成的航线也越来越复杂，

    以往的天文技术，已经不在满足当下航天繁荣的情况，

    而正是在班雨柔以及她所带领的团队研究下，

    第一代太阳系星图应运而生，

    随着星图的普及，

    人类也算是有了基本的太空交规。

    而且星图的测算和完善还在不断进行着，

    对人类的影响也会越来越深远，

    可以想象作为星图的提出着和建设者，班雨柔已经足够载入史册。

    而这还只是她众多研究中的一项。

    拥有如此名誉的教授，

    自然不需要，像某些专家一样，抛出一些奇怪的言论，吸引眼球。

    但纵使班雨柔在天文学上有着如此地位，

    可在她提出这种可能后，

    依旧免不了被人质疑，

    而之所以被人质疑，还是因为她所提出的结论实在是太吓人了，

    巴纳德星是一颗怎样的星辰，

    高征星也知道一些，

    按照太阳系附近恒星的远近，

    巴纳德星也许只能排在第四，

    但巴纳德星前面的三颗恒星，

    却是属于同一个恒星系统，处于相互环绕运行的状态。

    而这个恒星系统便是大名鼎鼎的半人马座阿尔法星系，

    也被一些人称为三体星，或者是比邻星。

    如此算来巴纳德星是距离太阳系第二近的恒星系统。

    而班雨柔教授竟然推测，

    星前文明在巴纳德星系中，

    这对于人类来说，可不是什么好消息，

    “说不定，星前文明就在巴纳德星系中观测着人类！”

    “不过，斑教授为何会认为星前文明在巴纳德星系中？”

    带着这样的疑问，

    高征星望向了那已经中年模样的班雨柔，

    想要听一听她是如何解释，

    不但是他，会议室内几乎所有的人都望向了班雨柔，

    此时会议室内再次安静下来，

    而看到众人的目光，

    班雨柔没有丝毫胆怯，若是换做二三十年前，

    面对如此多的目光她也许还会有一些小姑娘的姿态，

    但现在，她神色淡然的回应着众人的质疑：

    “先从简单的来！”

    “刚才有人问我，巴纳德星距离太阳系如此近，

    是如何在星前文明那颗大质量恒星的爆发下存活下来的？”

    “对于这样的问题，

    我稍稍提醒一下，非天文专业的科研人员，

    你们似乎忽略了一件事情，

    整个银河系，乃至整个宇宙都是处于运动状态的！”

    “运动状态！”

    听到班雨柔的回答，原本对这个问题有所疑问的人，突然想明白了什么，

    便是高征星也想到了什么，

    银河系内几乎所有的天体都在围绕银河系中心旋转，

    这也就意味着太阳系周围的恒星系是在不断变化的。

    就像蓝星与火星的关系，

    虽然这两颗行星都是围绕着太阳运转，

    但因为公转周期的问题，

    有时候距离远有时候距离近，

    有时候甚至会出现隔着太阳，一面一颗的情况。

