    如果不是在这之前对方都是和自己在一起的话，她真的就要怀疑，这家伙是不是真的背着自己做了什么见不得人的事了。

    “贾维斯，将所有视频总结出来，然后通过影像的方式给在座的各位看一下。”

    这一刻托尼也懒得过多的解释了，而是对着房屋内的贾维斯开口说道。

    而在托尼说完后，整个房间也随即暗了下来, 而就在灯光调到最暗后，在吧台的墙面上便出现了投影视频。

    而这一切事情发生的有关视频也都被贾维斯按照托尼的要求，分为始末缘由，从最开始的美队众人出现在帝国大厦下方，再到被政府包围再到要求记者采访，分别播放了出来。

    “所以他们现在这是想干嘛？正面打不赢，然后准备从舆论上打败我们？”

    而在看完了整个视频后, 此时纳摩不由得一脸懵逼的开口问道。

    “看起来是这样了, 就算不能打败我们, 也能给我们喂S，就很恶心。”

    而这个时候一旁的黑蝠王也在听到了纳摩的话后，随即点了点头开口说道。

    而这个时候看着黑蝠王借助着设备开口说话的艾伦，也不由得一阵感慨，果然是憋久了的人，说话都要比正常人积极一点。

    “那我们接下来怎么办？如果我们不站出来的话，任由他们像现在一样继续下去，到时候事件发酵的话，我们之前的功夫就真的前功尽弃了。”

    “就按照现在这种情况继续下去的话，我相信要不了多久，我们都得集体下课。”

    而在听到了在座众人的话后，一旁的里德也随即开口表示着说道。

    现在这种情况，他住的大厦肯定也好不到哪去。

    “哼！直接打上去，如果按照你们之前说的那些外星人只要死了就会恢复原样的话，那就直接杀死他们不就好了吗？”

    在看着眼前这些所谓的超级英雄在面对这么一个简单的问题也如此瞻前顾后, 坐在一旁的万磁王艾瑞克不由得在一阵冷哼后, 便直接冷冷的开口说道。

    “先不说现场上百个媒体在那实时播放, 就说到时候真打了起来，现场的平民怎么办？万一伤了一个，你负责还是我们来负责？”

    “而且退一万步讲，就算我们将那些斯库鲁人扮演的超级英雄给杀死了，然后他们回复原样了，但是谁又能保证说，这不是我们搞的鬼？”

    “到时候在其他民众的眼里会怎么看？哦，原来所谓的超级英雄法案的支持派，竟然是一群只会对自己伙伴痛下杀手然后污蔑他们的一帮混蛋。”

    而在听到了艾瑞克这样冷漠的发言后，一旁的里德就看不惯了，直接便将一系列的问题抛了出来问道。

    “那你说怎么办？既然打不行，那你去找他们谈判吧，看看他们能不能良心发现自己恢复本来面目。”

    在听到里德怼自己后，万磁王艾瑞克也自然不惯对方的牛脾气，随即便径直的怼了回去。

    对于他来说，只要能达到目的，什么手段无所谓，而且这些是人类又不是变种人，死了一个两个的管他什么的。

    “这也, 艾伦你和至尊法师还有黑蝠王，万磁王, 卡罗尔，你们五个人去斯库鲁人星球，找到史蒂夫他们，只要能够把他们带回来，那么斯库鲁人的阴谋就不攻自破了。”

    在沉思了一会儿后，心下有了主意的托尼便抬起头对着在场的几人开口说道。

    现场目前为止他们面临的最大的问题就是不能自证清白，因为这一切都是美国队长，美国人民的精神支柱说出来的。

    如果不是在这之前的法案和每一个民众息息相关的话，政府根本不可能通过对美国队长等人发布的通缉令。

    而现在在美国队长的视频和自己的人品、还有一众以前做过各种好事的超级英雄们，多重影响力的加持下。

    所有的民众都选择了相信他们，而托尼他们则是因为这几次的打斗屡次发生了种种意外，再加上之前的军火商的身份，本来民众就对他不满的，在现在为止就更加的不满了。

    所以说这一手对于他们这些超级英雄而言可以说是最毒的了，既然正面打不过那就从内部将他们瓦解，只要政府不相信这些超级英雄，人民选择了排斥他们。

    那么他们就可以以超级英雄反对派的身份，再一次的活跃在这个世界上，甚至还有可能将之前的事件反转。

    变成这些超级英雄反对派们，来反过来抓他们，而这些都不是没有可能的事情。

    至少托尼已经从这上面看到了满满的危机感。

    “好！那你们呢？”

    而在听到托尼的话后，艾伦也随即应声答应了下来，只不过在看到被遗漏的几人后，本来以为是要一起去的艾伦，随即便疑惑的开口问道。

    “我们自然要想办法解决这些家伙，毕竟是我们人类自己的地盘，再怎么也不会让这些外星人在我们的星球上耀武扬威。”

    “里德、纳摩还有我，我们三个人就去见一见我们的老朋友，如果能将他们直接戳破他们的真面目就最好了，如果不行那就抬出之前的斯库鲁人尸体吧。”

    “只要有了外星人的尸体在，相信再结合之前的视频，就算民众不会全信我们，也会对那帮外星人心存戒备了。”

    而在听到了艾伦的问话后，托尼便开口说着自己的计划。

    关于最后一点不是迫不得已之下，托尼是不想说出来的，因为一个魔形女都可以让人类征服紧张的要死。

    更别说在这个星球之外还有一群可以如同魔形女一样完全复制目标体型外貌，甚至还可以读取记忆和拷贝能力的超能力了。

    真到了那个时候，国际上尖锐的矛盾局势则会更加的激化。

    “那好，我们就先过去了，你们自己小心一点。”

    在具体的商量了一会儿后，奇异博士便站起身来，在对着托尼等人叮嘱了一番后，便打开了冒着火星的传送门一步踏了过去。

    “加油，你们那边才是重中之重，一切小心。”

    而在看到离去的众人后，托尼也随即开口叮嘱道。

