    谢狗蛋儿，三十来岁，大同人，十五岁就开始从军，三十岁之前都是普通的大头军，土木之战后开始发迹，前些日子才晋了都督佥事, 这不，前些日子刚娶了媳妇，现在妻女都在老家。

    脸膛黢黑，五短身材，属于站在人堆里都不能被发现的类型。

    此刻，老谢坐在苏城帅案前面的椅子上, 满面红光，声音得意：

    “公爷, 那整训书可是我自己写的，您说我要进学，要识字，这样才能当好将官，俺可是费了老大力气，才写好了这整训书。”

    老谢在旁边撇撇嘴：

    “写的再好有什么用，批不下来就是批不下来，上回石头跟杨副总兵弄回来那几车钱，已经用干净了，杨副总兵不给批钱，又能怎么弄。”

    苏城闻言吩咐张勇：

    “去，把谢都督的整训书给我拿来，我要看看。”

    张勇闻言，脸现难色。

    苏城放下手上的毛笔，看向张勇。

    文牟在旁边说了：

    “你就别难为人张勇了，杨副总兵看了你的整训书，差点把自己给整瞎了，现在还在床上趴着呢，你可别祸害侯爷了。”

    老谢老脸微红：

    “谁还没有写字难看的时候, 我也就是现在写的难看，再过上半个……半年……还是一年吧，我就能写好了。”

    苏城闻言摆手示意张勇别去了，问着老谢：

    “那我就先不看了，你给我说说，怎么整训的，能提高你麾下那群儿郎的战斗力？”

    老谢脸色一正，左右看了看，最后指了指旁边的文吏们：

    “这是得慎重，公爷。”

    苏城闻言伸了个懒腰，起身，向外走去：

    “那正好，我处置军务坐的腿软，咱们一块出去走走。”

    “老任，安排戒严，谢都督有机密军务要向我禀报。”

    苏城出了司务厅，任遥立即安排着亲卫关防戒严，严禁任何人靠近三人。

    老谢见苏城重视，脸上露出了会心喜悦，清了清嗓子, 郑重的说着：

    “爷，我想好了，俺们夜不收营现在有八百余人，这些个小子虽然都是好手，但是怎么评判他们是好手呢？”

    老谢手足舞蹈，脸上开始眉飞色舞：

    “我给他们制定了考核标准，深入瓦剌，然后平安活着回来，那就是合格的夜不收。”

    “不但能够深入瓦剌，还能取到瓦剌贵族的项上人头，那就是精锐夜不收。”

    “若是能深入瓦剌，大破瓦剌本部大营，那就是我夜不收营的王牌夜不收。”

    “侯爷，您看怎么样？”

    老谢目光炯炯，看着苏城仿佛等着被夸奖的小孩一样。

    苏城点了点头：

    “不错，想法很好，不但有目标、有考评标准，也有等级划分，这方案做的不错。”

    “不过我有几点建议，可以做个区分，分次考核，只有成为合格夜不收的，才能参与精锐考核，只有精锐，才能参与王牌考核。”

    老谢闻言瞪大了眼，张大了嘴巴，脸上满是佩服。

    文牟脸上虽然不再是嘲讽，但还是有些犹豫：

    “公爷，都是夜不收，也就是刺探军情，对付敌军哨探，深入瓦剌有什么用处？”

    说话间，三人已经走到了总兵府门口。

    战乱虽然刚停，但是街上已经开始行人如织，街道两旁的食肆饭铺都已经开业了，小摊小贩们也拉出了摊子。

    这宣府，终于开始有了一丝生活的气息。

    苏城指了指街上的摊贩，问着任遥：

    “你知道他们这是在干吗？”

    胡同看了一眼摆摊的一个大爷，他摊子上摆的是几根白萝卜，几块红薯，看上去颇为不起眼。

    “做买卖，养活自己一家人吧。”

    任遥有些不大确定。

    苏城指了指左近的食肆饭铺：

    “他们都是为了生活，想要在这世上活下去，就得出来讨生活。”

    “因为战乱，这大爷原来可能是贩卖粮食的大摊贩，现在却只能卖几根萝卜，还得在这大雪天里坚持着不收摊，为的就是活下去，让一家人活下去。”

    “想让他们活下去，还要好好的活下去，那就不能有战乱，不能让瓦剌人有力气再来打我们。”

    任遥闻言想到了自家的老父亲，为了生活，年轻时候上山、下河、开矿，什么活计都干过，现在年纪大了，为了养活一家人，只能做些农活，趁着农闲时候，出来卖点自家地里产的粮食蔬菜。

    跟这大老爷几乎是一模一样的。

    “就凭老谢弄的那个整训书就行？”

    任遥脸上虽然有动摇，但还是不大相信，几个夜不收就能让瓦剌人没力气来打咱们了，不大可能吧。

    苏城转向旁边的老谢：

    “你的整训书我批复了，但是有个条件，必须要再详细一些。现在天寒地冻的，虽然不是练兵的好时机，但是前日兀良哈在永宁卫吃了大亏，兀良哈人必定会乱上一阵子。”

    “你可要带上些人，去兀良哈部族走上一遭，试试能不能做出点成绩来，不仅限于杀人，招降草原部族也是功绩。”

    老谢闻言若有所思……

    ……

    京城，尚书房。

    朱祁钰正在处置奏折，成敬随侍在侧，随时奉上些册子与笔墨。

    一个小太监进了尚书房，禀报着说了：

    “皇爷，兵部尚书于谦、丰城侯李贤、户部尚书沈翼、京营提调总兵官昌平侯杨洪求见。”

    朱祁钰摆了摆手：

    “宣。”

    说完，朱祁钰就放下了手里的御笔，吩咐着成敬说了：

    “景泰元年的这次会试就这样安排吧，有翰林学士担任总主考官，内阁诸位辅臣可为副考，令几位先生商讨一下，拟个折子上来。”

    成敬领了折子，几个文武大臣就进了尚书房。

    几人向皇上见礼之后，朱祁钰就问着说了：

    “诸位先生来见我，可是有不宜在早朝上说的事儿？”

    户部尚书沈翼与兵部尚书于谦对望一眼，还是于谦率先开口说了：

    “回陛下，此次十二团营进剿瓦剌，忠国公领兵前出瓦剌，历经千辛万苦，终是将瓦剌部太师也先统领的大军赶入草原深处。”

    “连续两次缴获，人口牲畜金银粮秣无数，其中人口与牲畜俱已经分遣回原籍，惟有这金银与粮秣却无法再行返还，臣等特来请示陛下，这些该当如何处置？”

    户部尚书沈翼起身说着：

    “陛下，臣以为，既然是缴获之物，择其中一些赏赐百姓，其余可尽数上缴国库。”

    朱祁钰的目光看向旁边的丰城侯李贤。

    李贤立即说了：

    “臣以为此缴获皆为忠国公所获，该当听听忠国公的意见，若是实在不行，听听现任十二团营提调总兵官的意见也是可以的。”

    朱祁钰暗骂老狐狸，把目光转向一旁老神在在的杨洪。

    杨洪头发胡须都白了，见朱祁钰的目光看过来，轻轻捋了一下胡须，语气淡然的说着：

    “缴获该当如何处置，自有朝廷定例，不过我听沈尚书说这次的缴获数量够多，如此巨多的缴获，忠国公却被降职贬官，臣闻之，心中难安。”

    朱祁了起来，看向昌平侯杨洪。

    尚书房内，一众文武重臣都是心中各有思量。

