    6月28日，琉球群岛附近海域，002号航母编队。

    何抗美罕见地站在了航母的甲板上，手持望远镜眺望着南方海天一线处那一抹若有若无的烟迹。

    这是他们从熊大参加完国际军事大赛返回的第六天，在这六天里，对方的斯坦尼斯号航母战斗群一直以一个安全但又敏感的距离跟随在附近，己方曾经多次想要跟对方彻底脱离接触，但对方就如同一个跟踪狂一样，始终在警戒区域附近游曳。

    对于这种情况，何抗美没有任何办法，因为这并未违反任何国际公约或者安全原则，在大街上，你总不能因为人家和你同路就举报人家骚扰，所以，他也没有采取更激进的策略。

    但是，他也同样向上级汇报了对方的异常举动，并且立刻就获得了回应。

    “我们已经注意到了对方的异常行动，根据最新情况判断，对方很可能用三航母战斗群封锁第一岛链，目的以威慑为主。”

    “此后你舰如果遇到阻拦，请务必保持前进！”

    “哪怕擦肩而过，也不能停下！”

    何抗美叹了口气，从心底里说，他本来还是对这一次可能发生的对峙存在侥幸的，毕竟谁也不希望这片海域上的形势进一步恶化，但是，从今天的情况来看，这已经是不可避免的事情了。

    己方编队与对方编队的距离已经越来越近，而对方显然已经到达了预定战位，不打算再继续前进。

    他们将会在第一岛链上充当一只看门狗，你可以从那里过去，但你必须要考虑清楚，过去的时候这只狗会不会对着你狂吠、甚至会不会猛地窜上来咬你一口。

    而如果它真的张口咬了上来，那么一场人和狗的争斗，就不可避免了。

    闻战则喜，这句话可以用轻飘飘的方式说出来，但真正要走到这一步，却不是一件简单的事情。

    可是，他没有退路。

    002号编队没有退路，海军没有退路，华夏，也没有退路。

    何抗美放下了手里的望远镜，独自站在风中思索片刻后，走回到指挥室内，向所有作战单位发出了进入一级战斗部署的命令。

    ......

    002号飞行员舱内，高飞趴在小桌板上，一笔一划地在纸上写着什么东西。

    写了片刻之后，他突然抬起头，冲着身边的战友问道：

    “哎，橙子，你说我要是在信里写让我老婆改嫁，合适吗？”

    他嘴里的橙子叫程晨，跟他一样，同样是002航母上的舰载机飞行员，不过高飞飞的是J-20C，程晨飞的是J-15。

    听到高飞的话，他用古怪的眼神瞪了对方一眼，随后开口说道：

    “......你是真行，这种事情心知肚明就好，没必要写出来吧？咋的这都还没出事，你就想着先把自己绿了？”

    “那不是以防万一嘛！”

    高飞放下笔，继续说道：

    “遗书遗书，肯定得把遗下来的事情安排好啊！”

    “你看，我这写了房子归谁、车子归谁、以后父母养老怎么办、我弟弟上学怎么上、还有岳父岳母怎么安排，现在就差我老婆了，我是真不知道该咋写。”

    “......你真的没有必要写，不写的话她压力还能小一点，写了的话，她反而会有心理负担。听我的，真要为她好的话，你留封信给组织上，说明你的安排就好。”

    “要是你真的出了意外，你老婆要想再找肯定会有压力，组织上劝一劝，总会让她心安理得一点。”

    高飞的眼神猛地一亮，脸上露出惊喜的神色，随后开口说道：

    “好像是这么回事！哎，我懂了，家里的安排我全部交给组织，然后我再单独写封信给我老婆，这样就面面俱到了吧？”

    程晨点了点头，回答道：

    “可以的，就按这个来吧。”

    停顿片刻后，他突然又叹了口气，开口说道：

    “不知道怎么的，看到你这状态我还真有点怀念，以前我第一次写这玩意儿的时候也是跟你一样的，恨不得写个几万字都不够。”

    “现在呢？几句话就打发了。”

    高飞微微点头，有些好奇地问道：

    “经历太多次了，麻木了？”

    “......也不是吧。”

    程晨的脸上露出几分思索的表情，片刻之后，才继续回答道：

    “好像就是不怕了。”

    “我记得我第一次跟他们对峙的时候，只是一个简单的驱离任务都紧张的不行，起飞之后浑身冒汗，说话都打颤。”

    “那时候他们飞的还是F18A，速度比我们快，灵活性也高，我是真怕他也给我来个什么巴伦支海手术刀，眼睛一刻都不敢放松，死命盯着他们的动向，只要有一点偏转立刻跟上。”

    “那时候咱们弱啊，不是我怕死，主要是，如果真的在这片海上空发生这种事情的话，我们双方都不好收场----给国家添麻烦啊。”

    “尺度，那时候强调最多的就是一个尺度的问题。”

    “既要保证我们的利益，又不能过于激进，免得引起对方的剧烈反弹。现在好像都不强调这个了是吧？前段时间在北边跟罗斯福那次，我们飞得是真凶，我在下面看着都害怕----害怕老七那小子直接把座舱盖打开拿手枪干他们了。”

    “也就是没让他挂武器，真挂了武器，那可是.......算了，不说这个了，你抓紧写，写完我帮你看看。”

    “好，那你帮我把把关。”

    一边说着，高飞一边重新伏案，抓起眼前的钢笔开始奋笔疾书。

    半个小时候，两人终于写完了这封特殊的信，程晨接过对方的稿纸，一边看一边低声念着上面的内容。

    第一封信是写给组织的，正如高飞所说，上面安排了他自己的所有身后事，包括一切的资产、物品、以及组织可能发放的抚恤金和奖金。

    而第二封，则是写给他老婆的。

    看着上面的文字，程晨的表情略微有些失神。

    “我妻然然，见字如面。”

    “这次离开家出航已有3月有余了，相比我以前执行的其他任务，这个时间并不算长，但于我来说，与你分别的每一刻都漫长如同经年。”

    “上次回家我们一起买的那株君子兰还好吗？我听说，一株君子兰如果能好好照料，寿命可以达到数十年----不过在你手里，能活过3个月大概就已经是幸运了吧？”

    “无论如何，希望你还是好好照料它，如果我此次能顺利返航，一定努力学习绿植知识，到时候教会你，或许可以保它一命。”

    “另外，家里的热水器也应要大修了，上次我回家时过于匆忙，再加上天气炎热，便没有动手，等我回去之后，一定亲自修好。”

    “或者如果有所变故，你可以打这个电话，让品牌售后上门维修。不过，你切记要保证自己安全，最好先联系我父母，让他们陪你等候。”

    “再者，你一个人在家时也须好好保重身体，不要听信网上的言论去减肥、也不要突然节食、高强度锻炼，我听说有一名战友因为锻炼过猛发生横纹肌溶解，在ICU里躺了三天才救回一条命，这事情虽听上去滑稽，但确实可作为警戒。”

    “零食、饮料可以吃，我已托我母亲帮你在楼下福来超市预订了未来一年的水果、零食，每天你下班时去取即可。”

    “之后她还会继续帮你预订----直到超市倒闭。不过，有你这个主要客户在，我认为它倒闭的概率并不算大。”

    “说到这个，最近是否收到我预订的鲜花呢？我此前已经跟花语花店约好，每周给你送一束鲜花，送往你公司办公室，如果你嫌麻烦，可以让他们直接送回家里。”

    “这个约定我同样预订了一年，等我九月休假时会再去续约，但如若有意外，你可自己去与花店约定，记得报我的名字，可以有30%折扣。”

    “我也曾想过让母亲去办此事，但年轻人的情情爱爱，在父母辈面前总是难为情，所以只能辛苦你自己了。”

    “话说得有些多，也颇为凌乱，归根结底下来其实不过一句话。”

    “你一个人时，要照顾好自己。”

    “此次我即将面临重要任务，出于保密原则，我不能向你透露任务细节，但我可以向你保证，你的老公仍然在为国争光。”

    “我仍然一如既往地保卫着祖国的天空，此前在陆上，如今在海上，虽然番号有所变化，但初心还未改变。”

    “若下次再有人问起我，你可以告诉他，我虽然不常回家，但却常常在我们家天空上飞过。”

    “如听到有轰鸣声响起，那便是我对你的呼唤。”

    “任务如有意外，我恐怕此生不能再见你----当然，这件事情发生的概率极小，因为我所驾驶的是当今世上最先进的战机。”

    “不过，万一有百万分之一概率的意外发生，我希望你切莫因此悲伤，陆军埋骨青山，海军魂归大海，空军血洒长空，这都是理所应当的结局。”

    “当然，以上只是我为求谨慎所做的自白，实际上，这次任务之后，我最大可能的结局还是与你同眠。”

    “若此事功成，我应当会获得一枚勋章----希望如此，到时候，我会亲手为你戴上。”

    “高飞手书。”

    念完了信，程晨深深吐了一口气，随即把信纸交回到高飞手里。

    后者接过信纸问道：

    “怎么样，这么说可以吗？”

    “可以，情真意切，够了。”

    高飞的脸上露出一个满意的笑容，随即拿过程晨的信说道：

    “让我看看你写了点什么.......”

    然而他的话只说到一半却突然哽住，因为那张长长的信纸上，只有短短的一行字。

    “父：

    此次儿再上云霄，恐有一战。此战必捷，若我未归，则请我兄养你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没有第311章是因为我打错章节名了，没被屏蔽

