    穿透胸膛的半截刀身由无数的光线凝结而成，剔透得像一块打磨精致、饱含阳光的冰。

    　　宁长久几乎没有任何反应时间，刀锋便已刺透胸膛了。

    　　神魂像是被极寒的风暴掠过，这种寒冷对于神魂有天然的克制，转瞬之间，心魂的一切都结成了冰晶。

    　　以他如今的心境，心魔劫不可能囚困于他，除非他心魔的大劫是前世的师尊。

    　　可师尊是他上辈子的记忆，与这一世无关，只相当于是一场梦，不会在心魔劫中具现。

    　　那么纵观心魔劫，可以杀他神魂的，唯有一人了——心魔劫的管理者。

    　　当年他强入宁小龄的心魔劫为其护道之时，曾遇到过那位心魔劫的管理者，并与之有过几段对话，那个管理者活了几百年，但容貌只是一个十二三岁的小女孩。

    　　他们当时交流愉快，还定下了一句暗号，便是青楼女子唱词中的句子——“看今夜小楼灯宴，尽是良辰美眷。”

    　　他说出了前半句，但迎接他的却不是小女孩喜悦的脸，而是这柄刀锋。

    　　宁长久立刻想明白了一些事，如果这个心魔劫也是天道的一部分，那先前，小女孩口中的“掌柜的”，说不定就是凌驾世间的十二位神国之主，而她对于自己的必杀之令，很可能就是罪君临走之前下达的。

    　　但为时已晚。

    　　心魔劫中，这个小女孩的层次比自己高上太多，这一刀透体之后，他不会有太多反抗的余地，除非他能像师兄师姐那样，无视心魔劫的规矩，直接一剑斩灭天地。

    　　但透体的刀锋是钉死他其余可能性的钉子。

    　　此刻他置身在一处古街上，那是距离谕剑天宗不远的一个小镇。

    　　他原本打算在这里等待九婴的到来。

    　　九婴已不需要来了，死亡的气息逼近，周围的一切开始坍塌。

    　　宁长久叹了口气，无奈开口：“胎死魂沦……”

    　　这是当年雪狐用的手段，强拉宁小龄进入寂灭。

    　　今天也只好以此令自己安睡，保全神魂。

    　　……

    　　司命横剑于膝，原本只是闭目调养，想在宁长久将醒之时离去。

    　　但很快，她睁开了眼，盯着茧衣中的少年，神色诧异。

    　　宁长久的茧丝忽然变成了檀灰般没有生机的颜色，那是神魂枯萎的征兆。

    　　“怎么可能？”司命咦了一声，不明白他到底在心魔劫中遭遇了什么。

    　　主人死去，奴纹的拥有者同样会受到反噬。但再大的反噬终有恢复的一日，为人奴婢却可能是一辈子的耻辱。

    　　宁长久很可能受劫而疯，这本该是她的大机缘。

    　　司命犹豫了一会儿，在茧丝彻底化灰之时伸出了手。

    　　时间之力包裹了整个茧。

    　　心魔劫中，时光倒流。

    　　宁长久的“沦”字还未开口，神魂上的冰晶便顷刻消散，刀锋同时退出身体，伤口愈合，一切都回到了数息之前。

    　　那时心魔劫的小女孩还未到来。

    　　宁长久知道是司命救了自己。

    　　他按着先前被刀锋刺穿的胸口，依旧隐隐能感到幻痛。

    　　宁长久回过神，望着这条古街。街上人来人往，马车迟缓，话语嘈杂，仿佛一切都未发生过。

    　　他抬头望向了天空，心中隐隐不安，仿佛头顶上空悬着一柄随时会砸落下来，贯穿自己头骨的利剑。

    　　这种感觉很不好。

    　　宁长久调整了一下神魂的呼吸，挤过人群，向着外面走去，九婴在如今的时间点上还未到来，但他不愿意等了。

    　　他要尽快找到九婴，然后将其杀死，破劫而出。

    　　此时此刻，心魔劫的另一端，属于紫天道门的领域里，幻境中的道主和门主依旧活着，他们在禁地里，紧锣密鼓地拼凑着九婴的残骸。

    　　九婴的骸骨由数十万根完整的骨头拼凑而成，峥嵘而巨大，如今骨头的碎片太过零散，他们对于古神的知识也不算丰富，哪怕是绘制出基本的架构，也需要极长的时间。将它们各归其位，拼凑完整，所耗费的心血更是难以想象。

    　　这件事他们已经秘密地做了一个甲子。

    　　忽然之间，寂静的禁地之外传来了惊人的动静。

    　　“什么人？”门主十无率先反应过来，回身望向了禁地的出口。

    　　他正要御剑而出之际，大门打开，一个小喽啰跌跌撞撞地跑了进来，大喊道：“诸位大人不好啦，有人擅闯禁地，我们拦不住他……”

    　　“擅闯禁地？莫非是谕剑天宗的人？”十四衣疑惑道。

    　　“谕剑天宗？呵，我们不去找他的麻烦就算了，哪有他们找来的道理，那四个峰主，哪个是我们门主大人的对手？”十二秋轻轻摇头。

    　　十三雨辰担忧道：“莫不是翰池真人回来了？”

    　　“绝无可能！”十无冷冷回应，胸有成竹。

    　　他们话音才落，屋门之外，便有一道身影突兀出现。禁地甬道两侧的石台烛火映出了他的影子。

    　　“什么人？”

    　　十二秋已要拔剑。

    　　但他的剑并未拔出。

    　　门口的白衣一晃而过，没了影子。

    　　一只手按在他的手背上，轻轻一推，才出鞘一半的剑被尽数压回，于鞘镗中炸开，掀起的剑风炸得他法袍破碎，身形后退不止。

    　　十无盯着来人，心生杀意，他并未藏私，直接祭出了自己本命道剑，道剑化为剑舟，裹挟着万缕剑意，斩向了闯入者。

    　　那闯入者对于这惊天一剑无动于衷，只是自然地伸出了手。

    　　他伸出两根手指，轻轻按住了剑舟的前段，于是那道剑舟便如被巨网缠住的鱼，向后挣脱不掉，向前难以寸进。

    　　十无身为紫天道门门主，无论是修为境界还是剑术造诣在南州已算是登峰造极，能完胜他者唯有那翰池真人。

    　　这个突然出现的白衣少年又是谁？

    　　宁长久平静地扫视过他们，这些人里，除了十三雨辰，其他人早已死去，如今心魔劫中，他们栩栩如生，不知自己只是虚幻的影，还在为着这场复生九婴的庞大阴谋构筑高塔。

    　　宁长久道：“你们拼得太慢了，让我来吧。”

    　　“你说什么？”十无以意念操控着剑舟，想要刺破这少年的手指，他本以为这少年是来破坏他们计划的，如今闻言，一下子愣住了。

    　　宁长久微笑道：“你们都心平气和一点，我是来帮你们的。”

    　　说着，宁长久在身前掐下一个剑诀，数道剑影在身边掠过，层层叠叠地展开，锋芒毕露。

    　　这几位紫天道门最强的高手，在这剑域面前，竟是寸步难行。

    　　宁长久来到了九婴的骸骨前，他看着这个一切的罪魁祸首，幽幽地叹了口气。

    　　他对着地上一箱箱保存极好的骸骨点出了手指，那些骸骨碎片随着他手指的挥舞长蛇般掠起，飞向了未完整的骨架，这些碎骨一如嗅到了花香的蝴蝶，纷纷贪婪地附了上去。

    　　在门主和道主们震惊无语的目光里，九婴拼凑完整，唯有中间的那个头颅尚且缺失。

    　　“我说过了，我是来帮你们的。”宁长久的话语竟透着几分诚恳。

    　　十无从震惊中回神，笃定这是一位返老还童的高人，他转变了态度，恭敬问道：“前辈高人，您这么做，是为了什么？莫非是要带走这……”

    　　“我对它没兴趣。”宁长久打断道。

    　　“那您除出手相助又是为了什么？”十无不解。

    　　宁长久淡淡道：“我爱好助人为乐。”

    　　“……”

    　　他们当然不会相信这种骗小孩说辞，但这少年展露的力量太强，他们也不敢反驳或是妄动。

    　　最终还是十三雨辰率先开口：“前辈，若您想以紫天道门为剑，我等荣幸之至，只是九婴乃道门一甲子之努力，我们苦劳亦是不小，前辈若是垂怜……”

    　　宁长久直接打断道：“不必了，尽快将九婴拼凑完整，然后带着它去攻打谕剑天宗就行。”

    　　十无闻言暗惊，心思急转，想着此人定是翰池真人的旧敌，如今回来要债索命来了。

    　　敌人的敌人便是朋友，他立刻道：“我这就去莲田镇找张锲瑜。”

    　　“不必了。”宁长久道：“莲田镇那头是修蛇，不是九婴，真正的九婴在天窟峰底，翰池真人没有离峰，若我不来，你们就中他的算计了。”

    　　几人面面相觑，不确定他说的是真是假。

    　　宁长久将张锲瑜与翰池真人的计划大致说了一遍，逻辑紧密，直击痛点，听得几人险些道心失守。

    　　“你……你怎么会知道这些？”有人颤声发问。

    　　宁长久不答，只是道：“九婴最后一首我会帮你们找来，取来之后你们尽快去攻打谕剑天宗。”

    　　果然，数个时辰之后，九婴的最后一首连带着翰池真人的头颅被一并带了过来。

    　　至此，紫天道门的人彻底心悦诚服，纷纷行礼，感谢着前辈的大恩大德。

    　　“前辈天机之算直通无上神道，光临本宗，吾等惶恐之至。敢问前辈尊姓大名？未来吾等也好替前辈将神仙事迹流传下去。”

    　　宁长久临走前，十无忍不住问道。

    　　宁长久不知为何想到了气海中那朵金色莲花，道：“修罗。”

    　　说完这句话，他的身影便消失不见了。

    　　十无木立许久，忽地振袖而笑，神采奕奕：“紫天道门得修罗前辈庇护，以后定能彻底铲灭谕剑天宗，平步青云，晋升南州宗门之首！”

    　　……

    　　宁长久回到了谕剑天宗，等待紫天道门前来攻打。

    　　剩下的时间里，他便陪在陆嫁嫁的身边。

    　　那袭白雪剑裳在心魔劫中虽是幻影，却也让他久久不愿移开视线。

    　　“你去哪里了？怎么这么晚才回？”陆嫁嫁见到了他，出声责问，神色不善。

    　　宁长久看着她蛾眉蹙起时凶巴巴的样子，只觉得可爱，他道：“去山下办了一些事。”

    　　“你擅自下山了？”陆嫁嫁更生气了：“为何不事先禀明我？”

    　　宁长久微笑道：“总之是一件大事，稍后师父就知道了。”

    　　陆嫁嫁冷哼道：“卖什么关子？若是闯下了祸，我可饶不了你！”

    　　宁长久看着她紧绷的脸蛋，忍不住伸手触摸，微笑道：“可不许饶我。”

    　　“大胆！”陆嫁嫁脸颊微红，一下握住了他的手，她左右望去，生怕有弟子路过，她认真道：“我是你师父，放尊重些，这等礼节还需要我多教 你吗？”

    　　宁长久微笑道：“晚上我们在床上锻体炼魄的时候，怎么不让徒儿好好尊重师父呢？”

    　　“你……”陆嫁嫁胸脯起伏，心中的羞恼都转化为了怒火，她很凶地盯着宁长久，话语用尽时，便只好拿师门规矩压人了：“你要再敢不规不矩，可别怪我拿师门戒条伺候。”

    　　宁长久却似不知道犯了什么傻，直接摊开了手，道：“师父请便，反正你打了我多少，到时候我一并从你本体那里算回来。”

    　　“本体……”陆嫁嫁疑惑道：“你怎么了，说什么胡话，是不是中邪了？”

    　　说着，陆嫁嫁担忧地伸出手，覆上了他的额头。

    　　宁长久却反手捉住了她皓白的手腕，在她掌心轻轻拍了一记，道：“师父轻薄徒儿，难道不需规矩伺候？”

    　　陆嫁嫁更恼了，她与宁长久虽每夜有锻体之谊，但毕竟自持师道尊严，今日若容他这般嚣张，以后不知该多变本加厉了。

    　　陆嫁嫁恼道：“看来你是真的欠揍了。”

    　　说着陆嫁嫁反手抓过他的手，另一手雪袖侧甩，凌厉摊开，戒尺如剑，自剑堂飞出，震得檐铃轻响，落在了她的手中。

    　　宁长久也未反抗，只是微笑着摊开手，任由责打，神色竟有几分缅怀。当然，他心里还在记着一笔账，等破劫而出见了陆嫁嫁，可是要讨要回来的，也不知道到时候她对于这笔‘无妄之灾’会如何看待。

    　　“嫁嫁，你真好看。”宁长久看着她的纤柔青丝，看着那皎皎出尘的秀靥，淡淡地笑了起来。

    　　陆嫁嫁话语更严厉了些：“还敢放肆？竟敢直呼我名？”

    　　“我们晚上的时候不就是……”宁长久不知死活。

    　　“讨打！”陆嫁嫁恼羞成怒。

    　　这场好似打闹的责罚最终被紫天道门及时中止了。

    　　天空忽地暗了下来，雷光电火交织如网，笼罩四方。

    　　四峰之外，完整的九婴咆哮天地，翰池真人的头颅高挂旗幡。

    　　紫天道门来势汹汹，不可一世。

    　　这一幕让四峰峰主皆尽震颤。

    　　十无立在九婴的头顶，随着这头古神一道俯瞰天地，万物皆似蝼蚁。

    　　陆嫁嫁同样震惑。

    　　那头九婴散发出的气息带着毁灭的意味，所过之处草木枯萎，巨石成屑，九个狂雷般的巨首喷吐雷火，狂哮于天地之间，如太古走出的龙类，给人以不可战胜之感。

    　　最打击人心的，还是翰池真人的首级。

    　　“今日我们紫天道门得修罗大人庇护，已无敌于南州，你们谕剑天宗压我道门百年，其间屈辱，如今我要一并讨之！”

    　　十无的话语穿透天地，不停回荡，压过了九婴的咆哮之响：“今日九婴出世，五道已唾手可得，通天之路便在眼前，若你们识相，还是撤了大阵，解了兵器下跪求饶，免得生灵涂炭。”

    　　横祸忽来，四峰风雨飘摇。

    　　“那真是翰池真人么……”

    　　“修罗？修罗又是什么人？难道世间又有魔头问世？”

    　　“九婴不是传说中的生灵么，为什么……”

    　　陆嫁嫁从震撼中平复，眸中取而代之的，是赴死的决然。

    　　“我先送你走。”陆嫁嫁一边说着，一边解下佩剑塞在了宁长久的手中，然后要拎起宁长久，将其直接送出四峰之外。

    　　“你还是喜欢这样。”宁长久这句话好似埋怨。

    　　他接过了剑，却没有离开，反而握住了她的手。

    　　“你做什么？你如今境界太低，在这里反而影响我出剑！”陆嫁嫁厉声地说着，她想要挣脱，却怎么也抽不出手。

    　　对方的境界似乎远在自己之上！

    　　“你……你到底……”陆嫁嫁震惊地看着他，困惑不已。

    　　宁长久没有说话，他忽地捧住了她的脸，吻上了她光洁如玉的额头。

    　　可惜心魔劫更像是一场梦，他对所有的一切都没有太大的触感。

    　　但他依然露出了微笑。

    　　“等我回来见你。”宁长久这样说着，接着他拔出了那柄仙剑明澜，在陆嫁嫁讶然的目光里，化作白虹御空而去。

    　　宁长久看着混乱的天地，陷入了那段回忆。

    　　那时候，九婴现世，四峰将倾，他境界太低，眼睁睁看着洪流撞至身前，哪怕竭尽全力，依旧无法抵抗。

    　　那是他对自己最失望的时刻。

    　　而如今心魔劫中，心境越是清醒，便越是强大。

    　　此刻他勘破真我，道心宛若明镜，这区区幻境，无他不可斩灭之物。

    　　他可以完成自己当年没有做到的事了。

    　　他看着雪崖上女子的雪衣秀影，当年她为了救自己，孤身去战九婴，险些呕完了最后一口血。

    　　同生共死固然令人动容，但这不是他想要的答卷。

    　　四峰之上，雷火汹涌，白衣破空。

    　　十无的狂笑，九婴的嘶吼还在耳腔中虚幻地回荡。

    　　“什么人？胆敢御剑而出，这九婴饿了千年，正好先拿你塞塞牙缝！”十无愤怒而狂妄的神情像是戏剧中经典的白脸。

    　　“等等，门主，他……他好像是……”

    　　十无斩出的一剑被对方轻而易举地捏在手中，如熄灭蜡烛般轻轻吹散。

    　　白衣少年立在狂雷涌动的天地里，他想起了罪君，于是伸出了手，将天地的雷电之气尽数握于手中。

    　　那是一柄无比明亮的剑，亮到任何人都无法忽视它的存在。

    　　宁长久悬立在紫天道门的阵仗前，整个天宗都被他护在了后方。

    　　道门的惊呼声猝然响起：“你……你是修罗！怎么会是你？！”

    　　“这到底是怎么回事？修罗大人你怎么……”

    　　宁长久不想听他们聒噪了，他淡淡开口，“我送你们上路。”

    　　宁长久手持明澜，自上而下划过一剑。

    　　天地之间，一道白线亮起，上达苍穹，下抵峰谷。

    　　他的身影被剑光照亮。

    　　陆嫁嫁瞳孔畏光，却不忍闭眼，死死地盯着他的背影，直到泪水流出。

    　　这是贯穿天地的剑气潮水，劈头盖脸地压上了道门的所有人。

    　　门主与道主们想要逃窜，却做不出任何挣扎，他们在震惑与绝望中灰飞烟灭。

    　　九婴痛苦的嘶吼声也响了起来，它想要逃走，可遮天的烟雾里，一柄剑砸开灰雾，从天而降，将它中间的一首钉死在地面上。

    　　他像是一个老厨子，手起刀落，一刀刀剁去了九婴的头颅，最后再慢条斯理地将中间那一首也割了下来。

    　　心魔劫破。

    　　宁长久抬头望向天空，他始终提防着那个小女孩会再来一刀，可那一刀却迟迟未至。

    　　莫非不是罪君的命令？

    　　他与小女孩的约定是在空猎年定下的，按理说罪君不应该知道，那她杀自己的理由又是什么呢？

    　　就在宁长久要退出心魔劫之际，他做出了最后的尝试。

    　　“看今夜小楼灯宴。”他说出了那句暗语。

    　　这句暗语像是一个杀人的指令，说出之人将得到不死不休的追猎。

    　　这一次，他看清了那个小女孩出刀的轨迹。

    　　他的眼前虚空破碎，那柄宛若冰刃的长刀刺破空间向自己斩来，而握刀的小女孩粉雕玉琢，宛若天地孕育的灵物，只是这种完美近乎于冰冷，可以欣赏，却无法激起哪怕只是怜惜的情绪。

    　　她的瞳孔一片漆黑。

    　　心魔劫是她的主场，就像是她的神国一样，没有人可以在这里战胜她。包括如今的宁长久。

    　　短暂的一瞬交眸，宁长久知道，她是什么东西控制了，有人让她听见这句暗语，便将说暗语的人杀了。

    　　可这是他们之间的秘密，谁又会知道呢？

    　　宁长久不解。

    　　刀锋在即将刺入胸口之前，意识已将他高高抛起。

    　　宁长久睁开了眼。

    　　天空中劫雷滚滚。

    　　他坐起身子，四下望去，却发觉司命已然不见了踪影。

    　　“奴婢好大胆子，竟敢与主人不辞而别。”宁长久笑了笑，笑中带着几分自嘲。

    　　原本他是想替司命解了奴纹来报答这次恩情的。

    　　虽说人生总难避免相逢，但下一次相见，不知该是如何的场景了。

    　　他走向了劫雷，没有做任何的动作，任由劫雷如雨落下，洗刷自己的修罗体魄。

    　　他把自己当做了一柄剑，把这场劫当作了淬炼体魄的天雷地火。

    　　宁长久仰起头，他的皮肤在雷火的洗刷之后反而更加白暂，宛若脱胎换骨后的婴儿，只是这看似脆弱的皮肤，哪怕是紫庭境的刀剑都难以穿透。

    　　劫雷加身，魂骨重塑。

    　　宁长久立在原地，整个世界都向他拥来。

    　　紫庭境的玄妙体悟如碎片的风暴涌入脑海，血脉与骨骼间力量蓬勃地生长，他的感官，神识变得更为辽阔而敏锐，身体与天地间的联系更深，无论是一草一木还是天云湖水，都可以清晰地映照在识海之中，仿佛举手投足之间便可引动异象。

    　　紫庭全名为玄紫天庭。

    　　那是神话传说中上古天帝的神庭。唯有步入紫庭之境，才算是真正的仙人，算是可以跻身神庭的臣子。

    　　宁长久被滚滚劫雷包裹，修罗之躯在雷火中愈发坚韧，体内的那朵金色莲花瓣瓣盛放，美轮美奂。

    　　而远处的山崖上，一袭黑袍的司命远远地看着这一幕。

    　　她赤足玉立，眸光透过连绵山川。

    　　远处，宁长久对于劫雷犹不知足，竟直接如剑升空而去，将整个身体都泡入了劫云之中。

    　　司命看着这一幕，淡淡地笑了起来。

    　　她敛去了所有的气息，至此终于无声离去。

    　　她曾于神官的神座上俯瞰过整片大地，偶尔行走人间时亦是以天下无敌的神明之躯。

    　　这是她第一次以修道者的身份游历人间。

    　　此处位于南荒尽头的西边，南荒的尽头位于谕剑天宗的极北处，与之近乎连成了一条横跨南州的直线。

    　　司命要前往最大的中土，而宁长久则要绕过南荒，回到谕剑天宗或者赵国。

    　　他们并非同路。

    　　司命悄然离去。

    　　许久之后，那深峡之中天云散裂，焰火扯尽，狂怒咆哮的雷声也渐渐平息，轻如绵羊的低语。

    　　劫云消散。

    　　宁长久来到了紫庭境中。

    　　不久之后，天空中下起了绵绵细雨。

    　　断界城从没有雨。

    　　他感受着碎乱雨丝与面颊的轻触，露出了微笑。

    　　雨中，宁长久立在原地，侧身向着南方望去。

    　　他知道，那里有人一直在等着自己回来，无论多久，她都会一直等待自己。

    　　他不知道自己到底来自哪里，但书上说，心若安处便是故乡。

    　　是时候归乡了。

       ……

       ……

      （祝所有的书友七夕快乐呀~）

      （感谢护法有BUG呀打赏的堂主！！谢谢护法大大的打赏支持与鼓励，么么哒。）

    

