    　　“嘶啦——”

    　　皮肉开裂声响起，一只五岁幼童大小的老鼠，钻了出来。

    　　“？”

    　　他要是没有记错的话，这玩意儿是F-级异兽——刚毛鼠。

    　　虽然上一个模拟场景的前世，乃是学渣中的学渣。可从小学读到高三，一些异兽资料还是有印象的。

    　　刚毛鼠实力不强，唯一让人头疼的是一身宛如钢铁坚硬般的毛发，以及惊人的繁殖力。一对一情况下，随便找个士兵，拎着装有穿甲弹的枪械，两三枪就能打死。

    　　如果射术精准的话，一发子弹打中眼珠，或柔弱的腹部，足以致命。

    　　可一旦令其繁殖起来，成群结队的它们敢于挑战任何上级异兽。

    　　联合政府的教科书中，曾有介绍道，数千只刚毛鼠有过击杀D+级火山熊的记录。

    　　“吱吱......”

    　　鼠叫声响起，四只刚毛鼠从卧室、厨房中窜了出来。

    　　“蹭——”

    　　贺曌起身推开房门走了出去，几秒种后他抵达三楼。

    　　“吱吱？”

    　　五只刚毛鼠齐齐转头望向他，眼中露出对猎物的贪婪。

    　　“噗！”“噗！”

    　　不等它们动手，五根哑黑色钢针，瞬息之间扎入鼠眼，钻进大脑旋转搅拌。

    　　“噗通！”

    　　兽尸倒地，了无生息。

    　　同时操控五根钢针，精准刺入眼球的操作，对比击杀角虎时，技巧提升了数个层次。

    　　刻苦修行，真有用啊！

    　　他快步上前，顺手把房门关上，可不能让人误会。

    　　仔细检查了一遍尸体，死亡时间不会超过十二个小时，食肉猛兽最喜欢吞食的肝脏消失，腹内空空如也。

    　　“不会又是从狼洞里面跑出来的吧！”

    　　一个月前，全副武装的士兵们，压根就是奔着捕捉角虎来的，目的极其明确。由此能够确定贫民窟中，定然有个不知名的势力正在研究异兽。

    　　“真就不怕失手，玩火自焚呗。”

    　　他发现人类是一种很神奇的生物，甭管有什么危险，只要能从中获益，啥事都能干的出来。

    　　“轰隆——”

    　　“砰！”“砰！”

    　　“哒哒哒......”

    　　楼外，传来爆炸声、枪声，人类的怒吼声。

    　　他急忙走到窗户前，好在六层的破旧小楼临街，只需站在屋内便能观察外面的大概情况。

    　　只见数十只浑身漆黑，体型比之黄牛还要庞大的野猪，正在四处逃窜。

    　　所过之处，俱是将人掀飞。

    　　橙黄色的子弹打在皮肤上，仅能留下一道道白痕，根本无法突破防御。

    　　“E-级异兽，黑甲猪？”

    　　按照攻击力、杀伤力来说，于人群中肆虐的黑猪，尚且不能评价为E等。但是谁叫人家的防御力凶悍呢，一发RPG下去，只能破防受伤。

    　　再加上顽强的生命力，重伤垂死依旧能悍不畏死的战斗到底，所以才被联合政府评为E-级别异兽。

    　　想要杀黑甲猪的话，要么射术精准，一发入眼。要么直接一口气六、七发RPG射下去，准能把它给炸成烂肉。

    　　“唳——”

    　　一只展开双翼，足足有六七米大小，浑身长着黑羽的鹰，自贫民窟上方划过。

    　　“？？？”

    　　草，一种植物。

    　　C级异兽——黑羽鹰！

    　　“嗖——”

    　　十几发拖着尾焰的火箭弹，自地面射上天空，目标直指巨鹰。

    　　只见黑羽鹰双翅闪动，一股暴风席卷，直接将火箭弹卷成一团。

    　　“轰！！”

    　　“砰砰砰......”

    　　“这声音是高射机枪？”

    　　一连串大口径子弹击中黑羽鹰，可惜只是溅出点火花，异兽屁事没有。甚至无视了地面的攻击，自顾自远离，向城外远处的大山飞去。

    　　“嘶——”

    　　以前对于C等异兽没啥感觉，现如今直观的摆在面前，他倒吸一口凉气。

    　　开什么玩笑，高射机枪愣是不能破防。

    　　那玩意儿的专用子弹，又粗又长，专门打丨飞丨机。

    　　“不是，我就闭关苦修不到一个月，怎么异兽满地跑呢？”

    　　“叮咚！”

    　　手机提示音响起，他下意识掏出揣在身上的...等等，两个月没有交话费，一直用来当时钟用，不应该会有信息啊。

    　　“叮咚！”

    　　“叮咚！”

    　　转头望去，破案了。

    　　不是他的手机，而是死者的。

    　　三五步返回，弯腰捡起屏幕亮起的手机。

    　　没有密码，很好的习惯。

    　　划开......

    　　【贫民窟各种变异野兽出没，疑似实验室出逃。】

    　　【大量群众的死亡，到底是谁在作恶？】

    　　【执法部门已经封锁十五个贫民居住区域，不许进、不许出，违者当场开火。】

    　　全部是几天前的消息，万万没想到，短短二十余天，世界变了！

    　　随便点了一条信息，准备查看一下文章详细，却显示失联。

    　　“......”

    　　“叮咚！”

    　　新的信息提示响起，又一条消息收入眼底。

    　　【据悉，大量士兵封锁贫民区，乃是因一伙目的不明的武装人员，偷偷将有害气体运入海城，不得以下才选择封锁，防止外泄。】

    　　“真的玩火自焚了，开始控制舆论啦。”

    　　他之前还琢磨着，等自己念力大成，找到所谓的狼洞，偷偷摸摸潜入，抽取异兽的血肉呢。

    　　结果，你们暴雷了？

    　　贺曌精神念力涌动，瞬间掠过整栋楼层，除了他以外，空无一人。

    　　“我说前几天一帮人，怎么背着大包小包，一副搬家的模样，合着躲难去了。”当时，他沉迷开锁无法自拔，没有详细考虑。

    　　“呼——”

    　　“机会！”

    　　异兽肆虐对于别人来说，可能是天大的灾难。

    　　但对他却不一样，而是快速提升肉身的机遇。

    　　“哗啦！”

    　　手印一掐，血肉抽取。

    　　五股汇聚成一股，悉数被他吸收。

    　　【体质+0.1】

    　　“......”

    　　不愧是F-级别，你们未免太拉胯了吧。

    　　“蚊子腿再小，那也是一块肉。”

    　　他迅速制定好策略，先潜伏在贫民窟中，暗中猎杀异兽。大部分抽取血肉，小部分留下来，当作修炼口粮。

    　　等待时机成熟，实力再攀一个台阶的时候，找到狼穴，那里一定藏有更多可口的异兽血肉。

    　　从死者手机的第三条信息中，能够察觉到，此事海城方面定然知晓内幕。

    　　否则为啥封锁整个贫民窟？

    　　站在那些大人物的视角上，情况尚且可控，要不然早就放弃十五个区域，来一遍轰炸犁地，消灭潜在危险了。

    　　“暂时安全，等入夜了再找异兽猎杀。”

    　　光天化日之下，姓贺的大大咧咧站出来，挥手斩杀需携带重武器的精锐小队，才能杀死的异兽，生怕别人不知道他有问题？

    　　返回六楼，念力托起弹药装备，食物饮用水，一路直奔地下室。

    　　与其说是地下室，倒不如说是避难所。居民楼建立之初便存在，环境又破又旧，楼内的居民一直把它当做杂物室。

    　　别说，念力师就是方便，几分钟将杂物清理一新。待到贺曌将物品摆放好，锁好门后，方才躺在床垫上陷入睡眠。

    　　一晃儿，夜幕降临。

    　　某人起床，啃了几块饼干，孤身钻入黑暗。

    　　【体质+0.5】

    　　【体质+0.9】

    　　【体质+1.0】

    　　十二个小时，转瞬即逝。

    　　趁着天尚未放亮，心满意足的回到避难所。

    　　【力量：25.0】

    　　【体质：50.0】

    　　【敏捷：25.0】

    　　“这不比苦修快多了？”

    　　话音落下，将肩膀上扛着的一大块肉排，扔在桌子上。

    　　“砰！”

    　　晚上，遇见的异兽全部是F等，一只E等都没碰到。

    　　其中刚毛鼠最多，起码占据了狩猎的百分之八十。

    　　没办法，谁叫它体型小便于隐蔽呢。

    　　第二天，夜晚。

    　　没有出门狩猎，而是选择修炼气血。

    　　无他，实用！

    　　尤其是气血化刚，能使人体防御暴涨。

    　　张口撕下一块血肉，囫囵个吞入腹中，立即展开新一轮的肉体苦修。

    　　单膝跪地，后背好似扛着一尊青铜大鼎。下一秒，强行起身，双手高举，浑身汗如雨下。最后，双臂狠狠向正前方一掷。

    　　无形波动荡漾，熟悉的撕裂感涌遍周身。

    　　“舒服！”

    　　就挺怪的，以前修炼的时候，疼得要命。

    　　如今，冷不丁练一次，他竟然有一种莫名其妙的通透感。

    　　十二个小时，于辛勤修炼中度过。

    　　【力量：37.0】

    　　【体质：56.0】

    　　【敏捷：37.0】

    　　【气血：60.0】

    　　【《霸王扛鼎》：990/10000（圆满）】

    　　【《霸王举鼎》：1178/10000（圆满）】

    　　【《霸王掷鼎》：990/10000（圆满）】

    　　【《古神呼吸法（伪）》：2177/10000（圆满）】

    　　体质因突破50点大关的原因，每小时仅能提供0.5点增长。其余二者没有达到50点，每小时提升1点。

    　　气血则因体质缘故，每个小时可以提供5点。

    　　“今晚，又得出去猎杀了。”

    　　昨天带回来的异兽血肉，经过一晚上的消耗，只剩下点骨头渣。

    　　倒不是他不努力，关键没碰上肉多的呀！

    　　“要是能遇见一只黑甲猪就好了，一身上千斤猪肉，修炼两个月绰绰有余。”

    　　当然，纯粹是臆想。

    　　现在整个贫民窟断水断电，他拿什么保鲜？

    　　只能每隔一晚出去一次，一边提升肉身，一边猎取肉食。

    　　“轰！！”

    　　“哒哒哒......”

    　　爆炸、枪声响起。

    　　这是贫民窟每晚的保留节目，自打他发现刚毛鼠那天起，局势越来越混乱。

    　　再加上异兽，喜欢夜间狩猎，夜幕一旦降临，战斗便愈加激烈。

    　　奇怪的是，除了作战的精锐小队外，昨天晚上愣是没有碰见一个“本地人”。

    　　“人，都去哪儿了呢？”

