    羊皮纸，那是什么东西？

    很是兴奋，捡起羊皮纸一看，我傻眼了——

    【通缉令（盗墓者）】：以此为凭证可以到白云城内任何一个卫兵处领取1oooo点荣誉值！

    “晕，我荣誉值都满了，还要这个有什么用？”

    “去，你满了有人没满啊，给我吧！”凌月伸手讨要，笑道：“回头拿去送给夏天紫月几个小丫头，她们不知道会开心成什么样子呢！”

    “嗯！”

    将通缉令给了凌月，可以换取荣誉值的物品而且还可以交易，这还真是不需要的人当时废纸，需要的人当是银票啊！1oooo点荣誉值，很不少了，想当初咱累得跟条狗一样的做个任务也才拿到几千点而已，果然等级高了什么都贬值了。

    继续沿着山谷杀向前去，埋骨地里到处都是这种盗墓贼，让人有种错觉，这像是一个组团来挖坟的团伙。

    235级的战歌级怪物小瞧不得，于是我们基本上是一个一个的杀过去，偶尔多引一个也能一起杀，稻花香封印一个，我和凌雪拼杀一个，但是三个盗墓贼就是我们的极限了，灵儿和风灵兽反复封印才能缓过劲来。

    战士系还好说，一旦让盗墓贼欺近法师系的话就麻烦了，那铁锹呼呼乱舞，被拍到一下就很要命，好在我们队里的三个mm都还不错，秦韵和凌月的气血也加到了五万点以上，稻花香是个血牛mm就更加不用说了。

    通缉令爆出率并不高，我们打了近三个小时方才杀光了所有的盗墓贼，共计出了4张，想来要靠刷FB来赚称号有些不现实了，我是队长，幸运值高达15点导致怪物爆出率偏高，换了一般人来，恐怕连两张通缉令也未必能打得出来。

    夜风呼啸，雨露降临。

    看了一眼经验条，235级43%，三个小时涨了7个百分点，等级高了之后升级可真够慢的。

    “小怪光了，Boss要出现了。”我笑着说道。

    凌雪充满期待：“235级强力副本里会出现什么样的Boss呢？”

    “管他呢，一路推过去就是了！”

    催马前行，灵儿在半空中飞翔探路。

    忽然之间，一声嘶吼从地下传来——

    “金灿灿的金币啊，你是如此的辉煌！最难忘的是那雪白的胸脯，白云城酒馆的姑娘们啊，请等着我，你们的英雄即将带着荣耀与财富归来！”

    ……

    “啪！”

    一包闪闪光的金币落在了地面之上，紧接着一个全身蓝色铠甲的中年战士跳上了地面，满嘴大胡子，手里舞着铁锹，赫然就是盗墓贼的领——

    【墓穴夜行者?契夫】（史诗级Boss）

    等级：245

    攻击：82ooo-125ooo

    防御：65ooo

    气血：175ooooo

    技能：【重击】、【乱舞】、【掘地三尺】

    介绍：白云城著名的盗贼领，由于截杀王国物资而被通缉驱逐，最终沦为埋骨之地的一名盗墓贼，不过契夫是一名优秀的将领，他一统盗墓业，成为盗墓者的灵魂人物

    ……

    “这个下流的Boss……”秦韵评价道，大概还在耿耿于怀Boss的台词——“最难忘的是那雪白的胸脯，白云城酒馆的姑娘们啊。”

    凌月则掩嘴笑道：“真是行行出状元啊，这一位就是盗墓之王了。”

    凌雪笑问：“活人点灯，死人吹灯，这位就是一个点灯人了。”

    “干了他！”

    我笑着上了，火龙弓光华璀璨，眩晕箭！

    “啪！”

    Boss浑身一颤，再也叫不出“姑娘”了，紧接着龙缚术袭来，一次搞定，彻底禁锢了Boss，随后，大家一顿乱揍。

    由于Boss的等级只有245级，而稻花香现在已经是219级了，在等级相差不算太大的情况下，命中率奇准无比，连续两次封印术都搞定了，在短短五分钟之内，我们硬是砍掉了Boss多达一半的气血！

    这一点也证明了我的明智，带稻花香来绝对比带冰茶要实用，冰茶那家伙过来无非是挺枪乱戳一气，顺便调戏一下队伍里唯一的男性，除此之外我实在想不出来她还能干点什么出来。

    剑锋泛起了一丝银光，“啪”的一声落在了盗墓之王的脑门上！

    “残月斩！”

    一瞬间，Boss的移动度和攻击度都陡降了一半，他怒不可遏，铁锹“啪啪啪”的落下，赫然是那个乱舞技能。

    “凌月，退一些！”

    “哦！”

    闪烁之后，凌月脱离了危险区域，我和凌月则认了，拍吧，让你拍一铁锹又不会怀孕。

    “稻花香，封印！”

    “嗯！”

    淡淡稻花香的这一次封印却落空了，只换来了一个大大的mIss，只能再等两分钟等netbsp;   Boss忽然异动，站立在那里高高举起了铁锹，狂喝道：“武神，请赐予我力量吧！”

    一道金光从天而落，将盗墓之王给笼罩在其中，似乎加了不少属性，那气势看起来有些像是级赛亚人变身了。

    “大家小心，Boss要威了！”

    我挡在秦韵和稻花香前方，像是母鸡护犊。

    谁曾想，Boss猛然挥下了铲子，不打人却轰下了地面，一时间，尘土飞扬，这盗墓之王瞬间挖了一条地道进入了地底了！

    “晕，这可以媲美一台大功率挖土机了……”凌雪一脸惊叹，笑道：“我喜欢，我喜欢……”

    “喜欢个啥啊，小心他突然冒出来偷袭！这是掘地三尺的技能！”

    “哦？”

    说话间，忽然身后一声惊呼，Boss果然破土而出，铁锹化为一道厉芒落下，正中秦韵的肩膀之上！

    “噗嗤！”

    血花四溅，秦韵中招了，一下子被打掉了近十万点气血，当即挂掉，复活预言正在缓缓将她复活。

    “上啊，别等他再挖土机了，保护秦韵姐姐！”凌雪挥剑上了，剑锋飘起了雪花，“咔嚓”一声，盗墓之王被冰封在那里！

    “龙缚术！”

    “升龙击！”

    “剑刃风暴！”

    我开始丢短cd的大招了，不用白不用，反正两小时后就恢复了。

    凌雪见状也丢出了凤舞九天，一时间杀得Boss身体狂震，那气血刷刷的直掉，而稻花香的一记封印术又中了，灵儿幻神斩凌厉落下，输出惊人。

    不到片刻之间，盗墓之王的气血就被打空了，总计也没有过十分钟，我们这个队伍对于Boss的压制力实在是强的可怕！

    “噗嗤！”

    在我一击破盾斩下，Boss软软的倒了下去，抓着铲子，一脸不甘的低吼道：“永别了，我深爱的那些风花雪月……”

    凌雪噗嗤一笑：“这个混蛋提及我们雪月了……”

    我也是一笑：“风花雪月，这个才是快乐真谛啊，原来这个Boss是同道之人……”

    “快点看看战利品吧！”凌月没好气的笑道：“同道之人，你要不要跟他来个相见恨晚结拜为金兰兄弟啊？”

    “那就免了，我是兵，他是贼，不能混淆。”

    秦韵有些漠然：“有区别吗？帅哥……”

    “我……不知道！”

    我走上前，翻了翻Boss爆出来的东西——

    一把鬼器长剑，攻击力一般，附加属性里没有无视防御这个效果，也没有附加攻击力加成的效果，基本就是垃圾，拿去摆地摊可以忽悠一下菜鸟。

    一条暗金器项链，这个更加一般了，只是加了2%的攻击度，可有可无。

    还有一枚金色盾牌，看起来很是牛叉，不曾想是白银器，属性都让人不好意思看了，让我有种扔掉它的冲动。

    “哦？只爆出这三个装备吗？”凌雪微微有些失望。

    我笑了笑：“安啦，接下来还有两个Boss，应该会有冰骨套装的套件的，别忘了我还有15点幸运值啊，而且咱们还有“好人勋章”这样的极品……”

    “……”

    继续踏上征程，沿着山谷地带往前。

    我笑道：“这个副本地图好大啊，要是挂掉了，回来之后还真未必能找到队伍呢……”

    凌雪说：“只有一条路而已，要是找不到路就白活了。”

    “啊？”

    尴尬之下，去调戏淡淡稻花香：“哎呀，香香你今天真漂亮啊！”

    稻花香说：“是吗，哥哥？呵呵，那是因为我今天用了欧莱雅护肤霜……”

    “……”

    正在这时，凌雪来到了前方一颗枯死的树下，惊呼一声：“哇！这里有人！”

    “啊，有人？副本里不是只有我们几个嘛？”

    我惊异的走过来，一看，凌雪没骗我，确实有人，不过是个死人。

    这是一具倒在树下的骷髅，穿着一套暗金色的铠甲，手里紧握着一柄铁剑，显然已经风干了。

    “这是怪物吗？”凌雪笑问。

    我说：“你去弄弄他，说不定就能知道了……”

    “哦？”

    凌雪是个听话的乖女孩，走上前，用雪域之刃敲了敲人家的铁剑，说：“喂，起来打架了！”

    谁曾想，那骷髅的眼眶里猛然放出妖异的红色光芒，还真的起来了！

    “哇……”

    凌雪吓得花容失色，跌撞在我怀里，心悸不已：“天啊，他真起来了……”

    “那是，人家很自觉。”

    我拔剑冲了上去，管你是什么，照砍！

    “砰！”

    月光冰刃带着一丝冰气落在了这骷髅战士的肩膀之上，劈得冰花四溅，骷髅也呜咽了一声，气血猛掉——123747！

    好犀利的攻击啊！

    骷髅反扑一剑，我迎面用盾牌挡，浑身一震，挡住了，丢了一万多点气血。

    凌月在后方笑道：“喂，书生，你就坚守阵地吧，我们来攻击输出！”

    “哦，好的。”

    我便用盾牌采取防御姿势，当当的被轰了几下，猛然盾牌一沉，长剑就劈在了骷髅的脑门上，太小瞧我了，咱可不是挨打不还手的主。

    这是一种24o级的战歌怪，属性比盗墓贼略微提升了一些，不过杀起来倒也没有什么困难，以我们这个队伍的输出，基本上半分钟就能干掉一个了。

    这时，我们采取了真正的大众战术——mT顶盾抗怪，法师和巫师攻击，治疗系锁定mT一直加血，虽然我单挑完全很轻松，不过和几个mm这样配合，倒也很有乐趣，毕竟人不能太张扬，要让大家都能体现自己的价值。

    骷髅战士是这里的中级守护者，基本上都是一些人类的强者在这里死去，然后被什么玩意儿给复活了。

    一路杀过去，看着经验一点点的上涨，快乐无边。

    ……

    “我们不吃中饭了吗？”稻花香问。

    “香香饿吗？”

    “还好啊。”

    “那就晚饭一起吃吧！”

    “嗯。”

    行会频道里，龙魂等人闹成一团，似乎，几个人正在打225级的1o人副本，诸神墓场，这是一个我们雪月尚未敢去挑战的副本类型。

    暗影随风：“晕啊，那个mT拉住啊，别让Boss每次都主攻我，我的血皮很薄的。”

    龙魂说：“刑天你个猪，别让Boss的仇恨丢失了，雪见草mm都挂第三次了，这就算了，连冰茶都挂了一次，看你怎么跟书生交代！”

    刑天茫然：“冰茶挂了，关书生毛事儿啊？”

    龙魂说：“废话，冰茶是雪月工作室的人，是书生的人，你懂不，冰茶你说说话啊？”

    冰茶：“说个p啊，老娘在跑路呢，诸神墓场真远啊，下次我来当T好了，刑天太废了，拉个Boss满大街的跑，生怕别人不知道他是T似地……”

    雪见草说：“就是就是，冰茶姐姐最适合当T了，她的防御最高，攻击也不赖，龙魂和暗影随风太菜了！”

    龙魂、暗影随风：“关我们鸟事啊。”

    雪见草：“哦？错了错了，我是说刑天哥哥太菜了。”

    刑天：“我……”

    雪见草又说：“干嘛不让书生来当T嘛，他一个人顶你们五个……”

    五战士：“我们……”

    冰茶大怒：“书生那牲口泡mm去了，哪有空来带我们？！”

    ……

    秦韵不由笑道：“书生啊，冰茶似乎对你很不满哦！”

    我无语道：“没办法，这个埋骨之地是5人副本，要是6人的话我肯定带上冰茶，这个我也很无奈啊。”

    “一会下线之后，点几个她喜欢的菜贿赂她一下吧！”

    “嗯，好说，可是她喜欢吃什么菜？”

    秦韵想了想：“凡是你喜欢的，她都喜欢，因为她每次都跟你抢菜吃……”

    我沉默了几秒钟，道：“晚上，咱们去吃自助餐。”

    “嗯，好的！”

    ……

    两个多小时之后，我们横扫了骷髅区域，我的经验条也升到了235级72%了，还是Boss给的经验比较多啊！

    “啊！Boss出现了！”

    凌雪伸手一指前方，那里，正停放着一副黑色水晶打造的棺木，棺木周围浮动着一丝丝的符文，煞是妖异。

    “Boss在哪儿？”

    “应该躺在里面吧！”