    极难难度的袭击强度等于月底的袭击强度，也就是普通袭击强度的四倍，50评分来一个普通的袭击单位。

    王者是极难的一倍，25评分来一个袭击单位。

    地狱就是12.5评分来一个袭击单位。

    小伙伴们一个比一个狠，洛宇就喜欢这股子尽头。

    “好！那就王者！”

    “亲爱的小伙伴们，祝你们好运！”

    得到大家的回复之后，洛宇选择了使用袭击召唤器，眼前跳出的六个难度选择中，他看了一眼地狱难度之后，还是点击了旁边的王者难度。

    【提示：您使用袭击召唤器，选择王者难度，正在安排随机袭击种类】

    【提示：大铁猪海盗团正在向您的领地集结，预计5分钟后抵达】

    方雨梦：“我的天，是海盗！”

    娜可儿：“大铁猪海盗团？这是骑大猪吗？”

    洛宇：“很有可能，你们小心一些，顶不住就群里说话。”

    大家此刻显得都很紧张，这五分钟对他们来说格外的漫长。

    站在瞭望塔上，洛宇思考了一下，觉得娜可儿的话很有道理，这个新出现的海盗团搞不好真的是骑着野猪的。

    如果是不会飞的海盗团，应该是从东面打击阵入口进来，那么自己的打击阵隔绝火焰反而不妥。

    洛宇点开建筑页面，直接将打击阵通往死亡走廊的路口用机关墙给堵住，接着将入口两边的机关墙给拆掉了一截，如此一来，对方就会从两边冲出而不会走死亡走廊。

    当然，如果他们坚持翻墙也要走死亡走廊，那弯弯绕绕的路这么长，被弓箭在那射，电击塔在那电，只怕死的更快。

    至于两边刚刚种下的桃花林小树苗，早就用围墙给围起来了，也就99棵树苗，用不了多少石头的。

    为了以防万一，洛宇干脆将围墙上面加个盖，直接封闭起来，免得这些海盗狗急跳墙挖自己的桃花树。

    一顿操作，全部准备完毕，接着没多久提示就来了。

    【一群大铁猪海盗团的海盗出现在了您的领地边缘，他们将立刻开始进攻】

    洛宇定睛看去，果然发现一大片骑着大野猪的海盗团成员，这些大野猪体型和黑熊差不多，身上竟然全部都有黑色的盔甲，海盗团之人也都穿着黑色铁甲，手持斩马刀，一看就是非常精锐！

    这是一群重装猪骑兵！

    与黑风海盗团相比，他们虽然无法飞行，但却装备精良！

    “嗖嗖嗖！”

    箭塔第一时间发动了攻击，大量的箭矢打在他们身上，但都被盔甲给挡住了，虽然不至于说破不了防，但想要对这群人立刻造成杀伤，只怕也难！

    “滋滋滋滋滋！”

    电击塔出手，当场电翻了五个。

    说来也巧，铁甲导电性能优越，被电翻的海盗和大野猪倒下后连带着附近的同伴也被触及，抽搐着倒在了地上。

    “不好！是雷能塔！”

    “从两边突围，冲出火焰区域直奔主基地！”

    一个全身穿着黑色铠甲的高大男子大吼出声，野猪纷纷咆哮，就如同洛宇之前设计好的路线一样，他们从入口两边开始冲锋。

    洛宇心算了一下人数，和黑风海盗团一样，一个海盗约等于10个普通的袭击单位，换算下来，这一次一共来了274个海盗袭击。

    可耻的是，他们身下全副武装的大野猪竟然不算袭击单位。

    这可是三维都在100多的海盗和黑铁级别的野猪坐骑，洛宇怀疑一个海盗能够轻松的干掉普通部落十几二十个人以上。

    好家伙，王者难度还是很大的！

    只见海盗骑着野猪，速度飞快的狂冲起来，大野猪在漫天箭雨之中反复横跳，竟然无法阻挡他们。

    这是灵活的野猪。

    “滋滋滋滋滋。”

    电击塔可不管你灵活不灵活，稳定带走五个幸运海盗。

    这些海盗很清楚，以对方领地这个电击塔的攻击频率，不向前冲只能等死！

    “冲！”

    “冲出火焰，杀光这个领地的所有人！”

    这群海盗没有选择，直接冲入了火焰之中！

    滚滚火焰燃烧，他们身上的铁甲不仅是导电神器，导热效果也是杠杠的，不过几个呼吸时间，铁甲就烫了起来，不一会儿就被烧的通红！

    这等于是在炮烙啊！

    “啊！”

    有海盗惨叫了起来，就算是他们体质很高，但是这样全身被炮烙又有多少人能够忍耐住呢？

    不仅是海盗，野猪也在火焰之中痛苦的嚎叫起来，一旦倒下，立刻就会被火焰吞噬。

    原本以他们的速度，冲出火海也不过几十秒的时间，可恨的是第三阶段的火焰跟着他们一起向领地内部蔓延，没有了消防队的阻挡，火焰蔓延的速也挺快的。

    这些火焰，仿佛在故意刁难海盗一样……

    一开始，海盗还是几个几个那么倒地，随着他们在火海中呆着的时间增加，开始一片片的倒下了。

    这个时候野猪有点不受控制了，剧痛之下不断的挣扎，而挣扎就代表止步不前，止步不前只能被火焰吞噬。

    爱丽丝：“光明女神请原谅我。”

    艾琳娜：“火焰啊，燃烧吧，如同黑暗一般吞噬一切吧！”

    方雨梦：“看的我眼皮直跳，不过这些海盗似乎要完蛋了。”

    娜可儿：“好香呀，大烤猪！”

    看了一眼聊天频道，大家的情况似乎都挺好的。

    雨梦他们的领地火焰烧的比自己这都旺，而且他们评分低，现在也就七八千的样子，王者级袭击也就三十个海盗左右。

    就算海盗能够冲出火海，战斗力也所剩无几了，怕是挡不住小伙伴的群殴。

    洛宇淡淡一笑，目光再度看向了东面的火海。

    第一群海盗冲出火海了！

    洛宇目光扫去，大概有二三十个最精锐的海盗咆哮着杀了出来，定睛一看，一个个都是全身焦黑，身上的铁甲发红，胯下的野猪冒着青烟，惨不忍睹。

    “吼啊！”

    远处突然传来了一声龙吼，火龙小朵看到敌对单位之后发怒了，飞过去张口就是对着这群海盗喷出了火焰！

