    阿杜仆在刚才第一波的混乱中也损失了一些人，不过他跑得还算是现场比较快的，很快就脱离了战圈。

    确认安全后重新清点了一下人手，王子发现自己完全还可以组队再战，回去至少一具大尖是可以应付的。

    他这会儿正编队训话呢，突然就看面前队员哗啦一下，呈现溃散之势。

    “怎么了？！”阿杜仆连忙回头。

    几百米外，一具梭形飞行器和两具大尖正朝他的方向狂奔而来。

    是两具，不是一具，而且这情况太诡异了。阿杜仆顾不及思考和细看，惊恐一声，第一时间带着人撒腿狂奔而去。

    跑着跑着，王子就发现情况有点不对劲了……

    因为他们沿途也有遇到别人，可是那些人只要朝侧边跑开一定的距离，大尖就不追他们了。

    只有自己，不管怎么转向，转向，再转向……两具大尖都一路追着自己。

    连包头巾都跑掉了，再照这样下去，阿杜仆知道自己很快就要被追上了。

    而且背后好像还有个声音在喊他。

    “嗨，阿杜仆，Hello啊。”

    我滴个神，大尖会说话吗？！

    还认识我？！

    强撑勇气，阿杜仆在奔跑中回了一下头，又看了一眼。

    韩青禹：“嗨，Hello。”

    阿杜仆懵了，那个被他追得亡命奔逃好几天的华系亚人韩青禹，回来了。

    带着两具大尖，来找他报仇了。

    这什么情况啊？！为什么会是大尖？！脸色一下垮了，阿杜仆转回头拼死加速。

    “不要过来，不要追了。”对方的速度比自己快，一旦被两具大尖追上，就是死路一条，阿杜仆一边奔逃，一边用英文一路狂喊：

    “救命！”

    “你想干嘛？”

    这两句，韩青禹大概听懂了。

    缓了一口气，想了想。

    “给我，Give me!”

    渣英语总算蹦出来一句。

    “Give me!放过你。”

    这一句，阿杜仆终于也听懂了。

    给你？给你什么啊？耳听着大尖的脚步已经临近，阿杜仆心说你到底要什么啊，要什么你倒是说啊！

    金属块怎么说？

    韩青禹不会啊，而且他拖着两具大尖呢，也没空去思考怎么做大致形容和描述，所以就只会“Give me”。

    “What ……What did you want？！”

    “Give me。”

    “Help，Please。”

    “Give me。”

    鬼打墙一样的对话。

    阿杜仆都快急死了，好不容易，一起奔跑的人里有人提醒阿杜仆，他可能要金属块。

    金属块吗？！

    应该是了，阿杜仆赶紧从怀里把金属块掏出来，心疼，犹豫了一下。

    回头。

    视线里，韩青禹点了一下头，眼神带着威胁，见他还不扔，又做了一个把飞行器扔向他的假动作。

    “啊啊啊啊，Here you are，Here you are。”

    阿杜仆终究如韩青禹所料，是很惜命的。

    金属块被他朝后扔出来，在空中……偏了。

    最后落在韩青禹前方的地上。

    这样不好捡啊，韩青禹无法弯到这么低，正考虑要不要干脆把飞行器先扔了呢。

    “青子。”

    一个声音在侧方向响起。

    锈妹儿牛逼，追上来了。她在速度上其实本不足以追上“双源共用”的韩青禹，但是她没有负重啊。

    韩青禹惊喜一下，到点，小幅度动作，把金属块朝她的方向一踢，同时喊：“接住。”

    锈妹儿茫然接住了，看一眼，惊诧喊道：“金属块？！”

    “对，放好。”

    奔跑还在继续。曾经带着泛蓝大尖奔跑过的韩青禹发现，相比泛蓝大尖，黑甲大尖实在是太蠢了，几乎他怎么跑，它们就怎么跟，根本不会利用地形分开堵截。

    “那你快把飞行器扔了啊。”沈宜秀焦急大喊。

    “等会儿。”韩青禹回答。

    要是现在锈妹没追上来，事情大概就到此为止了，韩青禹再跑，也是奔着再戳几刀试试看去的，不行就准备扔了。

    可是，锈妹来了，事情就不一样了。

    “你往后点，跑大尖后面，准备捡东西。我没力气跟你说话了。”

    韩青禹说话这点时间，已经被两具无脑大尖追近了不少，连忙加速狂奔。其实以他和大尖的速度，阿杜仆他们根本跑不了这么久，韩青禹偶尔还得绕个折角，给他们时间。

    韩青禹怕真的追上去了，大尖们其实也就路过，随便挥两下剑而已，最终还是只盯着自己，除非他把飞行器扔他们那。

    阿杜仆已经快哭了。

    明明金属块已经给了啊……可是他发现，韩青禹还带着大尖追在他后面，还在抽空喊：

    “Give me。”

    你还要什么啊？还要什么你说啊！

    等等，他不会连源能块都抢吧？

    答案是，他猜对了。

    当身边一名随从试着扔出备用源能块。

    后面传来了一句“YES”。

    那还有什么好犹豫的，扔呗。

    终于，当阿杜仆和身边跑剩的十几个人全都扔掉了身上的备用源能块，被后面远远跟着的锈妹捡起来，用她一直负责带身上的篷布扎了个口袋装上。

    韩青禹也终于放过了阿杜仆，他转向了。

    因为韩青禹又发现了一队服装没有蔚蓝标志的人马……那就是自保派。

    “嗨，Give me。”

    一边带着大尖狂奔扑向那群人，韩青禹一边喊。

    …………

    沈宜秀身上现在已经有一块金属块，另加四十多块源能块了，她也不知道事情怎么会变成这样，反正就是跟在后面捡。

    有两次对方实在蠢。

    她还得拼命追上去，帮忙告诉对方，自己俩带着大尖，到底打劫什么。

    “青子，已经很多了，扔了吧？！”

    “小心你源能块用完了啊。”

    “我速度要跟不上了，青子。”

    沈宜秀大声规劝，甚至带了几分哀求。

    韩青禹自己也觉得差不多了，这个打劫的过程其实很快，但是源能块和液态源能的消耗，都很大，要不是进来前吸得够多，他也不敢这么做。

    而且因为打劫，他后面这一路都没顾上继续打孔，想想，应该是来不及了。

    准备放弃了，想着找个山崖，把飞行器扔下去。

    韩青禹抬头一环顾，这是哪？！

    敢情战斗区域离试炼场边缘不远啊？！

    在韩青禹目光所及的地方，一排排阿方斯家族的房子，蓦然出现在眼帘里，然后还有几座高台，高台上有阿方斯家族的人，正在站岗警戒。

    “那就拜托了啊。”

    本着试试看的心态，韩青禹偏转方向，带着两具大尖朝庄园奔去。

    …………

    试炼区域边缘，警戒高台，将近二十名守卫人员迅速集结。

    他们刚接到岗哨人员的通知，竟然有两具大尖直奔警戒线而来。

    怎么办？

    不管，让它们冲进庄园？！

    那是绝对不可能的，阿方斯家族数十年历史，还从没出现过这种情况呢。要是在他们眼皮子底下出现了，他们罪过就大了。

    而且庄园内还有很多不穿甲的人，比如他们自己的孩子，别人的孩子，以及厨师，园艺师……

    于是，战士们果断从庄园内杀了出来。

    迅速缠上并开始绞杀那两具大尖。

    韩青禹把飞行器一扔，就近趴到一处土坑下，打开战匣完成源能块的更换，然后拿了一块在手里，开吸。

    “高手啊……谢谢。”

    不到二十分钟。

    两具大尖就到了垂死边缘。

    而后一如过往的情况，飞行器被启动自毁，开始破碎。

    韩青禹是知道金属块所在的位置的，就在那个金字塔状的东西里，所以，他鼓动立体装置和液态源能，同时用双刀格挡……没有退，顶着横飞的破片留在飞行器旁边观察。

    在金字塔出现缺口的一霎那。

    韩青禹伸手，把金属块掏出来握在手里。

    “卧槽，这块有点大啊。”

    控制身体不做吸收，韩青禹第一时间俯着身体，回身就跑。

    里边还有一艘呢，也就等于还有一块。

    就不说那也是我的，可是老子辛辛苦苦帮你们拖走两具大尖，给你们创造机会，怎么也得分一份吧？嗯，我才不说我已经拿了一块。

    PS：早上连更三章，大家看一下有没有新月票出来呗，求求。