    玉芝没有了林寒第一次见她时的蛮横和嚣张，现在她就是一个身患绝症的病人，知道自己时日不多，反而畏惧死亡。

    她自责不已：“林医生，上次真的抱歉，我不该那样对你！”

    “你救过意涵，医好了庞蒿，你是我们庞家的恩人！我应该感激你才是。”

    林寒从对方眼中看到的是真诚，看来是真心悔过。

    “前天见你时，还能行走自如……”

    没等林寒说完，玉芝连忙点头：“原本心如止水的我，自从你给庞蒿治好，我又燃起活下来的希望！”

    林寒更加疑惑：“希望活着是好事，为什么坐轮椅？据我观察，你双腿没问题。”

    庞蒿在他耳边嘀咕道：“吓的！”

    林寒忍不住想笑，不是不怕死吗？看在悔过自新的份上，安慰道：“患上绝症，一定要保持良好心态，如果心态崩溃，死得越快！”

    “可……可是，我控制不住自己，脑海里时不时浮现我死后的凄惨模样，挥之不去，没法不想！”玉芝一脸痛苦和无助，“要是睡一觉永远不醒该多少，这样就不知道恐惧和痛苦了。”

    “胡说什么！林医生说了，能让你多活半年。”庞蒿一旁接话。

    玉芝凄苦一笑：“就算多活半年又怎样？最终还是要离开。”

    “多活一天赚一天！你要振作起来，说不定奇迹会出现……”庞蒿耐心地安慰妻子，给她加油打气。

    林寒若有所思，然后说道：“半年后，兴许我有能力再让你活五年或者更长！”

    玉芝先是一愣，旋即欣喜若狂，“林医生，你是为了安慰我才这样说的吧？”

    林寒摇摇头，“因为半年后，我的医术有可能达到一个新的高度！所以，不要悲观厌世！”

    “嗯嗯，我听你的！你什么时候有时间……”一脸喜色的玉芝，下一秒眼神黯淡下来，担心林寒要价太高，负担不起。

    庞蒿看透妻子的心思，笑道：“治疗费多少，你开个价，连同我的一块给你！”

    他已经想好了，大不了厚着脸皮找哥哥庞寅借点。

    “让意涵看着安排时间，钱的事先放一边，对了，她心情不好，你哥嫂二人非逼着她嫁给金家的糟老头子！”

    “什么？疯了吗？金家家主都六十多了，一定是意涵后妈的馊主意，太可恶了！”庞蒿了解哥哥性格，要不是纪春花唆使，不可能把自己女儿往火坑里推。

    “那怎么行！岂不毁了意涵的一生幸福！庞蒿，不管你想什么办法，一定要阻止！”这一刻，玉芝忘记了自身绝症，为庞意涵打抱不平。

    点到为止，林寒离开医院，至于玉芝的病情，晚一天治疗，对她影响不大，但愿庞蒿能够给庞寅施压，让他打消联姻的念头。

    叮铃铃，刚到路边，手机响了，是苏紫衣打来的。

    一别多天不见，是不是想他了，林寒接通电话。

    “什么时候回来？”苏紫衣张口问道。

    林寒无法确定时间，答道：“再过几天。”

    “银城那边是龙潭虎穴，不知林天羽会想什么阴招对付你，尽早回来！对了，你认识中医院副院长钱丽娜吗？”

    当苏紫衣提到这个女人名字，林寒眼中闪过一抹异色，应该是听到了风言风语，试探着说：“刚认识几天。”

    “嗯，有人告诉我，你们两个在办公室里厮混，还说银城中医院里医生护士都知道！有人想挑拨咱们两个的关系，放心，我不会相信！你也要注意安全，别给居心叵测之人留下把柄！”

    武婵？林寒立即联想到她，“是不是一个叫武婵的女人告诉你的？她跟我有仇，免不了暗中使坏！”

    “对，还说钱丽娜是她未过门的嫂子，她哥在办公室抓住你两个在床上……”

    苏紫衣语气一顿，“是不是钱丽娜故意陷害你？”

    卑鄙！武婵太坏了，无非想离间他和苏紫衣的关系，痴心妄想。

    “我和武婵，林天羽他们的交锋已经进入白热化，他们什么手段都可能使得出，你是知道的，我心里除了你没有别的女人，事实上你头脑非常清醒，没相信武婵的鬼话！”

    “总之凡事小心！”

    结束通话，林寒眸光冷厉无比，武婵那女人简直作死。

    呼，一辆红色甲壳虫停在他面前，车窗落下，一个女车主冲他招手。

    “大哥，是你啊，你去哪儿，我送你！”

    林寒认出女车主，正是昨天救下的陌生女孩秋蝉，阴魂不散，怎么又见了。

    他没有客气，上了副驾驶。

    “大哥，你怎么在这儿？”秋蝉好奇地看着林寒，她打开加湿器，喷出密集的水雾，还散发着好闻的香气。

    林寒反问一句：“你呢？不会在这儿专门等我吧？”

    “路过，无意间看见你！这都中午了，想吃什么？我请你！”

    秋蝉神色平静，从她脸上和眼中没发现异常，林寒刚想拒绝，秋蝉又补充一句，“请不要拒绝我的诚意，我向来不喜欢欠人情！”

    什么叫知恩图报，秋蝉是最好的诠释，让他想起梦子瑶，一点都不懂得感恩，他告诉秋蝉去哪都行，让她看着安排。

    秋蝉眼角噙着笑意，朝某个地方驶去。

    林寒感到闷得慌，降下窗户，秋蝉余光瞥见，柳眉微蹙，“大哥，外面天太热，开着空调呢，冷气都跑了，关上车窗吧。”

    “不用，只有这样才能感到呼吸顺畅点！”他看向加湿器，说道：“这玩意是次品吧，不如关掉。”

    秋蝉神色一滞，伸手把加湿器给关了。

    不久后，来到一家叫纸包鱼的饭店，二人要了个包厢，秋蝉点好菜就去卫生间了。

    待她从卫生间出来，一位老者挡住去路，“秋蝉，你接近林寒干什么？我可警告你，不要有什么歪心思！”

    秋蝉愣了下，她认识老者，正是被林家开除的黄药七，身着宽松灰衣，目光烔烔。

    “为什么袒护他？难道因为把你赶出林家，你对林家不满？”

    黄药七轻轻摇头，“老家主对我恩重如山，没齿难忘！任何时候都不会跟林家为敌，总而言之，你不能伤害林寒！”

    “你要是阻挠，就是背叛林少，背叛林家！”秋蝉提醒一句，“他跟你什么关系？”

    “朋友，看在老夫面子上，不要动他！”

    秋蝉寒下脸，“黄老，我是奉命行事，恕难从命！”

    下一刻，从黄药七身上散发出浓郁杀气，冷声道：“反正我跟林家已没任何关系，你动他试试。”

