    卡罗尔·丹弗斯话还未说完、拳头也才刚打飞车门，所乘坐的汽车就开始翻滚起来，转的人是头昏眼花，唯有卡罗尔·丹弗斯无所畏惧，一把扯断玛利亚·兰博和她女儿的安全带，而后一只手抓着一个人，从她轰碎的车门跳了出去。

    从一拳打飞车门到带着两人如窜天猴一样从车里飞出去，加起来用时不到两秒，换成一般人，现在可能连安全带还没解开呢，卡罗尔·丹弗斯就已经稳稳的落在地上，赶忙扭头看向了左手边，

    看到格瑞尔也正从车里跳出来，一只手抱着小黛西，一只手拽着身手还算矫健的尼克·弗瑞，也算是成功脱险了。

    而两辆车在车里的人冲出去后，就失去浮力似的朝着地面坠落，和道路碰撞发出震耳欲聋的声响，可在场的人，却没有一个关注这两辆车的，全都着急忙慌的寻找掩体以及掏武器。

    只是有一个声音比他们的动作快：“不许动，否则我就开枪了。”

    紧接着，周围的农田里钻出一个又一个全副武装的克里士兵，身上穿着制式装甲，手中统一拎着光束枪，腰间还挂着能量剑发生器以及电浆手雷，可以说将自身武装到了牙齿。

    尼克·弗瑞刚把手枪掏出来，动作就停滞了，在被数倍于你的敌人用枪瞄准时，除非你能无视对方的武器，否则最好不要做可能会引起误会的动作。

    格瑞尔也停止了动作，但双眼却一直在扫视着，确定敌人的数量和站位，脑海里思索着对策。

    卡罗尔·丹弗斯望着将他们包围起来的二十多个克里士兵，这些从头包到脚的士兵，她并不陌生，克里星际战队中的突击队，持有火力最强的武器，专用于正面作战，和米涅瓦、科拉斯率领的敌后潜伏作战的特种队截然不同。

    如若只有她自己的话，还有可能从二十来个克里士兵的包围圈中突出去，问题是这里除了她和格瑞尔外，其他都是普通人，根本不可能躲开克里士兵强大的火力，他们两个也无法同时保护这么多人。

    “罗格...”卡罗尔·丹弗斯大喊一声，道：“我知道是你，出来吧！”

    ————————————

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

