    一个二十几岁的小伙子，尿裤子？

    说起来好像不可能，只是顾晗月见过。

    别说二十几岁，三十几岁，四十几岁的人尿裤子，她都见过。

    死亡的恐怖，没有经历过的人，是难以想象的。

    余惊鹊在顾晗月看来没有什么本事，家里有点小钱的公子哥。

    不算是真正的富家子弟，却也没有吃过苦，受过难。

    当时那种危急时刻，确实有尿裤子的可能。

    顾晗月认为这样看来，自己要找的名单，应该在那条裤子里面。

    “你别激动，我又不会告诉其他人。”顾晗月说道。

    “你说什么呢，我根本就没有。”余惊鹊还是死不承认。

    “行，你既然这样说，我到时候见了季攸宁，可要好好说道说道。”顾晗月就是在逼余惊鹊。

    余惊鹊面色发苦，一脸为难的说道：“你别……”

    “那你是承认了？”顾晗月忍着笑意，她知道自己现在不能笑，不然余惊鹊恼羞成怒，自己拿不到名单就糟糕了。

    “我……那种情况……”余惊鹊支支吾吾，想要给自己找一些借口。

    “我明白我明白，你偷偷换裤子了？”顾晗月更加关心的是裤子。

    面对这个问题，余惊鹊低声回答，好像在回答什么秘密一样。

    “幸亏是冬天，穿得厚，要是夏天，可不就露馅了。”劫后余生的感觉，名声保住，可不就是劫后余生吗？

    “裤子呢？”顾晗月问道。

    “扔在警署。”既然说开了，余惊鹊回答起来，也不扭捏。

    “你扔在警署干什么，你也不说洗洗，要是被人发现怎么办？”顾晗月现在是替余惊鹊着想。

    余惊鹊低头说道：“警署里面怎么洗啊，都是人，我也不敢拿回去，上面有……”

    看到余惊鹊这难为情的样子，顾晗月难得做一次好人说道：“算了，看你一个大男人你也不会洗，给我拿走，我回家帮你洗。”

    “你帮我？”

    “算了算了，我不要了，我找个机会扔了就行。”余惊鹊很吃惊，对于顾晗月的话，表示不相信。

    顾晗月白了余惊鹊一眼，放下筷子说道：“你扔去什么地方，你那可是警服，被人发现了怎么办？”

    “再者说了，警服你扔一套，你拿什么借口再领一套。”

    “你真的帮我洗？”语气是不确定的，其实心里余惊鹊已经笑的不行，顾晗月现在表现的这么好，无非还是想要将自己的裤子拿走。

    “少废话，用不用帮忙，不用算了。”顾晗月欲擒故纵。

    “用用用。”余惊鹊成功上当。

    看到余惊鹊上钩，顾晗月心里松了一口气，同时也很激动，觉得自己马上就可以得到名单。

    “吃好了，走去警署，你把衣服给我。”顾晗月担心迟则生变，先拿了衣服再说。

    余惊鹊从善如流，带着顾晗月去警署，让她在门口等自己。

    之后余惊鹊一个人进去，找到了自己的另一身警服，看了看裤子和里面的毛裤。

    只是裤子是干的，上面一点水都没有。

    余惊鹊拿起茶杯，倒了水在上面，然后装起来给顾晗月拿下去。

    “给你。”余惊鹊不好意思的将东西给顾晗月。

    顾晗月接过来说道：“放心，我回去给你洗干净，等到晾干之后，给你送过来。”

    “小心点，不要被人发现。”余惊鹊还不忘交代一句。

    “好了，知道了。”顾晗月不耐烦的说道，带着东西离开。

    看着顾晗月离去的背影，余惊鹊也晃晃悠悠回家。

    顾晗月带着余惊鹊的裤子走在大街上，心里也紧张，因为里面可是有名单的。

    名单被人发现，那是大问题。

    好在一路上，没有人调查顾晗月，回家之后她第一时间，将门锁好。

    蹲在地上，将余惊鹊给的东西打开，伸手就进去。

    只是进去的一瞬间，顾晗月的身体有点僵硬。

    因为她的手指，摸到了湿湿的东西，一瞬间，顾晗月就想起来了这是什么。

    手指好像是被电打了一样，猛然间缩了回来，顾晗月的脸色，难看的不行。

    这是余惊鹊的……

    顾晗月不能想，如果想下去，顾晗月觉得自己明天都不用吃饭。

    摸都摸到了，也就不要半死不活，正事要紧。

    顾晗月用手指将余惊鹊的裤子拿出来，然后去翻后面的兜。

    没有？

    另一个也没有？

    怎么可能？

    顾晗月顾不得裤子上面都是什么东西，拿起来裤子，里里外外开始检查起来。

    没有，还是没有。

    里三层外三层，顾晗月检查了好几遍，什么都没有。

    这个时候，顾晗月才发现，自己的手上，早就沾满了湿湿的东西。

    可是现在这不是最重要的，最重要的是没有名单，名单不在这里面。

    不可能啊，余惊鹊当时如果穿的是这个裤子，名单就应该在这里面。

    难道是他们的人没有将名单放进去？

    还是说，余惊鹊偷偷换裤子的时候，将名单给弄掉？

    不知道，顾晗月不知道发生了什么，但是她只知道一件事情，那就是名单不在这里面。

    顾晗月气的将裤子扔在地上，用力的踩了两脚，然后看着自己的双手。

    如果里面有名单，顾晗月觉得值得。

    可是没有名单，她忙活了半天，弄了一手的脏东西，她觉得自己就是一个傻子。

    生气归生气，顾晗月还必须要将这个消息送出去，她要告诉组织，名单不在余惊鹊这里。

    出门之前，顾晗月疯狂洗手，用香皂不知道洗了多少遍。

    顾晗月出门的时间不长，一个小时之后就回来，回来之后就看到了地上的东西。

    余惊鹊的裤子还在这里躺着，顾晗月突然意识到一个问题，自己好像还要帮余惊鹊洗裤子。

    自己刚才强行要帮忙，如果自己这个时候不帮，那不是让人怀疑吗？

    “余惊鹊，老娘给你洗裤子，给你洗。”顾晗月嘴里骂骂咧咧，咬着牙将地上的裤子捡起来，放在盆里。

    顾晗月如今的想法，已经是她不入地狱，谁入地狱。

    “洗，老娘给你洗的干干净净。”顾晗月一边念叨，一边狠狠的搓起来裤子，好像是要将余惊鹊给揉碎了一样。

    PS：感谢70577的打赏支持。

    