    第643章真的好像她的戍儿啊

    薛琰这才上了马车，却没进马车里。

    上辈子，这个皇后最后受刺激疯了，虽然他从来没见过，但还是听说过的，知道这个皇后疯了后，登基为帝的轩辕弋还是封她为太后了，但她却不住在宫里，而是跟邵家人在一起。

    邵家人也不承认轩辕弋给她的封号。

    邵家人虽然一直在好好照顾她，但奈何她天天都疯疯癫癫的，据说有一次，她自己疯疯癫癫的到处跑，然后落水了，并溺水而死。

    若是他听说的事都属实，那应该就是他高中状元的那一年死的。

    现在这皇后才二十四岁，他高中状元那一年，这个皇后也才二十九岁。

    薛琰站在马车上，又朝马车里的人板板正正的拱了下手。

    邵有月却在看到薛琰那张稚嫩又相貌极好的脸时，出神了。觉得自己应该是睡着了，在做梦。

    这个孩子的眉眼、鼻子、嘴巴、耳朵，真的好像她的戍儿啊。

    是她的戍儿吧？

    她的戍儿那张小脸，要是长开了，应该是这个样子的吧。

    虽然这几天因为又怀了孩子，她被分散了些注意力，但她还是会总是想起她戍儿的那张小脸蛋，在她脑子里根本抹都抹不去。

    被包在襁褓里，小小的。

    会知道看着她这个母后，不哭也不闹。

    好乖的。

    她的戍儿，她长大的戍儿，终于知道来她梦里了吗？一直她就算做梦，都是梦见她还在襁褓中的戍儿……出生没多久就不见了的戍儿……

    这么想着，邵有月泪流满面。

    “主子！”紫翠她们都被吓一跳。

    姜月正帮着打着帘子，回头便看见邵有月泪流满面，也不知道发生了什么事。

    薛琰也不知道，他爬上马车，就只顾着给人家又见礼了，再抬头，就见人满脸是泪。

    还是妙菡哽咽的为他们解惑：“我们主子这些年都是这样的，突然就哭了。”

    闻言，姜月和薛琰便没放在心上了。

    “主子。”

    “主子。”

    邵有月被紫翠她们不停唤着，这才发现自己哭了，也看清了紫翠她们，不再出神了，她情绪立刻激动了。

    为什么要叫醒她？

    她还没看够她长大的儿子呢。

    正想这么问紫翠她们的时候，她却又发现，她儿子的脸还在，就站在马车外，她又看看旁边的小小的姜月，才知道，这根本不是梦，她方才根本没睡着，她就是看到了。

    邵有月情绪也就更加激动了，起身就想抱住她儿子，不让她儿子再不见了，可她都还没朝儿子扑过去，就因为起的太猛了，加上本来就身子太虚，有晕眩症状，这下好了，直接就晕了过去。

    “主子！”紫翠她们更是吓坏了。

    “雪柳！雪柳！”夏菡让雪柳快看看。

    平时虽然邵有月有个什么病症都是雪柳在看，但那也是因为邵有月一直其实并没有什么大的病症，若是有大的病症，像是晕厥这些，都是请信的过的御医来看的。

    就像六月底的那回，她们家娘娘情绪太过激动，晕厥了过去，就是直接请的御医。

    (本章完)

