    “这零钱要不先还给你。”王凡有些不好意思。

    “你生活不需要用钱了？等你有钱了以后再还给我吧。”左晴天大气地摆了摆手。

    王凡沉默不语，看了看左晴天。

    这位有点古灵精怪的女孩对他微笑着，眼睛里跳着狡黠地明光，“嘿嘿，以后你要是有钱了，也要借给我钱哦。”

    “那肯定的啊。”

    “行了，走吧。你以后要是缺啥，都可以来咱们黑石武馆的物资处来买，比外面便宜多了。”

    每个人都有遇到难处的时候，所以，对于她来说，丝毫不觉得王凡刚刚拿不出来钱有啥丢人的。

    而且，她也不差钱，毕竟有个特别会赚钱的爷爷，她从小就是含着金汤匙长大的。这也导致，她平常经常会资助自己身边的朋友。

    从黑石武馆走出来，身上满满当当的，还有五斤异肉，一颗潜力增强药。这让王凡颇有些唏嘘。

    原本他还准备靠抢的手段来获取高能量食物呢，但没想到自己只是跟人打了一架，就一下子得到了这么多东西。

    一下子翻身了。

    这让他愈加意识到，偶尔表露一下自己的实力，让自己的价值被人看到，还是非常有用的。

    毕竟，如果他不是因为实力被发现，估计左冷蚕根本连正眼都不会瞧自己的。

    没看到之前自己加入武馆时，左冷蚕的小弟，那个李全顺连正眼都没瞧自己吗？

    不过，虽然如此，但是毫无疑问的，这左冷蚕是真的相当会做人。

    还有左晴天，这个女孩也挺有意思的，人美心善……

    城北富人聚集区，天罡别墅区，左家。

    一辆黑色本兹牌汽车停在左家门口，胡德雄的司机先下车，给胡德雄开车门。

    “老板，咱们已经到了。”司机哈巴着腰，堆着笑说道。

    “嗯。”胡德雄坐在老板位上，闭目养神。

    司机见状，立马双手束于小腹前，站在车门边上站直等着。

    很快，一辆越野车快速驶来，停下时刹车声巨大。

    胡德雄看到这辆牌照为：楚a22222的车牌，瞬间来了精神，抬腿下了车。

    这越野车的主人，乃是赤焰武馆的副馆主严开甲。

    这严开甲还是胡德雄儿子的师傅，干爹。

    “老胡，你老小子惦记人家左冷蚕的孙女，上次就被人家骂了吧？

    这次拉着我来提亲，呵呵，你老小子居心不良呀。”

    严开甲是个五大三粗的中年男子，年纪大约在四十岁左右，身上带着淡淡的血腥气，一看就是个狠茬子。

    而他的实力，也确实不算弱，九段，馆主级巅峰，本身是赤焰武馆的副馆主。

    他这个实力，比黑石武馆的大馆主秦亦师都不弱了。

    胡德雄之前就替自己儿子胡一甲找左冷蚕提过亲，可惜被左冷蚕骂走了，因为左冷蚕看不上胡一甲。

    原本胡德雄也不敢怎么样，但是，今天接到武馆内眼线的信息，说这左冷蚕对那个打伤了他儿子胡一甲的人，相当好，还直接坏了武馆的规矩，给了王凡精英级的待遇，这下胡德雄就不爽了。

    他一直给黑石武馆各种赞助，没想到这左冷蚕竟然这么不给他面子。

    既然这样，那他可不会客气。

    他这次把严开甲叫上，就是为了用严开甲镇住左冷蚕。

    要是左冷蚕真的敢像上次那样发飙，把他轰出去，呵呵，严开甲就会直接废了这个左冷蚕。

    虽然俩人都是副馆主，但是，赤焰那可是四大，而黑石虽然也不弱，但是跟四大之一的赤焰武馆比，还差不少。

    甚至，严开甲的实力，未必低于黑石武馆大馆主秦亦师。

    打了左冷蚕，黑石武馆还真的敢跟赤焰武馆开战吗？

    呵呵。

    至于说他大儿子拜在黑石武馆，那不过是为了学习黑炎拳的秘法罢了。

    事实上，很早之前赤焰武馆就发现，黑炎拳拳配合上赤焰功，威力会互相增幅！

    之后赤焰武馆就提出要买黑石武馆的黑炎拳，被黑石武馆拒绝了。

    而胡一甲拜入黑石武馆，其实就有赤焰武馆的指使在里面。

    要不然，黑石武馆的黑炎拳，柳大福怎么会的？就是这胡一甲传出去的。

    至于说赤焰为什么不直接抢黑石武馆的黑炎拳拳？

    呵呵，明面上所有武馆还是听官府的指挥的，官方并不希望武馆间械斗。

    当然，私底下赤焰武馆各种挤兑压迫黑石武馆，那官方可就懒得管了。

    胡德雄和严开甲进了左家，足足过了一个小时，才从左家出来。

    出来的时候，胡德雄一脸的畅快。

    “哈哈，严兄，你刚刚有没有看到左冷蚕那张老脸，都快憋成紫猪肝了。

    哈哈，上次他把我轰出去的三岁哪去了？”

    “这老家伙竟然能忍住，也是让我很惊讶啊。

    我本来还以为这次他会忍不住对你动手，这样我就有合法合理的理由废了他了。

    这老东西顶撞我赤焰武馆几次了，每次我们提出要买那黑炎拳，都是他第一个不答应。

    呵呵。这次算他运气好。

    过两天，我再陪你来一趟，看看他到底是把孙女嫁给你儿子，还是要拒绝。

    他要是拒绝，我就直接当场打他一顿，让他老脸没处放。要是他敢还手，嘿嘿，我正好借机废了他。”

    严开甲这话说的相当霸道。

    别人不管是怎么做，他都不准备放过别人。

    等这俩人走了后，左家一众家人都聚在客厅中，气氛非常阴沉。

    左冷蚕坐在太师椅上，脸色相当的难看，壮硕的胸口剧烈的起伏着。

    “爸，你消消气。”左冷蚕的大儿子安慰道。

    “爷爷，你别生气了，跟那些人渣生气不值当的。”左晴天此时咬着唇，眼睛有点红，但是，她还是主动安慰爷爷左冷蚕。

    这胡家越来越过份了！

    “好你个胡德雄，你果然露出你的真面目了，果然跟赤焰有勾结！

    你把你儿子送进黑石武馆，不怀好心。

    我黑炎拳秘法流出，估计就是这姓胡的捣的鬼。

    你又拉着严开甲搞这一套，逼我嫁孙女，真当我左冷蚕好欺负！？”

    左冷蚕气得眼睛暴突，眼白血丝密布。

    他一掌狠狠拍在椅把上，坚硬的金丝楠木椅把竟然被他一掌拍成了粉。

    嗤嗤嗤嗤！

    木粉纷纷落下。

    “欺人太甚！胡德雄，你以为有严开甲给你撑腰，我就拿你没办法了？

    你勾结赤焰武馆的事，等大馆主从异变武者计划结束后，我再找你算！

    我孙女，也是你那犬子能想的？！

    癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    只是，虽然这样说，但是，左冷蚕的心头还是像压着一块巨石一样，让他喘不过气来。

