
　　“kobe，很可惜，我不是技巧大赛的评委，否则我就会优待你的。”

　　林峰开了句玩笑，试图让科比的心情缓和一些。

　　科比闻言，愣了几秒，然后哈哈大笑。

　　他深知林峰想表达什么意思，在扣篮大赛上，科比作为评委，偷偷给林峰打高分，让林峰顺利在前面两扣不弱于杰拉德·格林。

　　林峰要是技巧大赛的评委，可能也会这样做，两人互帮互助，没啥不妥的。

　　笑了片刻，科比说道：“技巧大赛不同于扣篮大赛，这个很公正，就看谁耗时最少，最后时刻，我紧张了，也是我太想赢下wade了，导致失误增多，很可惜的输给他。”

　　“不过，我不会怪任何人，是自己没有发挥好。”

　　科比失败，从来不找借口。

　　在穿越前，林峰清楚地记得，2008年总决赛败给凯尔特人队，科比没有怨天尤人。

　　只是对着媒体说：我们已经做的很棒了，然而对手太强，他们以铁血防守打乱了我们的进攻节奏。

　　而我是科比，不会那么轻言放弃，重整旗鼓，继续拼搏！

　　这就是科比，也是他用一生都在诠释的曼巴精神。

　　林峰很欣赏科比的曼巴精神，遇到困难，不知退缩为何物，一心找方法战胜对手，直至完全胜利。

　　“kobe，明年的话，还要不要继续参加技巧大赛？”

　　林峰开口询问。

　　科比想了想，回复道：“看情况吧，如果有精力，心情好，我想还是会参加的。”

　　“哈哈，好的。”林峰微微颔首。

　　两人闲聊着，很快举行完技巧大赛的颁奖环节。

　　韦德站在场地中央，高高举起技巧大赛的冠军奖杯。

　　临下场时，还不怀好意朝科比这边瞅了几眼，似乎有意炫耀他的技巧大赛冠军。

　　“shit，我被wade这个家伙嘲讽了，他看向我的眼神有些不对劲…”

　　科比冲着韦德离去的方向努努嘴，一脸的无语。

　　“哈哈…”

　　林峰再次放声大笑，话说韦德每逢遇见科比，都能激发出强大的自己。

　　今晚在拉斯维加斯举行的全明星周末，力压科比，拿下技巧大赛的冠军，韦德的心情一定十分愉悦。

　　随着时间的推移，环节来到三分球大赛。

　　2007年，参加三分球大赛的选手分别是：

　　大将军阿里纳斯、达蒙琼斯、贾森·卡波诺、迈克米勒、德克·诺维茨基、杰森特里。

　　六位参赛选手，第一位出场的就是大将军阿里纳斯。

　　阿里纳斯这名球员，三分球能力是很强劲的。

　　实战中，大将军就很喜欢飚三分。

　　而且他还有一个经典的装逼动作，三分球出手，甭管进不进，当即举起双臂与现场球迷们互动。

　　那个绝杀镜头，可以说是nba经典中的经典了！

　　今晚参加三分球大赛，阿里纳斯开局手感火热。

　　底角三分出手，只投丢一个球。

　　45度角，连续命中。

　　而在弧顶位置的出手，则是打铁两次。

　　这并不影响大将军的心态，右侧45度角继续连进。

　　而最后一轮的花球，也被大将军投中，命中率非常高，超过了75%

　　在这种情形下，第一位登场的大将军发挥神勇，让后续几名选手感受到了一丝压力。

　　第二个登场的，是效力骑士队的达蒙琼斯。

　　达蒙琼斯的手感冰冷，底线出手，就连续投丢两个球。

　　直至到了弧顶位置，达蒙琼斯才找回一丝手感。

　　然而很不幸，最后一轮的花球，被达蒙琼斯投丢。

　　这样一来，在总分数上，被大将军碾压，他尴尬笑了笑，走向场边。

　　第三位出场选手，是效力迈阿密热火的贾森·卡波诺。

　　卡波诺的成绩和达蒙琼斯差不多，手感略微冰冷，投丢一些本不该投丢的球。23sK.com

　　第四位是灰熊队的迈克米勒，当年在魔术队，他与麦迪关系很好，一手精准的三分，给球迷留下过深刻的印象。

　　迈克米勒开局手感很棒，尤其是底线的三分，全部命中。

　　最后的花球也投进，总分数一度逼近大将军阿里纳斯。

　　迈克米勒带着自信的微笑走向场边，等待进入第二轮的决胜局。

　　之后是诺维茨基登场，别看打的位置是大前锋，诺维茨基和姚明一样，天生就拥有柔和的手感。

　　他的三分球十分精准，几乎全部命中，总分数超过了大将军阿里纳斯。

　　“偶买噶，德克的三分非常神准，让我们拭目以待，德克能不能力压阿里纳斯？夺得今年的三分球大赛冠军？”

　　迈克布林笑着说道。

　　“德克，你这三分，让我感觉你根本不是一个大前锋，你更像一个神射手！”

　　林峰走到诺维茨基面前，开口说道。

　　“林，谢谢你的夸奖，不过这句话我也要送给你，你的扣篮，让我感觉你根本不是一个后卫，也不是一个亚洲人，你更像是飞人中的外星人！”

　　“这次扣篮大赛举行完，就连jordan都很重视你了，还有你自创的流星灌篮，让我们望而生畏！”

　　诺维茨基咧着大嘴，开始和林峰商业互吹了。

　　林峰差点笑喷，这银角大王，还挺会说话的。

　　短暂与诺维茨基互吹一波，接下来出场的选手，则是诺维茨基的铁杆队友，杰森特里。

　　喷气机的三分能力也不容小觑，虽然没有诺维茨基那么精准，但是相较于一般球员，喷气机的三分很有威胁力。

　　登场后的杰森特里，便开始底线出手。

　　只可惜，手感并不好，前面投丢几个球，最后一个花球也没进。

　　其他球不进没事，花球不进，这损失大了。

　　首轮预选赛，三名球员被淘汰。

　　分别是杰森特里，达蒙琼斯，贾森·卡波诺。

　　这三人在预选赛被淘汰，接下来就剩下大将军阿里纳斯，诺维茨基、以及迈克米勒。

　　“好了亲爱的先生们、女士们，三分球大赛来到决胜局，有请第一位选手出场，灰熊队的迈克米勒。”

　　第二轮决胜局，首先登场的是迈克米勒。

　　至于诺维茨基，还在和众人们闲聊，似乎一点都没有把阿里纳斯和迈克米勒放在眼里。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第214章 商业互吹免费阅读。https://xs.23sk.com 