    第706章检查

    小云宝满心焦急地等在外面，期盼着司机大叔能早点把警察带来。

    然而还没等到警察，小云宝却发现那群人准备离开。

    大门被打开，柳林带着众人鱼贯而出。

    徐曦被两个身材彪悍的男人带着往外走，脸上面无表情。

    小云宝看着这一幕急的没头苍蝇似的。

    小曦哥哥也不知道要被他们带去哪里，她只能想办法偷偷跟上了。

    赵铭招呼身后的兄弟分批行动。

    “施虎你带着他们几个去面包车上，我跟着林哥把这小子带到东边去,如果有警察来了你们先开车把人引开，反正只要咬死了说不知道，他们最多拘留你们24小时，到时候乘第二批的船离开就成。”

    赵铭强调，“就算他们立刻放了你们，施虎你也看着兄弟们别来码头，免得把尾巴带来。”

    徐曦听着心里一沉,这些人行事很有章法,显然不是毛贼一类。

    如果真的把自己送到船上带走，那才真是叫天天不应，叫地地不灵。

    柳林欣赏着徐曦的脸色，不由得哈哈一笑，“你看，我手下也不尽是些没脑子的人吧。”

    赵铭的脑子的确够用，这群人把车都停在一公里以外的另一处地方，避免惹人注意。

    来来往往就算警察问周围的人也问不到什么。

    真等找到线索以后，他们早就跑了。

    小云宝把身体缩在草丛和大树后面，死死握着拳。

    直到面包车开走，她才终于探出头，跟着柳林等人的方向追过去。

    闻讯赶来的警察很快看到了那辆面包车。

    “驾驶证、行驶证拿出来。”

    施虎把证件都递过去，眼珠一转，“警察同志，我们是打算去运货的，来来,根抽烟。”

    警察面色冷硬，推开施虎递来的烟盒，拍了拍车窗。

    “人都下来，把后面的车厢打开。”

    施虎耸肩，举着手从车上跳下来，拉开后座的门。

    后面坐了三个男人，均是虎背熊腰，一看就知道不是寻常人的。

    警察怀疑的目光在他们身上来回打量，又探头进去看了圈。

    施虎佯装憨厚道：“您这是找啥呀？咱们几个都是老实人，可从来不敢做坏事的。”

    实在找不到任何证据，警察眉头紧皱。

    “例行检查。”

    警车里，出租车司机偷偷从车窗后探出一双眼睛打量着。

    “不对不对，那个可伶俐的小姑娘盯着呢，如果人在车上，她肯定会跳出来说的。”

    坐在警车副驾驶位置的人闻言摇下车窗，“让他们走！”

    外面的警察点头，敬了个礼。

    “好了，你们可以走了。”

    施虎大摇大摆地上了车，砰一声关了车窗，启动面包车开远了。

    他的脸色却微微沉了下来。

    幸亏他们兵分两路走了,不然继续开着这辆车送人，恐怕立刻就会被逮到。

    可警察怎么会这么快赶来？

    到底哪里走漏了消息？

    警车上的人也很奇怪，问出租车司机，“你确定是那辆面包车？”

    “确定！车牌我都记下来的。”

    “刘盼，你去前面的几间房子里看看情况，不要打草惊蛇，主要目的是侦察，带着枪，随时示警！”副驾驶的警察继续说道：“我和老张继续往前追，说不定还有别的线索。”

    (本章完)

