    第12章 群里来人

    “化劲宗师，恐怖如斯”

    开始修行不灭战体的程锦，首先将心灵之力散如全身，一瞬间他感觉到了浩如烟海的细胞，有新诞生的，还有衰老死亡的，井然有序的各司其职，恍惚了一下，程锦感觉只要想就可以就可以控制身上的每一块肌肉，每一个细胞。

    自己似乎达到了小说中的化劲，蚊虫不能加，一羽不能落，不知能不能把秋风未动蝉先觉的能力练出来。

    收敛心神，感知者如此多的需要升级的细胞，他都感到这辈子都不可能完成，看来得想个办法。

    运转呼吸法，吸收的灵气在经脉中运行，也可以做到，但并不能面面俱到！

    思考片刻，程锦忽然想到遍布全身的要数血管最全面，想做就做，随即调动丹田中的灵气，去往心脏，令灵气伴随着血液，送往全身各处，哈哈我真是个天才。

    坐等升级！美滋滋

    接下来我只要，将主要心神放在领悟法则和修行元灵上面就可以了。

    这时聊天群晶石玉牌有动静了

    咦，聊天群难道邀请到人了！

    叮！“齐天大圣“加入聊天群

    叮！“始皇帝“加入聊天群

    叮！“我想回家“加入聊天群

    本群本着共同进步，实现梦想，互帮互助欢迎每一位群员加入。

    齐天大圣：“哪位仙家跟俺老孙开玩笑，快快出来”

    此时某个大世界，花果山水帘洞，刚刚结束了一次宴会的孙悟空看着突然出现在面前的屏幕，惊奇的问道？

    始皇帝：“你们是什么人，此乃何处，还有仙人真的存在吗？”

    一个中世界中咸阳宫内，始皇帝嬴政见到虚拟屏幕的时候，也很是下了一跳，不过到底是始皇帝，很快就镇静了下来，看到齐天大圣的信息内心终于再一次激动了！

    敢以齐天为名，肯定是了不起的人物。

    如今嬴政已经年老，但国内还有六国余孽兴风作浪，长子扶苏过于仁爱，一旦自己去了，国必乱，所以他现在急需延寿之法。

    ？？？

    齐天大圣是我心中哪个猴子吗？

    还有始皇帝，难道真实历史上的那位？

    试探一下

    我想回家：“没想到有如此神奇之地，竟能沟通诸天万界，见过各位，各位有疑问可以看群公告，如此这般.....”

    ......

    嗯，怎么安静下来了？估计去看公告了吧。

    估计得有一时半会儿才能了解，放下聊天群，程锦接着修炼，用心灵之力感知天地律动，不一会儿程锦就如同融入了自然一样，进入了深层次的入定，小世界转化混沌速提升，灵气滚滚被吸引而来随即被程锦吸入丹田炼化，由于吸收的灵气快，心融世界还不熟练，帮世界膜多转化来的灵气堪堪正好供应程锦，不过总算不是拖累了小世界。又传输到心脏伴随着血液，强化周身。

    修炼，的时间总是过去的很快，由于程锦一直坚持修炼，本身就积累了很多灵气，所以很快就进入零阶中期

    再次从入定中醒来程锦感觉的身体充满了力量。

    掐算了一下世界竟然已经过去了一一整天的时间。

    时间应该差不多了，打开聊天群，顿时被99+的信息惊呆了！

    默默窥屏！

    浏览完信息，程锦差不多解了他们，始皇帝确实是嬴政，不过不是自己地球历史中的，而是一个中世界里面的，而且嬴政竟然历史相差无几。

    齐天大圣孙悟空哪里应该是洪荒，因为存在女娲。世界等级应该是个大世界但不是圆满大世界，因为还存在量劫。

    又看了一下其他信息，果然不要小瞧天下人和...猴，短短时间他们竟然已经聊天群的功能研究的差不多了。

    不错，看来自己不用介绍了。

    PS:

    世界划分

    次元空间:法则不全，不能诞生生命。

    小世界：世界法则不圆满与，没有世界意识，只有世界本能，混沌转化效率低下，能量刚刚够抵御混沌侵袭，世界中灵气稀薄。

    中世界：诞生世界意识，世界法则基本完整

    大世界：世界法则晋升大道法则。

    圆满大世界：大道法则圆满，可利用世界内一切能量，可对负能量转化，形成一个圆满循环，

    仙级世界(永恒世界)：能量自生，不在依赖混沌，可自主衍生大道法则。

    (本章完)

