    虽然从七头阴鬼傀儡冲进青色大剑，到余建白杀了唐荣生，整个过程并未持续太久的时间。

    但里面四人，除了余建白外，死了一个，重伤了一个！阁楼之外。

    唐伟钧面色极为难看。

    他不曾想到，青色大剑里藏匿的人，居然如此强大！要知道，唐荣生素来是他极为得力的手下，实力可见一斑。

    谁也没有想到，如此的唐荣生，居然会被里面的那个神秘人一招杀死！而且，还是在他的眼前将其击杀！比起唐荣生的死，唐伟钧更是感受到了一种被打脸的感觉！火辣辣的，像极了挑衅！一瞬间，无尽威压自他体内下意识喷发出来。

    离得近一些的唐氏家仆、侍卫们，当场没挡住，直接被这股威压镇压得直接跪下，趴在了地上！若非唐伟钧及时反应过来，怕是又会死上不少人！即便是陈枫三人，也感受到了来自唐伟钧的熊熊怒火。

    就在众人都以为唐伟钧要亲自出手的时候。

    却见他上前一步，朝着里面的青色大剑，冷冷开口。

    “里面的人给我听着，只要你们将抢走的邀请函交回来，并且发誓从此投效我们唐家。”

    “为我唐家所用！”

    “我，作为唐家家主之弟，说话算可！可以饶你们不死！”

    居然没有直接动手！不过，陈枫等人却是从这番话中，敏锐地抓住了一个信息——余建白一行人，居然抢在他们前面，抢走了唐家的那三张空白邀请函！意识到这一点，陈枫眉头当即皱起。

    本来，他们三人今日前来唐家，主要只是查探一下，并没有立刻就要将那三张空白邀请函抢走的计划。

    陈枫不是个莽撞的人。

    在不了解唐家具体情况之前，他不会直接冲进去。

    但现在，情况有变！三张空白邀请函居然已经被人抢走了！他看向前方被围困的青色大剑，眼中逐渐升起笑意。

    “余建白，你可真是帮了我一个大忙啊。”

    他心中无声地说道。

    高大的阁楼之中，悠悠渺渺传来一道声音。

    那个声音忽远忽近，忽左忽右，分辨不清方位。

    “饶我们不死？

    哈哈哈……”那人不屑地狂笑了起来。

    “老匹夫，你是不是老糊涂了？”

    “我既有本事从你们唐家把东西抢走，又岂会在这个时候，向你俯首称臣？”

    “区区一个唐家，居然还妄想得到我的投效。”

    “你们，配吗？”

    一声冷哼传来，话语极其嚣张！余建白这番话，极为傲慢嚣张，相当不客气。

    不过，对于这等言辞，陈枫三人，其实心里是可以理解的。

    他们这些来自苍穹之巅的仙徒，多少都对这种试炼世界中的原住民有些不屑。

    但，这番话实在有些嚣张过头了。

    原本还强忍住怒火的唐伟钧，在听到这些话时，当场暴怒！他身上积蓄压制了许久的强大气息，顿时冲向青色大剑！铺天盖地，一如九天瀑布冲来！跟刚才无意识的气息泄漏截然不同，此刻的唐伟钧，彻底爆发！星魂武神境第八重楼巅峰！钟离云天看着阁楼的那个大洞，冷笑了起来。

    “余建白和他的手下，平时嚣张惯了。”

    “这次碰上了硬茬子，估计有的苦头吃。”

    “甚至，真有可能会死！”

    就在这时，陈枫忽然看向旁边的钟离云天。

    “你能对付唐伟钧吗？”

    此话一出，旁边的唐力强当即脸色剧变。

    就连钟离云天也当场色变。

    “你要让我对付余建白，或许还行。”

    “但要对付唐伟钧，估计够呛。”

    第七重楼与第八重楼，毕竟还是有极大的差异。

    然而，陈枫却像是?没有听到他的话一般。

    他微微一笑，忽然上前，一拳轰出。

    骤然间，他们所在的飞舟顿时四分五裂，立即引起了在场所有人的注意。

    本来低调地混在其中倒还好  ，眼下突然成为焦点，大家自然能察觉到不对劲。

    唐家从未见过这三张面孔！不仅如此，他们身上更是完全陌生的气息！瞬间，唐家众人大惊。

    几艘黑色飞舟当即围了过来，每个人手中都亮出了法宝。

    只等一声令下！唐伟钧更是冷眼沉声道。

    “你们几个不是唐家的人！故意冒充唐家门生，死！”

    眼见得唐伟钧恐怖的威压就要转移而来，说时迟那时快，陈枫冷静开口道。

    “唐二爷，我等是前来投效的！”

    听到此话的唐伟钧，手中动作一顿。

    他作为四大家族之一的家主之弟，活了多少时间，又何等的精明。

    自然不会因为一句话就掉以轻心。

    阴冷深邃的目光在三人身上一一扫过，随后神色愈发难看。

    “虽然不知道你们究竟是什么人，但你们是不是未免太小看我了！”

    说到这，唐伟钧冷峻逼人，无上的威压直接冲了下来。

    滚滚音浪冲着陈枫三人直冲过来。

    “你们跟里面几人身上有相似的气息，分明就是同类人！”

    面对唐伟钧咄咄逼人的态度，陈枫浑身筋骨都发出噼里啪啦的声响。

    但，并未如意料中那样，直接趴了下去。

    他不卑不亢地对上唐伟钧的视线。

    “我们是同类人不假，但我等也是为了那几张邀请函而来。”

    “我们可以帮你对付里面的人，而且从此投效你们唐家。”

    “作为回报，你们给一张邀请函，如何？”

    听到陈枫的话，旁边的钟离云天面色微变。

    还未做出什么反应，只听旁边的天残兽奴淡淡说道。

    “大哥说话行事都有自己的考量，劝你谨言慎行！”

    听到此话，钟离云天心中顿时清醒过来。

    是的！自从天残兽奴出现之后，他不难看出来，陈枫与天残兽奴关系极好。

    所以，此刻陈枫只说给一张，反而应该令他心安。

    若是陈枫此刻说给两张，那才有猫腻！想到这，钟离云天看向陈枫的背影，不由得心中对他又高看了几分。

    心里安定了几分，继续收敛自身的气息。

    三人继续看向唐家众人。

    听到陈枫的话，唐伟钧脸上神色数变。

    

