
　　大师带着三人来到他的房间，先是对着宁荣荣说道：“首先是宁荣荣，你的第三魂环，最好是在增幅魂力，增幅防御、增幅攻击这三个类型之中选择。”

　　“然后是朱竹清，你的魂技走的是敏攻系魂师，而且还是敏攻系里面的刺客，那么你的第三魂技，最好是单点爆发性的攻击性魂技。”

　　“最后是屈千，你的第四魂环我无法给出建议，毕竟你的前三个魂技能力太过强大，增幅、防御、治疗、魂力恢复、免控、甚至是对敌削弱，你的辅助能力已经足够强大了，缺的只是攻击手段，但是你的那些奇怪的魂技让你的攻击手段也足够了，所以至于你需要什么魂环就由你自己决定吧。”

　　大师说完，转身来到自己桌前，从一大堆资料之中，抽出两份各有十页的资料，里面写满了字，甚至还配上了图片。

　　而后大师将资料递给屈千，对着他说道：“这是适合宁荣荣和朱竹清的魂兽的资料，你拿着，你们三人一起研究一下。”

　　屈千接过资料。

　　而后大师又开口说道：“好了，我要说的就这么多了，你们回去准备一下，明天出发。”

　　说完，大师便伏到桌子上，开始写着什么。

　　然后，屈千三人就一起出了大师的房间。

　　出了房门的屈千，一边走着一边对朱竹清和宁荣荣说道：“走吧，到我房间去商量一下，看看你们要什么魂兽的魂环。”

　　朱竹清和宁荣荣点了点头。

　　……

　　“竹清，你的第三魂环这只叫暗恐猫的魂兽，就不错，它攻击时，爪子上可以形成一道斩击，将攻击汇聚成一条直线，不过到时候再看看，若是没有更好的，就选它。”

　　在屈千宿舍里，屈千指着一只似猫，身上有着黑色纹路，嘴上有着两根短剑齿的魂兽说道。

　　“好，听你的。”朱竹清低着头说道。

　　虽然大师交给屈千的资料上的魂兽都不错，但是屈千都不太看得上，所以屈千准备到时候仔细找找看看能不能搞到更好的魂环给朱竹清。

　　“接下来就是荣荣，你的七宝琉璃塔武魂魂力消耗很大，选择一个魂力增幅类型或瞬间恢复魂力类型的魂环更好，比如说这个。”

　　屈千说着将手里的资料换成宁荣荣所需魂兽的资料，同时用手指着一只，浑身墨玉色、皮肤玉质、像狮子的魂兽说道。

　　而后屈千看了一下资料，继续说道：“墨玉灵狮，能够使用少量的魂力发动技能，恢复大量的魂力，而且魂力温和，很适合作为你的第三魂环，既能为队友提供续航能力，又能为自己提供续航能力。”

　　宁荣荣也看了看资料后，对着屈千说道：“根据大师的介绍，这种魂兽数量太过稀少，恐怕很难找到。”

　　屈千回道：“没事，我又有一种能力，对于寻找魂兽有很大的帮助，放心好了。”

　　宁荣荣说道：“既然这样，就听你的吧。”

　　“那屈千，你的魂环呢？”宁荣荣好奇的问道。

　　“我的？到时候再看吧。”屈千随意的回答道。

　　关于第四魂环，屈千也没有什么好办法了，在屈千的想法之中，他记得星斗大森林好像还有一只暗魔邪神虎，这只魂兽就挺不错的，但是它的年限就是一个坑，屈千担心到时候任务发布的任务点奖励会太少。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮，任务：第四魂环，已发布，请宿主查收。”

　　任务：第四魂环，猎杀暗魔邪神虎，获取暗魔邪神虎的魂环，奖励：500000任务点。

　　屈千听到系统提示音，然后去查看任务，结果一数奖励的任务点数，就瞪大眼睛，完全不对劲啊，怎么跑出五十万来了？

　　不过屈千很喜欢，他还从未拥有过这么巨大的一笔巨款过。

　　所以屈千现在简直热血沸腾。恨不得现在就出发。

　　宁荣荣和朱竹清也感觉屈千不对劲了，看着屈千脸色先是震惊，然后变得激动。

　　于是宁荣荣马上就开口问道：“屈千，你怎么了？”

　　屈千听到宁荣荣的话，回过神来，然后回答道：“没什么，就是想到了一种适合我的魂兽。”

　　而后屈千没等宁荣荣在问，直接说道：“好了，讨论就先到这了，你们回去准备准备，明天一早，我们就出发，前往星斗大森林。”

　　宁荣荣说道：“那我们先回去了。”

　　朱竹清只是点了点头。

　　而后两人一同出门，各自回了自己的宿舍。

　　屈千则开始仔细的回忆着原著。

　　“我记得原著之中，暗魔邪神虎好像是被大明和二明赶出了星斗大森林，看来还得去问问他们两个。”屈千脑海之中下了决定，准备先帮助宁荣荣和朱竹清获取第三魂环，再去寻找暗魔邪神虎。

　　……

　　第二天，天色微亮，屈千就醒了过来。

　　昨天晚上，屈千在制作出一张四级极品的灵符以后，就去睡觉了。

　　屈千醒来以后，出门洗漱，然后前往食堂，在路上遇到了小舞、朱竹清、宁荣荣三人，虽然今天不用训练，但是习惯已经养成，所以朱竹清和宁荣荣也和小舞一起去食堂吃饭。

　　到了食堂，发现唐三等几个男生已经到了，大师也才刚刚脱下围裙。

　　屈千拿了份早餐，找了个位置坐下，而后朱竹清和宁荣荣也跟了过来。

　　屈千再次“愉快”的吃完了这顿早饭，然后休息了半个小时，在史莱克其他几人羡慕的目光之中，带着朱竹清和宁荣荣出了村门，赶往星斗大森林。

　　屈千一来到村子口，就召唤出了一把巨大的剑刃，屈千首先自己站了上去，然后招呼两人上来。

　　宁荣荣脸上带着兴奋，她早就想上屈千……的剑刃了，可是奈何屈千这个莫得感情的男人？就是不给，今天可算是有机会了。

　　于是她兴奋的跳上屈千的剑刃，站在了屈千的右侧。

　　而朱竹清则是脸色平淡的跳上去，站在了屈千的左侧。

　　因为屈千这次召唤的飞剑特别的宽，所以三个人站上去，站成一排，也一点都不挤。

　　屈千看到她们站上过来，对着她们说了一句：“出发吧。”

　　然后剑刃“嗖”的一声飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第八十五章 挑魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 