    冬夜的尼斯都忽然下起雪。

    敌人已经现身了，当冰冷雪花拍在脸上的时候，查理看见黑色的人影在远处闪动，几名兽人士兵吼叫着扑上去，但很快就被利刃贯穿，脖子里喷出血来。

    “快。”克伦多重重地喘气，脚步不停，嘴里只吐出一个字。

    示警火盆现在才被点起，城市的边缘冒出滚滚浓烟，这绝对是一场蓄谋已久的进攻，否则，对方绝不可能轻易突破尼斯都的守卫力量。

    他们身边陆续出现了犬魔的身影，这些犬魔的眼睛是暗金色的，浑身披着斑驳的鳞片，面骨凹凸不平，看起来就像是骷髅，身体纤细只有四到五米，肌肉却像老树盘根那样虬结鼓起。

    作为帝国重要的高级官员，考维特·克伦多的安保级别非常高，这些不再隐藏的犬魔都是氏族中的强大生物，黑龙的辐射令这些本来就有恶魔血统的野兽再度畸变，变成真正的怪物，它们在搏斗中能一直坚持到血液流尽才停止战斗，即使把脑袋砍下来，它们的头也有可能突然蹦起来咬你一口。

    即使尼斯都目前一片混乱，辐射犬魔也能有条不紊的分散开来，快速而高效的监控四方。

    犬魔发出低沉的咆哮，凶猛的前扑，掠过黑暗中的人影，在剑刃横扫时扭身摆尾，尖刺密布的尾巴撕裂对方的铠甲，留下一个恐怖的伤口。

    与此同时，另一头犬魔的鬼魅而至，抓碎了士兵的头盖骨。

    “干得漂亮。”

    查理喘着粗气，犬魔护卫的猎杀给了他相当大的信心，不过情况仍不容乐观，敌人已经进入尼斯都港口区域了，而他们却还不知道这些人究竟是从哪里来的，黑暗中流淌着危险的气息。

    克伦多没去看那边的景象，只是低头一股脑朝自己的居所走，经过一座哨塔的时候，钢铁搭铸的哨塔竟然坍塌了，大块的铁片和杂物从天而降，要不是犬魔救援及时，迅速将他们叼走，克伦多和查理恐怕就要被掩在这摊废墟之下。

    犬魔平稳的将他们放在地上，抽动鼻子嗅了嗅，用通用语说：“血的味道。”

    这说明尼斯都的驻军正在和入侵者交战。

    克伦多和查理满头大汗的冲进书房和会议室，书架上摆满了各种各样的文档，大部分都是尼斯都当地的情报信息，但也有很小一部分是他们从北方带来的资料，关于如何在尼斯都本土建成一个战争船坞的宏伟计划。

    “点火。”

    克伦多沉静的说，现在要一一取走这些资料太麻烦了，没人能确定这场袭击的结局是什么，也没有人知道他们究竟还有多少时间。

    查理来不及回答，抓起桌子上的油灯就往书架上烧，反正这些资料都被他和老师清楚的记在脑子里，随时可以复刻。

    想在寒冷干燥的冬夜点一把火并不难，尤其是当你面对一张摆满资料的书架的时候，十余秒后，火焰就在屋子里肆无忌惮的燃烧起来，携裹着滚滚浓烟和黑色的余烬。

    当查理走出居所时，惊骇的发现原来不仅是自己背后这栋屋子烧了起来，而是整个城市都在燃烧，尼斯都，这座被冠以“水上之城”的城邦，如今却沦为一片森严炼狱，跳跃的火光将冬夜染得透亮，到处都是红彤彤的。

    这不仅是袭击，而是摧毁。

    “糟糕。”得到这一信息后，克伦多忽然意识到自己犯了大错：“查理，以我的名义传讯，命令第三舰队立即驶离零号港。”

    “那边没有回应！”查理有点慌。

    狂风卷起冲天的烈焰，作为黑翼帝国在中部最重要的军事港口，零号和一号港拥有最高的防卫等级，但他们从一号港口返回居所时并没有遭遇多少敌人，对方很可能将主要兵力投注在零号港内，正对那里发动猛烈的进攻。

    “我们过去。”克伦多盯着零号港所在的方向，眼神坚定。

    “老师我们现在过去起不到任何作用。”查理大声说：“现在您应当优先保证自己的安全。”

    “若是尼斯都沦陷，还有什么安全可谈？只有登上舰船才有一线生机。”

    老人望向自己的弟子，眼睛里忽然充满了难以直视的威严，像一头老掉牙躺着等死的狮子忽然又站了起来，这时候查理才想起来克伦多不仅是自己的老师，同时还是有资格参与王庭议会的大人物。

    犬魔发出低沉的吼叫，身体里骨骼发出轻微爆响，上前示意他们坐到自己背上，“很颠，小心。”

    “辛苦。”克伦多低声说。

    大雪纷飞，但浇不灭尼斯都的烈火，零号港口内已是一片混乱，士兵们与来袭的敌人决死厮杀，黑翼军队的综合素质绝对在艾拉迪亚数一数二，但来袭的敌人却比他们更强，几乎每一个都是大战士，在这种实力对比悬殊的情况下遭遇突袭，对黑翼的尼斯都驻军来说无疑是一场单方面的屠杀。

    辐射犬魔们很聪明，接到前往零号港的命令之后，立即带着克伦多和查理开始行动，借助熟悉地形的优势，它们借助一条运送维修器材的捷径小路，从侧面直接进入港岸。

    作为零号港最后一道防线，这里的情况也很不乐观，到处都笼罩着强效迟滞魔法、战意扰乱和脆化钢铁，火焰环和法力炸弹不时在黑翼的军队中爆开，对兽人和龙人士兵制造可怕的杀伤。

    在海面上，一艘已经驶离港口的战舰身上燃着火焰，正缓缓沉入波涛汹涌的大海，显然敌人中有强大的能力者绕开了正面防线，正对黑翼舰队实施摧毁计划。

    克伦多他们始一露面就被敌人盯上，侧面响起铠甲与刀剑碰撞的声音，接二连三的魔法笼罩了他们和犬魔，不停的砸过来。

    犬魔们嘶吼一声，全部向前扑出，挡住侧翼扑来的敌人。

    “还好。”看到仍停泊港口、正处于严密保护下的“北方晨曦”号主舰，克伦多松了一口气，“至少对你来说，还来得及。”

    “什么意思？”查理警惕起来，随即又恢复恳切的姿态：“我们快走吧，老师。”

    “你走吧。”克伦多慢慢坐下，捂嘴咳嗽两声，手心带着血：“年纪大了，连一点颠簸都受不了。”

    “老师我背你走。”

    “迟缓状态下你自己行动都困难，快走吧，犹犹豫豫可不是北方褒扬的性格。”

    克伦多盯着前方的犬魔，这时候他居然笑了，表情非常放松，轻轻对查理摆手，“你脑袋里还装着新一代战舰的资料，必须回去，我可没有这样的重任。”

    “就让我留在这吧，我想留在这，毕竟尼斯都……是我的家。”

    