
　　马姓男子眉眼跳动了一下，干笑道：“炼骨境的橫练武者，自然可以接下这些任务来！”

　　狄同张了张嘴，看着陆长生坚毅的面孔，不知道该如何说了。

　　不过，听到陆长生接下来的一句话，却是觉得眉头狂跳，双腿都有些打颤。

　　陆长生道：“多谢阁下体谅！以后要是有诡物，尽管拿过来就是！我陆压要是皱一下眉头，便是乌龟王八！”

　　马姓男子心中腹诽了一下：真他么的傻子一个！

　　脸上则是一片敬意，道：“当然没问题！”M.23sk.com

　　说着，朝身后的衙内道：“听到了么？快把东西放下！”

　　每辆黑棺都有诡物。

　　等他们将诡物拿下来后，陆长生看向狄同，道：“狄兄弟？我们回去吧！”

　　狄同脸色一阵红白，语气也有些冷淡，“陆压兄弟到是记得，别把这事儿推出去！”

　　他担心上面的知道此事后，会想着让他帮忙分担一些。

　　陆长生道：“放心，我陆压一人做事一人当！”

　　一行人带着诡物返回衙内。

　　狄同将他带到封诡司的一个独立院落前。

　　“这是封诡司专门处理诡物的地方！每个院落都没有窗户，完全由金属制作，中间存在着大量的驱邪水，基本上每隔一段时间都会重新灌注！有些诡物需要比较长的时间才能够将其消磨掉

　　，所以中途很有可能诡物会复苏醒来，那时，墙体中的驱邪水也能起到很好的隔绝作用！”

　　陆长生点了点头。

　　“诡物放在里头就好！”

　　狄同摇了摇头，示意衙内们将诡物放到院子里，然后道：“你的流云服和流云刀等会便会送来，等你将诡物消磨完后，自然能够离开府衙！”

　　“需要消磨结束后才能离开？”

　　“是的！消磨诡能的任务和其他的不同，需要时刻盯着，不然的话，对于封诡司乃至府衙来说，很麻烦！以前不是没有过诡物中的诡复苏，逃出密封院子，跑到外头伤人！”

　　“至于其他的饮食，会有人定时送来的！”

　　“祝你好运！”狄同说道，不等陆长生进屋，便转身离开。

　　对他而言，陆长生这种二愣子，还是修的橫练武学，基本上跟已经是半只脚踏进了棺材，根本没必要花心思去结交。

　　陆长生看着狄同远去的背影，没有说话，大步走了进去。

　　身后，厚重的金属门缓缓合上。

　　屋内驱邪熏香的味道极重。

　　一眼就看到了正前头摆放着的九个大小不一的封诡盒。

　　他脸上露出一丝笑意，走到一个最小的封诡盒上。

　　诡物随时都可能复苏。

　　虽说血幻级诡在自己勉强，肯定讨不了好，但多少还是有些麻烦，索性从血幻级诡物开始。

　　诡，并不是看体积大小来判断诡的等级。

　　有些诡可能需要一个正常大小的棺材才能放置，有的只需要拳头大小就能装下。

　　不过，若是体积太大的话，等级通常都会很高。

　　曾经京府诡祸，有些诡犹如小山一般，上面有一个个头颅，能发出鬼魅之音，气血弱一些的，瞬间就被蛊惑，自己进入对方的嘴里，可说是十分可怖了。

　　打开封诡盒，里头躺着一个拳头大小的血色石头，一抹抹幽光闪现。

　　陆长生先是按常规的消磨诡能的方法尝试了一下，调动气血，将诡物笼罩住。

　　许久，他微微皱起眉头。

　　居然没有感觉。

　　想到这，不再犹豫，直接让系统吸收。

　　血幻级诡物，增加了800点进化值。

　　又走到旁边的一个标示了血幻级诡的封魔盒上。

　　打开盒子，里头是一根人形朽木，不断地溢出鲜血来，正中间有一个像是闭合的眼睑一般的轮廓。

　　将手掌贴上去。

　　进化值+850！

　　······

　　他快速走了一轮，九个封魔盒尽皆被他打开。

　　里面的诡物除了最后一件白幻级诡物，其余的都成了进化值。

　　“三件血幻级诡物、三件黑幻级诡物、还有两件白幻级——，一共增加了4200点进化值！”

　　看向系统面板。

　　进化值已经涨到了5250点。

　　拥有了这么多的进化值，他完全能够将自己的实力，尽快地提升上去！

　　并且很多以前未曾来得及检验的想法，也可以搬上日程来！

　　封诡司果然是自己的福地。

　　可惜——

　　封诡司到底是没落了，若是以前大宋王权稳固之时，各地只要出现诡事件，便会立刻有强者前往解决，封诡司，也是十分具有权势的部门。

　　到了如今，王权羸弱，各地封诡司人少缺少，武者宁愿进帮派宗门，也不愿到封诡司，为镇压诡而奔走。

　　跟前还有一个白幻级诡物，乃是一只绣花鞋。

　　陆长生拿了起来，却没有立即让系统吸收，而是再次激发气血，将其包裹。

　　许久，就在他即将收起气血的时候，终于察觉到了一丝不同来，却是那些气血似乎渗入到了诡物之中，一股股阴冷的气息不断地与气血碰撞，衍化战场。

　　如同荆山营地时那般。

　　只是感觉又有些许的不同。

　　他放下诡物。

　　当气血收回的时候，一股阴冷的能量附着在他的气血上，进入体内。

　　眉头微微一皱，又是一股更强的气血从体内涌出。

　　那股阴冷能量十分的顽强，哪怕是双方的质和量有着巨大差距，依旧坚持了好一会才消散开去。

　　陆长生心中明了。

　　难怪正常武者消磨诡能，会影响到自身。

　　将手贴了上去。

　　“进化值+180点！”

　　其他两个白幻级诡物，分别提供了200点和250点进化值。

　　此物多半不会差到哪。

　　之所以只有180点，肯定和刚才那一幕有关。

　　扫了一眼四周。

　　陆长生脸上露出一丝沉思之色，走到门前，拉响了挂在门前的响铃。

　　叮铃铃！

　　每个密封院子，一旦有人使用，便会有衙内守在门口处，避免里头的人出现意外，没人发觉。

　　此时，陆长生使用的这个院子，正有两名衙内守在此处。

　　“听说这院子一下子放了九个诡物？总感觉有些瘆得慌！还有三个是血幻级诡！”一人道。

　　“嗯~我也觉得！”

　　两人频频看向身后，似乎下一刻，就会有可怕的东西从里头冲出来似的。

　　这种密封院对诡的压制效果并不大，尤其是到了血幻级。

　　“不过，我们不用想太多！里面那位大人怎么说都是堪比炼血境武者的强人，哪怕那些诡真的复苏，应该也没什么大问题！”

　　“唉~只能这样了！”

　　正说着，忽然一阵铃声响起。

　　两人身子猛地一僵，却没有立即将门打开，而是狂奔远离。

　　出事了！

　　狄同还没喝上一杯水就看到两名衙内匆匆跑了过来。

　　“什么事？这么慌张！”他从椅子上豁地起身，心中猛地一紧。

　　这两人他可是记得，正是不久前才安排在密封院子那边，负责盯住陆长生和里头的九个诡物的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章132 巨额免费阅读。https://xs.23sk.com 