    吃过午饭，简单的稍作休息片刻，沈益开始做今天外出的准备。早上的时候，沈益答应了韩晓月，要陪同阿娇出去玩耍，现在的时间差不多了，也到了时间外出。

    韩晓月从早上醒来后，就一直在期待着今天的外出，不等沈益吃完饭，就开始进行着各种准备，可以说是满怀欣喜。

    “走吧，今天你们想好去什么地方玩了吗？”

    沈益看向韩晓月，开口询问。

    这次的事情，虽然不是韩晓月主动提起来的，但早在之前，沈益就已经答应了韩晓月，自然是要今天一同应允承诺。

    但是，韩晓月抱着阿娇，看起来很是开心的样子，丝毫没有注意到沈益的话语。

    看着韩晓月开心的样子，沈益也无奈的笑着摇摇头，向着一旁的陈珂看去。

    “你们计划今天下午去什么地方玩耍？我们现在就去准备一下，待会儿就出发。”

    陈珂的脸上露出笑容，她一直在注视着韩晓月和阿娇的方向，听见沈益的话语，先是一愣，旋即摇摇头。

    “没关系的没关系的，你们想去什么地方玩，可以不用问我的，你们决定就好！”

    想了想，陈珂还是再次感谢起来。

    “你们愿意带着阿娇出去玩，已经让我很感激了，所以想要去什么地方玩，你们决定就好。”

    作为一个女孩子，一个人含辛茹苦的将阿娇拉扯大，陈珂已经足够不容易了，自然不敢期盼什么。何况，陈珂也是知道的，沈益每天都有很多的事情，这些已经让她不知道该如何偿还沈益了。

    沈益摇摇头。

    “没事的，我对米国这边也不是很了解，如果你们有什么想要玩耍的地方，可以随时和我说。我不敢保证你们去的地方百分百满意，但不会让你们失望的。”

    之后，则是让徐雷拿过来一份地图，以及景点推荐。

    由于韩晓月现在正在陪着阿娇玩耍，所以这件事情也就落在了陈珂和他的身上。

    找了一圈，发现米国有着几处还算不错的地方，沈益这才让徐雷去准备车辆，他们决定现在就出发。

    一路上，都是韩晓月在照顾阿娇，而阿娇也很喜欢韩晓月，两个人看起来就像是母女一样，弄的沈益的脸上都露出了笑容。甚至，也很期待能够和韩晓月拥有一个自己的孩子。

    而这样的一幕自然是没有逃出陈珂的眼睛，她低着头，不知在想些什么。

    抵达第一处地方，这里算是米国较为偏僻的地方，有着很多的农场。虽然这种地方在国内很常见，但对韩晓月来说，却十分新鲜。当下，抱着阿娇在农场里面疯狂玩耍了起来。

    沈益倒是在欣赏着这里的景色，沈益异国他乡，这里虽然没有国内的那种气氛，但对沈益来说，也是个不错的休闲场所。

    而在这样的一处休闲之地，沈益找了棵树，坐在树荫下，看着韩晓月带着阿娇玩耍。不知不觉间，就有了些许倦意。

    这段时间以来，沈益每天都在忙着各种大小事务，虽然不能说特别忙，但也很消耗沈益的精力。而且，自从港口发生了拐卖的现象后，那种疲惫感开始在沈益的心中扎根。

    现在有一处休息的地方，倒也偷得几分清闲。

    陈珂似乎不太喜欢这种闹腾的地方，并没有陪着韩晓月和阿娇玩耍，一个人在农场里面游玩了几圈，这才来到了沈益的身边，犹豫了一下，这才坐在了一旁。不过，为了避免引起不必要的误会，陈珂也下意识的拉开了和沈益之间的距离，避免被误会。

    这对于陈珂来说，是少有的幸福，是以前做梦都未必能梦到的一天。

    生活中那样一个水深火热的地方，陈珂早就麻木了，甚至也已经做好了各种各样的准备，通过忙碌，让自己忘记心中的痛楚。

    现在已经从那种环境中抽离出来，虽然还没有完全适应这样的环境，但陈珂已经足够满足了。

    听到身旁的动静，沈益睁开眼睛扫了一眼，活动了一下身子。

    “还好吧？”

    这可吓到了陈珂，她赶忙站起身来，歉意的说道。

    “抱歉，吵醒你了吧？我现在就去别的地方，不打扰你休息了。”

    说着，陈珂就要在这个时候离开。

    沈益摇摇头。

    “没事，算不上打扰，而且我根本就没有在睡觉，只是在享受这种少有的休闲时光。”

    随后，拍了拍身边的空地。

    “来，坐下聊聊天，有什么心事，都可以和我说说。”

    只是一眼，沈益就看穿了陈珂的心中是有心事的。

    这个女孩子，自从离开那座小岛后，她就开始藏不住心中的秘密，每次都会将心中的想法暴露出来。虽然这才附和一个女孩子该有的现象，但沈益可不认为这是什么好事儿。

    何况，他们现在固然已经离开了小岛，但并不代表，她们的生活结束了。相反，现在所有的一切，也都只是一个全新的开始。

    陈珂犹豫了片刻，这才乖乖的来到沈益的身旁，羞红了脸颊，坐在了一旁。

    “很舒服吧？”

    沈益瞥了眼陈珂，舒展了一下自己的身子。

    “什么？”

    陈珂反倒是一愣，有些不解的看向沈益。

    片刻后，她这才反应过来，点点头，又摇摇头，想要说些什么，但又收了回去。

    “其实，这种生活也挺好的，只是目前你还没有适应。不过也没关系，慢慢来。而且，阿娇也开始长大了，她记事了。现在的环境，对于阿娇的成长，还是很重要的。”

    这也是沈益的心里话。

    如果是平常，沈益是不会对陈珂说出这些事情。

    但现在不同，他们近乎是生活在一起，低头不见抬头见的。而且，沈益也挺喜欢阿娇这个孩子的，所以才会和陈珂说出这些话来。

    “你们离开那个小岛，是个正确的选择。但是，从一个成年人的角度来讲，那种方式并不可取。如果这次遇到的，并非我这种人，而是其他有着自己小心思的坏人，你们就不会有现在的生活。所以，现在的你，应该是很舒服，很享受这种环境的。”

    说话间，沈益的脸上露出笑容，向着陈珂的方向看了过去。

    这反而让陈珂愣住了，她怔怔的看着沈益，嘴巴微微长着，到了嘴边的话语，却又感觉不太合适说出口。

    片刻后，她皱起了眉头，喃喃道。

    “沈益，你真是个怪人。”

