    萨卡斯基：“波鲁萨利诺！你在干什么？？”

    波鲁萨利诺：“阻击啊！不能让他跑了啊！！”

    库赞：“波鲁萨利诺先生，你良心不会痛吗？”

    萨卡斯基：“我看你是害怕他跑不掉吧！”

    银斧：“呦！小红狗，这次你可是真相了，青雉刚将大海冰封了！黄猿转头就给砸了，这要说没有内幕我是不信的！”

    史基：“捏哈哈哈！你听听黄猿说的话，说什么人家能逃掉是运气好！！还叫你们死心！！可不是吗？人早不知道撵到什么地方了！”

    凯多：“就算是赤犬想追，估计都追不到了！真TM是个人才啊！！”

    夏洛特·玲玲：“还有这大招的准度！我发现黄猿的见闻色有点强啊！一通乱砸，愣是一次都没击中？我都不得不佩服他了！”

    海军本部，战国额上爬满了黑线。

    放水总该有个界限吧！！尼玛，全程放水？最后还要送他一程？

    不过没关系，黄猿脸皮厚，深的黑厚学的精髓。

    愣是没有生气。

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！你们这些人就算是欣赏我，也不用这么夸赞我，我不会加入你们的！！”

    凯多：“我浑身打了个寒颤！这家伙要是加入我们百兽海贼团！画面太美......”

    夏洛特·玲玲：“住嘴！吓的老娘腿都软了！蛋糕都不香了！！”

    香克斯：“这有些突然了！虽然我们海贼团一向都秉持着来着是客的原则，但是你这我不能收的！我害怕~~”

    爱德华·纽盖特：“压力有点大！千万不要喊我老爹，我扛不住的！！”

    王直：“不怪你们，就算是身在冥界，我头皮也发麻呢！鬼知道他会不会演你们，这演技估计都能把凯多忽悠瘸了！！”

    银斧：“一想到对方在耳边，一直都是好可怕哦！我TM差点原地爆炸！！这玩意，还是让海军们独自享受吧！”

    ......

    画面中那艘潜水艇渐行渐远，卡普还有香克斯不由松了一口气。

    一个是爷爷。

    一个搭上了一条手臂。

    他们可不想路飞丧生在这里。

    虽然黄猿平日里油滑了一些，但是现在卡普是越看越顺眼，就连那张猥琐的脸也感觉如沐春风一般了。

    于是卡普给黄猿发了一条私信：“晚上下班来我这喝两杯~”

    黄猿看了一眼私信，嘴角一弯，这不，大腿现在不就抱住了吗？

    还是一条金刚腿。

    以后的日子那肯定是越来越滋润了。

    上班，打卡，摸鱼，划水，下班。

    美滋滋啊！

    于是他赶紧回了一条私信：“一定到！一定到！”

    ......

    就在这时，画面再度一转，并未以草帽小子路飞的逃离收场。

    而是转到了另一个场景之中。

    黑压压的天空，地面凹凸不平，全是山石。

    在镜头的极深处还有一口冒着滚滚岩浆的火山口。

    怎么说呢！这个场景压抑的不行，只让人有些喘不过气来。

    “八尺琼勾玉！！”

    半空之中，一道人影散发着刺目的金光，无数的光弹如同暴雨倾盆，密集的砸落了下来。

    让人有些眼花缭乱，目不暇接。

    马林梵多，黄猿一愣，这是自己的大招没错了。

    可这个场景又是那里，对手又到底是谁，他现在一点印象都没有了。

    “等等！又是未来的片段！！”

    想到这里，黄猿嘴角不由一抽。

    要是再来一场演戏，估计战国元帅得找他谈话了。

    还未等他多想，画面就此定格。

    “随机问题已生成！”

    “提问4:黄猿施展八尺琼勾玉击杀了谁？”

    洛克斯D吉贝克：“萨卡斯基（答题）”

    萨卡斯基：“？？？？”

    哥尔D罗杰：“萨卡斯基（答题）”

    王直：“萨卡斯基（答题）”

    银斧：“萨卡斯基（答题）”

    凯多：“萨卡斯基（答题）”

    夏洛特·玲玲：“萨卡斯基（答题）”

    ......

    这一次答题，答案出奇的工整，不过也有人傻眼了，那就是萨卡斯基。

    可谓是人在家中坐，锅从天上来。

    一连串刷屏的答案直接把他干懵了。

    洛克斯D吉贝克：“好险，差点又被罗杰抢了先！！”

    萨卡斯基：“你们TM是脑残吗？我们可是同僚！！都是海军！！”

    洛克斯D吉贝克：“知道啊！我还知道你看他不顺眼呢！要不是因为是同僚，估计早就下杀手了吧！你看这周围又是火又是岩浆的，不选你选谁啊！就黄猿那做派，你问问谁不想揍他，你不想？”

    马林梵多办公室里，萨卡斯基有些懵逼了，刚才不是洛克斯说的不对，而是说的太对了，他的确是想揍黄猿，还是那种往死里打的那一种。

    在一旁的黄猿看到萨卡斯基的模样，顿时觉得心惊肉跳。

    “喂喂！萨卡斯基！我们可是同僚！你可千万不要想不开！！”

    萨卡斯基脸色一黑，“滚犊子！TM那是你想杀了我！！！”

    黄猿赶紧摆了摆手，“怎么会呢！我怎么会向同僚伸出罪恶之手呢！！”

    萨卡斯基眼睛斜了他一下，不再说话，不过他心里却还是发颤，总觉得黄猿这个家伙似乎是不怀好意。

    王直：“唉！！其实我也是这么想的！！可惜手速不给力啊！老船长这撸了不知多少年的手速真是叫人惊叹啊！”

    洛克斯D吉贝克：“哈哈！王直，羡慕不来的，唯手熟尔，老子在地狱都没有停下练习的脚步！抢个答什么的，那还不是小菜一碟！！”

    史基：“只要功夫深铁杵磨成针！现在船长的大棒是不是已经磨没了！！”

    银斧：“估计是！这种手速简直没谁了！！”

    战国：“爱德华·纽盖特（答题）”

    卡普：“凯多（答题）”

    鹤：“香克斯（答题）”

    库赞：“夏洛特·玲玲（答题）”

    洛克斯D吉贝克：“哈哈！还答什么，正确答案已经有了，等老子弄到复活卷轴，再次君临大海，一群小渣渣们，躲在角落里看着本大爷的身影哭泣吧！！”

    史基：“老船长，这是有飘了？要不老子的飘飘果实先借给你？？”

    王直：“切！有什么了不起的！！还正确答案，关于黄猿的这几个题有一道是正常人思维的？？”

    凯多：“是啊！！正常人是答不对黄猿的题的！！不行，我得改一下！”

    凯多：“蒙奇D路飞！（答题）”

    王直：“卧槽！凯多，你把我的答案抢了！！”

    史基：“捏哈哈哈！那我答战国（答题）”

    夏洛特·玲玲：“五老星（答题）”

    王直：“这是什么答案！我TM人又麻了！玲玲这是跟那五个老家伙过不去了吗？？”

    银斧：“好家伙！我浑身一麻，直呼内行！果然论离谱，还是玲玲最强的吗？”

    哥尔D罗杰：“哥尔D罗杰（答题）”

    王直：“打鬼呢？”

    银斧：“TM的更离谱了！不愧是海贼王！打鬼！！”

    ......

