    燕京考古学院。

    一间研究生宿舍之中。

    叶承抿着嘴唇，看着周围陌生的环境，脑子里不断冒出许多不属于他的记忆。

    好半天，他才明白自己的处境。

    他穿越了！

    穿越到了一个与蓝星文化历史差不多的星球！

    而他所在的国度叫做大夏国，科技水平与前世差不多。

    只是出现了严重的历史断层，很多古文化都遗失在了历史的洪流之中。

    因为历史的缺失，大夏国的国民有很多缺乏民族荣誉感和认同感。

    这让整个考古专业都陷入了瓶颈。

    这时耳边传来了几个人说话的声音。

    他发现自己在一个会议室里面。

    这里坐着整个学院最厉害的考古研究生，博士，还有几个教授。

    为首的是院长。

    院长打开投影仪，脸上带着一丝愁容道：

    “高考刚刚过去，又到了招生的时候！”

    “虽然我们是一本学校，但去年考古学院的入学率就已经很低了，今年，招生的压力更大！“

    “大家先看看其他学院是怎么招生的吧！”

    只见屏幕之上，跳出艺术传媒学院的宣传片。

    劲爆的音乐声中，俊男靓女们开始热舞！

    青春的气息顿时溢满整个屏幕！

    这还仅仅是开始，后面则是已经成名的明星回归母校，开始为自己的学院做宣传！

    其中，最亮眼的便是国民女神洛女神！

    她的粉丝极多，她往这里一站，怕是就有不少人脑子一热，就报考了艺术传媒学院！

    院长轻咳一声：

    “据估计，艺术传媒学院今年的入学率将创下史上新高！”

    “这就是明星效应！在明星光环下，明星的粉丝会变得非常不理智，哪怕对艺术不感兴趣，也会报考这个学院。”

    “除了艺术传媒学院，还有电竞学院，其方法更加夸张！！”

    “大家可以看看别人的宣传手段！”

    屏幕之中，显示的正是从电竞学院走出的战队，击败敌方对手的夺冠时刻！

    还有各种热血的英雄语录！

    即便是不想去电竞学院的人，都会忍不住犹豫一下。

    电竞学院的王校长对此，还特地公开了电竞学院战队的收入！

    这立马吸引了大批想赚快钱的年轻人！

    除此之外，王校长还让直播女神们开始拉人，这谁顶得住？

    院长指着电竞学院的宣传片，幽幽的道：

    “报考人数最多的恐怕还是电竞学院！”

    “若是来考古学院的人有电竞学院的零头，我就满足了！”

    其他教授一听，都是眼角泛酸，曾几何时，他们要受到这种委屈。

    他们学校要不是国家特办。

    估摸着早就解散了！

    而现在，上面的声音越来越大。

    院长叹息一声：

    “虽然来考古学院的人越来越少了，但不管怎么样，我们也要搞好宣传！”

    “叶承，我知道你经常搞直播，弄的挺好，帮咋们考古学院宣传的事情就交给你了！”

    “若是有什么需要，随时可以来找我！”

    啥？

    怎么就到我了？？？

    叶承的记忆里面，他是一名主播，还是一名大主播，在各大平台都有不少的粉丝！

    但这不是你让我宣传的道理吧~

    况且，直播也能招生？

    我擅长的可是聊天了喂~~~~~

    正当叶承准备拒绝时。

    脑海之中突然听到一声青蛙叫声。

    叶承定睛一看，原来是自己刚来这个世界获得的旅行青蛙回来了！！！

