    第58章 你拿这个考验干部？

    竖日

    士道家中

    “士道，十香又想和你去约会了”

    面型呆萌的十香目光渴望的望着比自己高一个小额头的士道，想让对方带自己去约会。

    十香能有什么坏心思呢？她只不过是肚子饿了找的借口而已。

    人是铁饭是钢，对于十香来说约会就等于有吃的！

    “十香你等一下哈”

    士道想了想决定还是要先问一下琴里的意见，要是万一到时候突然又有什么安排冲突了可就不好。

    “琴里，我们今天有什么其他的安排吗？”

    回到自己房间，士道拿起放在床头边的无线耳机接通后询问道。

    琴里这边

    坐在司令位的她自然而然的了解到了士道想问的问题，小眸微凝后目光望着一旁的日历突然道

    “士道，今天是情人节，批准你了！”

    “纳尼？”

    士道懵了，今天是情人节？

    吓得他赶紧跑去看了一下挂在墙上的日历，果然今天是十四情人节，而且十五还是元宵节。

    好家伙，连续两天节日？

    默默的离开房间

    “不知道十香想去哪里玩呢？”

    重新回到十香的面前，士道欣然的答应的对方的约会要求，不管有没有节日在身都很乐意。

    情人节一般能去的地方就那么几样，游乐园，餐厅，公园，商业街……

    在华夏，一般很多情侣都会给对方（女方）转账520，或者是1314来彰显两人的爱情，这种做法可恶又多金。

    不过士道他们过的是比较传统的情人节，就是去玩一整天就行了，不需要太多花里胡哨的骚操作。

    “嗯…人家不知道唉？”

    闻言，士道也是无奈的敲了敲头，自己居然会问对方想去的地方。

    对于单细胞的十香来说问她这种问题无疑是废话，还不如自己做决定。

    “琴里，你有什么好的建议吗？”

    “你们小两口的事情找我干什么？”

    “一个限量版加倍佳棒棒糖”

    “你就拿这个考验干部？”

    “3个，不能再多了”

    “……”

    “亲，这边推荐您游玩本组织旗下的游乐园，喷泉瀑布，露天高档餐厅，百科动物园等娱乐场所”

    琴里360°态度的转变让士道错不及防，果然无论什么时候还是物质方面好多话。

    没办法，不是琴里她贪棒棒糖，而是士道给的太多了她也没办法。

    “那就游乐园吧，麻烦帮忙安排一下”

    “好嘞大老板”

    于是，琴里在3根限量版加倍佳棒棒糖的诱惑下组织动员安排游乐园

    “神无月听令！”

    “嗨！”

    “我现在命你为士道十香情人节约会的指挥官，给老娘把事情办妥了，听见没？”

    “嗨，哇嘎哒！”

    ……

    PS：谢谢离人愁大哥一直以来的6张推荐票，本来想一视同仁的但是大哥给的太多了…

    祝大家情人节快乐！这章后几章都算是情人节番外吧，就不放到番外篇那里去了，嫌麻烦

    (本章完)

