    杜维在霍格沃茨的第一天教学很快就落下了帷幕，小巫师们大体对于杜维的教学是满意的，对于一二年级，他是以快乐教育为主。

    杜维叫这些小巫师们认识什么叫做黑魔法，什么是黑魔法生物，如何辨别黑魔法，杜维上课寓教于乐，喜欢说笑话，作业也不重，小巫师们都很喜欢他。

    “新来的黑魔法防御课教授真是有趣。”

    大家都这么说道。

    杜维在第一天，第一节课上，就见到了刚来霍格沃茨的时候，自己在马车旁边见到的小姑娘，她叫做卢娜，同学叫他疯姑娘，是拉文克劳的二年级生。

    这是一个很有趣的小姑娘，像是她这样特立独行的人，总是被孤立的。

    上课的时候，她用自己亮晶晶的眼睛盯着杜维看。

    杜维也对着她露出了笑容。

    这个小姑娘，似乎对于杜维很感兴趣。

    至于星期二，他教育的七年级学生，则是对于杜维的评价很低。

    “老古板。”

    “无趣的教授。”

    “上课想要睡觉。”

    面对这些学生，杜维没有和他们动手的打算。

    要是真打起来，杜维不见得能打得过这些小巫师，七年级，这是他们这些小巫师这辈子知识储备和魔法搏斗达到了巅峰的时期。

    在他们毕业之后，大部分巫师会成为文职或者就职其它职业，他们对于大部分魔法的记忆，就会疏离，动手能力也会变得生疏。

    魔法也是用进废退的。

    大部分巫师没有魔杖的时候，还不如一个普通人，普通人好歹还知道挥拳，巫师们太过于依赖魔法，以至于失去了很多的可能性。

    在魔法界，大部分的巫师绑起来都打不过一位顶尖巫师，这就是实力的彻底碾压。

    杜维面对这些危险七年级十七岁青年，轻描淡写的叫他们写论文。

    上课，教学，写论文，刷题。

    “一切，以考试为主，我要争取你们在终极巫师等级考试之中，黑魔法防御课这一门得O，就算是等不到O，至少也要A。”

    他语重心长的对着这些学生说道：“我不能叫我教的黑魔法防御课，成为你们求职路上的绊脚石。”

    七年级学生哀嚎遍地。

    杜维不为所动，他打听的清清楚楚，终极巫师等级考试，黑魔法防御课的考核之中，百分之八十左右的内容，都是笔试。

    整个考试，实际操作只占了总成绩的百分之二十。

    这也是为什么一位以优异成绩通过了终极巫师等级考试的傲罗，会被一位年纪很大的老奶奶打的四处逃窜的原因之一。

    满脑子的知识储备可不会叫你在恰当的时候，发出恰当的咒语，人的脑子和人的手不配合的事情，可并不新鲜。

    知识，训练，对于一个优秀的巫师来说，缺一不可。

    魔法部的打击手和傲罗尚且如此，就不用说别的巫师了。

    自从铁血老巴蒂下台之后，再上台的傲罗办公室主任，可为先锋，不能为将，他手下傲罗，除了几个老人，其余的傲罗，几乎可以这么评价。

    “一塌糊涂”。

    换句话说，新的傲罗办公室主任，只能自己冲上去打架，不能在后面维持秩序，施展计谋，收拢人才。

    他适合做一个傲罗，超过做一个决策者。

    杜维轻松的将这些学生摆平，对于未来的教学，杜维的打算很简单，就是能拖就拖，小的放羊，五年级七年级进行精英教育，论文、提问加刷题，一套组合拳打下来，效果意外的不错，他的目标，还是放在了三年级的哈利他们身上。

    教员休息室里面，杜维喝了魔药之后，稳稳的坐在里面，和弗立维教授交流教学经验，麦格教授坐在一边，正好他们都没有上课，听到杜维的教育理念，麦格教授很认同。

    杜维从一个已经毕业了好几年的毕业生的方面入手，从混血巫师的未来着手，将自己的理念包装了一下，“我不希望孩子们毕业之后，因为黑魔法防御课这一学科的缘故，无法进入自己喜欢的地方工作。

    如果他们真的特别喜欢黑魔法防御课，想要做傲罗的话，我们可以定点培养。

    关爱大多数学生，关爱具体的人。”

    杜维对着两位教授侃侃而谈，互相交流，杜维的意思就是，不是谁都是邓布利多教授这样的天才人物，但是大家都可以通过在霍格沃茨的学生，成为像他卢平这样的普通人，找一份体面的工作，麦格教授对此大加赞扬，她就很喜欢也很在意自己的学生。

    她觉得卢平说的对。

    不要看麦格教授对于学生很严厉，大多数时候都紧绷着脸，就连为韦斯莱家的双胞胎看到麦格教授，都会下意识的缩脖子，但是霍格沃茨的教授，没有一个不喜欢自己学生的，弗立维教授，麦格教授，斯普劳特教授，大家都是真正的好人。

    某一位不是好人，且真心憎恶自己学生（纳威）的不知名魔药课教授，此刻就站在教员休息室的门口。

    听到里面热闹的议论，还有时不时传出来的笑声，他的脸色难看到了极点。咬着牙齿，他恨不得用自己的魔杖将里面侃侃而谈的卢平，戳出一百个窟窿出来。

    “一个伪善的骗子。”

    他本来打算看卢平的笑话，结果卢平比他想象之中要做的更好，这几天，一二年纪的小巫师对于卢平教授的教学，多有赞誉。三四年级还没有开始教学，不知评价，五年级和七年级的学生对卢平教授的教学，叫苦不迭，斯内普很不喜欢这样的教育方式——这是教育蠢人的教学方式，真正的天才不需要这样的教育，只不过他也只能不喜欢。

    只其余的教授都认为这样的教育方式没有问题——这一点原因斯内普也明白，霍格沃茨，大家都不会对于别人的教学方式置喙，除非是造成了巨大的教学事故，才会有人因此引咎辞职，否则的话，谁都不会插手别人的教学。

    但是叫斯内普咬牙的是，这样的教学方式，太稳健了，这样下去，卢平能搞出来什么样子的教学事故？

    嗯哼？作业太多，学生做不完使用魔法辅助？

    论文太多罪？

    晚上无法睡觉罪？

    卢平实在是太稳健了！

    想要出事，除非卢平变成狼人，给自己的学生一爪子！可是这不是他愿意看到的！

    捏紧了拳头，斯内普转身离开了教员休息室的门口，愤恨无比。

    就算是斯内普，暂时都找不到任何可以攻击卢平的点。

    所以今天的魔药课，纳威·隆巴顿，更加倒霉了。

    他要承受斯内普教授一肚子的火气。

    ……

    时间流逝。

    星期四下午。

    三小只一起行走在了城堡的楼梯上，一行人爬的气喘吁吁，头上冒汗。

    “呼呼呼，今天下午就是卢平教授的黑魔法防御课了，对了，赫敏，我看的课表上，你还选修了古代魔文课程，我记得这门课和黑魔法防御课的时间是冲突的，你是怎么处理这件事情的？”

    罗恩上气不接下气的好奇问道，只不过没有人说话。

    哈利和罗恩回过了头，发现本来应该跟在他们后面的赫敏不见了。

    “呃，你看到赫敏去哪里了吗？”

    罗恩傻眼了。

    他询问哈利，哈利也转过了脑袋，一脸茫然。

    “我，我不知道啊。”

    他也觉得很奇怪，赫敏今年选修加上必修课，差不多是十二门，他完全搞不清楚，赫敏是怎么做到每一节课她都可以上的，不过也因为如此，哈利发现赫敏的脾气越来越不好了，她开始急躁，记忆力减退，走路带风。

    并且神出鬼没。

    就像是现在，赫敏不见了，罗恩和哈利趴在楼梯上看，找不到赫敏的踪迹。

    杜维安静的喝了魔药，坐在了教室里面，距离开课还有几分钟时间，杜维看到有人推开大门走了进来，头上都冒出来汗水。

    是赫敏。

    她看到教室里面有人，急急忙忙的将一件东西往衣服兜里面塞去，杜维看到了着急的赫敏，微笑着说道：“不用担心，赫敏，我想我知道这是什么？

    你申请到了时间转换器？

    你也要修够十二门课程？”

