    “什么，他要打伏击战，让老子去给他打援？”

    正在带领部队转移，掩护老百姓撤退的孔捷，听到李云龙派来的作战参谋转达的要求，眼睛瞪的滴溜圆，满脸的不敢置信。

    李云龙是吃错药了，还是喝了几两马尿，不知道自己姓什么了？

    鬼子动用几万人进行大扫荡，这边一有动静，两边就会增援围上来。

    为掩护老百姓，没辙了打打阻击什么的，他能理解。

    可是李云龙扬言要调动部队消灭日军一个大队，真是太狂妄了。

    不会真以为李家坡消灭了山崎大队，在这就又能轻松的消灭一个什么狗屁大队吧？

    一个搞不好被鬼子的增援部队围上来，独立团必受重创，谁吃谁还真不一定。

    到时候新二团还真得去给他擦屁股。

    孔捷骂骂列列的：“娘的，李云龙当他是旅长，还指挥起老子来了。”

    面对孔捷的质疑谩骂，传令的作战参谋说道：

    “孔团长，我们李团长是执行陈顾问的指示，拿了好装备就要打出点成绩来。

    团长临走之前盯着我，说告诉您，这是个在陈顾问面前露脸的机会。他谁也没叫，第一时间想到了您孔团长。”

    此言一出，倒是提醒了孔捷，搞不好真是个好机会。

    陈顾问是条金大腿，在八路军高层都是众所周知的事情了。

    凭借着与他的亲密的关系，独立团轻重武器都加强了一茬，把原来的那些三八大盖老套筒全给退下来了。

    现在武器装备好到爆表，论火力，都顶得上日军一个联队的。

    估计这就是李云龙自信的，敢于放出豪言的原因了。

    孔捷是新二团要是有独立团的那么些个装备，他也敢放这个话。

    几乎没有犹豫，孔捷一招手：“传我命令，全军停止前进，后队变前队，目标五道口村，急行军前进。”

    几个传令兵跑着去传达命令，道路上行进的长龙以肉眼可见的速度停了下来。

    战士们紧而有序的转换方向，迅速的小跑着赶路前进。

    被派来传令作战参谋有些见识，惊讶的暗道：“都说原来的孔团长练兵有些能耐。

    新二团刚成立不到一年，到他手上也就两个月，竟然都能训练有素的做到令行禁止。厉害啊！”

    他是后来到独立团的，以前只听人说过，今天可算是见识了。

    “回去告诉李云龙，我孔捷支援他，完全是看在两人交情的份上，可不代表他能指挥我。”

    孔捷面容严肃的说道。

    他现在官复原职是团长了，可不是在独立团当副团长的时候。

    两人官级相同平起平坐，话可得说清楚了。到时候打赢了仗，分战利品，最起码是五五开。

    李云龙甭想像独立团的时候，玩那一九开了。要还那样打发叫花子，就别怪他孔捷翻脸了。

    作战参谋点点头道：“我一定会转达到的，孔团长还有话对陈顾问说吗？”

    说起陈顾问，孔捷的脸上有了些许笑意，就好像真的在对陈浩说一样：

    “你帮我转达给陈顾问，您的指示就是我孔捷的目标，瞧好了吧，新二团不会让您失望的。”

    作战参谋忍着笑答应了下来，他就知道，能让孔团长如此痛快地答应下来，陈顾问的指示是功不可没。

    新二团正在急行军赶来的路上。

    独立团就已经在五道口村附近埋伏好了。

    戴着用枯枝做好的草帽，战士们耐心的隐蔽在各自的位置。

    擦得锃亮，闪耀着寒光的刺刀挂在八一杠的枪口，刺刀像拿着他们的主人一样，等待着饱饮敌人鲜血的机会。

    阵地前排，各个临时构筑的机枪掩体内，一个个岩石掩体后方。

    机枪手已经将子弹推进枪膛，鳃贴住枪托，视线沿着正对着公路的枪口，等待着敌人撞上来。

    埋伏在山头上的普通战士，分为两个波次。

    离公路大约六七十米最近的那一波，最顺手的地方，摆着已经拧开盖的手榴弹。

    只要一拉引线，把几颗手榴弹居高临下的一扔，保管让敌人哭爹喊娘。

    位置更高，距离稍远的一些战士身旁，摆放着一些火箭弹。

    可以用干电池或者火焰简易激发的六三式火箭弹，是饱和火力攻击的重要组成部分。

    一百多枚火箭弹，一下子全朝敌人的头上射过去，够他们喝一壶的。

    张大彪带领着百人手持ak四七的突击队员，在靠近公路前段的位置，隐蔽待命。

    他们的任务是第一时间冲上去分割战场，并尽可能的突击消灭敌人有生力量。

    经过两月有余的训练，突击队员已经非常熟练的掌握了ak四七的使用技巧，压枪压的很稳。

    一二百米内打连发，几乎是指哪打哪。

    在全员换装八一杠自动步枪的背景下，集全团精华训练出来的突击队，仍然是独立团最锋利的刀。

    作为带队指挥的张大彪，正在用一块干净的软布擦拭着新换的八一杠突击步枪，脸上还有着迫不及待的神情。

    在他身边的王根生，嘴里叼着一根正在燃烧的香烟，表情同样跃跃欲试。

    在李家坡一战中，已经有过一次经验，他对此次突击完全是期待至极。

    没有什么，比拿着机关枪去扫射，遭到饱和爆炸攻击，已经完全陷入晕头转向的敌人，更带劲的事情了。

    “六百多颗手榴弹，再加一百三十多发火箭弹，嘿嘿，够敌人喝一壶的了。”

    王根生嘴里嘀咕了一句，旁边的张大彪听见看了他一眼：“咋的，你是嫌多还是嫌少？”

    “没有，我觉得到正正好。”

    在十秒钟，一营的两百名战士，每人要扔掉三颗手榴弹。

    加上一百发齐射的火箭弹，还有两门火箭炮的覆盖。

    足以把一个大队的人炸得晕头转向，却不会全部炸掉，连个收割的机会也没有。

    张大彪警告了他一句：“你小子，别跟上回一样抢我人头，小心我跟你单练。”

    王根生是团里数得着的枪手，别的突击队员能打一百米的时候，他就能打三百米了，瞄准射击的速度还贼快。

    战场上抢人头，谁抢不过他。

    可要是论单挑练武，王根生可不想到张大彪手底下找虐，他吐出一口烟嘿嘿的笑了笑，算是答应了下来。

    “快把烟掐了，那边有动静了。”

    手举着望远镜，时刻观察远处情况的警戒战士，用低沉的声音焦急的提醒道。

    战士们顿时面色一肃，活动了一下手掌，然后紧紧的抱住枪，做好了进攻的准备。

    急忙掐掉了香烟的王根生，活动了一下手指，把食指虚扣在扳机上，目光顺着枪口的方向，等待着敌人的出现。

    ……

    “太君，前面的五道口村没人，村民都跑光了。”

    皇协军团长张金星的小舅子葛富贵，担任二营长职。

    他正一脸狗腿子相的，向吉田联队第三步兵大队长，村上结衣少佐汇报。

    日军扫荡不是大大咧咧的把部队开过来，那样只会打草惊蛇，把老百姓吓跑。还容易遭到八路的埋伏。

    在扫荡之前，一定会有必要的侦查。

    配合日军扫荡的狗腿子皇协军，自然要承担这个责任。

    “跑了？八嘎呀路，这一定是八路搞的鬼。”村上少佐直觉判断就是八路。

    因为那些没有组织的支那老百姓，只是一团松软的沙子，任他们捏扁搓圆。

    葛富贵陪着笑脸，竖起大拇指奉承说：“太君英明，大大的英明。

    我怀疑就是八路游击队搞的，灶台里的灰还有余温，时间太短，估计他们没跑多远。”

    村上少佐听后极为满意：“哟西，你的，对皇军的忠心大大滴。放火烧掉屋子，给我追。”

    “嗨！”

    搞破坏这事，皇协军已经轻车熟路了。

    命令刚一下达，便由专人拿着火把，把一间间屋子全给点着。

    村里的几口水井，全都投上毒药破坏了。就算以后村民，以及八路的游击队返回来了，也甭想用了。

    不消片刻，整个村庄就成了巨大的火场，燃起了熊熊烈火把天空都照成了红色。

    率领着十几名游击队员，准备勾引日军的冯建标，见到村庄被焚毁眼睛都红了。

    他家就是五道口村的，家人就是死在了汉奸日寇的手里，已经没有一个亲人了。

    这下子，他连家都没了。

    跟着他的游击队员们同样眼眶红润，那也是他们的家。

    “该死的小鬼子，我跟你们拼了。”

    一名队员沉不住气，站起来举起枪，对着远处的敌人射出了复仇的子弹。

    砰的一声枪响，没有打中敌人，却暴露了他们的存在。

    “长官，是游击队，是游击队。“

    一声枪响，吓唬的不少日军麻利的蹲下隐蔽，可是见到远处持枪的身影，鬼子高呼起来，就像是看到了绝世宝物。

    葛富贵的反应不可谓不快，听到枪响他就趴下了。

    发现居然是游击队，他连忙的兴奋招手下令：“弟兄们，立功的时刻到了，给老子打！”

    他同时举着枪就对着远处来了一枪。

    仿佛是受到了惊吓，对面那群人慌乱的向后逃窜，沿着公路直奔。

    这下能看得更清楚了，十多个农民打扮的游击队员，有的头上还缠着白色头巾。

    一定是他们组织了老百姓撤退，然后派了些人在这留守盯哨，观察情况。

    “呦西，终于碰到敌人了。”

    看到远处逃跑的比兔子还快的游击队员，村上少佐难掩激动之情。

    一路扫荡过来，就是抓平民杀平民，没有丝毫的难度可以。

    对于一个内心还比较骄傲的家伙来说，当然是要收拾有一定战斗能力的敌人，会更有成就感。

    “追击，进攻！”

    嘶吼着下达的命令，村上少佐便拔出随身的武士刀，高举着指向天空，哇哇乱叫的冲了上去。

    少佐带头冲锋，其他人自然不敢慢了，小鬼子一个个哇哇鬼叫，端着枪冲到了前头。

    就连一项贪生怕死的皇协军，见到敌人仅仅是十几个游击队员，皇军又如此激动，便一个个表现的非常勇敢无畏，端着枪加入了追击的大军中。

    这倒是极为难得的。

    其实也不难理解，十几个八路游击队员，在浩荡的大军面前，无疑是螳臂当车，只有被碾到稀碎的份。

    没有丝毫风险，完全是露脸抢功的活，谁又肯慢上一步呢！

    皇协军打胜仗没他们，挨打就有份。以他们对战争的理解，就是没有理解，反正就乱打呗。

    可小鬼子难道就不想想，会不会遭到伏击吗？

    不是没有想过，只是求之不得啊！

    如果真有敌人伏击他们，那说明功劳更多了。

    公路左侧的山上，一眼看过去就知道藏不了多少人，顶天藏个二三百人。

    不会以为有二三百人就能赢吧？

    游击队的战斗力极为差劲，一般最好的也才一半人有枪，另外一半人拿的是大刀长矛冷兵器。

    而有枪的那部分，枪都是膛线磨平的那种，几十米外子弹就不知道飘到哪儿去了。

    况且他们也没什么子弹，根本打不了几枪，子弹飘，打不准就无所谓了。

    所谓的士兵大多数都是没有扔下锄头的农民，别说跟皇军相比了，就是皇协军鼓起勇气。都能轻松的追着他们打。

    以前下乡搜剿的时候，十几个皇军就能赶着五六十人的游击队满山跑。

    村上少佐率领的步兵大队有七百余人，加上五百皇协军，足足一千两百多人。

    左右两翼齐头并进的，是第一，第三步兵大队。后面是联队的直属中队及炮兵中队。

    别说二三百游击队，就是来上一两千所谓的八路主力部队，村上少佐也不把他们放在眼里。

    担心被伏击是不存在的，只会觉得敌人太少，还不够他们杀的。

    “还真全部冲上来，把我们当唐僧肉了？”

    穿了新靴子跑起来愈发轻松，冯建标不知不觉就跑到了最前头，跟队员们拉开了距离。

    他便停下脚步向后看去，可一眼瞧过去密密麻麻的敌人，着实把他吓了一跳。

    他以前还真没见过这么多的敌人，此时不禁有些担忧，他们八路的主力团，能消灭这么些敌人吗？

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

