    聂参军就沉思起来。

    和周满不一样，他负责的是整个队伍的安危，每到一个地方都会下意识的查探起当地的势力来。

    一些大地方，他们只是停留一两天也就罢了，这一次他们却是要在这里长住的，而且这小镇也不大，有点儿天灾人祸就会波及到他们，所以还是得了解了解。

    聂参军摸着下巴想了想，道：“我去拜访一下镇长，庄先生要一起吗？”

    庄先生就认真的想了想，然后与他道：“可以，明天一早让人去递帖子，我们去钓鱼，午时前后就去拜访。交浅不好送重礼，就包上两包茶叶吧。”

    满宝道：“再提上两条鱼。”

    聂参军才要点头，庄先生就笑着拍了一下满宝的脑袋，笑骂道：“调皮，哪有远来的客人提着食材上门做客的？”

    又不是走亲戚。

    聂参军也反应过来，哀怨的看了一眼周满，然后道：“听先生的。”

    庄先生便叫上白二郎和刘焕周立如，笑道：“你们也去见识见识。”

    刘焕就指了白善和周满殷或问，“先生，他们不要见识吗？”

    庄先生笑着摇头，“他们用不着。”

    殷或体弱，家里已经决定让他六妹妹顶门立户，他一生都可以随心所欲，并不用太在意经营这些人情世故。

    他聪明，大面上不差就好，这种小事完全没必要在意。

    而白善和周满早就顶在前面见识过风风雨雨，满宝更是进入官场好几年，这两年在人情世故上也不差，所以完全用不着在这里历练。

    要不是想让白二郎和刘焕周立如学习学习，庄先生也不太想去的，正如满宝所言，他们是客人，那就做好客人的本分就好。

    不过能够去见见小镇的镇长，聊一下这里的风土人情也不错。

    于是去拜访的人选就定下了。

    第二天他们依旧去湖边钓鱼，不过换了一个位置。

    满宝也想尝一下那种稀罕的鱼的味道，而且水里还有三种鱼她没收录过呢，于是让科科帮她扫描位置，她基本上是拿着鱼竿追着那些鱼跑。

    可惜并不是所有鱼都爱同一种鱼饵，所以满宝一连买了四种鱼饵，全都试过以后也只收录了两种鱼，还有一种怎么也钓不上来。

    据科科说它们是生活在湖底的岩石之间，哪怕钓钩下到他们活动的区域，它们咬了饵，满宝一提鱼竿鱼便能快速反应过来，然后呲溜一下又钻进岩石之中。

    好几次满宝和白善提钩还勾到了石头，最后没办法，提上来的鱼钩还得换掉。

    一连几次满宝就放弃了，看来这种鱼不适合钓。

    白善也是这么认为的，他沉思起来，“还有别的捕鱼手段吗？”

    满宝也沉思，“等我回去找一找。”

    和科科找一找，不知道还罢，既然知道下面有她没收录过的物种，这次不收录下次不一定能再碰到，不管是为了她自己还是为了科科都要收录上。

    科科可是说过，它来这个世界的任务就是收录尽这个世界的物种，达到一定积分后才能回家。

    当时她年纪小不太记得，但应该需要不少的积分。

    想到便问，满宝直接问科科。

    科科顿了一下后道：“记录的物种达到所探查到的百分之八十以上才能选择脱离世界回到主系统内。”

    它没有说的是下面还有各种严苛的并联条件，如果收录所获得的积分没有达到一定数目，那主系统那边会判定它们不合格，宁愿直接摧毁核心芯片，让它们流落在外，也不会回收，更别说优化芯片了。

    除此外，还有在执行任务期间的各种表现，都是考核的内容，总之很繁杂，只不过积分的确是第一要务，也是最主要的。

    在此基础上，只要子系统操作不违背原则，很多事情联盟那边都不会做计较的。

    这也是当年它在能量耗尽前宁愿绑定周满一个小孩子也不愿意像主系统报错回收的根本原因。

    要是报错，以它流落到这个世界的距离，主系统很可能会判定它不合格，直接摧毁它的芯片，隔断联系，而不是还耗费人力物力回收它。

    这些回忆以一串的数据在科科芯片内闪过，然后它什么都没说，将数据深埋后关注起正事来，“宿主，我查一查各种捕鱼的设备。”

    满宝道：“要不起眼好操作，还要便宜的。”

    科科表示明白，然后就分了数据去查找相关信息。

    白善见满宝收了鱼竿，他便也跟着收了，左右看了看，见他们不知不觉跑得很远了，这附近除了他们两个就只有远远站着的大吉，于是扭头问道：“我们回去？”

    满宝看了一下时间，连连点头道：“走。”

    于是俩人一起提着木桶回头。

    大吉就站在一旁，等他们上来了便要伸手接过他们手里的木桶。

    白善就把俩人的鱼竿交给他，“你扛着这个，鱼钩又坏了，一会儿再给我们换一个。”

    已经给他们换了两个鱼钩的大吉默默地接过，点头。

    回到他们今天驻扎的地方，庄先生他们已经不在了，殷或一人坐在凳子上，身边放着一杆鱼竿，正微微闭眼，也不知道是在睡觉还是在发呆，或是在思考。

    听见动静，他缓慢的睁开眼睛，看到俩人便伸手懒洋洋的打了个招呼。

    俩人提着木桶上前问，“你钓了几条鱼？”

    殷或将鱼竿提起来，将已经空了的钓钩挪到长寿面前，看也不看一眼的让他上饵，然后道：“我喂了十八次鱼。”

    一旁的长寿一边上饵一边抱怨，“我们少爷一条鱼也没钓上，放的饵全都让鱼给吃了。”

    满宝就放下木桶炫耀道：“看，我们钓了好多鱼。”

    殷或看了一眼，笑着点头，“晚上又有鱼吃了。”

    昨天傍晚满宝就教了贺嫂子做卤水，然后连夜泡了豆子，今天出门前已经让她去磨豆子，等他们回去正好点豆腐。

    她点头道：“豆腐汤好吃。”

    白善却道：“我想吃豆花了。”

    满宝立即道：“明天一早让贺嫂子做，行李中有红糖，我们煮红糖水拌豆花吃。”

    殷或表情有些空白，半晌才问道：“不应该放葱姜汤汁吗？”

    白善和满宝就一脸嫌弃，“我们只喜欢吃甜的。”

