    做为一名战争新兵，王凯非常的紧张。

    他是一位地球人，因为这个身份，已经得到了许多的照顾，可这种照顾总有限度，不能因为是地球人，就得到所有的一切，这会令得其他的士兵不满的。

    所以先前的两次战役，他也参与了。

    可参与完了以后，王凯不仅没有因为自己的这两次经历，而得到什么洗练或者进步，反而他认为，自己不该出现在战场上。

    “呵呵，当初因为看到了贾荣的事迹而来参战，还希望能够见到他本人一面，可现在看来，我就是个傻子，参军哪里是这么简单的事情。我们地球人从来就不是参军的料，连个强者都没有，我的实力也仅仅是天级罢了，如今却经常面对到星空级的存在，根本是找死好吧……”

    王凯简直是有点郁闷情结了。

    地球人虽然在猎户臂内地位很高，经融也玩的好，但这些几乎全是贾岩或者说巨蚊带来的，如果没有了巨蚊的庇护，地球人别说是地位，经融也绝对玩不过已经开发了许多年的外星其他文明。

    而在武力值上，从来也没有什么文明会期待地球人的表现，哪怕是地球人自己，也绝对不会认为地球人会出现什么值得别人期待的实力出现。

    而王凯，就是这么个地球人。而且地球人参军的其实不多，因为总人口少，加上武力值不高，所以地球人都很难生出参军送死的念头。

    王凯这么个异类在自己的军队里，就被当成了一个典型，许多人都在用他比喻如今的地球人，看到王凯也会真实的去到激战前线，对地球人都整体改观了。

    可王凯这么个地球人士兵，却怕了。

    “我是当年学习巨蚊阴阳道一代成长的人，虽然我如今也知道了，阴阳道确实是比起其他的修炼方法强非常非常多，在同阶里我几乎是可以碾压一般的生物，可天级太弱了啊……在这种战场里，我随随便便就会死，亏他们还把我当成地球人做代言人。”

    王凯这位地球人士兵，在这片战区里属于普通士兵里名声比较大的，另外几位地球人首先没有参加过几场战斗，另外实力也是地级，被分配到了后方的后勤上，于是王凯就顺理成章的，成为了地球人代理者的明星。

    只是王凯真的怕，偏偏因为这种传说，他不敢说出自己也在怕。

    因为他是这片战区的地球人代言人，许多的人眼中，他是一名无畏的战士。

    哒哒哒。

    今天，王凯领到了一件新的任务，上面要求他到总司令部的某一个特殊部门，准备接受一个非常独特的任务。

    具体是什么任务，王凯也不知道，不过他总感觉，这次的任务非比寻常，甚至可能会是让人身死的任务。

    “豁出去了，就算死，也要帮我们地球人守住一点面子。”

    王凯完全是把自己当成了地球人的代言人，所以就算是死，感觉也要守护住地球人这么一点点的面子。虽然他的实力不行，仅仅天级的实力，在这片战区里，压根就是最最底层的战斗人员，因为地级的连战场都上不了。

    可这么低的实力，他仍是充满了斗志，同时也很纠结。

    “报告，地球士兵王凯报道。”

    王凯在一栋大房子外，敲了敲门，然后大声的喝了一声。

    此时的王凯，是整个人飞起来的，敲门都要用出很大的力气。

    因为这煽门，是庞大到近乎百米的巨门，毕竟在外星来说，百米大小的强者生物比比皆是，所以需要如此庞大的巨门。

    “进来巴。”

    “是。”

    王凯用力推开了大门，深感在外星里，推开门没有天级实力都不好推动。

    然后，王凯见到在大厅中，已经有几位看起来实力与他相差不大的天级生物，以及几位地球人都在。

    “王凯，你是最后一个，现在我来问你们问题。”

    在大厅中的指挥官，是一名实力在尊者级别的存在，他比较凝重的取出了他们所谓的任务，同时询问问题。

    “你们中，几乎全员都是学习过巨蚊大人的阴阳道的，而且王凯你做为一个出生起就学习阴阳道，如今达到天级的存在，已经非常了得，我现在问你们，如果给你们这本阴阳道新修炼方法，你们多久能转换全部的修炼方式？”

    这位指挥官，甩手仍出符合各个生物大小的秘籍般的书本。

    “嗯？是秘籍吗？阴阳道的？”

    王凯很是古怪，接过了手里的阴阳道秘籍，接下来，他随手翻阅了一下。

    刚开始，他还认为这阴阳道的秘籍，似乎跟原版的很像，几乎没什么变动，也就少了点比较精细的东西罢了。

    可越看，他越发现这则阴阳道的修炼方式，与自己所学习的阴阳道，除了肯定一样外，大部分的地方居然直指修炼上的精要点，也就是说，修炼的人可以完全的不用看其他地方，直接都能修炼到最重点的地方，这得是对阴阳道理解到多深的人，才能做出如此的阴阳道啊！

    “肯定是出自老祖之手，我居然能够亲眼看到老祖新制定的阴阳道修炼方法，莫非这是让我们先修炼不成……”

    王凯想到了此修炼秘籍，可能是出自老祖本人之手，然后他还是比较靠前的修炼者，几乎整个人都快要幸福的颤抖了。

    巨蚊老祖或者说是巨蚊一族，对地球人来说，是非比寻常的存在，这个种族数次帮助了濒临灭亡的地球文明，甚至一手帮助地球文明，达到如今的程度。

    这对地球人而言，是无法磨灭的功勋，也是地球人对巨蚊一族好感极深的真正原因。

    虽然到了现在，对巨蚊一族是否存在，那位巨蚊老祖的真实身份为何，地球人每个人心底都有一点猜测，可这都无法磨灭他们对巨蚊老祖的崇敬与好感。

    如今，王凯作为一个实力仅仅天级的地球人，居然有机会亲眼看到巨蚊老祖大人，刚刚出炉的新鲜秘籍，这对王凯而言，是无上的荣光。

    “不错，越到后面越是惊人，这种对阴阳道的理解，唯有老祖大人才能做到啊，哪怕老祖大人的那些手下大人们，也不能做到的。”

    王凯几乎是颤抖着看完了这本书。

    “副军长大人，我感觉我能在三天内就转换新的修炼方式，而且这里面有许多搭配新阴阳道的战斗技巧，我的实力绝对会提升一半以上！”

    王凯平复了一下心情，将自己的提升与转换时间，第一个告诉了眼前的尊者级生物。

    “哦？居然三天内就能转换完成，王凯我没有怎么涉猎过阴阳道，所以不懂这个，你可别骗我。”

    “我不会骗大人，完全可以立军令状。”

    “很好，那么你们几个呢，能否在三天内完成转换？”

    “呃，我们几个可能会慢一点，我觉得我要四天。”

    “我要五天。”

    “我也差不多四天吧。”

    “跟地球人没办法比啊，我总觉得阴阳道基础版，就是为地球人创造的。”

    几位修炼了阴阳道的实力者，都对这位副军长道出自己的转换时间。

    “很好，那么你们就快点转换，我六天后统一测试你们，如果你们达到了我的要求，那么接下来还有另一个让你们高兴的东西出现。”

    那位副军长极其神秘，对王凯等人都道出了这么一则说辞。

    王凯等人离开了副军长的指挥室。

    “王凯，你说这次的任务，到底是什么意思？这种修炼办法，居然会交给我们这种普通的士兵，难道我们是试验者吗？”

    “别这么说，试验者不试验者的，我不敢确定，可这修炼办法绝对是出自老祖大人自己的手中，难道你们对老祖大人都不信任了么”

    “呃，不，我们可是非常尊敬老祖大人的，你可别抹黑我们。”

    几位地球人走到一块儿，还谈起了今天交给他们的新修炼方法。

    “你们几个，我可是说了三天就能转换成功的，实际上我感觉这种修炼方法与之前我们修炼的可以无缝转换，如果顺利的话，观念改变一下就行，可能都不用两天，你们可要努力了，为我们地球人争光，过几天再看看副军长大人要我们做些什么。”

    “两天啊？我也有这种感觉，不过说了三天还是三天吧，地球人实力不行，还是韬光养晦比较好。”

    几位地球人一合计他们的感觉，原来大家都认为，自己的实力可以很快就转换成功，只是没谁真的说出转换的速度。

    如此明显的偏袒地球人，老祖的威望会在地球人之外的种族受到打击的，不如暂时保密比较好，未来也能说是地球人刚好适合修炼阴阳道。

    在王凯的修炼室内，王凯默默的闭着眼睛。

    足足两天时间过去了，王凯觉得，自己转换的已经差不多。

    噗。

    一道轻微的声响，自自己的修炼室里发出。

    “很不错，居然达到了我想要的要求。”

    王凯收了内心的修炼方式，然后看看自己的拳头。

    他感觉自己的拳头极其有力。

    “很好，他们应该也差不多转换完成了吧，不过距离时间还有，我继续修炼，这几天的修炼过程中，我感觉已经有半年没有动弹的天级中阶实力，居然差点就要迈向高阶，这都要得益于新的修炼方法啊，趁这几天突破一下。”

    王凯继续修炼。

    而他不知道的是，或许在这支猎户臂分部大军中，也没人知道的是，王凯身边的次空间内，大概是整个猎户臂联盟中最有权势，也最有实力的存在，居然就在这里，默默的关注着他。

    “不错，果然是如我所料，转换的很快，特别是地球人，这种修炼办法我原来就是让地球人修炼的，所以地球人的转换速度最为快速，其他几个更是这样。”

    “还有，这个叫王凯的士兵，居然在阴阳道上，也挺有天赋的，虽然只是跟一般地球人比起来的天赋不错，可也难能可贵了。过一两天，他都能突破到天级后阶吧？”

    这位存在，正是贾岩了。

    贾岩交出了自己用几天修改的阴阳道军用版本后，就一直跟随着管道，看着底下的进展。

    而王凯则是他重点关注对象。

    如果王凯知道，自己的偶象居然在观察自己，估计会幸福得找不着北了吧。

    当然了，王凯是不知道的，贾岩也不打算让别人知道。

    “很好，这家伙居然理解的这么快，看来这个军用阴阳道的版本，很适合他。”

    明明自己没花多少功夫修改出来的东西，但换在别人的身上，却有天翻地覆的改变，对贾岩来说，还是挺有成就感的。

    而王凯也挺给贾岩面子，飞快的转换了实力不说，而且还令得自己的实力在转换的第二天，突破到了天级后阶。

    “哈哈哈，我到天级后阶了，这样哪怕放在整个地球人里面，也算是一方强者了吧。”

    王凯对自己的实力进步，感觉到非常的神奇。

    几天后，他们面见了那位副军长。

    尊者级的实力存在，虽然放在贾岩的眼睛里什么都不是，可想要瞬间看穿一位天级以及底下一群实力者的实力，还是很简单的。

    “哦，王凯居然在转换的同时，竟还达到了天级后阶，不错，看来这阴阳道的新修炼办法，对你非常有效。”

    “好了，现在我给你们另一个秘籍，正是配合这种修炼办法的。”

    “它的名字，叫——阴阳道集团式作战手册！”

    阴阳道集团式作战手册？

    王凯听闻了此名，顿时只感一震。

    他表现有点惊奇，要知道单单听名字，就知道这种手册是拿来做什么用的。

    莫非，这也是出自于老祖之手？

    王凯对此手册，有种非常大的期待。

    而实际上，拿到这种手册后，果然没有出乎王凯的预料。

    “呃？什么！居然是这样的办法，我们修炼的阴阳道，竟有如此可怕的联手方式，老、老祖大人，真乃是奇才啊！”