    希格斯4号行星，爱兰希尔帝国宇宙侦查卫星被探测范围内的雷达反射信号激活。红色的信号灯开始闪烁，警告信号开始向附近整个宇域发送。

    希格斯4号行星的地面监测站值班室，一名昏昏欲睡的克隆人执勤士官被身边的机器人助手推醒。

    他皱着眉头打着哈欠看向了信号接收器，然后顿时睡意全无。他从设备上扯下了打印出来的简单报告，飞一样冲出了值班室。

    不到一分钟之后，整个基地开始回荡起紧张的警铃，到处都是奔跑的士兵。

    “敌军舰队！敌军舰队出现！”一名军官一边将报告递给了办公室内的将领，一边紧张的汇报道：“拦截战舰正在与敌军战舰激烈的交战，在巡航舰队赶来之前，敌军有可能入侵我军地表防线！”

    “立即张开防空网！起飞J-30战斗机拦截对方进入大气层的所有目标！”那将领也有些紧张，立即下达了拦截入侵敌军的命令。

    “第5舰队那边怎么说？”他顿了顿，然后看向了自己的部下，开口问道。

    “看守者舰队为了掩护分舰队突入到这里，正在与第5舰队激烈交战，虽然双方都损失惨重，但是对方没有撤退的征兆！”那名来送消息的军官立即回答道。

    “轮到我们了吗？命令三分之一防空雷达开机！检查所有的轨道卫星与侦查卫星！”那名将军哼了一声，然后又下达了一个命令。

    “对方正在破坏我们的轨道防御卫星！还没有完成的自动反击系统正在试图摧毁敌军进入近地轨道的飞行器！”一名额头上印着二维码的军官立即回答道。

    宇宙中，靠近希格斯4号行星的轨道上，悬停的卫星一个接着一个被激活，然后卫星上的姿态发动机就喷射出气体，开始调整卫星的朝向。

    几秒钟后，这些卫星上面固定的导弹就点火启动，向着经过它们身边的看守者登陆舰发起了攻击。

    “轰！”一枚导弹命中了正在冲进大气层的看守者登陆飞船，让这艘飞船摇摇晃晃的冲进了大气层。

    与空气的摩擦立即让这艘飞船表面变得炽热通红，几秒种后它就发生了爆炸，散落在大气层内，变成了四散的流星。

    不过，这样被导弹命中，进入大气层之前受到损伤干扰的登陆飞船只是很少的一部分，大部分的飞船都直接冲进了大气层，开始向着预定的登陆点坠落。

    一直沉寂的爱兰希尔帝国防空阵地突然间沸腾了起来，一枚接着一枚的远程防空导弹冲天而起，拖着长长的尾焰，冲出了垂直导弹发射阵地。

    在爬升到一定高度之后，这些防空导弹立即开始了姿态调整，在空中拐了一个大弯之后，就冲向了遥远的天空。

    几秒钟后，这些飞升的防空导弹就与天空中坠落的流星碰撞在了一起，在天空中绽放出一团团的花火。

    坐镇希格斯4号的指挥官刚刚走进了忙碌的指挥部，就有一名军官走到他的面前向他汇报：“报告！将军！敌军登陆部队冲进了大气层……防空导弹部队正在进行拦截！”

    他一边说，一边将报告递给了自己的上司：“非常抱歉！敌军的数量太多，所以我们无法拦截全部目标！”

    “空军那边有消息吗？”走到了地图桌旁边，为首的将领目光投向了周围的参谋，他扫视了一圈之后，目光最后落到了空军参谋的身上。

    “战斗机部队已经起飞……”空军参谋立即立正敬礼，开口回答道：“几分钟之后就能赶往敌军登陆点！”

    在他回答这个问题的时候，距离看守者登陆点不足200公里的天空上，两万米的高度，一架J-30战斗机一马当先，俯瞰着脚下的云海。

    “看到右侧的那些目标了吗？尽可能不要让他们落地！”带着新式头盔瞄准具的飞行员，隔着氧气面罩用嘶哑的声音命令道。

    “明白！我跟在你的后面！我跟在你的后面！”僚机飞行员微微晃动着自己手里的操纵杆，在无线电内回答道。

    “从后面切入！看看能不能利用对方的盲区！”长机飞行员轻轻扳动自己的操纵杆，他驾驶的这架J-30战斗机就一个侧滑，冲向了不远处拖着长长彗尾的目标。

    “我锁定目标了！”几秒钟后，已经将目标套在自己瞄准具的准星内的飞行员，用大拇指头挑开了操纵杆上的保护盖。

    “发射导弹！发射导弹！”长机的命令声微微有些电流干扰，不过依旧非常的清晰。

    “呼！”一枚导弹立即点火，拖着长长的尾焰冲向了不远处的那个目标。新式的导弹速度极快，眨眼的功夫就直接撞击在了那艘登陆飞船的船体上。

    “轰！”巨大的爆炸在空中绽放，爆炸的火焰边缘，刚刚发射导弹的J-30战斗机急速掠过。

    “攻击奏效！攻击奏效！”看到了攻击结果，已经确认目标在空中解体，化成了无数纷飞的碎片之后，僚机飞行员略带兴奋的呼喊声，从无线电里传来。

    “嘭！”在接近三万米的高空中，一艘看守者的登陆飞船外壳突然间爆裂开来。

    碎裂的外壳里面，一架架排列整齐的徘徊者战斗机如同集束炸弹一样散开，然后点火启动，呼啸着杀向了正在攻击看守者登陆飞船的J-30战斗机部队。

    如同天女散花一般，这些冲入大气层的看守者登陆飞船一个接着一个的破碎开来，里面的徘徊者战斗机也跟着散开，然后点火启动，一时间整个天空陷入到了一片混乱之中。

    “敌机！敌机！”看到大量的雷达反射信号，正在追杀那些看守者登陆飞船的一架J-30战斗机的驾驶员在无线电频道里大声的提醒自己的战友们。

    “准备迎战！注意保持高度！”看到了杀入战圈的徘徊者战斗机，一架J-30的长机驾驶员晃动着操纵杆命令道。

    透过驾驶舱的玻璃，操控着战斗机绕了一个大圈的飞行员，终于看到了那些已经在另一端杀入战场的徘徊者。

    “用导弹打乱敌人的阵型！逼他们散开！”为首的指挥官从容的下达了命令。

    下一秒钟，天空上密密麻麻的导弹的白色尾烟，仿佛渔网一般，笼罩了整个战区。

    一架徘徊者战斗机灵巧的躲避开了迎面而来的导弹，然后与另外一枚导弹迎头撞上，爆炸碎裂，变成了一团火焰。

    另一架徘徊者冲过了袭来的导弹，与一架J-30战斗机擦肩而过。随后它立即转向，在空中翻了一个筋斗，对着远去的J-30战斗机开始了扫射。

    黑色的能量团一个接着一个在空中划着弧线飞向远方的目标，被正在同样做规避动作的J-30战斗机惊险的避开。

    与此同时，这架徘徊者战斗机的身影也被套入到了瞄准器的准星之中，追在它身后的一架J-30战斗机内，飞行员扣下了开火的扳机。

    “突突突！”短促的射击声响，一连串的曳光弹在空中划出了平直的弹道。电磁机炮的弹药初速度非常惊人，弹道性能显然也更好。

    这些弹药速度奇快无比，它们留下一闪而过的光芒之后，就穿过了准星内套着的那架徘徊者战斗机。

    下一秒钟，那架被炮弹击穿的徘徊者战斗机就爆炸开来，碎片飞溅的到处都是。

    在取得了攻击成果之后，这架J-30立即偏离了原来的飞行路线，一边急速爬升高度，一边寻找着新的攻击目标。

    距离这片战场不远的地方，一艘看守者的登陆飞船降落到了地面上，舱门打开的瞬间，数不清的清扫者就涌了出来。

    在他们的身后，还有数不清的清扫者正在从各自的飞船从冲出来。在他们的头顶上，被击落摧毁的徘徊者的爆炸与后续登陆的飞船划出的彗尾交织在一起，连成了一片。

    “根据现场的卫星图片，敌军似乎已经有部分成功登陆了。”指挥部内，一名军官对自己的长官汇报道。

    “敌军数量……预计多少？”为首的将军问道。

    “无法判断，登陆部队大概在数千到几万之间……不过随后他们就有可能繁殖。”那名军官立即回答道。

    “将这里的情况尽快汇报给麦迪亚斯与莫德莱尔将军……”那将军下令道：“送施工人员与技术人员离开的飞船还有多长时间可以准备好？”

    “运输飞船大约还有30分钟就可以发射……不过，将军，在第5舰队没有夺回太空制空权之前，发射飞船还是有风险的。”那名军官提醒了一句。

    “我知道了。”摆了摆手，为首的将领深深吸了一口气：“以我个人的名义向希格斯3号发一封电报吧……在下誓与希格斯4号行星共存亡！”

    “是！将军！”那名克隆人军官立正敬礼，去发送这份电报去了。

    ……

    “希格斯4号被偷袭了！看守者舰队正在猛攻第5舰队……他们的损失很大，但是完全没有撤退的意思。”副官将刚刚发生的事情汇报给了劳恩斯元帅。

    “开什么玩笑！沃尔特究竟在干什么？怎么轻而易举，就丢了希格斯4号外围呢？”劳恩斯接到了消息之后，立即走到了地图桌前面，调取了希格斯4号附近的宇域星图。

    “看守者部队突然间猛攻第2舰队与第5舰队之间的结合部，然后调转方向全力攻击第5舰队，沃尔特将军调集部队重创了正前方的敌军舰队……”副官解释道。

    “然后就露出了破绽，让敌人突入到了希格斯4号行星附近？这下好了……预设的希格斯3号战场可能用不上了，万一敌人向希格斯首府发动攻击，我们的损失可能会非常巨大。”劳恩斯看着地图上的希格斯4号，开口说道。

    他也知道，动辄上万艘宇宙战舰的会战，如果敌人真的动了暗度陈仓的心思，哪怕是他也可能会出现漏洞。

    所以他没有责怪沃尔特将军的意思，他现在满脑子想的，是如何弥补希格斯4号这个漏洞。

    如果在丢了希格斯5号的同时又丢了希格斯4号，那敌人进攻的方向就不太好预测了。

    看守者部队完全有可能绕开严密布防的希格斯3号行星，向希格斯大区的首府希格斯1号行星发起攻击。

    与外围的防御行星不同，希格斯1号可是有星环的重要行星，是希格斯大区的政治文化经济中心，那里可是有数千万人口的工业重镇！

    如果那里变成了前线，影响爱兰希尔帝国的产能不说，就是转移那么多的平民，其实也不是一件容易的工作。

    “不惜一切代价，夺回希格斯4号……这可能是我们目前最好的选择了。”劳恩斯摸着下巴，心里已经开始盘算着，是不是要进行一次坚决的反击了。

    “如果我们在希格斯4号发起反击，会不会暴露我们的实力，让敌人意识到，其实希格斯3号是一个陷阱？”副官有些担忧的说道。

    “顾不上那么多了，如果我们丢了希格斯4号，会对整个战局造成不利影响的。”劳恩斯郁闷的说道：“看来那些看守者，并不像他们表现出来的那么自负啊。”

    “命令后备舰队第6舰队进入战场！电令雷斯特，不惜一切代价，夺回希格斯4好附近宇域的控制权！”他看向了身边的通信军官，坚定的命令道。

    “报告！”又一名军官走了过来，立正敬礼之后，将一份电文递给了劳恩斯：“元帅！陛下来电，命令您尽可能夺回希格斯4号！”

    “看来，我和陛下的想法是一致的。”劳恩斯又长长的出了一口气：“既然如此，那就按照我的命令发电吧。”

    深邃的宇宙中，一艘超级战列舰的舰桥内，年轻的雷斯特上将把手里的电文递给了自己的参谋长：“终于轮到我们上场了！命令舰队开始跃迁！目标，希格斯4号……吾皇万岁！”

