
　　陈川来到平昌县县衙。

　　“下官拜见侯爷，未知侯爷驾临，有失远迎，还望侯爷见谅。”

　　平昌县知县得到消息第一时间赶来，诚惶诚恐的向陈川行礼拜倒，不知陈川来意，担心自己是不是那里得罪了陈川什么的。

　　“起来吧，本侯来此欲找一人，此人在平昌县牢狱中，一个时常给狱卒叫故事的老者，其模样.....”

　　陈川直接开门见山，将宁采臣所描述的关于诸葛卧龙的特征信息说出。

　　平昌县知县顿时大松一口气，赶忙道。

　　“侯爷稍等，下官这就去让叫人将人带来。”

　　“不用，你让人带路就行，本侯亲自过去。”

　　平昌县知县闻言神色微惊，赶紧又道。

　　“牢狱人多气杂，肮脏污秽，侯爷万金之躯，何须亲自沾染污秽之气，不如由下官前去亲自为侯爷将人带来如何？”

　　“无妨，带路吧。”

　　陈川直接摆了摆手，打算礼贤下士一波，毕竟没有见过诸葛卧龙，不知此人脾气如何，不过文化人大多都有点清高的毛病，自己先礼贤下士肯定不会错。

　　见陈川语气坚决，平昌县知县当即不敢再多言，叫来两个衙役带路引着陈川直往牢狱而去。

　　诸葛卧龙早已是平昌县牢狱犯人中的老油子，只是将信息对看守牢狱的衙役一说，立即就知道是哪个人了，直接引着陈川前去。

　　牢狱建在地下，阴暗潮湿，多年不见阳光，伴随着一些各种脚气、屎尿、腐烂等多种臭味混合的臭味，恶心难闻。

　　陈川直接以法力在体表形成一层无形的过滤气罩，过滤隔绝这些臭味。

　　“侯爷，大人，到了，就是这里，如果没错的话，侯爷所言之人就是书老头。”

　　引路守牢狱的衙役开口道，将一行人带领到一处最里面靠墙的牢房前，牢房里面铺满了干草，而且仔细观察的话就会发现，此处牢房相比整个牢狱其他地方明显干燥很多，不似牢狱其他地方那般潮湿阴暗，空气也好了一大截，没有那么多臭味、怪味。

　　牢狱中的干草上，一个佝偻的老者身影静静的背对牢门侧躺在上面，看起来像是在熟睡。

　　天人。

　　陈川眼底精光一闪，瞬间看出老者的真实情况，赫然是一个天人层次的强者，而且还不是一般普通的天人第一境修士，乃是天人第二境的强者，随即开口道。

　　“好了，你们先离开吧，我单独和前辈谈一谈，将牢门打开就行。”

　　“是！”

　　平昌知县不敢多言，知道大佬谈话，不是他们这些小喽啰能参合的，立即命看守衙役将门打开后便带着人离开。

　　陈川推门步入牢房，又用法力布置一个结界将整个牢房与外面隔绝。

　　“在下陈川，见过卧龙先生，冒昧拜访，还望先生不要见怪。”

　　装睡的诸葛卧龙闻言也从干草床上爬了起来，心知自己的伪装偏偏那些衙役就行了，但是面对陈川，继续伪装就完全是自欺欺人了，而且陈川为了见他能主动来到这污秽的牢狱，以陈川今时今日的地位，也可以说是给足了他面子，他也不是个端着高架子就不下来的人。天籁小说网

　　“侯爷万金之躯，能屈身来这牢狱之地见在下，是在下的荣幸才是，怎会见怪。”

　　诸葛卧龙起身看向陈川笑着道，一头灰白乱乱糟糟的头发下露出一张满是皱纹看起来像是六七十岁的老头子面容，看到陈川的瞬间眼底又止不住闪过一丝惊色，因为他发现，以自己如今天人第二境顶峰的修为，居然完全看不出陈川的实力深浅，一样看去，就像是看着一个无底的黑洞一般，这无疑是个惊人的情况。

　　他虽一直在牢狱中，但是对于外界的各种情况信息完全是了如指掌，对于陈川的名字和信息也早就清楚，外界传言中，陈川剑道无双，有着天人第二境的实力，剑斩前燕余孽的燕氏天人第二境老祖，但是现在看来，外界的传言，对于陈川的实力，依旧是看轻了。

　　能让他都完全看不透的修为实力，陈川修为，恐怕八九不离十已经是完全突破到了天人第三境。

　　天人第三境，距离证道都只有一境只差，真正的修行界顶端，这个境界，整个天下都绝对屈指可数，他整个儒门如今都不过才两人而已，陈川的修为居然已经达到了这一步。

　　而且最主要的是，陈川如今的年龄才多大，不过二十多岁，二十四岁都还不到，这就有些恐怖了。

　　诸葛卧龙心头有些难以平静，忍不住开口道。

　　“外界传言，陈侯的实力不过天人第二境，剑道无双，冠绝当世，现在看来，天下人还是都小看了陈侯，陈侯已经突破到了那个境界？”

　　这是试探性的询问，有些冒昧，不过诸葛卧龙还是忍不住想要具体确认，因为太惊人了，如果陈川的修为真的已经达到了天人第三境，那消息传出就，绝对是震动天下，也将彻底成为天下间最强大的一批人，立足天下之巅。

　　“侥幸突破。”

　　陈川微微一笑，算是承认，本来他现在天人第三境的修为还是隐藏着的，不过既然要招揽诸葛卧龙，而且已经被其看出端儿，那自然也就没必要再隐藏，直接将实力表露出来，还能更加增加对诸葛卧龙的吸引了，毕竟天三的修为，再加上他现在的年纪和地位，放眼天下，绝对可以称第一人，古今以来都难有比肩者。

　　见陈川彻底承认，诸葛卧龙不由心头再次震动，虽然已经看出端儿猜出了答案，但是彻底确认听到陈川回答，还是不由动容。

　　实在是太过惊人，陈川如今的年纪才多大，崛起才几年，修为居然已经突破到了天人第三境，怕不是古之证道级别的大帝先贤转世。

　　开挂呢！

　　想他如今都已经快一百岁才修炼到天人第二境顶峰，自认天赋不弱于人，但是和陈川一比，他感觉自己活到了狗身上了，不由叹道。

　　“陈侯天资冠绝，在下佩服。”

　　说完又看向陈川道。

　　“那不知此次陈候前来找在下，所谓何事？”

　　其实他心中已经猜出了陈川的来意。

　　陈处也不绕弯子，闻言直接一拱手开门见山道。

　　“川此次前来，是想请卧龙先生出山，如今朝纲不稳、天下动荡，大乱将其，百姓民不聊生，卧龙先生经世之才，川敬仰依旧，之前偶然得知卧龙先生在此处的消息，遂特来拜访，想请卧龙先生出山。”

　　“看来是那个书生告诉你的。”

　　诸葛卧龙笑道，知道多半是宁采臣泄露了消息，否者他躲在这里这么多年，绝不可能有人能找到他。

　　“什么都瞒不过卧龙先生。”

　　陈川一笑，也不掩饰。

　　“陈侯也想争龙？”

　　诸葛卧龙又问，直言不讳。

　　陈川对外一直都是忠君爱国的人设，除了手下自己人之外，少有人知道他的真正想法，不过面对诸葛卧龙，心中已经抱着招揽的想法，自然也无需隐瞒。

　　“不错，永安无道，乾赵气数已尽，这未来的天下，本侯也想争一争。”

　　“可惜，天命早有定，不在陈侯。”

　　诸葛卧龙笑吟吟道。

　　陈川闻言脸上却也神色不变，继续笑着道。

　　“天命在我，那便是天命，天命不在我，那就什么都不是。”

　　“况且，若天命真有定，与天争一争，卧龙先生不觉得更有意思吗，一层不变的世界很无趣，完全预知的未来更毫无乐趣，就算天命真不在本侯，本侯也想看看，人能否胜天，亦或者天命可改。”

　　如果这话是从一般人乃至一般的天人口中说出，诸葛卧龙都会感觉对方是不自量力，但是从陈川口中说出，那就完全不同了，因为陈川今时今日的实力和地位，确实有资格说这句话乃至挑战天命，因为陈川的实力，已经到了这个程度，再进一步，就是证道，而已陈川现在表现出来的潜力，或许真有证道的可能，一旦陈川真的证道，绝对可以逆改天命。

　　“川欲与这天命争一争，不知卧龙先生可愿出山与川一同争一争这天命。”

　　陈川又道，看向诸葛卧龙，他这话一说，基本就是将一切都挑明了。

　　我现在还能拒绝吗。

　　诸葛卧龙闻言则是不由心头无语，他非常清楚，陈川都和自己把话挑明到这一点了，要是自己拒绝，那陈川搞不好就会直接杀他灭口，反正也没人知道。

　　他根本就没得选，不过反过来，对于陈川的话，他也确实挺感兴趣的，与天争命，与天争一争，他也确实想试一试，对于天命，他心中其实也有着一丝不以为然甚至想要挑战一下的想法，若非如此，他也就不会隐藏在这里这么多年，早就和佛道两门以及圣心斋一样去辅佐投资李家去了。

　　欲与天公试比高！

　　诸葛卧龙这类能人的心，无一不是高傲的，就算是天，也绝对不会轻易屈服。

　　而且最主要的是，陈川如今的实力和展现出来的潜力，也确实有那个资格争一争天命。

　　“好，既如此，那卧龙就陪侯爷与这天命争一争，看看这天命是否真不可改。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百六十章：诸葛卧龙免费阅读。https://xs.23sk.com 