    林安澜嘴里吐出的话语，让阿格尼斯终于明白了，为什么之前他会说要自己做好心理准备。

    上百个文明的幸存者，平均一个文明幸存者数量最少也有上千，在自己的操控下，瓦力古拉矿机将会在无光之域内如同割草一般将这些文明摧毁。

    而掌控着这股恐怖力量的，就是以非正常手段剥夺了无利古拉人工智能系统的自己，一场行动下来，阿格尼斯可以预见到，自己的手上将沾满其他文明的鲜血。

    “怎么，开始害怕了吗？”

    “多少有一点，不过，我已经做好了去面对着一切的心理准备了。”阿格尼斯深深吸了一口气，林安澜点了点头，在他面前出现了一张由病毒结晶组装而成的地图。

    “接下来我会告诉你，瓦力古拉矿机最先要去清理的文明的顺序。

    首先你先看这里，地图的右上角，就是属于现在你所在的位置，距离你最近的文明，是鼠人文明。

    它们的文明形态非常的脆弱，族群内虽然全部都是超凡者，但却只是普通的战士职业者，最强的也不过是区区LV8。

    对于瓦力古拉矿机而言，这种连超凡第二大阶都没有达到的文明，清扫他们的难度并不比碾碎无光之域内的石壁难多少。

    嗯，既然智能那边和你反馈已经接近这片区域了，就开始动手吧，朝着这个方向，直接用瓦力古拉的破壁机扎进去，很好，不出意外你成功清扫了第一个文明。

    接下来用采集器将这片区域的碎石块全部吸入存储空间内，真名，你这边尽快将他们的尸体化作AP病毒结晶，那些家伙估计有不少还没有被压死。

    把他们的超凡模板模拟一份，然后全部杀死吧，我们不需要留活口，务必不要让无光之域中有第二个可能发现我们的活口存在。

    好了，接下来，阿格尼斯你朝这边走，鼠人文明没有后台，我们先将他们占据的这片矿产给开采干净，然后……”

    林安澜的声音在机器摩擦声中不断回响，而阿格尼斯的脸色却有些许的苍白，额头微微出汗，一旁的萧淑月看了欲言又止，但最后留下的只是一声沉重的叹息。

    林安澜将两人的模样，摇了摇头说道：“不用在意太多，实在不行，你就将鼠人文明当成是游戏里的NPC，杀死他们，我们的游戏角色就能升级，这样想，也许你心理会好受一些。

    不过我还是建议你习惯面对这一切，在我们的未来，有无数文明打算如同我们清扫无光之域一般，想要将穹顶星文明给摧毁，生吞活剥。

    每一个在地窟中能够壮大的文明，手上无一不沾满其他文明的鲜血，无一例外。

    更何况，在他们死亦或是我们同胞死之间做出选择，很抱歉……我选择让其他的文明全员升天。”

    “我明白的~”阿格尼斯咬了咬牙说，“虽然有些难受，但……也只是有些难受而已，如果不尽快习惯这样的战争，我估计很快就会成为被淘汰的那一批人。

    我还想活下去，无论如何都想活下去，我会努力去习惯的。”

    林安澜点了点头，阿格尼斯能这样想就好。

    接下来的时间，就是长长的沉默。

    密密麻麻的机械转轴群上方，林安澜手中的萤石是唯一的光源，只有那机械转动声和林安澜时不时响起的指令声交错，此起彼伏间，是一个又一个矿区被开采干净，是一个又一个文明消亡的悄声无息。

    到了最后，林安澜深深吸了口气，望着身前那无光之域的地图上，所有有标记的地点都被林安澜打上了一个小小的“×”号，低声说了一句：

    “好了，我们的任务完成了。”

    此时距离他们进入瓦力古拉矿机内已经过去了二十多小时，在林安澜的精准打击之下，此时无光之域已经完全变了一副模样。

    不出意外，在未来好几百年，无光之域都不会有什么像样的文明体系诞生了，因为这里边的通道基本已经被林安澜用矿机给摧毁，内部和外界之间想要重新联系上，必然会耗时耗力。

    如果有哪个世界不幸被地窟吞噬后将幸存者降临在这边，林安澜基本可以保证他们在这里都活不下去了。

    矿产？

    大一点的矿产的都被矿机给采集，被真名转化为建筑材料收集起来了。

    食物？

    林安澜很有恶意的杀光了无光之域内的几个超大型鼠巢，转化成了和建筑材料混合在一起所用的AP病毒结晶，接下来别说是嫌弃老鼠肉了，能有一口肉吃对于无光之域的文明来说都是个很困难的事情。

    与外界联系？

    很抱歉，林安澜在剿灭那些文明的时候，有意识的将那些被当做“棋子”的文明留了下来，每次将他们摧毁时，他都会将临近的两个“棋子”同时剿灭。

    要不怎么说这家伙阴险呢，就算棋子背后的执棋者亲自下场，派人过来查看，极大概率遇到的也会是另一个过来查看的执棋者。

    在那些棋子文明还没有被摧毁之前，背后的执棋者文明就好像隐藏在黑暗之中，双方之间都摸不着对方的底细。

    林安澜这一操作，不知道有多少在背后自诩为下棋的文明会直接撞上，到时候这两帮文明可未必会管他们布下的棋子到底是被哪个混蛋毁灭。

    地窟文明相遇的第一法则，几乎都是交战，前世桂冠基地市那种先打声招呼在挥大棒子打人的情况都算是罕见的了。

    不过林安澜现在可没有太多心思管那些文明之间交火的结果会如何，让他们狗咬狗，尽量给自己腾出足够多的时间才是正道。

    “好了，接下来前往我们的最终目的地，大和号所在的这个区域吧，阿格尼斯，等会过去后不要和他们讲道理，直接用破壁机把他们的指挥室给凿开，接下来的事情交给我和真名。

    真名，等会指挥室被凿开之后，你第一时间将建筑材料灌注进飞船内，限制那些人的行动，对于拼死反抗的，直接将他们结晶化，不过他们的灵魂记得保存下来，我有一些事情想要问问他们。”

