    “不要！”

    短促急切的两个字，让沈断霜的心狠狠一沉！

    就像是一片海浪扑打过来，空气被剥夺，那种让人无力的窒息感！

    沈断霜甩开了他的手，回过头，有些冷漠的看着他，可没有人知道他的心底，已经被他的话，伤的千疮百孔。

    “如果我非要查呢？”

    沈断霜深吸一口气，压下心底的那股燥意，再次睁眼时，已经重新变成了那个又雅痞，又矜贵的纨绔。

    一双桃花眼半眯着，眸若深海。

    “苏笺，你应该知道，我对你已经很放纵了，就算我不查，这件事落到我家老头子的耳中，呵，你应该知道后果。”

    他在威胁，也是在警告！

    他从来都不觉得自己是一个好人，尤其是对苏笺。

    他想占有，他霸道的想要把他困在身边，他想，他永远都是他一个人的！

    苏笺不想让沈晴天被他们查。

    那个女孩，像阳光一样，他不像让她和他一样深陷泥沼。

    “你想怎么样。”

    “取悦我。”

    苏笺瞳孔微缩，被他这三个字震的愣了一下。

    沈断霜倚在门口，双手还胸，目光冷冷清清的，毫无起伏。

    从他确定自己的心意开始，他从来没有对苏笺说过这么重的话，从来没有威胁过他，可是今天，他真的惹怒他了。

    什么宠爱，放纵，保护……在苏笺看来，怕都是一个笑话。

    沈从严让他做什么，他都会去。

    苏笺朝他身边走，在他跟前蹲下身，伸手去解他裤子的拉链。

    沈断霜低着头，苏笺低眉顺眼的，乖的像个洋娃娃。

    眼看着男人张了嘴……

    眼看着……

    他再也忍不住，直接抬脚就把男人踹开，怒骂一声：“混蛋！”

    “苏笺你混蛋！”

    肩头一痛，苏笺身子不稳，整个人摔在了瓷砖上，冰凉的触感让他的身体轻颤了一下。

    而客厅里，传来了男人摔东西的声音，还有怒骂声。

    苏笺在地板上趴了一会，才站起身，拿起衣服穿上，去了客厅。

    此时，客厅已经是一片狼藉了。

    “发泄够了吗？你到底，要不要？”

    沈断霜怒看向他，这人可真有本事，总是能把他惹得失去理智。

    他踹了茶几一脚，到底没说什么，气的拂袖离去，只有摔门的声音一直回荡在房间里。

    苏笺一直紧绷的身体这才微微放松了下来。

    放松下来之后，他给沈晴天打了个电话过去。

    “晴天，来找我，我有东西给你。”

    ……

    沈晴天来到苏笺房间的时候，就被眼前这一幕吓了一跳。

    “这是遭土匪了吗？”

    她抬眼看着苏笺，注意到男人的脸色不好，又看到他嘴角的伤，眸光闪了闪，咬牙走过去：“你受伤了？”

    她伸手，小心翼翼的去碰他的脸。

    苏笺也没躲，感觉到她的颤抖，看得到她眼底的那抹担忧。

    他就是这样，就像许久之前，沈断霜对他说过的两个词。

    身在深渊，心向云端。

    很显然，沈晴天就是那个云端。

    他定定的看了她一会，说：“没什么，我只是想给你一个东西。”

    沈晴天疑惑的看着他。

    苏笺去了书房，从书房回来后，他手上拿着一个U盘，淡淡的说：“回去看完它，看完之后，来告诉我，你还要不要和我在一起。”

    沈晴天狐疑的拿过U盘，却是一笑：“我不看，我就想和你在一起。”

    苏笺摸了摸她的头，声音有些宠溺：“听话，去看。”

    “那你希望我的答案是什么。”

    “不和我在一起。”

    “……”沈晴天咬了咬唇。

    -

    慕笙跟着冷怜去了剧组，沈顾沉原本是想回去房间，刚走到电梯口，就碰到了从楼上下来的沈断霜。

    一身寒意，很不好惹。

    “怎么了？”他问。

    沈断霜心里烦躁，“陪我去喝酒。”

    沈顾沉就这么被拽着走了。

    坐在车上，沈顾沉下意识的拽紧了安全带，忍不住侧头看他：“苏笺惹你了？”

    苏笺的事，他大约听京圈里的人说过一些。

    也知道，沈断霜看似风流，流连花丛，可其实，心里的人就是苏笺。

    这件事，他小时候就知道了。

    怕是，苏笺又被沈从严派去给男人消遣了。

    这件事，说真的，他管不着，但是，慕笙对苏笺的态度……又实在让他很在意。

    “没有。”语气冲的不行。

    “车开慢点，我惜命。”

    沈断霜：“……”

    许是被沈顾沉的话刺激到了，男人猛踩油门！

    车速飙升，沈顾沉微微拧了拧眉，说：“早在他还没有完全深陷其中的时候，你就应该把他拉出来，他现在变成这样，你脱不了干系。”

    他当然脱不了干系。

    因为罪魁祸首就是沈从严。

    沈断霜咬了咬牙，脑中响起的，是那个瘦弱的身体被鞭打的声音，他哭喊的声音……

    年幼的他偷偷的站在门缝处偷看，却没有胆子进去。

    他不知道沈从严为什么要打那个男孩，明明长的那么像一个天使，他就应该被藏起来，被人温柔以待。

    在知道家里藏了这么个人之后，沈断霜很长一段时间，都会过去偷看，他会在沈从严不在的时候，偷偷的给男孩送吃的，他会给男孩讲故事，他会给男孩将外面的世界多精彩。

    可是之后，他被沈从严发现了，沈从严训斥了他一顿，不允许他在接近那个屋子，可他叛逆，沈从严不让他去，他就偏要去。

    然后他看到沈从严趴在男孩身上，做一些男女之间才会做的事。

    男孩在哭。

    他逼着男孩说出一些特别不堪入耳的话。

    那一瞬间，不过七八岁的沈断霜，觉得整个世界都崩溃了。

    他不明白，为什么男生与男生之间，竟然可以做这种事。

    之后的很长一段时间，他没在过去。

    “我不懂，沈顾沉你教我，你教我怎么去喜欢一个人！”

    “你先把车速放慢点，我不想还没教会你，就先去见阎王爷了。”

    “……”

    好好的气氛，完全被惜命的沈二爷破坏殆尽！

    沈断霜此时倒是想带着沈顾沉直接冲出高架桥！

    -

    剧组那边，慕笙的戏份在中后期也基本就到了收尾的阶段了，最多在拍半个多月，这还是冷怜和导演商量过压缩后的。

    慕笙之后还是有通告的，还有许多剧本，毕竟这部剧的女二不是特别受欢迎，戏份砍一点，冷怜倒也觉得无所谓。

    没必要为了那些白莲花的镜头，在搭上自己的口碑，在被网友骂。

    请了几天假，她也找冷怜了解了剧组的进度。

    “所以，我今天，是要和明桑对戏？”

    慕笙翻着剧本，虽说是和明桑对戏，可其实他们两人之间也就五句话罢了。

    很简单的一场戏。

    明桑在听到慕笙回来后，整个人瞬间就不好了。

    这段时间，剧组里的人对她都是不冷不热的，导演甚至也把她训了一顿，再加上她的后台何少爷垮台，失去了这个金主，她在剧组更是不受人待见了。

    又因为要和慕笙对戏，心里有些不平衡，却也不敢表现出来。

    到现在，她的经纪人都还在医院里没出来。

    所以她在和慕笙对戏的时候，也不敢摆架子，更是不敢说什么，中规中矩。

    可是大约慕笙扮演的这个人，太过高冷美艳，气场碾压下，等下了戏，明桑直接就被吓哭了。

    这可把所有人都给弄懵了。

    这……

    这怎么还哭了？

    冷怜走到慕笙身边，替她整理着衣服，无奈说：“你这怎么还把人吓哭了？”

    慕笙只是耸耸肩，大约是前段时间教训她的话听进去了，又大约，是被司白萧的手段吓到了，所以顺带连她也一起怕了。

    就是不知道，司白萧到底还对明桑做了什么。

    下午四五点左右，叶暖和陆湛来了剧组。

    自从两人官宣之后，剧组的人每天都能吃到狗粮。

    叶暖看到慕笙来了剧组，扔下陆湛就跑了过去。

    “你身上的伤没事了？”

    慕笙摇头，道：“小伤口而已，倒是你，和陆湛的进展如何？”

    叶暖脸一红，大为豪气的开口：“没准再过一段时间，我就能把他睡了。”

    “你就耍贫嘴吧！”

    这话，慕笙不知道听她说过多少次了，也没见她执行起来。

    叶暖吐了吐舌，说：“晚上要不要去玩？我在酒吧定了包间。”

    慕笙狐疑的看了一眼，说：“你以前去酒吧，都是因为陆湛不理你，现在怎么又要去？”

    “我开心啊。”

    叶暖偷瞄了一眼慕笙的神色，撇撇嘴，双手合十做投降状：“好吧，我承认，是有事。”

    “我那个表弟想见你。”

    都缠着她好几天了，她也实在是被缠的脑子疼，所以才想了这么一出。

    反正这段时间挺闲的，出去玩玩也不错。

    慕笙这才想起了那个叫她小仙女的少年。

    少年长得白白嫩嫩的，傻愣愣的。

    “我跟你讲，这里有一个特别有名的酒吧，我们可以去玩玩，超级好玩，听说还有国外的……”

    慕笙看着叶暖，发现她眼睛都在冒绿光。

    “我还在上面定了两个总统套房，你把沈二爷也叫上呗。”

    “那臭小子连你都敢调戏，他需要沈二爷的敲打。”

    慕笙：“我给他叫上倒是没什么，只是，你家的陆湛，会去吗？”

    一听叶暖介绍的，她就觉得那不是什么正经的地方。

    而陆湛又是一个看着特别正经的人。

    “他肯定会去的。”

    慕笙此时倒是不知道，这一个晚上，当真是惊险刺激，甚至还莫名其妙的建立了个什么挖笙联盟。

