    

    “死亡？”

    对方的这一席话，如同惊天霹雳，饶是宁远，也惊愕了半天。

    “前辈……死了？”

    连雷霆雅塔莱斯这样的顶级强者，居然都不是暗影大帝的对手？

    “是的。”

    雅塔莱斯淡定的点了点头，“现在的我，只是生前遗留在主神空间的一道自然道意识而已，本体已经在宇宙中燃烧生命，以自身为代价重创对方，逼走了暗影大帝。短暂时间内，对方是无力对你的星球进行侵犯了。”

    “这也是我为什么要在主神空间召见你的原因，因为我需要你的援助。”

    “按照宇宙法的规矩，主神陨落，会有一个新的神位空出来，直到有人能够通过修炼来接替这个位置，成为新的星系统治者。”

    尽管宁远听不懂对方说的什么“宇宙法”、“主神”、“星系统治者”这类生涩的词汇，但是按捺住了好奇心，问了一个最为关键的问题：

    “那前辈到底需要我怎么做才能帮助你呢？”

    雅塔莱斯徒手撕裂空气，浮现出一个人脸大的镜像。

    上面是一个喧嚣热闹的人类世界，看起来跟宁远所处的地方没什么两样。

    “在我陨落后，雅塔莱斯这副铠甲会以碎片的形式穿梭到另一个平行世界当中，潜伏在五副人造科技铠甲的元素能量中，等待一个合适的时机就会拼接重组。”

    雅塔莱斯语重心长的说道，“据我的神识探测，这五副人造铠甲分别是熔焰铠甲拿瓦、狂啸铠甲茨纳米、龙卷风铠甲驮拏多、绝峭铠甲酷雷伏，分别继承了雅塔莱斯的一部分力量。”

    宁远一听，冷不丁的抖擞起来，这不是铠三世界的铠甲吗？

    莫非对方所说的平行世界，其实就是反派力量欧克瑟与元素超级铠甲并存的铠三世界。

    “我希望你能够进入这个平行世界当中，去将雅塔莱斯铠甲给重新找回来，并接替我成为新的自然道之神。”

    雅塔莱斯一本正经的说道，“你，愿意吗？”

    宁远有些意外的张大了嘴巴，神情恍惚。

    本来以为击败了暗影大帝就可以高枕无忧，没想到却揭开了另一个无法扭转的新世界。

    就好比你翻山越岭，以为前面的道路就此一马平川，结果发现才刚好走过了那么一小段路。

    前面还有无边无际的荆棘等着你去跨越。

    “为什么要选中我呢？据我所知，就算没有我，那个平行世界最终也会有人能够成功激活雷霆雅塔莱斯的力量，接替你的神位。”

    宁远心里面五味杂陈。

    “来不及了。”

    雅塔莱斯却惨淡一笑，“暗影大帝也派了人进入那个世界，企图篡夺雅塔莱斯铠甲。我现在残余的力量根本无法支撑我回到明界汇报，也就只好拜托你了，别无选择。”

    “暗影大帝也派人进去了……”

    宁远心里咯噔了一下。

    他在此刻仿佛已经明白了一个道理，从自己决定与暗影大帝开战的那一刻去，自己就已经踏上了一条无法挽回的道路。

    他要面对的，是连自己都难以想象的强大敌人，退一步就是万丈深渊。

    他鼓起勇气，目光坚定：

    “好，进就进！”

    雅塔莱斯浅浅一笑。

    这小子果然还是跟他爸一样好忽悠啊，当年帝皇还想要将明界领袖的位置让给自己呢，多亏了他巧舌如簧的口才，才把这个坏老头子哄上了王位。

    “如此，我送你一份礼物吧。”

    对方轻声迈步，在他的额头上轻轻戳了一下，仿佛是在启动某个开关。

    “叮！神级铠甲召唤系统启动升级程序！”

    “正在加载……20%……40%……100%，加载完成，数据更新完毕。”

    “系统成功激活2.0版本，功能全面升级！”

    “本升级系统根据宿主喜好调整提示音完毕！”

    系统的提示音瞬间从一个冷冰冰的机械声，变成了一个酥麻的萝莉音。

    啊这……

    其实我更喜欢御姐的好不好？

    宁远顿时有些窘迫起来，尴尬的咳嗽了起来，偷瞄了身旁的雅塔莱斯一眼。

    对方那个笑眯眯的表情，好像就是在说，小子原来你好这口啊。

    没想到对方的本事这么通天，居然还能给自己升级系统。

    这样一来，原本随着自己实力增强而丧失作用的系统，一下子就又起死回生了。

    心乱如麻的他赶紧转移了话题：

    “话说我要怎样才能进入其他世界呢？”

    “你拥有的修罗铠甲，在明界被誉为立法者铠甲，具有穿梭任意时空的能力。”

    对方说道，“到时候我会帮助你启动它的能力的。”

    “好，那我半个月以后联系你可以吗？”

    “不行，最多三天。”

    雅塔莱斯毅然决然的摆了摆头，“我的力量所剩无几了，只能再支撑三天，再晚就无法将你送达那里了。”

    三天？

    宁远哑然。

    好不容易打完一场大仗，气都还没喘过来，就要被对方发配到其他地方去了。

    “好，那就给我三天的时间，等我妥善安排好这边的事情，立刻就跟你联系。”

    宁远沉吟道。

    雅塔莱斯没有说话了，只是目光黯淡了许多，双手慢慢落在宁远的肩膀，然后用力一推。

    突如其来的转力让宁远顿时觉得天昏地暗，意识陷入了一片真空。

    滴……滴……滴……

    猛地惊醒的宁远，刚想起身，却发现身体僵硬得无法扭动了。

    “这里是……医院？”

    他四下观望，发现自己正躺在病床上，打着点滴，身侧是个时不时发出电磁声的心电图。

    看来自己回来了。

    宁远冷静了下来，忽然不远处响起了一个瓷碗掉地碎裂的声音，他惊诧的仰起头。

    一张熟悉的面孔映入眼帘。

    正是穿着一身鹅黄色短裙的曾可薇，多日不见的她扎起了羊角辫，正睁大了眼睛，怔怔的看向自己。

    手里捧着的碗应该也是在看到自己的一瞬间，失神从手中滑落掉下的。

    “可薇……”

    宁远也是吃惊。

    没想到她已经醒了。

    正当他要继续发声的时候。

    对方已经热泪盈眶了，不顾一切就扑向了宁远，伸出纤纤玉手，一把揽住了宁远的脖颈，顺带还将宁远的头给塞到了自己的肩膀。

    “呜呜……宁远哥哥，我好想你啊！”        

