    洪荒中众所周知！

    所谓先天至宝，非圣人无法彻底发挥其威力！

    以玄都那准圣实力，终究还无法催动太极图神威，想要带着这么多人闯阵而出，属实有些太过勉强！

    诗曰：

    黄河恶阵按三才，此劫神仙尽受灾。九九曲中藏造化，三三湾内隐风雷。

    谩言阆苑修真客，谁道灵台结圣胎。遇此总教重换骨，方知左道不堪媒。

    【九曲黄河阵】按三才布下，藏天地之妙，中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本，损神仙之肢体，神仙入此而成凡，凡人入阵即绝！

    九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘！

    此阵法乃三霄娘娘压箱底的手段，奉师命布在汜水关，又岂是玄都大法师凭借先天至宝，就能护住所有人的！

    就在数日前，通天圣人定下的百日之约已然到来。

    元始等圣见其似乎想以三战决胜负，自然是巴不得如此。

    否则真要几大教派展开混战，哪怕阐教和西方教一起都未必能赢。

    通天此举正合诸圣各个击破的想法，又岂会拒绝！

    故此当三霄娘娘在汜水关摆下九曲黄河大阵后，阐教、西方教圣人毫不犹豫便派出了弟子前来！

    不仅广成子他们都到齐了，甚至连一些三代弟子也跟着来到了汜水关。

    毕竟三霄不过是大罗金仙境，

    纵然九曲黄河阵奥妙无穷，又能发挥出多大神威？

    更不用说，元始天尊为以防万一还让玄都这位准圣都跟来了。

    ——有他在，元始可不信还破不了区区大罗金仙布下的阵法。

    至于西方教则是更狠！

    他们直接就派出十二尊佛陀、一百零八罗汉加上刚投到西方门下的三千红尘客，浩浩荡荡的前来破阵！

    不得不说，西方二圣如此做法属实有些太过阴险。

    要知道那三千人之前可都是截教弟子啊。让他们入阵，完全就是冲着让三霄顾念旧情来的。

    只要她们心软，必然要束手束脚无法发挥出大阵之威！

    如此一来，截教必败！

    可惜，他们都错了。

    截教弟子间情义深重不假，但一个个血性十足更看不得叛教之徒！

    就在二教弟子联合，浩浩荡荡数千人刚入大阵不久就后悔了。

    三霄没有任何犹豫，直接便祭出了灵宝混元金斗、金蛟剪和缚龙索，将大阵之威给开启到最大！

    阵排天地，势摆黄河。

    阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥；惨气冲宵，阴霾彻地。消魂灭魄，任你千载修持成画饼；损神丧气，难逃万劫艰辛失根脚！

    正所谓神仙难到，尽削去顶上三花；那怕你佛祖厄来，也消得胸中五气。逢此阵劫数难逃，遇他时真人怎躲？

    要知这九曲黄河阵传言可是有着灭杀准圣之威。像两教那些大罗境金仙还好，一时半会还能顶得住。

    可怜那些大罗境之下的弟子，直接就被屠戮大半！

    ——正所谓装尽乾坤并四海，任他宝物尽收藏！

    混元金斗携大阵之威，散发出道道金芒将众金仙顶上三花尽皆削去。

    金蛟剪身化恶龙，在滚滚凶煞之气中翻腾，将一个个修士给剪成两半！

    这其中就包括背叛截教的三千弟子，直接就成了杀戮的主要目标！

    什么同门之谊、什么圣人弟子，人家根本没一点在乎。

    从头到尾，三霄没有任何手软！

    也幸亏一些人见机得快，慌忙祭出最强灵宝苦苦支撑！

    而这些人中，也就玄都有着准圣修为加上至宝护身没有被大阵影响到。

    可等他反应过来想出手相助时，数千人进阵也只剩下寥寥数十人而已。

    屠杀，刺裸裸的屠杀！

    任谁都没有想到，这三霄狠起来竟根本不顾对手是谁。

    哪怕他们一个个都是圣人弟子，仿佛也根本没被对方放在眼中。

    ——狠，太狠了！

    在没犹豫，玄都将体内太极图祭出护住了剩下的人。

    这时他才发现，除了阐教几位金仙因有圣人赐下灵宝护身保住一条命外，三代弟子中只剩下杨戬一人了！

    至于西方教弟子，那就更惨了。

    数千人入阵就剩下二十四位佛陀保住了性命，其他人包括那背叛截教的三千红尘客，全部殒命在此！

    而直至此时，距离他们进阵竟然才过去了一刻钟而已！

    可，这尼玛怎么可能？

    不仅玄都，哪怕那些逃得一命之人也是看的心中发颤、惶惶不已！

    可此时还不是考虑这个的时候，目前最要紧的还是先退出大阵。

    这一点，谁都知道。

    可等到玄都想护持众人闯出去时，这才发现了一件事

    ——以自己实力，竟根本无法催动太极图护着这么多人逃出大阵！

    太极图所散发出的混沌光幕，此时正在大阵的攻击下颤动不已，眼看着就很难坚持太久了！

    站着不动全力催动下都这样了，那要是想带着几十人一起出去，难度显然要上升很多。最起码凭他玄都的实力，根本就不做到这一点！

    这尼玛就尴尬了。

    无奈之下，他只能将实情说出。

    众人听了也很无语。

    但人家师尊赐宝时就说过，那本来就是为了护住他一人罢了。

    现在玄都愿意出手救下他们，这已然是天大人情了。

    无奈之下，剩余众人只能合力催动太极图期待着能就此闯出大阵！

    但【九曲黄河阵】能在洪荒中有偌大名声，又岂是容易闯出去？

    时间缓缓流逝，整整一个时辰后他们才发现，自己竟然还在阵中。

    光幕之外，混元金斗依旧金色毫光闪耀，散发出恐怖吸力；而金蛟剪首尾相合还在磨灭着混沌光幕！

    至于那先天灵宝缚龙索则是在大阵凝聚而出的无尽煞气中若隐若现，似乎随时准备出击将众人擒获！

    若非有先天至宝阻挡，恐怕他们早已魂飞冥冥去了那归墟之地。

    眼看着很难逃出去，这才有了玄都近乎求饶的举动。

    “想吾不斩尽杀绝也行！”

    大阵中，云霄听了玄都的话后，思考了一下后这才开口道：

    “……看在太清圣人面上，吾姐妹可以不和玄都道友计较。至于其他人，吾也可以放过他们……”

    “啊？多谢云霄师妹，只要师妹放吾等出去，必不再掺合此事！”

    “吾等谢过云霄道友……”

    “战场之上有所损伤那是正常，吾等定不会将此事放在心上。云霄道友放心，此后吾等必不会因为此事计较……”

    ……

    原本在混沌光幕中还有些心惊胆战的众人闻言顿时大喜，一个个开始拼命说起好话来。

    没办法，

    小命还在人家手中呢，先逃过眼前一劫再说吧！

    至于以后？

    呵呵，

    此次三霄害他们损伤了这么多人，又怎么可能轻易放过！

    一切，先等出阵后再说……

