    第43章 女仆装

    “请问这个镇子有饭店吗？”

    贺诞微笑着问道。

    众人都还处于震惊状态之中，一时间都没有人回答贺诞。

    “请问这位小姐姐，这个镇子有饭店吗？”

    贺诞看向了左边一个年轻的女孩子，微笑着问道。

    “回尊敬的魂师大人，有！”

    女孩立马恭恭敬敬地对贺诞说道。

    她觉得虽然贺诞看起来很年轻，但贺诞居然能够让红晶翼虎王听话，还能够让红晶翼虎王凭空消失，肯定是一名极强强大的魂师。

    她只是一名普通人，对贺诞当然恭恭敬敬了。

    “在哪儿？”

    贺诞接着笑着问道。

    “在那个方向，直走两百米，再向左转三十米就到了。”

    女孩指了一个方向道。

    “多谢。”

    贺诞微笑着对女孩道谢道。

    “我们走吧。”

    贺诞直接牵起了朱竹清的小玉手，就往女孩所指的方向走去。

    朱竹清的小脸顿时羞红了起来，露出了幸福而又甜美的笑容，乖巧地跟在贺诞的身边，任由贺诞牵着她的手。

    小舞和宁荣荣见状，立马跟上了贺诞和朱竹清的脚步。

    只留下满脸震惊的众人，在呆呆地看着贺诞的背影。

    他们还在为红晶翼虎王那么听贺诞的话，以及贺诞让红晶翼虎王凭空消失的事而感到震惊。

    震惊到以至于他们直接忽略了朱竹清，小舞和宁荣荣她们，甚至都没有几个人注意到她们长得那么漂亮。

    毕竟这是个强者为尊，魂兽和人类是天敌的世界。

    比起美女，许多人还是更加震惊于贺诞能够让红晶翼虎王听话，让它凭空消失的事。

    很快，贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣与红晶翼虎王之间的事就传遍了整个镇子，贺诞的震惊值也在不断地自动刷新。

    可把贺诞给乐坏了，吃饭的时候也根本合不拢嘴。

    吃饱喝足后，贺诞就带着朱竹清，小舞和宁荣荣走出了镇子，又唤出了红晶翼虎王，去往了最近的一个城市。

    到达城市，贺诞一下子又得到了更多的震惊值。

    然后贺诞就带着朱竹清，小舞和宁荣荣一起在城市里面游玩了起来，期间震惊值也在不断地自动刷新，而且是在上个城市的十几倍。

    加上能够跟朱竹清，小舞和宁荣荣一起玩耍，让他一直笑个不停！

    朱竹清，小舞和宁荣荣也都很开心。

    朱竹清自从觉醒了武魂之后，一直到现在，都没有这样跟同龄人一起玩过。

    小舞在化形重修之前，一直都没有这样玩过。

    她在诺丁城上学时，唐三一天到晚只知道修炼和制作暗器，几乎没有跟小舞一起这样玩过。

    宁荣荣倒是不缺同龄人跟她玩，但她知道那些人都只是为了巴结她而已。

    但贺诞，朱竹清和小舞不一样，是真心把她当成朋友的，她是真的很开心。

    四人一直玩到了傍晚，才找到了一家酒店，开了三个相邻的房间。

    吃过了晚饭，四人一起上了楼，很快地就来到了开的房间门外。

    “小舞，荣荣，你们先去你们的房间里面洗个澡，一个小时后，到我和竹清的房间里面集合，我教你们一种既可以修炼魂力，又可以修炼精神力的功法。”

    贺诞微笑着对小舞和荣荣说道。

    他说要教的功法，自然就是葵花驭兽宝典了。

    他可不像唐三，要把葵花驭兽宝典当传家宝，自己一个人偷偷修炼，连自己的女人和兄弟都不教。

    不过他也不会谁都教，要教的话，当然是要教自己人了。

    虽然葵花驭兽宝典里面的御兽方法，只有拥有御兽时空紫币武魂的他能够使用。

    但宝典里面修炼魂力和精神力的方法，却是朱竹清她们也能够修炼的。

    “什么！”

    “既可以修炼魂力！也可以修炼精神力的功法！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，都是十分吃惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    【叮……】

    她们都修炼过能够提升魂力的功法，但是她们还从来没有修炼过能够提升精神力的功法呢。

    她们精神力的提升，都是靠提升魂力来带动的。

    “嗯。”

    贺诞肯定地点了点头。

    “贺诞，你确定要教给我们吗？”

    宁荣荣难以置信地问贺诞道。

    朱竹清和小舞也都难以置信地看向了贺诞。

    她们知道一般的魂师拥有好的修炼魂力的功法，都不会轻易拿出来教给别人，哪怕对方是他们的弟子。

    而既能够修炼魂力，还能够修炼精神力的功法，其珍贵程度远高于好的，修炼魂力的功法。

    一般的魂师更加不可能轻易拿出来教给别人了，甚至连展示都不会展示出来。

    毕竟这样的功法，其珍贵程度，已经完全远超于十万年的魂骨了。

    “当然了，我们是自己人嘛。”

    “但你们不要告诉其他人哦。”

    贺诞微笑着说道。

    “嗯。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣重重地点了点头，感到十分感动，也十分期待。

    尤其是小舞，因为她的魂力属性就是极其罕见的精神系魂力，如果贺诞真的教了她能够修炼魂力和精神力的功法，那么对她来说，受益绝对是最大的。

    “那我们去洗澡了。”

    话音刚落，小舞和宁荣荣就转过了身，想快点去洗澡，然后来跟贺诞学习。

    “小舞，你等一下。”

    贺诞突然叫住了小舞。

    “贺诞，怎么了？”

    小舞不解地看向了贺诞。

    为了跟小舞成为朋友，来更好的俘获小舞，下午游玩时，贺诞就让小舞叫他的名字了。

    宁荣荣也停了下来，跟朱竹清一起好奇地看向了贺诞。

    “这是兔女仆专属的女仆装，你待会儿洗好澡了以后，就穿着这身过来。”

    贺诞拿出了一身粉红配白色的女仆装，递到了小舞的面前笑道。

    这可不是普通的女仆衣服，而是贺诞早就挑选好了的，刚刚消耗了两百万点震惊值兑换的，能够将小舞身上的魂兽气息给完全隐藏起来。

    只要小舞穿着这身女仆装，即使是她爆发了气势，展示了武魂，施展了魂技，哪怕是超级斗罗看到了，也无法察觉到小舞身上的魂兽气息。

    虽然这花费掉了贺诞刚刚赚到的，接近三分之一震惊值，但保证小舞不会被封号斗罗发现才是最重要的。

    “哇！”

    “好漂亮的衣服呀！”

    朱竹清和宁荣荣看着贺诞手上的衣服，顿时都是双眼一亮。

    虽然贺诞说了这是兔女仆专属的女仆装，但朱竹清，小舞和宁荣荣看到这衣服如此漂亮，远超一般女仆穿的女仆装。

    甚至超过了宁荣荣身上穿的衣服，她们都认为这不是兔女仆的女仆装，而是十分漂亮的衣服。

    尤其是那一双粉红色的，婉如玛瑙般漂亮的高跟鞋，简直是所有的女孩子都无法拒绝的！

    “是。”

    “谢谢主人。”

    小舞立马回答道，然后用双手把女仆装从贺诞的手中捧了过来，双眼放光看着，嘴角忍不住地上扬了起来，十分爱不释手。

    朱竹清和宁荣荣看着小舞手上的女仆装，都是十分羡慕，露出了十分羡慕的神情。

    (本章完)

