    木桃夭震惊于帝无边的学识涉猎之广，同样，帝无边的心里也掀起惊天波澜。

    这个小包子脸才18岁，又从小跟着原老头在最南边的山村里生活，想不到如此厉害！

    他差点就接不上话了！还好最后没丢脸！

    身材不好在医生面前掩饰不了，但脑子绝对不能输了！

    也不知道原老头是怎么教的，他的几个弟子名气都很大，但这个小徒弟的能耐可能是几个弟子加起来都够不上的！

    何况她还如此年轻，未来的成绩不可估量。

    木桃夭和帝无边在书房里呆了一个下午，直到管家钟叔前来敲门喊两人吃晚饭，他们才意犹未尽地结束话题。

    两人心里都对彼此刮目相看了。

    帝爷爷和帝奶奶都有些好奇两个孩子怎么能单独呆了那么久。他们一个性子冷淡，一个性子……不讨喜，怎么在书房和谐地呆了一整个下午？

    若非自家小孙子身体不行，木桃夭又太幼齿，否则他们都会往歪处想了。

    小肥啾见了人，蹬蹬蹬小跑着上前去拉木桃夭的手，昂着小脑袋，眼睛闪闪地问：“姐姐，小叔叔病好了吗？”

    一个下午不见，他还以为木桃夭是在给他小叔叔治病呢。

    “还没。安也不用担心，你小叔叔会好的。”木桃夭的嘴角勾起一抹暖意明显的弧度。

    即使没有活毒草和两生花，她也能用回阳神术给帝无边延长五年的性命。

    在这五年内，她就不信想不出别的办法来。

    小肥啾看向自家美美的叔叔，想要一个肯定的答案。爸爸说过，小叔叔是全家最厉害的人！

    帝无边对小家伙点点头：“嗯，会好的。”

    帝奶奶笑容慈祥地揉了揉小重孙的脑袋。

    帝爷爷笑道：“我们先吃饭吧，小桃夭还在长身体，无边也饿不得。”

    这个非常俊美的老人家，从严肃的面部、高大的身材看上去并没有帝奶奶显得那么的慈眉善目，但那双昔日里厉如苍鹰的眼睛，如今已经温和到让人完全感觉不出他曾经是一国之君。

    木桃夭牵着小安也，跟在两位老人家后面前往餐厅。

    待两位老人家入座后她才把小家伙抱上他专属的加高凳子，然后才就坐。

    整个用餐过程，木桃夭恪守餐桌礼仪，美观优雅得似从古代走出来的皇家公主。

    帝家几人再一次惊艳于她的教养。

    他们都以为像原神医那种大大咧咧不拘小节性格的人是不会想到教孩子这些东西的，结果却出乎意料了。

    事实上，原野还真没想到要教木桃夭医学以外的东西，本身学医和学武就特别累，他哪里舍得给小徒弟增加杂七杂八的负累。

    帝家人所看到木桃夭的习惯，大多数是她从上一世带来的。

    为了自己的行为习惯在山村生活里显得不那么突兀，她还刻意去压制原有的行为习惯，但一到相应的场所，那些与生俱来的好修养就不由自主地表露出来。

    一如现在的餐桌礼仪。

    帝家人越是跟木桃夭接触，就越被这个从小生活在山村的小姑娘惊艳到了。

    她的言行举止落落大方，自然潇洒，一点都没有刚从山村出来的不自信、怯懦和羞手羞脚的小家气候，就算与炎黄国的君主相处也不见半点拘束。

    若说她年纪小，天真烂漫，还不懂得帝家人代表了什么，但她的言行举止又有着对上位者应有的尊重和态度，好似她本就懂上位者的帝王心术。

    自信、大气、沉稳等词用在这个小女孩身上感觉无比贴切，从而让人忽略了她才刚刚成年。

    木桃夭自然不知道帝家人的心迹，她保持着与帝家人同等的吃饭频率，待帝爷爷和帝奶奶放下筷子后她才放下。

    众人移步回客厅，木桃夭与帝家人再喝了一盏茶就跟主人家告辞了。

    她要回去认真学习！免得哪天就被帝无边这个病人给甩下了！

    看着车子走远，帝爷爷和帝奶奶相视几秒，问身边的病美人：“无边，小桃夭很优秀吧？”

    “爷爷想说什么？”

    “可惜她没生在帝家，不然可以做女君。”

    “……爷爷这么说，考虑过我大哥的感受吗？”帝无边心疼了亲哥几秒。

    “你大哥的优秀是应该的，因为他从小便受熏陶。小桃夭的生活环境不一样，若把他们的身份对调，你哥不一定有她做得好，她却很有可能比你哥做得更好。”

    帝爷爷对木桃夭的评价非常高。

    “……还好我大哥不在这里，不然他会怀疑自己是捡来的。”

    瞧爷爷这话说的，好像小包子脸才是亲生的一样！

    小包子脸明明冷冷淡淡的，爷爷奶奶为什么会这么喜欢她？

    嗯，她也就除了气息好闻了点，学识渊博了点，武功高强了点……好像也没啥优点了。

    帝奶奶抿了一口香茶，好奇地问：“无边，下午你跟小桃夭在书房聊了些什么？”

    “就跟她了解一下我的身体状况以及药草的事情。”他差点就接不上小包子脸的话这种事情就不必让人知道了。

    “小桃夭果真如阿原所言，青出于蓝。”

    连名满天下的神医都束手无措的，她不但能说出原因，还能找出应对的方法，可见阿原以前并没有夸大其实。

    “对了，爷爷奶奶，找药材的事由我自己来。”

    “无边，你要动用自己的势力？”

    帝爷爷想到小孙子弄出来的某势力，里面什么奇奇怪怪的人都有，却是个个身怀绝技，这些年还为国家做了不少的事情。

    嗯，花钱请人干的。

    “爷爷奶奶放心吧，只要是真实存在世间的，不管在世界的哪个角落，我都能找得到。”

    帝奶奶满眼关切：“可你的身体不允许你劳累。”

    “累不着。”

    “行吧。需要帮忙就跟你爸、你叔和你大哥二哥他们说。”

    “不用。”连植物都找不到植物的话，人更不可能找得到。

    “小桃夭定能治好你的。”帝奶奶从第一次见木桃夭就有这种预感，现在预感越来越强烈了。

    小肥啾：“姐姐治叔叔。”

    “是治病，不是治我！”

    帝无边毫不怜惜地揉包子似的揉着小侄子的脸蛋，因为他总感觉小侄子这话是在内涵他。

