    

    高射机枪的口径更大，威力更强，可是打中野牛王一样大部分被弹开，但是野牛王却被这些子弹激怒了，掉转头向着子弹发出的地方冲了过来，刚跑了几步，“咔嚓，噗，轰隆！”野牛王踩到一个陷阱，陷阱口用很薄的三合板盖住，上面只薄薄的盖了一层浮土，野牛王踩上去后直接滚了下去，刚到坑底，“呼呼呼！”几道手臂粗的铁弩就射了出来，这个陷坑是最大的一个，本来也就是给野牛王和它几个护卫准备的，墙面上装了几个大型床弩，弩箭都是特制的，弦也是超高负荷的特制皮筋，在测试的时候巨大的弩箭直接捅穿了3公分厚的钢板，野牛王掉下来的时候触动了悬空的机关，八台床弩的弩箭激射而出，野牛王在空中根本没有躲闪的空间，“噗！”有一只弩箭从野牛王腹部柔软的地方戳了进去。

    “哞！！”惊天的怒吼从陷坑内传出，所有的野牛都从乱转的状态下向着一边看来，紧接着所有人都看到了让他们永生难忘的一幕，野牛们列队开始冲锋，野牛王在陷阱内大肆破坏，很快就撞塌了陷阱的阱壁冲了出来。

    冲出陷阱的野牛王看起来很不好，满身的尘土，腹部插着一根中空的弩箭，鲜血跟不要钱一样从管子中哗哗的往外流着，很快野牛王的脚下就多了一汪血泊，愤怒的野牛王瞪着巨大的牛眼看着孟魂的方向，孟魂从野牛王的眼睛里看到了刻骨的仇恨，刚才的高射机枪的打击让它失掉了警觉，掉进陷坑，受到了严重的伤，那个小虫子在它眼里已经是生死仇人一般。

    在野牛王的呼唤下所有还活着能移动的野牛都聚集到了野牛王身边，那边陷阱区域的入口已经被炸药炸塌，预先放置的巨大的石头死死的堵在入口，前面的口子也被堵住，只在几个侧面预留了几个能供一只野牛跑出去的小口子，这也是为了防止牛急了跳墙直接拼命，给它们留下一线希望，但是这个希望也根本都是陷阱，那里埋了更多的炸药，一旦有大量野牛突围就会直接被炸上天。

    现在牛群整个被合围在陷阱区域内，加农炮，高射机枪以及所有的重火力都进入预定区域，就连孟魂的陆盾2000用更换了更合适的射击位置喀秋莎火箭车也已经进入随时可击发状态，并且已经做好了瞄准。

    孟魂随着各大势力首领来到了陷阱最外围的高地之上，他站在装甲车上的机枪巢里，拿着望远镜不断的观察着陷阱区域内李明遭遇野牛王的区域，李明在陷阱区域的几次险死还生都让孟魂捏了把汗，这次更是被野牛王撞塌了刀片建筑后直接埋在里面生死不知，他忽然觉得李明真的很倒霉，还没进地道就被抽飞，不过也幸好没进地道，先前进了地道的几人到现在也没有见踪影，想来地道被野牛压塌后，那几人也凶多吉少了，但是李明在陷阱区域不断的挣扎都被野牛王的一击直接湮灭。

    孟魂不断的观察着那一片区域，忽然看到一块石头好像被顶起来一点，孟魂怕自己眼花了，赶紧调整了望远镜的焦距继续观察着。

    倒塌的刀片建筑那一块混凝土块被顶了起来，一个已经看不清楚面目的脑袋探了出来，先左右看看，发现野牛都被野牛王弄走，身边很安全的时候，那个人影轻手轻脚的把头顶的混凝土块放在一边，手脚并用的爬了出来。

    这个人正是被活埋的李明，本来李明自己都已经绝望了，没想到这个倒塌的刀片建筑里面并不是纯粹的实体混凝土，而是钢筋做成的骨架，他所在的区域被几个钢筋架子架空，除了一些碎石和大量灰尘以及断掉的刀片碎片落下来之外他自己没有被砸中，但是那些刀片碎片太过锋利，在没有保护的胳膊腿上划出了一条条的大口子，这些地方都被李明自己用破碎的军装绑了起来，现在李明上身就穿了一件蛇皮护甲，下身就穿了一条军用短裤，脚上一双军靴，胳膊腿上绑了各式各样的碎布条，怎么看怎么觉得很怪异。

    李明以这种奇怪的姿态爬出来的时候孟魂差点叫出声来，这小子真的是蟑螂命啊，不过好兄弟能活下来，孟魂心里也是无比兴奋，可是这会李明在陷阱区域还是很危险，一旦一会和牛群展开最终决战，里面被狂轰滥炸，就算是块铁也会被炸成碎片，可是又无法跟李明联系，孟魂急的直打转。

    最后无奈之下孟魂只能打了几颗子弹到李明身边，引起他的注意后把做好的牌子举了起来，李明看着孟魂上蹿下跳的举着一块巨大的牌子，凝神一看，上面血红的大字“危险！快离开陷阱区域！”

    李明左右看了看，很快就意识到危险是啥，一枚加农炮炮弹在牛群里炸开花，野牛王没事，但是那些普通野牛有一些就在炮弹周围的遭了殃，直接被炸死2只，剩下的受惊向一边跑去，李明这边也有几只冲了过去，李明心里暗暗叫苦，真的是刚出虎口又入狼窝。

    李明小心翼翼的藏在废墟中，野牛只是惊到了，不是被吸引过来，无意识的随便乱跑，只要自己不动，应该能躲过去，在废墟里偷偷向外看的李明看着牛群的动向，一枚炮弹后，在没有后续炮弹跟着落下，想来是因为牛群没有刚才集中，这会开炮有点大炮打蚊子的浪费。

    正在偷窥牛群的李明忽然看到野牛王低下了头，犄角对准了前面的刀片建筑，蹄子在地上不断的磨来磨去，紧跟着野牛王“哞”的一声大叫向前冲了出去。

    “轰！！！”火星撞地球般的感觉，地动山摇，尘烟四起，无数大大小小的水泥石块被撞的飞上半空，向四周散落，纷纷飞上天空，向四周洒落，李明大张着嘴巴盯着野牛王的方向，刚才虽然正面跟野牛王硬杠了一次，但是那会光顾着害怕和躲闪，哪里有机会注意看野牛王的威力，这会看到后真的非常震撼，同时有一种无力感，这种东西真的有办法杀掉吗？        

