    【正在进入禁忌世界......】

    【当前所在地点：大离王朝、平安府、三阳镇】

    【难度等级：S】

    【任务类型：多人（生存挑战）】

    【主线任务一：活到天亮，或成功踏入三阳镇（已完成）】

    【主线任务二：探索三阳镇，并解决禁忌源头。】

    【提示：非禁忌世界物品，不可带入......】

    当林毅睁开双眼的时候，四周已经不再是熟悉的房间。

    清冷的月光、寂静的古镇，身后的泥泞小道上，两旁的树林之中，一眼看不穿的黑暗，如妖魔在乱舞。

    “就像和刚离开的时候一样。”

    林毅看着眼前的古镇，心中不由得浮现出一丝莫名的惶恐。

    他还记得，在镇口等了十分钟时，看见小镇里有黑影掠来。

    想到这里，林毅掀起自己的衣衫，看向了裤腰带。

    褐色的铠甲腰带，仍然绑在他的腰间。

    鲁班造物虽然是在现实世界里制作的，但鲁班传承属于禁忌世界，所以格局禁忌世界里的传承所制造的超凡物品，可以带入进来。

    除此之外，普通的衣物，似乎也不受影响。

    想到这里，林毅心念一动。

    随着大脑传来一阵轻微的眩晕之意，右眼之中的世界，开始浮现一道红色的光芒。

    浅绿色的三角箭头，指向了三阳镇内。

    而当他的目光转向镇外的四周时，依旧是那熟悉的叉叉。

    “此地不宜久留，必须尽快找到镇子里的义庄活着庙宇。”

    一念及此，林毅当即踏入到了三阳镇内。

    一步迈出，不知道是否是错觉，一股阴冷的风，从镇子里席卷而来。

    就像是踏入了生人勿进的魔窟一般，让林毅下意识的打了一个寒颤。

    林毅深呼一口气，忍住这突如其来的心悸之意，快速的行走在镇子之内。

    他不确定B计划有没有起到效果，但如果起到了效果，现在所争取来的时间，便是他求生的关键时期。

    很快，林毅便在清冷月光的照耀之下，来到了靠近镇子不远处的客栈。

    从远处看，整个镇子井然有序。

    可是当林毅来到客栈前，就发现客栈的大门已经破碎，就像是被人生生的轰出了一个大洞一般。

    林毅没有时间去思考，究竟是谁轰破了客栈的大门。

    “找到了。”

    很快，林毅便根据眼前客栈的布局，按照唐婉儿之前罗列出的种种古代客栈的建造，确定了西面的方向。

    “义庄不会建立在正西，通常是偏南或者偏东，先从西南开始找。”

    想到这里，林毅就准备向着沿着镇子里的大道，向着西南方的夹角处前进。

    可是才走几步，林毅的瞳孔，便猛然一缩。

    禁忌视线之中的浅绿色箭头消失了。

    不。

    不是消失了。

    而是原本指向镇内的浅绿色三角箭头，现在改为了朝着镇外。

    林毅可不会天真的认为，镇外代表安全。

    相反，眼前的一幕，反而这代表着眼前的三阳镇，处处都充斥能对他造成生命安全的危险。

    为了验证这个想法，林毅还特地回到了镇口。

    果然，浅绿色的三角箭头，又指向了镇内。

    “整个三阳镇，怕是都完了。”

    想法得到确认的林毅，强忍住心中的恐惧，当下再不做任何的停留，连忙向着之前选定的西南角前行。

    这件事让他隐隐明白，禁忌视线之中的浅绿色三角箭头，只是基本功能。

    可以相信，但是不能太过依赖。

    哐当！

    只是，这一次当林毅路过客栈的时候，客栈之内突然传来一阵巨响。

    就像客栈之中藏着人，方才的声响，似乎因为惊慌而产生一样。

    看着漆黑的客栈，林毅的目光一动，当下扯破一块衣角，挂在客栈破碎的大门上。

    看样子，就像是他因为慌张，不小心被尖锐的门板给划破了一般。

    他没有那么大的好奇心，但他希望后面可能进来的人，会有这么大的好奇心。

    几乎在林毅前脚刚走，漆黑的客栈之内，便有一道模糊的轮廓，在黑暗之中浮现而出。

    那道轮廓，似乎很怕踏出客栈。

    故而，只是静静的看着林毅离开的背影，目光落在门板上的碎布后，便缓缓的消失在了黑暗之中。

    “这镇子里的人，不会全部死绝了吧。”

    小镇上，林毅一边赶路，一边小心翼翼的打量着四周，脸色变得越来越凝重。

    两旁的房屋大门，几乎每十栋房屋里，就有四栋的大门是破碎的。

    “这三阳镇的禁忌，究竟是什么？”

    虽然心中充满了疑问和恐惧，可是林毅的脚步，却没有丝毫的变慢，反而越来越快。

    大概一盏茶左右的时间，林毅便来到了镇尾。

    就见不远处一座孤零零的大院，出现在他的眼中。

    走进一看，上面赫然写着安南义庄四个字。

    “找到了。”

    看到眼前的建筑，林毅的心中一喜。

    更重要的是，在禁忌之眼的目光之中，眼前的安南义庄，赫然出现了浅绿色的三角形图标。

    在整个三阳镇都是红色叉叉的情况之下，都无不证明，眼前的安南义庄，是久违的安全区域。

    “里面，说不定就隐藏着代表超凡之力的物品或者传承。”

    想到这里，林毅当即没有丝毫的犹豫，一番打量之后，便准备推门而入。

    可他用力一推，义庄的大门却是没有任何的反应，就像是大门被彻底堵死了一样。

    无论他怎么用力，大门都纹丝不动。

    好在经过一番仔细的观察之后，林毅最终从一侧的院子里，翻进了义庄之内。

    义庄内的布局，像是四合院一样，中间一个大院子，左右两边和正对门处各有一间房屋。

    三件房屋之后，似乎还有后院，不过毕竟是夜晚，具体分布，林毅一时也看不清。

    “但愿能够在这里找到过关之物。”

    想到此处，林毅的心里，不禁浮现出一丝迫切之意。

    他看了一眼义庄的大门，就见门后面正有三根木柱顶着大门，这也是为何他之前无法推开大门的原因。

    确认大门随时可以打开，不影响他跑路，林毅当即走向了大门右侧的房屋。

    吱呀！

    只是轻轻一推，房门便缓缓敞开。

    房屋布置简洁，并无任何复杂的地方，除了不远处靠墙的地方，有着一具身穿灰色长袍的人形枯骨倚靠以外，再无其他。

    在右眼的禁忌视线下，一道浅绿色箭头，随之浮现，指向门口。

    见此，林毅深呼一口气，便走进了房间，来到了枯骨旁。

    距离近了，林毅发现这人形枯骨的双手，似乎以奇特的姿势合并在一起。

    仔细看......

    左右手食指、中指相并，就像是某种法诀手势一般。

    更让林毅在意的是，在这具人形枯骨的怀中，似有一份书信夹在衣袍之间。

    “或许牵扯到三阳镇的禁忌。”

    想到这里，林毅当即伸手去取。

    咔擦......

    可当林毅取出书信，正准备查看的时候，突然脖子一疼，整个人迅速的脱离了地形引力，被猛地拉向了空中。

    新鲜的空气，开始极速减少。

    禁忌。

    就在这屋子里！

    ......

