    第203章打到她怕，打到她乖

    “为什么……”宋锦瑟再也忍不住，尚且能动的右手死死扯住宋临渊，“我自幼，我有什么，便会给你什么，你不喜欢我养狼狗，我便扔掉狼狗，你不喜欢花，我院子里再没有一朵花！”

    “是，我承认，八年前，是我恶毒，我不该将宋窈推下莲花湖，可你呢？你哄骗爹娘，说要带我出府去看花灯，我那么信任你，我以为你是喜欢我的，你做了什么？！你将我按在池水里，秋天的池水那么冷，我冻的牙齿都在打颤，我求你放过我，你却说——”

    “此处花开，景色极好，合该我埋骨此处给宋窈赔罪！”

    “她只是昏迷，你就要我去送死！”宋锦瑟抬头，猩红的双眼死死盯着面前的少年，被刺激，发了疯一样笑道，“那她要是死了呢？你想怎么对我？！宋临渊！宋窈长的漂亮，你就叫她阿姐！她聪明，外祖就教她兵法！她运气好，表哥们外出狩猎也总带着她一起！我呢？我就只想你们对我好些，看我一眼啊！”

    宋锦瑟捂着脸，斗大的泪珠从她手心滑落，眼泪鼻涕糊了满脸。

    她看着祠堂里供奉先祖的牌位，“我做什么都是错！那你们的偏心没错吗？哪怕你们给我一点偏爱……”

    “只要一点，我何至于此！”

    人内心的私欲像是野火，有时只要一点星星之火就可以燎原。

    宋锦瑟无数次想过，其实她爱的不是的宋窈的脸，她只是想要用这副皮囊换来更多的爱。她说服自己，谁拥有宋窈的气运，谁就能得到爱。

    而眼前少年——

    少年永远身着白袍，像是天边清冷明月，从前宋锦瑟以为，他不喜欢她，是因明月在天上，明月不怜世间人，可直到他俯身，将所以的偏爱都无保留的给了宋窈。

    嫉妒和怨恨终究蚕食了她的理智。

    宋临渊冷漠的看着她在眼前崩溃，发疯。

    直到她呼吸急促，不得不停下来，小声啜泣，他方才将手放在她的眉间。

    叹了口气，用帕子替她擦着泪珠，“阿姐，真是抱歉，我没有想到，你会这般在乎我。”

    “我不该在乎你吗？”

    他自幼体弱多病，不喜热闹时，她便悄悄溜出院子，踮着脚尖，去看坐在母亲榻边写字的少年。

    王婆子和她说，她与宋临渊一前一后来到世间，是彼此最亲密的人。

    所以偶尔瞧他画一幅画，写上几个大字，她都满足得很。

    尽管少年很少理会她，甚至是有些厌恶她，从小就不和她一起睡觉。

    可喜欢一个人是藏不住的，她尝试去亲近他，最后才发现，原来他也会因为宋窈和宋衍之睡在一处闹脾气，也会因为宋窈今日没和他说话不开心。

    他偶尔跑到宋窈的院子里，光是看宋窈作画，读书，就能眯着眼睛笑。

    宋锦瑟嫉妒的发了狂，终于在宋窈答应宋临渊去外面看花灯的那天，鬼使神差将她推下了府里的莲花池。

    她第一次做坏事，宋窈落水的瞬间，她手抖的厉害，莲花池水没过宋窈的脑袋许多，她惊的跌倒在地。

    一边想把人救上来，一边又觉得畅快，希望宋窈就死在这里。

    可很快，宋清礼便将宋窈捞了上来，宋临渊又查出来是她故意推宋窈下水。

    那时他什么都没说，还叮嘱府里知情的丫鬟闭嘴，她以为他在保护她，直到他将她按到了府外的池水里，眼眶红的不像话。

    “窈窈肯定很疼。”

    “她那么小，一定很害怕。”

    他那时将她的眼泪擦干净，嗓音阴森森的像是恶犬一样，盯着她说，“谁有你幸福呢，阿姐。窈窈哭的时候，身边连个人都没有。”

    “你再哭，我便掐死你。”

    可她不哭后，他还是想让她死。

    父亲赶来时，她奄奄一息，听见父亲问他，为什么要害她。

    宋临渊看着她，半晌，咧开嘴道，“我不喜欢她。”

    他为了保护宋窈，随便扯了个由头道，“她把我的衣扣扯掉了。”

    宋怀瑾打他，要他同姐姐认错。

    他道，“宋锦瑟这么丑，他才不是我姐姐。”

    丑。

    他说她丑。

    宋锦瑟更加坚定，宋窈能得到一切都是因为这张脸。

    于是她去抢宋窈的气运，最漂亮的时候，她鬼使神差的去找画师，她说，“你给我画一张画吧。”

    画师问她，“画给谁呢？”

    “我弟弟。”

    “看来他对你很重要。”

    不，有了这样一张脸，往后我对他，也会很重要，特别重要。

    一厢情愿做出来的美梦会醒，宋锦瑟抬头看他，喃喃道，“临渊，你对宋窈越好，我就越想害她身败名裂呢。”

    “阿姐想怎样做，不必告诉我。”

    明明是同胞姐弟，可宋临渊这一刻，更像是兄长，在教导自己的幼妹，“你该知道我的。”

    “我不在乎身上背几条人命，只要窈窈干干净净的活着便好。”

    “幼时懵懂，做事漏洞百出，侥幸让你活下来。可今时不同往日——”

    他慢慢蹲下身，清冷的眸子落在少女脸上，“其实我也不是很喜欢父亲。他对你确实很好，总是阻碍我教训你。”

    “下次再这般，我就送你们一起下去吧，反正我也活不了多久，我们一家人，早早在地府相遇，也是极好。”

    宋锦瑟打了个哆嗦。

    他将帕子扔在她的身上，慢慢起身，“好好跪在这里同窈窈忏悔，说不准，她醒了，还能保住你这只左手。”

    话罢，他便起身，走出去，缓缓关上了大门。

    朱红色的大门几近闭合。

    经他提醒，左手碎裂的骨节似乎隐隐作痛，宋锦瑟知道，她要赶紧就医。

    “别走！”她慌乱地起身，疯了一样去追宋临渊，“开门，宋临渊！我的手疼，我疼！”

    没有人回应她，她后知后觉，宋临渊在用这种方式告诉她，欺辱宋窈，会是什么下场。

    他要打到她怕，打到她乖，打到她听见宋窈道名字，生理性的畏惧，他才能满意。

    一门之隔，宋临渊擦了擦手，吩咐宋华，“烧点热水，沐浴焚香。”

    (本章完)

