归途中。
……
“没想到，今天遇到风林火山的这群人了。”沈明轩看着车窗外，有些感慨道：“有些人啊，游戏里光芒万丈，在现实中见过才知道什么样子，哼……完美剑士风沧海，看起来也不过如此，也就是人长得有点帅，人格太傲了。”
“那样的人，傲一点也正常。”
我一边开车，一边说：“风沧海是一个相当会做人的人，很注重自己的个人形象经营，从最近他的言行，也算是领教了。”
林夕浅笑道：“昨天，幸好是七月流火胜了，否则的话，如果是风沧海赢了那一场对决，恐怕七月流火在国服的人气一下子就会被踩到谷地了，风林火山会动用一切能动用的手段造出舆论，让七月流火从今以后一钱不值。”
“这种心机深的男人，太可怕了……”
沈明轩嘴角一扬，看向顾如意，笑道：“如意，你看到了没？风沧海这种人，又帅又有才华，可是一样会明里暗里的挤兑别人，以后找男朋友的时候眼睛要睁大点，规避掉风沧海此类的人。”
“哦……”
顾如意双臂抱怀，懒洋洋的看了她一眼，笑道：“风沧海身边优秀的女孩这么多，他应该不会注意到我吧……再说了，风沧海喜欢的人是林夕，谁都看得出来的……”
林夕淡淡一笑：“我不喜欢他。”
沈明轩：“……”
我：“……”
车子一路飞驰，即将抵达工作室的时候，林夕笑问：“陆离，晚上跟活动不？”
“不了林夕，我晚上还要再打点任务材料……”
“哦……”
她的声音有些落寞，美目一瞥，笑道：“我记住你了，我这辈子还没被哪个男人拒绝那么多次……我可是很记仇的哦！”
我差点吐血：“这……这……这能是一码事吗？我是有任务要做，不然肯定跟你一起集体活动啊！”
她扑哧一笑：“我不管，反正这笔账我记下了！”
“好吧好吧。”
我一边驱车进入别墅区，一边说道：“明天我一定跟团！”
“行，明天如果再拒绝我，我就把你副盟给撸了，反正明天公会应该就能升到2级了，到时候扩容之后可不缺人手！”
“好……”
……
夜晚，上线。
“唰！”
修罗刺客人物出现在了百毒林中，前方，一只毒蜘蛛正“咝咝”的看着我，随时即将发动毒针攻击，而我则一扬手，双匕首滑落手中，直接星魂爆发一开就上了，配合橙夜、白鸟的攻势，转眼就把下线之后刷新的几个怪物都干掉了。
往前，再清理掉一批怪物之后，又是一整片的箭毒木出现在视野之中。
继续采集、炼毒，干着生产系玩家的活。
不知不觉两个多小时过去了，晚上九点多时，一鹿微信群里传来了沈明轩的声音：“最新消息，河东郡的混战终于出结果了。”
“哦？”
林夕笑问：“河东郡那边有战斗？”
“对，大规模团战。”
沈明轩绘声绘色道：“河东郡那边有不少大公会，其中乱世战盟的实力最强，但没强到让别的盟不敢说话，从今天下午两点起，河东郡就围绕一张高阶练级地开战了，乱世战盟顶着另外的六个公会打，一直打到了现在，终于进入尾声了。”
“六大派围攻光明顶吗？”林夕失笑。
沈明轩也扑哧一笑：“差不多，乱世战盟的实力太强，别的公会必须联手才能从乱世战盟的手里头抢到一点点练级资源，这种抗衡已经持续了近一星期了，双方陷入胶着状态，但就在今天下午，局势终于开始明朗了。”
我问：“谁赢了？”
“乱世战盟。”
沈明轩笑道：“论坛上现在讨论得沸沸扬扬，天知道这个乱世奉先从哪儿弄到了这么多的断肠散和鸩酒，特别是鸩酒这种2级毒药，群体减攻减血，乱世战盟就跟不要钱一样的扔，其余的六个公会哪里扛得住啊，从今天晚上七点起就开始崩盘了，崩了两个小时之后，现在乱世战盟已经开始清场了。”
“毒药……”
林夕道：“七月流火卖给他们的吗？”
“似乎是。”
沈明轩道：“目前为止，国服也就只有七月流火这么一个炼毒师罢了，恐怕，以后他站在哪一边，哪个公会就有取之不尽用之不竭的毒药了，对整体实力的左右已经十分严重了。”
“嗯……”
林夕意味深长的说：“可惜，我们一鹿注定没法从七月流火那里获得批量的毒药了。”
“这未必吧？”
沈明轩微微一笑：“七月流火是八月未央的兄弟，既然八月未央愿意为我们打折铭纹装，那七月流火的毒药应该也不至于会完全没机会弄到，回头我跟八月未央聊聊吧，或许有机会通过他弄到毒药，至于七月流火……还是算了吧，人家对你林小夕可是很有成见的。”
林夕发了个委屈兮兮的表情：“早知道当初就不跟他拔剑了，我怎么会知道……”
我不禁失笑：“放心吧，以后说不定还会有别的炼毒师出现，毒药是游戏里的公开资源，官方是不可能放任一小撮人一家独大的。”
“嗯！”
……
就这样，兢兢业业的炼毒，一直到晚上十一点多的时候，经过一整天的努力，包裹里已经有12000+瓶见血封喉了，可以说完全是可以冲击一下市场的数量了，只要我分批让这些见血封喉出现在市场上，来一波饥饿营销，或许能让自己赚到百万以上的数字！
可惜，钱并不是我最想要的东西，暂时也没必要让3级毒药出现在市场上，先让朋友们用吧！
看了一眼炼毒术技能熟练度，还有大约35%才能把技能冲到4级，太难了，看来还需要再来至少六个小时以上才能冲到4级，不着急，先把包裹清空再说。
“滴！”
一条消息，发给了杀戮凡尘：“凡尘，城内东广场见？”
“OK，来了！”
捏碎回城卷轴，当我出现在东广场传送阵中的时候，不远处，杀戮凡尘的身影也出现了，哈哈一笑走来：“终于忙完了？”
“嗯，去仓库旁边交易吧，你的包裹空格可能不够。”
“多少货啊，居然会不够？”
他微微一愣，还是提着匕首跟我一起走了过去，抵达仓库管理员之后，我随即打开了交易列表，问道：“你有多少空格？”
“240个，目前。”
“OK。”
我点点头，直接输入240组见血封喉，每组10个，一共2400个，直接交易了过去。
“靠……”
杀戮凡尘神色一怔：“这么多？”
“嗯，快点存了，还有。”
“哦……”
他已经满脸喜色了，一键储存之后，马上再次发起交易，于是我再给他240组，就这么连续三次之后，他脸上都渗出汗水了：“仓库满了！”
“开啊，花钱开启第二个、第三个仓库！”
“行！”
他也不吝啬，毫不犹豫的花钱激活仓库，紧接着又从我这里交易，不一会，我整整给了杀戮凡尘12000个见血封喉，仅仅留下了几百个自用，拍拍手，笑道：“好了，今天的产出都在这里了，你分发给隐杀盟的兄弟们，让他们在PK的时候全程兵刃淬毒用，此外，这些见血封喉别流出去了，我不希望在市面上看到哪怕一瓶见血封喉。”
“这你放心！”
杀戮凡尘一拍胸脯，笑道：“你信得过我，我也信得过我的那群兄弟，绝对不会有任何一瓶见血封喉流入市场的，不过……嘿嘿嘿，破晓的人注定是要倒大霉了。”
“没错。”
我哈哈一笑：“见血封喉的毒血效果相当强悍，特别是刺客使用，毒血效果更强，全敏加点的刺客，匕首淬毒之后划一刀就走了，完全可以在强隐状态下看对手的血条猛掉，血瓶都加不回来的，就像是毒蛇偷袭猎物一样，咬上一口，跟着等猎物死亡就可以了。”
“哈哈哈哈~~~”
杀戮凡尘爽朗大笑：“这个描述，我喜欢！咱们玩刺客的人最爽的地方不就是这里吗？杀人无形，把所有敌人都当成猎物，享受猎杀的快乐！”
“好了。”
我点点头：“我下线休息了，你们好好享受游戏吧，别让破晓的那群孙子好过就是了。”
“OK！”
……
就在我转身而去的时候，“滴”的一条微信消息发过来了，来自于阿飞：“阿离，要不要出来嗨一下，我在酒吧，过来呀！”
“不去。”
我义正言辞的拒绝：“沈明轩已经定外卖了，一会我要跟大家一起吃夜宵睡觉了呢，不去！”
“切！”
他发来一段狂笑：“你最多也就是跟他们一起吃夜宵罢了，后面那个动宾词组就不必说了。”
“靠！”
我一脑门黑线：“你带小浅一起去的酒吧？”
“没，我把她打发在家跟小黑他们去练级了，我自己找借口偷溜出来的，就是上次的我给你看过的那个小妞，今天我史上飞一定要把她拿下再回家！”
“……”
我沉默了几秒钟，道：“狗改不了吃*……”
“靠，你不来就不来嘛，干嘛人身攻击，真是的……”
“你玩吧，我有点累，不想去。”
“OK~~”
