    第1226章 危险！   

    秦风的速度很快，毕竟耽搁了不少时间，只怕那黑叔很快就会率领卫队再临，他必须尽快赶到时间尽头，要么穿透而过，要么趁势伏击。

    

    他将自己的速度催发到极致，照此速度，很快就能降临时间尽头。

    

    但遽然间，秦风神色剧变，本能的停下速度，且往后爆退。

    

    即便如此，待他身躯停下时，眉心也有一点血红流溢，那是鲜血，刚才那一刻，他突然感觉到危险的气息，第一时间退后，却依旧没能完全躲过。

    

    那一击，直击灵魂，若是再慢片刻，只怕灵魂都要被诛灭。

    

    “好恐怖的速度！”

    

    此刻的秦风，内心是震骇万分的，以他的实力，竟然都没能完全避免这突然的一击，要知道，他可是一直警惕防备着，并没有松懈大意。

    

    难以想象那出手之人的恐怖，还有其速度之快。

    

    没有多想，秦风刚刚停下，顺势便朝那危险源头斩出一剑，但一剑斩下，却只斩在空气中。

    

    什么都没有。

    

    危险消失了！   

    出手之人不见了！   

    “嗯？”

    

    秦风皱眉，非但没有松懈，反而愈发的警惕起来，他不确定对方是离去还是在隐匿，若是后者，这隐匿的手段未免太恐怖。

    

    再以对方的速度，只怕一刹的松懈，就会面临生死危机。

    

    秦风不敢放松，甚至都没有擦拭顺着眉心留下的鲜血，他的神识覆盖四周，寸寸覆盖，却没有觉察到丝毫波动。

    

    嗡。

    

    这时，他催动时道神殿，完整的时间道意在这时间长河中弥漫，想要生生扭转刚才那一瞬的时间。

    

    但就在这时，一道可怕的气劲突然出现，没出现时无声无息，出现时犹如疾风，瞬息间便杀至秦风面前。

    

    秦风神色微动，瞬间朝那波动方向急斩一剑，同时左右凝拳，无量葬拳迎面那道杀伐。

    

    他的剑气没有对碰那道杀伐，而是直斩对方所在的位置。

    

    轰！   

    嘭！   

    一声轰鸣和破响几乎同时传出，秦风纹丝不动，就看到对面百丈外，有道身影突然出现，生生抗住了秦风的剑气。

    

    那人浑身都包裹在黑袍中，上至面孔，下至整个身体，都笼罩在宽松的黑袍里，只留下一双眼睛暴露在外。

    

    看不清容貌，甚至都分辨不出男女。

    

    “南王的人？”

    秦风凝视着对方。

    

    此人无论是攻击速度还是力量程度，都远胜其他时道三境，即便是之前有过交手的黑叔都有所不及。

    

    那人看着秦风，并没有说话，而是身影渐渐飘散，只一刹那便消失的无影无踪，仿佛不是本体，又像是整个人本就没有肉身。

    

    咻！   

    就在对方消失的刹那，秦风便急速掠出，但他并没有追击那人，既然对方都没有纠缠，他又怎会纠缠。

    

    当务之急，是尽快穿过时间尽头。

    

    一开始，秦风还想伏击，但遇到此人，他的想法开始转变，如果那南王麾下，有很多这种强者，他难有胜算。

    

    只怕伏击不成，反而会被困在时间尽头之外，到时就真的是困兽之斗，没有退路和希望了。

    

    一路上，秦风没有再遇到危险，很快，他便来到一处满是混沌之气的地方，浓郁且没有边际，犹如一堵墙隔绝所有。

    

    这里便是时间尽头。

    

    再临此地，秦风凝重的神色颇为复杂，这混沌之气看似没有什么危险，但一旦置身其中，便是难以挣脱，当年他可是被困此间万万年。

    

    “带我过去，饶你不死。”

    

    来到此地，秦风将南王子嗣放了出来，后者神色微颤，看了眼秦风，然后又看向面前的时间尽头。

    

    没有犹豫，他当即掐诀，双手萦绕出一层璀璨的光辉不断绽放，犹如气泡般将他和秦风一同笼罩在内。

    

    “这光辉是一种奴印，时间尽头能够感知到这股气息，所以，不要走出这层光辉。”

    那人看着秦风道。

    

    “走。”

    

    秦风拉着他踏入时间尽头的混沌之气中。

    

    他相信对方，或者更准确的说，他不信对方敢说谎，否则，最先死的绝对是他自己。

    

    嗡。

    

    两人置身在光辉中，侵入混沌之气中，撑开一定的空间，一点点往前而去。

    

    他们的速度很慢，不知是时间尽头的压迫太强，还是此人有意减缓速度，还期待黑叔能够尽快驰援而来。

    

    但无论他如何控制速度，最终也临近终点，却依旧没有人赶来，这让他神色难看，隐约间已有绝望。

    

    他不信秦风真的会放过他，或者说不敢将生的希望完全寄托在秦风的仁慈上。

    

    他脑海急转，想尽办法。

    

    “你是聪明人。”

    秦风似看出对方的想法，幽幽说道，后者神色再颤，却没有办法，只能朝着终点穿透过去。

    

    嗡！   

    但就在这时，对面终于有数道强烈的波动急速而来，让得秦风神色微沉，更是让那人近乎绝望的脸上，浮现出强烈的喜意。

    

    “黑叔救我！”

    

    没有迟疑，那人加速呼啸，同时收敛璀璨的光辉，想要收回对秦风的庇护，让之置身在时间尽头中。

    

    “咻！”

    

    他的速度很快，却又如何快过秦风的速度，而且秦风一直锁定着他，几乎就在他掠出的刹那，秦风便已同时呼啸而出。

    

    与此同时，一剑如光闪过，那人的身躯还保持着呼啸之势，但他的头颅却已经掉落，当场湮灭   

    就连那掠出的身躯也开始化作点点荧光，快速消弭，直接飞灰湮灭。

    

    “殿下！”

    

    对面，有十道身影正在快速掠来，看到他们的殿下形神俱灭，不由得神色震颤，眼中还有惊惧浮现。

    

    抬头，看向秦风，数位强者满脸狰狞。

    

    “蝼蚁，你竟敢诛杀殿下，给我死来！”

    黑叔怒杀道，那可是南王子嗣，此刻被诛，南王必然动怒，便是他们都得遭受连累。

    

    至于杀人凶手，必死无疑。

    

    轰隆！   

    顷刻间，数道强烈的杀伐朝着秦风笔直的轰杀而来，每一道都强绝无比，不弱之前诛杀的那些时道三境。

    

    “斩！”

    

    秦风没有迟疑，扶摇剑顺势斩落，无量葬拳紧随其后，两道力量相继对轰那数道杀伐。

    

    在一阵剧烈的轰鸣声下，人剑道剑意和无量葬拳都相继崩碎，可怕的余威震荡而来，让得秦风连连爆退，险些被轰回时间尽头中。

    

    “杀！”

    

    十位强者没有停滞，一招过后继续欺身杀来，爆发出的力量越发强绝，势要将秦风当场诛杀般。

    

    秦风神色略显凝重，却又肃然无比，他凝视呼啸杀来的十人，没有惧意，不退反进朝之呼啸而去。

    

    “时道神殿！”

    

    待双方即将碰撞的刹那，秦风突然绽放时道神殿，毫无征兆的吞噬而下，瞬息间便吞噬掉九位强者，只剩一人在外。

    

    不是时道神殿无法吞噬，而是秦风故意为之。

    

    逐一诛杀。

    

    这就是秦风的计划。

    

    正面抗衡十位时道三境，他绝无半点胜算，唯一的希望，就是借时道神殿困住其他，一个一个的杀。

    

    “人剑道！”

    

    “无量葬拳！”

    

    时道神殿吞噬九人，瞬间震动无比，九位强者在里面冲撞，连时道神殿都受到强烈的冲击，震动不休。

    

    但秦风没有理会，最强杀伐直奔对面那人。

    

    看着那两道杀伐，对面那人的神色明显剧变，甚至有淡淡的惊惧忌惮浮现脸庞，刚才他们十人联手，虽没有抹杀此人，却也不觉其强。

    

    但此刻，单独面对，终于能感受到对方的杀伐恐怖，特别是两道杀伐快速而来，他甚至能嗅到一丝死亡的味道。

    

    那种感觉越发强烈，到最后，他的脸色快速苍白，只觉死亡降临，内心有个声音在告诉他，逃！   

    一定要逃，否则必死。

    

    “杀！”

    

    但他没有逃，也没有坐以待毙，他怒吼咆哮，气势全开，催动一切力量，爆发最强一击，意欲抗衡。

    

    他不求诛杀对方，只要能扛到同伴冲出，十人联手绝对能够碾压此人。

    

    然而，碰撞之下他才明白双方的差距是多么明显，才明白为何会有数位时道三境陨落在对面那个世界。

    

    他的力量被剑气击破，随后又被恐怖的拳印粉碎，显得那般脆弱不堪，到最后，剑气和拳印同时将他埋葬。

    

    他想逃，却已经迟了。

    

    待得两道杀伐呼啸而过后，他的身躯直接僵在原地，然后一点点消弭，连带灵魂都在湮灭。

    

    “嗡。”

    

    这时，时道神殿传来颤鸣，又有一道身影出现，不是主动冲出，而是被秦风放出，他刚一出现，便狰狞道：   

    “蝼蚁，你……”   

    他话未说完，整个人便突然怔住，骇然的看着同伴飞灰湮灭，是彻彻底底的湮灭，不仅是死亡，一切命数因果都彻底消散。

    

    这让他骇然。

    

    “杀！”

    

    他在骇然，但秦风的杀伐却没有停止，趁势杀伐落下，不待对方反应过来，便将之埋葬，比杀第一人时还要轻松许多。

    

    紧接着，又一人被秦风放出。

    

    遭遇和刚才那人一样，直接被秦风的杀伐埋葬，随后被放出的一人倒是果断，没有拼杀，而是果断遁逃，同时双手掐诀。

    

    但秦风是蓄势待发，根本不给对方太多反应时间，几乎放出的刹那，恐怖杀伐便朝之埋葬，又岂是他们能逃脱的。

    

    “蝼蚁，你会死的很惨……”对方在湮灭前狰狞咆哮。

    

    “求杀！”

    

    秦风冷冽回应，并没有太过在意。

    

    他会将对方的威胁放在眼里吗？

    

    有些事早已注定，他杀与不杀，对方都不会放过他，或许就算他想臣服为奴，做一个宠物，恐怕都没有可能。

    

    因此，他需要留情？

    

    在连杀数人后，秦风直接冲入时道神殿，伴随着一阵阵剧烈的轰鸣，恐怖的战斗在时道神殿内爆发。

    

    许久后，时道神殿才渐渐恢复平静。

    

    转瞬，秦风从中走出。

    

    他的神色有些苍白，显然消耗极大。

    

    但不待他恢复，那苍白的脸色便悚然剧变。

    

    危险！   

    他感知到一股强烈的危险，那种感觉，就像是在时间长河中一样，他毫不犹豫的往后爆退，并一剑斩出。

    

    

