    “应该就是差不多在这个位置了，最有可能是就是我们现在正对面的那两栋小楼。”

    江筱指了指对面。现在看起来，楼的确还是一样，然后门口的摆设什么的也的确并无她记忆里的样子。

    “那你认出来了吗？”

    “当时他们家门口是摆了不少盆栽的，而且还挂了个牌子写着郭宅二字。可是现在都没有。”

    “不是都没有，”孟昔年指了指右边那一栋小楼，“看到没有，这一家晒着白菜干呢，看起来主人像是会过日子的。”

    “那这应该不是？他们可是名表戴手上，戒指都金灿灿，开口闭口书香名第那一种。”

    “所以，左边那一家？”

    但是这个时候江筱却看见了刚刚说的那一家二楼窗户边的那一道裂缝。

    她愣住了。

    门口晒着菜干，是她觉得不可能的那一户，但是偏偏就是？

    “不是......昔年哥，竟然就是晒着菜干的那家。”江筱也是有些无语了。

    她记得郭夫人是个看起来十指不沾阳春水的，十指纤纤，左右手都戴着两个戒提指，而且家里做饭也是请别人做的，晒白菜干这种事情，简直就是有些违和有些离谱了。

    “让人过去拍门，等会儿你看看应门的是不是你记得的人。”孟昔年朝着邬凌云他们藏身的地方打了个手势。

    立即就有一个队员过去拍门了。

    很快，有一个穿着灰蓝色薄毛衣的中年女人开门出来。

    “你找谁？”

    “我找陈先生。”那名队员随便就说了一个名字。

    那女人愣了一下，有些茫然，“陈先生？我们家不姓陈啊，你找错地方了。”

    “是吗？但是陈先生跟我说的就是这个地址啊，这可麻烦了，我找陈先生有急事，时间要来不及了......”

    队员很是焦急的样子。

    “我们家这是姓胡的，不是姓陈。小伙子，要不你再去问清楚点吧。”

    “大姐，那你们左邻右舍，有哪一家是姓陈的您知道吗？也许我就是记错了门牌号。”

    江筱和孟昔年躲在对面的树后，听着这队员的话，觉得这人还真的是个人才。

    那姓胡的女人摇了摇头，很是肯定地说道：“小伙子，我们这邻居没有姓陈的，这点我还是很清楚的，在这里住了那么久了。”

    “没有？”队员又左右望了望，“大姐，您连邻居们都姓啥也知道啊？”

    “这个自然，住得久了啊，看我们左边这家，姓田，右边这家，姓张，再过去的，有姓楚的，有姓艾的，陈倒是大姓，可偏我们这儿没有啊。”

    “那我可能是真的听错了地址，谢谢大姐，那我再去好好问问。”

    “哎，快去吧，别耽误功夫了。”

    姓胡的女人看起来还是挺为他担心的。

    队员跑开了。

    江筱转向孟昔年，神情凝重，摇了摇头，“不是她，我没有见过她。”

    “那就是说，很有可能以后这一户会被别人住了。是租了胡家的房子，还是胡家卖了房子，这个就一时很难说得清楚。”

    江筱正要说话，突然见那家一个孩子跑了出来。

