    朗格尔又一次转机，这是一架中型飞机，天色昏暗，也看不清什么。

    舱门口还有两位空姐迎接他们，里面的陈设也比普通客机豪华得多，座位也很宽大，居然还经过了一间会议室，私人飞机有这么奢华吗？朗格尔不明白，

    很快飞机就完成了起飞动作，直插黑幕遮罩下的天穹。

    朗格尔也沉沉睡去，被手机铃音吵醒，大概已经是早上五六点了吧，他也不清楚了，居然是亚力西的号码，他是来做什么的？告别吗？

    正迷糊间，手机那端传来他有些焦灼的声音，“朗格尔先生吗？我很担心您！您现在已经到哪里了？卫青呢？”亚力西好像很急。

    朗格尔刚从睡意中醒转，还没恢复理智，不过他立刻觉得事情不妙，“嗯，您不知道我们离开吗？不是您同意我们可以去龙国么？”朗格尔担心又要出问题，他可不想再回去。

    “不是这意思，快让卫青接一下电话，快！”

    朗格尔急忙叫醒了前排正酣睡的卫青，也不知道他们在谈什么，只是卫青表情迅速凝重，眉头打结，已是阴云密布，“我知道了，我会马上跟龙国方面联系，请您放心！”

    卫青结束通话将手机递还给朗格尔，“没事，放心，一切有我！”

    他说完这句话便起身走向驾驶舱方向，他们的座位都在前排，所以离那里并不远。

    有位女服务员端坐着，见有人来，马上起身迎接，卫青喊了一声，“快请帮我接机长电话，快点！”

    女服务员很错愕的模样，应了一声，她拿过身边的对讲电话，接通驾驶舱，随后将电话交给卫青，显然她早已熟悉这位人物。

    “机长吗？我们现在在哪里？”卫青并没有多余废话，他的讲话朗格尔能听清。

    “哦，我们绝不能经过亚特国的空中边境管制线附近，快到了？不行，马上绕道！我们现在就转道其他地方进入龙国，可以吗？”卫青有些急促，“什么？嗯，是的，也许会油料不足？不行，我们必须安全到达！快想办法！给你十分钟时间！”

    卫青说完将电话挂断，又坐回到朗格尔旁边，“对不起，出了点状况，但请您不要急！”

    朗格尔当然很担心，毕竟这是在万米高空，出了事神仙也救不了！“这，是什么事？”

    “也许会出现飞机拦截，”卫青风轻云淡地说出了这几个字的样子，几乎让朗格尔没怎么在意，不过，“什么？飞机会拦截我们？”朗格尔重复了卫青的话，等他回过味，一下就惊呆了，“为什么？我不明白！”

    “我们去后面谈，对，好，您小心！”卫青扶了下朗格尔，后者没坐惯飞机，脚步不稳。

    他们来到后面的一间舱室，卫青让一位女服务员出去，他等朗格尔坐下来，“我先去机长那里一趟，您稍等，我让人给您倒杯咖啡，”

    朗格尔不一会就拿到了一杯热咖啡，是那位面容娇好的女空姐递给他的，尔后她还柔声问，“请问先生，您有没有别的需求？”这是一位龙国年轻女子，朗格尔看到机上大概有好几位这样的空姐。

    “这是什么飞机，不是私人飞机吗？怎么会有空姐？”

    空姐有些诧异，转而噗嗤一笑，“这是专机，专门接送要员的，”

    原来如此，难怪规格不低，接送要员？谁是要员？朗格尔有些奇怪，“我们还要去接人吗？”

    空姐又笑了，“先生，您真幽默，需要我陪您说说话吗？”

    朗格尔有些尴尬，幽什么默呀，我是糊涂了！“啊，这，”

    “不必了，小姐，请您回去吧，这里暂时不需要服务，谢谢！”一句冷冷的声音在空姐身后响起，是卫青回来了，朗格尔舒口气。

    “哦，上帝，我有点尴尬，”

    “刚才空姐问您什么了？”

    朗格尔忙把刚才的对话说了一下，卫青笑笑，缓了口气，接着郑重其事的对他说，“现在这个情况有些复杂，您知道亚力西为什么阻拦你去龙国？”

    朗格尔用疑惑的眼神看着他，希望他能给自己一个明白。

    “是他受了辛吉斯王国的指令，不准您出国！”

    卫青这个解释更让朗格尔云里雾里，“他本就说我是不能出国的嘛，是因为高利贷的那些事，我知道！”

    “嗯，这架专机正是为您而来，也正在为您而去，不过我们现在要谈的并非这些琐事，接着刚才的话题吧，亚力西阻止您可不是因为高利贷！”

    卫青接着一字一句的说，“而是您的研究项目！”眼里有着复杂的意味。

    “啊！”

    “嘘！您轻一点，这些事情绝不能透露给第三方，否则后果很严重！记住了！朗格尔先生！”卫青眼中精光一闪，令朗格尔有些畏惧，“是，知道了！”

    “具体我的什么研究项目？”朗格尔兴奋起来，没什么比这种事情让他倍感舒适的。

    卫青似乎有些头疼地敲着额头，“我不能说，只能透露这点，不过我可以保证，您到了龙国，如果顺利，您的一切债务都可以归零！当然这只是开始。”

    朗格尔目瞪口呆，他思绪停顿了几秒才说，“这，可能吗？一千万债务，您一笔勾销？呵呵，别开玩笑了！卫青先生，我的心脏可承受不起这样打击的！”

    “呵呵，您觉得亚特国出动战斗机拦截我们这架星辉532型专机是为了什么？”卫青咧了下嘴，似笑非笑的样子，他又起身开门张望了一番，可能在察看有无人在窃听。

    亚特国居然出动了战斗机？“战斗机拦截民航机？这真是匪夷所思！我觉得您不像在开玩笑！~”朗格尔心中激荡，他不知道现在什么感觉，只是浑身都在颤抖，热血开始奔涌。

    我有什么研究值得亚特国出动战斗机来拦截？“为了抓我吗？”朗格尔说，他已经牙齿打颤，但并非出于恐惧，而是一种兴奋带来的快意，他已很久没能体会到这种幸福感了，朗格尔死也没想到会在这架飞机上体验到几十年前的那个清晨得到荣誉的那刻欢愉。

    “说真的，如果如您所述，我此生没有遗憾了！”朗格尔依然激动而震颤着，大脑像是吸了过量的氧。

    卫青还是很沉稳，“我希望您到龙国后就不要想回亚特国了，将龙国作为第二个家乡吧！”

    “亚特国？那里，哈哈，”朗格尔突然苦笑出声，那里凝聚了他太多的愤怒，悲哀，愁怨，憎恨，和痛苦，还有羞辱，那封信，那个需要咬着牙念出的两个字，希斯！

    仿佛亚特国就链接着他的所有负面情绪，他的悲楚和恨。

    “我不会回去的！永远！我已心死！呵呵，”朗格尔冷笑着说，他在卫青脸上读到了满意。

    “那很好，龙国刚刚成立一家国域病毒研究所，想聘请先生您担任首席研究长，您意下如何？本来这事该过几天感知您的，现在么，也一样。”

    病毒研究所，还是国域级别的，这么高的规格，“这种规格的研究所？我合适吗？一个外来研究人员，无名之辈呀！”朗格尔倒不是谦虚，他是没什么信心，这几十年他习惯被打击了，仅剩的一点自信也快消磨殆尽。

    “我怀疑自己能否胜任！”朗格尔看到卫青盯着自己，好像在读他内心的东西，

    “卫青先生您？”

    就这样过了足足一分钟，卫青这才微笑起来，“我们龙国完全是出于爱才的心，不但能免除您一千万欠款，而且可以提供您首席研究长的职位。嗯，年酬金可由您定！另外赠送太京研究所旁边的别墅一栋，另附上在海湾的度假别墅一栋。哦，如果您愿意，还可以给您配备一位生活秘书，当然肯定是需要您看得中的，或者您自己提出要求。”

    朗格尔如坠云雾，这种待遇他一辈子都没想过，脑子转不过来了，舌头像团棉絮一般根本不起作用，“你，您，卫，青，先生，我有点头晕，容我想想！”

    朗格尔对有一点是可以确定，卫青一口气说出这么多，必定是经过深思熟虑的，也是通过龙国认可的，像他这种身份的人，说话自有份量。

    机舱里突然响起警报，刺耳，啸叫声直直钻入耳膜。

    出事啦？我们被打下来了？朗格尔惊恐之余更多的是遗憾，刚要踏入荣华富贵的这一脚却迈入了鬼门关！

    刚才的那位空姐奔过来，“先生，有几架飞机正在全速逼近，机长同时收到严厉警告，说不马上降速，跟随他们飞机，他们就会开火击落！怎么办！”

