    孙悟空就看到自己曾经并肩作战的师兄弟全部被捕入了那白白的茧里。

    “你们这是……”

    速度之快，让孙悟空都愧对自己高强的法术。

    “你可不要小瞧了我们，我们几个在这里也住了有些年头了，像你这样拿金箍棒的小东西我们也见了不少。”

    孙悟空愣是没有想到，自己竟然被眼前的这几个女要跪给嘲讽了。

    想当年他大闹天宫的时候，这几个女妖怪说不定还没有出生呢，现在竟然敢对自己如此嘲讽。

    然而就在孙悟空想要还嘴的时候，这几个女妖怪却突然停住了战斗力，随后悠哉悠哉的坐在了他们刚刚布置的新房旁边。

    “你是原来大闹天宫的孙悟空吧？我们可是早就听说过你的本领，但是没有想到今日一见竟然如此脆弱。”

    本来孙悟空就因为这大姐刚刚说的那些话，感到心里面有些气恼，然而没有想到这几个妖怪竟然如此看不上自己。

    随后孙悟空一气之下，直接拿自己的金箍棒打在了那桌子上，然而，仅仅是顷刻之间，这刚刚还崭崭新新的住宅，瞬间就变成了一个黝黑的洞穴。

    这果然是一个妖怪的居住地！

    孙悟空抬起自己的头一看，只见这洞穴前面写了三个大字：盘丝洞。

    原来这就是妖怪界当中臭名昭著的几个蜘蛛精所居住的地方，他早些年间听到牛魔王说过。

    自己当年大闹天宫的时候，这几只蜘蛛精才来到地上，谁也不知道这几个蜘蛛精的身份与来历，只知道她们向来在妖怪界是一阵风波。

    没有其他的妖怪敢与他们交手的原因，就是因为她们姐妹几个实在是太会抱团，随随便便来一个妖怪都能被他们抱团的力量打败。

    久而久之，大家都井水不犯河水，也便没有人来招惹这不知是何背景的蜘蛛精们了。

    “你们这些只会吐丝的东西，也敢和老孙媲美？俺老孙可为天地精华而生……”

    孙悟空刚想把自己平日里的那套说辞搬出来，但是没有想到这几个姑娘竟然扑哧一笑。

    “无非就是在天上放马的弼马温，现在在这儿给我们逞什么能耐呢？”

    不知道这几个家伙怎么会知道自己的身世，孙悟空的心里面隐隐约约觉得有哪个地方不对。

    如果这蜘蛛精只是地上修炼成精的话，是断不可能知道自己几百年前在天庭里面放马的事情。

    这人间的妖怪只知道他孙悟空原来是齐天大圣，哪里有人敢知道他原来是小小的弼马温呢？

    “你们究竟是谁？！”

    孙悟空怒斥道。

    猴子的毛发轰然炸开。

    几百年来，还没有人敢如此侮辱他！

    这几个女妖精真是抱着必死的决心，他堂堂齐天大圣必然要收拾这几个东西！

    “你这毛猴别管我们是谁，你只需要知道今后你就有七个师娘了。我们几个的名声在这妖怪界也不是默默无闻了吧，你还是知好歹。”

    话已至此，孙悟空一下炸了。

    随后将自己手中的金箍棒无限放大，直接就冲着那大姐的脑袋压了过去。

    这几个妖精一见孙悟空动真格的了，随后也纷纷将自己的肚脐眼亮了出来。

    “你也见识了我们姐妹几个的本领，知道我们这肚脐眼当中吐出的丝儿有多厉害了吧？”

    看着眼前这几个妖精这么耀武扬威的模样，孙悟空这肚子里面的气就不打一出来。

    他平日里见过了那么多的妖魔鬼怪，却没有想过这几个妖怪竟然愈发嚣张。

    “俺老孙不管你们姐妹几个有多么厉害，今日你们都将死在俺老孙的金箍棒下，等着受死吧！”

    孙悟空说完，直接向自己手里面的金箍棒变为两丈高，随后一棒子就打在了这盘丝洞里面，整个洞穴开始天崩地裂，整个天都开始昏沉沉的。

    那几个妖精在看到孙悟空的能耐确实并非他们所想的那么简单，一下子被吓得慌了神，作为大姐的女妖精站在最前面，那肚脐眼里半天竟吐不出来一点东西。

    其余几个妖精再看到她们大姐都已经慌了神，更是不敢动他半分。

    “俺老孙今天是不会饶恕你们几个的！像你们这样的妖精就应该全部一网打灭！”

    孙悟空说着就把自己的金箍棒朝着这几个妖怪的脑袋继续打了下去，这一下子这几个妖怪再也承受不住了。

    她们纷纷使用自己的妖术，一溜烟就不见了踪影。

    要是换作往日孙悟空定然不会追着这几个妖怪前去，然而今日这几个蜘蛛精已经伤了孙悟空的自尊。

    他断不可能放过这几个妖怪。

    “大师兄，你先不要追上去，你看我和沙师弟还有师傅还被关在这白色的网纱里连气儿都要喘不过来了！”

    猪八戒在刚刚那几个妖怪做成的茧里面呜呜作响，他本身就身材肥胖，在这样一个狭窄的空间里面，只觉得整头猪都快不能呼吸。

    于是在看到孙悟空要追着那几个妖怪离开这盘丝洞之前，急急忙忙地呼唤道。

    其实此时的另一边，江流儿也已经早都不能自主呼吸，完全靠着那茧里面微小的细缝，微微的感受到外面传进来的新鲜空气。

    但是他丝毫不能发出声音，因为刚刚那几个妖怪直接用肚子里面吐出来的丝封住了他的嘴。

    那几个妖怪是要把他逼上拜堂成亲！

    “好，你们先不要急，俺老孙马上就来救你们！”

    孙悟空说着一个跳跃，就直接来到了刚刚那几个妖怪吐出的丝茧面前。

    本来这蜘蛛是应该会织网的，然而他们并没有用网把他的师傅和师弟忙起来，反而使用了这么出人意料的方法。

    孙悟空用了吃奶的力气，都不能用自己的力气将这支成的大茧打开。

    “这到底是什么玩意儿组成的！俺老孙已经运用了洪荒之力，可这玩意儿压根就打不开啊！”

    这猴子已经到了发直的地步，他使用了自己全部的力气，完全打不开这妖怪不下的阵法。

