    东方霍青在百强之中，绝对是最顶尖的那一列人，同样是隐世天骄，在参加冰雪宫圣女选婿大会之前无人知他的名字，但是在前两关之中，却以非常恐怖的实力名声大噪，实力都堪比称号皇武了。

    在进入冰雪宫之后，被一位老古董看重，带走进行了修行，如今实力越发的深不可测了。

    不说拥有真的能和四大帝子并肩，但是说拥有接近四大帝子的实力，绝对没有人怀疑。

    而在第三关的擂台对决前两关之中，东方霍青更是一路横推，几乎没有费什么劲，就杀入了百强之列了。

    如今第一个就被人挑战，自然备受瞩目。

    既然这个叫做金无意的青年，挑战东方霍青，肯定是有着不错的实力的。

    随着东方霍青同意了金无意的挑战，顿时两人掌心之中的青色星辰战书同时冲天而起，直接射入冰冷的宇宙之中，和他们头顶上悬浮的星辰融合在一起。

    下一刻——

    轰！轰！

    只见两颗星辰光芒暴涨，像是变成了太阳一样，倾泻出无尽的星辉，在冰冷的宇宙之中交织出了一个星光擂台，真实的浮现在所有人的视线之中。

    而东方霍青和金无意见此，都明白了何为星辰战场，也不再迟疑，对视了一眼，就同时冲向这个星光交织出的擂台，没有任何的废话，直接开始了对决。

    “刘洋，看你的实力不错，你我来对决吧！”

    “哼哼，无情公子，你在万里雪山之中羞辱于我，今天我们的仇怨，就在星辰战场之上解开吧，看是你的无情剑法更胜一筹，还是我手中的大刀更锋利。”

    “我现在只是百强吗？那我一定要冲进十强，师弟，你我一战吧，看看飘渺宗的最强天骄，到底是谁！”

    ……

    有着东方霍青和金无意的带头，众人都了解了星辰战场，开始下星辰战书。

    顿时，只见一道道星辰战书直接射入冰冷的宇宙之中，和一颗颗星辰融合在一起，每两颗星辰绽放无尽星辉，交织出了星辰战场。

    这些青年天骄，有不少人很有自知之明，只是为了冲进十强而已，根本没有几个人敢去挑战四大帝子。

    值得一提的是，冰雪宫少宫主皇太极，冲着萧叶露出一丝笑容后，直接朝着无双帝子发起了挑战，两人一起登临星光擂台，引起了一番不小的轰动。

    就在这一刻，一股强烈的杀意爆涌天际，在星辰战场之中滚滚荡荡席卷而来，让温度都骤然下降了起来，直接笼罩了萧叶，让人侧目看来。

    “臭小子，本帝子看你已经很不爽了，终于等到了这个机会。”

    “本帝子今天，就要把你给浑身的骨头，给一寸寸捏碎，让你知道，冰雪宫圣女不是你这种人可以染指的。”

    铁血帝子踏空而来，冲着萧叶狞笑道，掌心之中青色的星辰战书迸发出炽烈的战意，直指萧叶。

    他身形挺拔，长眉入鬓，眸光深邃，身上有种难以形容的霸道之意，好似一人便可独断万古。

    铁血帝子，首次就要主动挑战无敌？

    还没有选择对手的青年天骄，都是神色一变，观众席上的各方强者都是抬头看去。

    他们都很清楚，这场巅峰对决最强大的盖世天骄，最后肯定是在四大帝子和无敌之中产生，这两人这么早就相遇了？

    “挑战我？”

    萧叶冷冷一笑，随后在对方的注视下摇了摇头。

    “你什么意思？”

    “宁愿做缩头乌龟，都不愿意和本帝子对决吗？”铁血帝子显然没有想到，萧叶居然会拒绝自己的挑战，面色顿时冰冷了下来。

    “让我当缩头乌龟？你还不配。”

    “我会和你对决，让你知道什么叫做天外有天，人外有人。”

    “只是在此之前，你必须击败一人，才有资格和我对决。”萧叶的回应，让所有人都惊呆了。

    这个家伙也太自大了吧，居然认为铁血帝子没有资格和他对决？

    还有，他口中所说的那个人是谁？

    “没错！”

    “要想和无敌对决，你必须先击败我才行。”

    “铁血帝子，我现在要挑战你，你可敢接受？”就在此时，一道冰冷的身影传来，只见戴着面具的南宫星宇飘然而至，面具后的双眸迸发出冰冷至极的眸光。

    他右手的青色星辰战书，迸发出无比炽烈的战意，直指铁血帝子。

    他为铁血帝子而来，就是要当众击败铁血帝子，来证明自己，他等这一刻，已经太久了。

    “星辰盟盟主！”

    “原来是你！”

    铁血帝子先是微微一愣，随后再度狞笑了起来。

    “也好，反正本帝子初临雪域的时候，看你也很不爽，这次顺便就先把你给解决了吧。”

    “你想死，本帝子现在就成全你！”

    铁血帝子话音落下，他掌心之中的星辰战书，和南宫星宇的星辰战书同时直冲冰冷的宇宙，让两人头顶上的两颗星辰，交织出了星光擂台。

    嗖！嗖！

    在众目睽睽之下，铁血帝子好似一头大鹏，身形扶摇直上九万里，直接冲向星光擂台。

    而南宫星宇只是身形轻轻的一晃，接引星光，身形宛如一道流光直追而上，在背后留下了一道道残影，居然不比铁血帝子弱多少。

    “此子，不简单！”

    “星辰盟的盟主吗？此前倒是没有注意到此子。”

    “呵呵……敢挑战帝子，此子肯定不简单。”

    ……

    虹桥观众席上，不少人的表情为之一变。

    在前面的两轮之中，南宫星宇并未遇到强敌，所以他的表现完全被萧叶和四大帝子所覆盖了，让人忽视了。

    如今从身法速度之上，就能看出南宫星宇的实力，也同样很不简单啊！

    “为何此子，让我有了一种熟悉的感觉。”铁血帝域之中的一位老古董，微微皱眉，凝视着南宫星宇的身影。

    “南宫兄，加油！”

    萧叶默默的祝福了一声，目光扫过全场，最后落在一人身上，向前跨出一步，掌心的星辰战书迸发出炽烈的战意。

    “在下无敌不才，欲要挑战你！”

