    秦伟坐在保安室，斜着眼睛看着新来的阿飞。

    “小范，这小子应该有点来头！

    昨天大半夜领导亲自打电话说，今天要安排一个人过来上班。

    你说他是不是有什么背景？”

    小范笑道：“队长，他要是有背景直接就把您给踢了，怎么会过来当一个小保安呢！

    普罗旺斯前阵子交完房，入住率也提高了，保安人手确实跟不上。

    这里面住的都是非富即贵的人，每天我们给业主送饮用水都要跑个十几趟。

    领导就安排了一个阿飞，还是有点抠门啊！”

    秦伟点了点头，他觉得小范说得有道理，又问了一句：“你觉得他长得帅吗？”

    阿飞正在外面岗亭站岗，小范看了几眼，道：“身姿挺拔，五官端正，关键是白。

    俗话说，一白遮千丑，他应该属于挺招女人喜欢的那种，刚才孔女神都让他一个小时后去送水了！”

    秦伟叹了一口气，往常都是他亲自去给女神送水。

    眼下这么好的差事被第一天上班的新人顶替了，心里自然有些不舒服。

    半个小时不到的功夫，孔桦就打电话叫阿飞送水上门。

    秦伟不死心，继续巴结道：“孔小姐，阿飞在忙，我给您亲自送过去！”

    孔桦愣住了一下，道：“我只要他送！”

    说完挂断了电话，秦伟脸色更加黑沉了下来。

    “阿飞，孔小姐让你现在把水送过去！”

    “不是说一个小时后吗？这才半个钟头不到！”阿飞道。

    正说着这句话，刚才坐白岚车的薛老板走出小区，门口已经停了一辆车。

    “呵呵，一看就是五分钟的料！”秦伟酸溜溜地说道。

    阿飞好像明白了，笑道：“队长，那我现在就过去！”

    “去吧！规矩点，不要和业主随便闲聊，不该看的别看。”秦伟严肃道。

    “明白！我只是大自然的搬运工！”说完，阿飞扛着两桶水离开了保安室。

    秦伟叹了一口气，“女人都是肤浅的动物，终究还是只看脸啊！”

    阿飞扛着两桶水步行在小区内，口袋里放着GPS追踪器。

    刚才他看见一辆丰田车停在小区附近，知道是那两个公安局的新兵蛋子。

    眼下想杀了孔桦，然后全身而退，还是有点难度的。

    既然不好在小区内动手，那么只能等孔桦离开小区，然后逮住机会杀了她。

    “孔小姐好！”孔桦打开门，阿飞朝她打了个招呼。

    “进来吧！”孔桦水雾缭绕，穿着一件白色的浴袍，室内飘满了芳香。

    阿飞一边余光打量着四周，一边将水放在饮水机上面。

    孔桦一直盯着他，这让他根本没有机会将GPS追踪器放进她门口的包包里。

    “孔小姐，好了！”阿飞毕恭毕敬道了一句。

    孔桦眼神迷离地打量着他，问道：“你多大了？”

    阿飞愣住了一下，道：“快三十了！”

    “什么？你都快三十岁啦？看不出来，保养得真不错！”

    阿飞笑了笑，“没保养，天生的。”

    孔桦勾了勾性感的红唇，眼神里面看阿飞的神情有点东西。

    刚才姓薛的一副猴急的模样，真刀真枪一分钟不到就败下阵来了。

    孔桦刚才在小区门口就注意到了阿飞，这会儿不禁多看了他几眼。

    “阿飞，卫生间水管堵了，你去帮我去看看吧！”

    阿飞嗯了一声，走进卫生间一探究竟，顺便看看哪里可以放GPS追踪器。

    找了半天，他觉得还是放在门口的包包里面最为妥当。

    “孔小姐，下水道修好了，堵了一些头发。”阿飞走出来时，孔桦已经换上了一件性感红裙。

    “阿飞，你好厉害！你愿意帮我吹个头发吗？”孔桦笑得一脸娇媚。

    阿飞瞬间明白了，他遇到了一个超级大玩咖。

    果然应了一句话，男孩子在外面要学会保护自己。

    “孔小姐，我们保安手册里面没有这一项服务。”

    孔桦愣住了几秒，笑道：“这够吗？”

    阿飞心里暗骂道：“孔桦，你都死到临头了，还有这份心情。”

    孔桦出手就是一万块钱，他没想自己还挺值钱的，于是决定先将计就计。

    孔桦坐在沙发上，阿飞站着给她吹头发。视野上一览无余，可谓大饱眼福。

    阿飞没心情看这些，他的眼神全落在门口的爱马仕包包上。

    他在思索待会儿出门时，怎样用最快速度把GPS放进去，孔桦已经反扑了上来。

    ......

    事后孔桦心满意足地拿出一张商场购物卡递给阿飞，“你今天的表现我很满意，拿去买几件衣服吧！”

    阿飞故作生气地拒绝了，这令孔桦对他更加另眼相看。

    孔桦躺在沙发上回味着刚才的翻云覆雨，阿飞知道眼下机会来了。

    他快速穿上衣服，扔下一句话，“孔小姐，今天的事情希望您别说出去，不然我的工作和名声就都不保了。”

    孔桦哈哈大笑，没想到小保安挺纯情。

    阿飞说完走到门前换鞋，终于成功将GPS放进了孔桦的包里。

    回到保安室，秦伟见他脸色有些发白，笑道：“年轻人的身体这么虚啊？我上回扛着两桶水大气都不带喘的。”

    阿飞心想，你只是扛着两桶水，我刚才可是倒贴了。

    “怎么样？女神是不是穿着那件性感妖娆的浴袍？你小子今晚别睡不着觉！”秦伟阴笑道。

    阿飞没吱声，继续回到门口的岗亭站岗了。

    等到小范替换他时，他才有空看手机，孔桦的位置已经在他手机里实时更新。

    半个小时后，孔桦开着宾利出了小区，秦伟忙不迭敬了个礼。

    孔桦摇下车窗压根没看他一眼，倒是一直盯着阿飞看，还冲着他甜美地笑了笑。

    秦伟一下子懵了，等到孔桦开着车扬长而去，他把阿飞叫进了保安室。

    阿飞一脸云淡风轻，气色也恢复了不少。

    “队长，您有事吗？”

    秦伟咳了一声，道：“你认识孔小姐？”

    “不认识！”，阿飞摇头！

    秦伟又道：“那她怎么还冲着你笑？”

    阿飞一脸镇定道：“可能是觉得我刚才的服务还不错吧！”

