    御海城。

    一个身穿黑色战甲的人影，正在城内肆无忌惮的杀戮着，而城内也弥漫着绝望的气息。

    不过人群中，也还有一些人没有放弃，在大声鼓励周围的同胞。

    “逃，大家不要放弃，寒枭一定会来救我们的。”

    “王兄说的没错，大家振作一点，也只是一个深渊魔主而已，上次暴风城可是有两个深渊魔主，还不是被打退了。”

    “都已经过了这么长时间了，寒枭为什么还是没有来，那家伙的脑袋上没有名字，它不是深渊魔主。”

    “他们在骗我们，御海城已经没救了。”

    “没救了，即便寒枭来了也没用，那黑水玄龟的生命值，可是高达两千多万亿，可也只坚持了几刀就被砍死了。”

    ······

    即便是有人安慰，绝望的情绪也还是在人群中蔓延，让他们好似无头苍蝇一般四处乱窜。

    轰！

    而这时，一道黑色的刀芒，猛然自天空落下，重重砸在了人群密集的地方。

    数千道血色生命值立刻飘上了天空，刀芒方圆千米之内，瞬间便不再有一个活人。

    “啊，真爽啊！”

    一道舒爽的声音随之响起，接着又猛的吸了一口气，这才满脸兴奋的继续说道：“没想到去靖安，竟然还有这样的收获。”

    “游戏中的普通民众，好似更加容易产生悲观和绝望的情绪。”

    “他们也早就知道深渊魔主的存在，而现在魔气也开始在这个世界肆掠，这个地方真是天堂啊！”

    现实中的人类，特别是炎华的那些民众，九成以上都是接受过基础教育的。

    所以即便在面临绝境的时候，也没有太多的负面情绪。

    哪怕他们也都很害怕，但每一个人都清楚的知道，炎华高层肯定是不会放弃他们的。

    而一旦每个人产生的负面情绪太少，那至少需要屠杀上亿人，才有可能解开魔神战甲的第三层封印。

    可以他现在的实力，屠杀几万，或者几十万人，或许还不算太难。

    一旦当这个数字飙升到九位数以后，那可不是短时间内就能做到的了。

    几分钟前在靖安，之所以全力去抓江小云，其实也是为了让萧寒有所忌惮，让他有更多的时间，却解开魔神战甲的第三层封印。

    但是这里，可就完全不一样了。

    即便他还没动手，这个游戏世界中的土著民，也有六七成产生了绝望的情绪。

    这简直是为他量身定制的温床，或许只需屠杀一两千万，就能解开魔神战甲的封印。

    呼！

    想到这里，幽影又深深的吸了一口气，满脸兴奋的说道：“这些满是绝望的灵魂，竟然还可以加速恢复气运之力。”

    “现在即便朱雀，白虎，还有那条雷炎圣龙追过来，我也不用继续逃跑了。”

    “解开魔神战甲的第三层封印，我将真正拥有神一般的力量，杀死几个圣灵还不是手到擒来。”

    话音落下的瞬间，幽影背后的翅膀又是一拍，瞬间又向一处人群密集的地方飞去，而手中黑色长刀也跟着狠狠落下。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声中，又有数千人被秒杀。

    充满绝望的灵魂，从那些尸体上慢慢飘了出来，再次让幽影深深的吸了一口气。

    仅仅不过一两分钟的时间，在靖安城消耗了大半的气运之力，就已经全都补充了回来。

    而这时，幽影眼中闪过一抹寒光。

    心中念头一动的同时，手中握着的黑色长刀上，立刻浮现出了一层淡淡的黑色幽光。

    接着他只是抬手轻轻一挥，一道黑色刀芒就立刻飞了出去。

    千米之外的地方，瞬间又有数千人被秒杀。

    呼！

    而这时的幽影翅膀再次猛的一拍，追着逃跑的人群飞了过去，在飞行的过程中，一道接一道的刀芒，也不断飞向下方的人群。

    咻！咻！咻！

    阵阵刺耳的音啸声中，仓惶逃跑的人群不断被击杀，一道道绝望的灵魂也随之飘了出来。

    此时甚至不需要幽影刻意去吸收，那些绝望的灵魂就自动向他飞了过去。

    而刚刚损失的气运之力，也被迅速的恢复了过来。

    咻！咻！咻！

    找到这样一个适合解开封印的地方，幽影当然不会有丝毫的耽搁，手中的黑色长刀更是连连挥动。

    这御海城，除了已经被杀死的护城神兽之外，没有一人能接住他的一刀之力。

    随着绝望的灵魂不断被吸收，他甚至可以清晰的感觉到，身上的魔神战甲在微微发热。

    甚至久违的系统提示声，也突然在耳边响起：“叮，魔神战甲终极形态解封＋1％，总进度为20％。”

    听着这样的提示声，幽影的眼神也猛的一亮。

    当初在西盟，他可是操控着变异兽，杀死了近千万人，可总进度也只有百分之十五而已。

    而现在，仅仅不过几分钟，总进度就增加了百分之五。

    若是能够按照这个速度继续下去，最多只需一个小时左右，就能成功解锁魔神战甲的终极形态。

    到了那个时候，即便萧寒也不是他的对手。

    至于朱雀，白虎，还有那条雷炎圣龙，想要宰掉他们也是分分钟的事情。

    “嘿。”

    心中有些激动的想着，幽影也再次挥动手中的摩洛克之刃，对着下方的人群劈了过去。

    轰！

    随着爆鸣声响起，又有数千人直接被秒杀，而被刀芒正面击中的那些身影，身体甚至都直接炸裂成满天血沫。

    哭泣声，怒吼声，求饶声，不断在人群中响起。

    可无论他们怎么祈求，此时的幽影也不会有丝毫的手软。

    而在御海城的某座传送阵之中，随着晶石光芒闪烁了一下，突然有四道身影传送了过来。

    他们听到满城的哀嚎声，脸色全都猛然一变。

    不过这一次，却谁都没有急于动手。

    直到好一会儿之后，传送阵上的唯一一个人类的脸上，突然露出一抹喜色，立刻急声说道：“寒冰城和黄沙城那边，已经全都安排好了。”

    “所有的传送阵，都已经被强行摧毁了。”

    “幽影现在即便还在传送阵附近，他也没有办法直接通过传送阵离开了。”

    “那就好。”白虎抬脚走出传送大殿，沉声继续说道：“即便是深渊魔族，也不会这样大开杀戒。”

    “幽影那家伙已经彻底入魔了，必须尽快将其斩杀。”

    嘴里这么说着，它的身形也随之一个闪烁，向轰鸣声传来的地方飞去。

    这时，朱雀也一拍翅膀，顿时就化作一道赤红色的闪电，风驰电掣的追了过去……

