    萧叶见状，身体无声紧绷了一下！

    萧叶平静的脸上，终于也流露出了一抹凝重。

    禁区！

    无论是在修仙界，还是在地球之上，萧叶从来都没有真正大意过。

    历史上，从来都不缺少，在禁区之中，因为大意而死去的真正巅峰修仙巨头。

    萧叶走到了囡囡身边。

    轰！

    青铜门开了一半。

    无尽汹涌浓郁的禁忌之气，从厚重庞大的青铜门之后，恐怖爆发而出，就如同洪水决堤了一般！

    嗡！

    囡囡手中，青铜花轰鸣。

    在无尽汹涌的禁忌之气前，囡囡的脸上，非但没有一丝恐惧和不适，反而流露出了一丝欢喜。

    她身上，吸收禁忌之气的速度，也爆发到了一个恐怖的程度。

    萧叶则直接将身上的真元，运转到了一个极致。

    在上一世，他现在的境界，也不过是金丹初期。

    萧叶面对这如此浓郁纯粹的禁忌之气，隐约之间，甚至都有一丝压力！

    “师，师父。”

    可也就在此时，囡囡却忽然伸出了自己的小手，拉住了萧叶的大手。

    她开口！

    嗡！

    原本围绕在萧叶身边的那些禁忌之气，就瞬间都直接被囡囡给吸了过去，萧叶身边，直接形成了一个一米方圆的真空环境。

    “我没事。”

    萧叶笑了笑。

    萧叶感觉到了，囡囡想表达的意思。

    “咱们进去看看。”

    萧叶倒也没有松开囡囡的手。

    “汪汪汪！汪汪汪……”

    门口，那狗的狂吠声，更加清晰和猛烈，不过，在萧叶和小女孩一步踏入那搬开的青铜门之中的时候，那狗的狂吠声，又猛地戛然而止。

    “深渊，祭坛，宫殿，悬桥？！”

    萧叶一步迈入，禁忌之沙从丹田之中，流转到了身前。

    禁忌之气，也在这一刻，猛地浓郁到了一个极致！

    萧叶甚至感觉，这青铜门后的禁忌之气，甚至已经堪比当初修仙界，荒古禁区之中的禁忌之气！

    禁忌之气汹涌！

    在青铜门后，赫然是一个深不见底，不知道深到怎样一个程度的深渊！

    深渊之下，一片漆黑。

    并且！

    这深渊的前方，依旧是深渊！

    从自青铜门踏入的那一刻，萧叶就感觉，像是直接踏入了一个庞大无比，一眼看不到尽头的深渊的边缘。

    深渊之下，看不到底。

    而在深渊之上，却有一座宫殿，在半空之中，像是悬浮着！

    那一眼看去，极为庞大！

    宫殿不知道有多少个房间和院落，宫殿之中，最高的一处建筑，足足有十八层楼这么高！

    一眼看去，宫殿神秘庞大。

    上面古老，诡异的气息流转，也不知道这宫殿，存在多少年了！

    深渊悬宫！

    “没有一点人的气息？！”

    萧叶一眼看去，瞬间看出了很多东西，接着萧叶又道：“也没有一点法则和灵气的波动，这深渊上的悬宫，像是普通人打造的？

    可普通人，怎么可能会在这个地方，打造出这种级别的悬宫？

    这种宫殿，似乎与商周时期，神话之中的城池，有几分相似？

    尤其是那个最高的宫殿，与神话之中，传闻之中的摘星楼，建造的风格，几乎一模一样。”

    萧叶眼神之中，流露出了一抹惊色。

    萧叶在上高中的时候，曾经有机会，去过一次魔都的博物馆。

    萧叶在那个博物馆里，看到过一个关于商周时期的一座人造古城的古物。

    因为那是萧叶第一次去大型博物馆，所以，萧叶至今对那博物馆之中的很多东西，都有着极为深刻的记忆。

    “悬梯！”

    萧叶脑海之中回忆着，目光转动。

    在那一座庞大，几乎面积与故宫相当的悬浮宫殿与青铜门之间，赫然有一座很长的桥。

    这桥一眼看去，像是汉白玉铸造。

    桥面和栏杆之上，刻画着很多古老神秘的符文。

    但是桥身却是悬空的，它就这么悬在空中，直接从青铜门的位置，延伸到那宫殿门口！

    宫殿的大门，是关着的。

    站在这里，并不能看到宫殿之中的场景。

    不过，站在这里，却能看到宫殿门口的场景。

    宫殿门口，是一个巨大的广场，广场之上，一片突兀，只有一个巨大古老的祭坛！

    而那祭坛之上，则什么也没有。

    “有意思！”

    “我居然无法看透，这宫殿居然是怎么悬浮的吗？甚至，无法看透，这其中究竟有什么法则和阵纹？”

    萧叶开口。

    随后，萧叶的目光扫视，甚至，将真元直接化成了一道道丝线，朝着古桥与宫殿的方向运转，但是，就算是如此，萧叶都没有感觉到，有任何特殊的地方。

    “走！”

    萧叶在桥前，停顿了大概足足有一个小时的时间。

    萧叶掏出了荒古铜刻之中的东西，然后，用里面东瀛国库之中的材料，做了一些东西，然后，萧叶才朝着这古桥上，走了过去。

    “这里，是人为的么？”

    “这深渊之下，应该是一个地球上的禁区，地球上，曾经有人能在禁区之中，打造出这样一座宫殿？！

    打造这个宫殿的，又是什么人？

    是大帝级别的存在？

    地球上，难道在无数年以前，曾存在过大帝级别的存在？！”

    萧叶的脚走向走廊，脑海之中，念头再度快速运转！

    萧叶牵着囡囡的手，囡囡的身体，吸收禁忌的速度，在增加到一个极限的程度后，就稳定了下来。

    但是，她足足吸收了一个小时的极度纯粹的禁忌之气后，却还依旧没有任何要停下来的意思。

    甚至萧叶在震惊这座深渊上空宫殿上的同时，忍不住对囡囡，都再度产生了一抹吃惊！

    禁体！

    逆天到了这个程度？

    这才是刚刚要觉醒的禁体而已！

    囡囡已经吸收了多少禁忌之气？

    萧叶的脚步，还在前行！

    萧叶一步步走落，也快速摒弃了自己脑海之中的那些震撼念头！

    萧叶能从这桥上，感觉到那种无尽历史流逝的气息，脚踏在这桥上，犹如是踏在历史的通道之上！

    “那一只狗，在什么地方？”

    萧叶一步步走落，脑海里，却不由又想起了，之前那一道在青铜门外，听到的狗吠！

