
　　崇祯九年的时候崇祯帝下过一道旨意，只要占领辽东一城则封侯。

　　后来这条封赏并没有忽悠住郑芝龙，所以一年内也没有人占城得以封侯。

　　不过没有人没有人得封可不代表没有人记得，虽然知道希望不大，但是大家还是忍不住问问。

　　再加上以前战争都是太子殿下负责，这后勤奖赏从来没有少过，但是现在换皇上主持了。

　　万一皇上不舍得给钱了怎么办？奖赏没有怎么办？天籁小说网

　　崇祯听到这里也明白过来，无论是为了提振军心，还是表达自己对建奴敌酋这种伪立国号的憎恶，这都需要一个高额格赏。

　　崇祯考虑了一下说道：“这个……以你的名义问问太子再说吧，看看他有没有好的建议。”

　　本来崇祯就准备许下封侯的奖赏的，但是他突然想到前两天看的朱慈烺写的‘新军的作战思维’，里面好像说：

　　‘新军是一个整体，功劳也是整体，新军犹如一架马车一样高速行驶，每个人都是这个马车的组成部分。不能过度强调某一个零件的作用，而是强调这个整体的作用。新军拒绝个人英雄主义。至少不会鼓励。’

　　想到这个崇祯就觉得要是自己来个封侯之赏，那么这岂不是跟这个作战思维背道而驰。

　　再说了，这次的战役名称就是‘萨尔浒计划’，目的就是雪当年之耻。

　　而当年正是因为明军西路军和北路军情敌贪功冒进才导致的大败。

　　这一次要是在许下厚赏，那么万一再有人贪功冒进怎么办？这不是自己给自己找事么。

　　所以他及时的刹车，至于以曹化淳的名义去问，因为……这是曹化淳自己提出来的问题，当然要他自己去问。

　　光靠崇祯是靠不住的，朱慈烺的很多布置都需要自己去收尾。

　　沈阳建奴皇太极的皇宫中，温墨儿正在用心修剪着院子里的榆叶梅，江南人爱梅花，温体仁更是酷爱。

　　温墨儿作为温体仁的女儿，自然也非常喜爱，所谓睹物思人，看到梅花就能想起家乡。

　　皇太极听说之后，特意从各处移植梅花到温墨儿的小院，并册封温墨儿为梅妃。

　　外面一个太监快步进来：“梅妃，宫中酿酒司太监来了。”

　　温墨儿心里一阵疑惑：“宣进来吧。”

　　酿酒太监快步进来：“见过梅妃。”

　　温墨儿问道：“来我这何事？”

　　酿酒太监低声说道：“后院御花园里有五颗樱桃树，听闻是梅妃亲手所种植，进太妃有哮喘症。

　　奴婢在家乡有一个偏房说酿樱桃酒，能治哮喘。所以奴婢想采树上的樱桃酿酒还请梅妃娘娘恩准。”

　　温墨儿听到这个心里一抖，脸色不动声色的问道：“哦？樱桃酒？我还是头一次听说。

　　既然有此效果，不若我亲自酿造，你只需要告诉我酿造之法就行。”

　　酿酒太监低眉顺眼的说道：“奴婢遵命，酿此酒需要樱桃九斤九两，取九九归一之意。

　　洗净晾干，然后捣碎取汁水，然后用糖一斤五两七钱，一起发酵。

　　发酵好之后清明节埋入土里，到重阳节在取出，然后从小寒日开始饮用，每日饮用一两二钱三分，一直饮用到大寒日。”

　　温墨儿微笑着揉揉脑袋：“好麻烦的法子，梅儿你去取纸笔来，哀家要记下来，免得忘记或者记错了。”

　　梅儿抖了个机灵：“主子，梅儿都记着呢，保证给您办的妥妥当当的。”

　　温墨儿神色没有变化：“哀家说……要记下来。”

　　梅儿脸色一白：“主子恕罪，奴婢这就去取。”

　　这时酿酒的连忙说道：“奴婢也是怕忘了，所以配方一直带在身上，既然梅妃想要，奴婢愿意献上配方。”

　　说着他从怀里摸出一份折叠好的纸呈上来。

　　梅儿连忙接过递给温墨儿，温墨儿展开看看，上面果然记载着酿樱桃酒的配方，折好放在袖子里：“赏银十两。”

　　酿酒的太监大喜：“谢梅妃赏赐。”

　　温墨儿淡定的说道：“这是你应得的，我会拿这个方子问太医，若是确实可行，哀家会把你调过来专门负责这事。

　　放心你的功劳哀家不会贪墨，该你的赏赐不会少你的。”

　　酿酒的师傅走后，温墨儿转身回屋：“哀家有点乏了，吩咐喜儿熬一碗米粥送两样小菜进来。”

　　回到屋里，温墨儿摊开配方亲自抄写一遍。看了几遍没有错误之后才放心。

　　不一会米粥和小菜送到，温墨儿看了一眼梅儿：“你也下去吃点吧，等哀家吃完你再来收拾。”

　　梅儿走后，温墨儿把酿酒师傅送来的配方摊开，在背面轻轻涂上米粥，米粥一涂上，后面的字迹就显现出来：

　　“彩云计划启动，三日后，有温家旧臣送来机密情报，呈送给皇太极。”

　　温墨儿看完之后，眼中热泪闪动，默默把整张纸塞进嘴里，然后喝了一大口米粥送入肚子里。

　　虽然吃的卡嗓子，但是心里确无比的喜悦，‘彩云计划’终于启动了。

　　家一个多遥远的名词，当初接了这个任务取代温墨儿，她就抱着必死之志，为的就是锦衣卫的承诺。

　　她和她的弟弟原本是官宦之家，父亲曾经为知县，因为反对阉党魏忠贤，所以被抄家，一家充入乐籍。

　　锦衣卫承诺，只要她愿意化身间谍北上，她的母亲就可以脱贱籍为平民，而她的弟弟也可以入锦衣卫成为小旗官。

　　于是她同意了。她来了就没有准备回去。

　　走之前她被告知，太子殿下听闻此事之后，不仅她的要求都已经实现，并且太子还为她的父亲正名。

　　并且制定了‘彩云计划’，只要她完成潜伏任务，就是彩云计划启动之时，到时就会有人接她回家。

　　彩云计划取自晏几道词‘当时明月在，曾照彩云归。’

　　意思就是大明不会忘记她的功劳，明月就是大明，明月只要还在，就一定会指引彩云南归。

　　她只当是对她的安慰，没有想到真的会有‘彩云计划’启动的那一天。

　　所谓的樱桃酒，就是她回归的暗语，樱桃酒确实对哮喘有效果，但是那些配方里的精确到多少钱多少分的数据确是故意编写，她出发前反复记忆的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百五十章当时明月在免费阅读。https://xs.23sk.com 