    第193章 第二人傀 第三人傀

    七位史莱克学院人皆是暗暗点头，三天之后，他们将变得更强！

    七人，不，准确的说，应该是六个人，两个机器人, 修炼的极其开心，弗兰德和赵无极却是有点看的上头了。

    这怪异的姿势能够获得提升？

    院长室内，弗兰德有些尴尬的看向傅玉书，“神医啊，你确定你的修炼之法没有问题吗？”

    “有什么问题吗？”傅玉书默然问道，“我还要思考只会的修炼安排呢。”

    赵无极做了几个动作之后，摇了摇头，“一点力量都没有, 只是普通的肢体动作, 根本发挥不了什么作用。”

    “如果继续做下去，恐怕也是浪费时间而已。”赵无极判断道。

    “几个配角而已，还真是麻烦。”傅玉书冷笑一声，召唤出了自己的武魂，玉珞扇。

    玉珞扇出现的刹那，弗兰德与赵无极皆是发现自己被蓝金色的藤蔓束缚住了。

    一个蓝裙女子顿时出现在了傅玉书的身边，赫然是蓝银皇化形者，玲珑。

    一袭水蓝色的罗裙，上面浅绣着凤凰纹饰, 发嵌蓝宝石钗簪，双耳挂坠着明珠做的耳坠, 粉颈挂着宝蓝色的珠链，裸露的脖颈肌肤雪白剔莹，似能看透骨骼一般微带透明，容光明艳，绝美至极。

    她身材曼妙动人、纤侬合度，远远看去, 她的体态优美的简直难以形容，天蓝色的长裙之下，隐约可见双腿纤美修长。

    衣裙微飘，玲珑有致的身段时隐时现，完美弧线姣美难言，释放着无与伦比的勾魂魅力，和一种超脱尘世的骄姿傲态。

    弗兰德一时间有些想不清楚状况，“神医，你这是要干什么？！”

    “弗兰德，这小子就是一直害我们的人，我认识他的武魂。”赵无极暴怒的喊道。

    摘取脸上的面具，傅玉书靠在玲珑的身上深吸了一口气，这才道，“赵无极，你的记忆力不错吗？

    看来你的修为下降了之后，并没有伤害到了脑子，而且还在如此短的时间内将实力恢复了过来。”

    “这一次，我倒要看看你还有弗兰德能不能把实力恢复过来。”傅玉书玉珞扇轻轻一挥, 莹蓝色的藤蔓覆盖上了玲珑的藤蔓, 开始吞噬弗兰德、赵无极的魂力。

    七个魂环释放而出，赵无极、弗兰德虽然用尽最强大的魂力, 但是面对两层束缚，根本就无法挣脱。

    “身为帝国的皇帝陛下，你为什么要与我们这些小魂师作对？”弗兰德无奈的问道。

    吞噬着二人的魂力，傅玉书勉为其难的回了一句，“魂兽就天生该死吗？”

    “这是什么答案？魂师猎杀魂环才能突破境界，这时一个很自然的事情，杀魂兽不就是天经地义的吗？”弗兰德疑惑的反问道。

    傅玉书笑了笑，“你的逻辑是这样的吗？那我大反派杀你这个主角身边的狗腿子也是天经地义的了，你不应该有这么多废话才是啊。”

    “反派？主角？你在说些什么？”弗兰德越听越是疑惑。

    傅玉书不再多说，就提供那么点魂力，想要他回答多少问题？

    莹蓝色的藤蔓顿时将两人包裹成了粽子，十几分钟后，傅玉书这才挥动了一下玉珞扇撤去了束缚。

    “两个魂圣，竟然只是提升了一万年级别的魂环年限，这是能量的换算比低还是因为什么别的原因？”

    看了一眼因为实力衰退晕死过去的两人，傅玉书运转创世神力，对准二人的眉心使用出了活死人傀术。

    这两个人主动找死，他也不好拒绝啊。

    蓝色的印记标记在二人的眉心，顿时激起了一阵白烟，几个呼吸之后，两具死人傀就炼制完成了。

    安排两人在学院看家之后，傅玉书带着玲珑回到了皇宫，这一番吞噬，他感觉自己需要修炼一下，化解体内有些难以消化的力量。

    【叮，宿主夺取蓝银皇玲珑成功，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    星罗帝国，星罗皇宫。

    “没想到那傅玉书竟然成为了天斗帝国的皇帝，那雪清河也真是的，竟然是个短命鬼。”戴维斯啐骂道。

    他作为星罗帝国的大皇子都要拼死拼活的夺取皇位，那个傅玉书可好，居然直接白捡了皇帝，这让谁能心理平衡？

    坐在皇位上的戴玉廷叹了口气道，“没想到雪夜大帝死后，太子雪清河才没登基多久，又死了，也不知道这个傅玉书又能在这皇位上坐多久？”

    “而且，与星罗帝国的联盟，在雪清河时期已经有了一些微词，不知道这傅玉书对我们星罗帝国的态度如何？”

    “小斯，这一次你就代替朕去一趟吧。”思虑了一番，戴玉廷将目光看向了自己的左手边的大皇子戴维斯。

    戴维斯眉头微微一皱，“父皇，这是不是太兴师动众了些？”

    “武魂殿的势力一天强盛一天，如果不与天斗帝国联合，单靠我们一个帝国，难以久持。”戴玉廷解释道。

    朱富贵看了一眼戴维斯，突然说了一句与国事丝毫不想关的事情。

    “天斗帝国魂师众多，最强的辅助系魂师七宝琉璃宗就坐落在天斗城，而且不同的地方医生用药也不同，相信，那里应该有着与星罗帝国完全不同的医生。

    相信，殿下会有意外的收获。”

    戴维斯眉头顿时紧皱了起来，朱竹云她还是知道了自己的秘密，现在竟然朱家的这个胖子家主也知道了。

    不过，说不定去了天斗城真的有治愈的希望，那样我也能去与朱竹云修炼武魂融合技了。

    自从傅玉书下了毒之后，戴维斯就从一个皇子变为了一个太监，看着自己的未婚妻越长越美，但是他却是无能为力。

    为了这件事情，戴维斯不知道想了多少办法，但是都没有什么起色。

    这一次的天斗帝国之行，看来是一个机会。

    要知道，皇子如果没有生育能力的话，不管是变得多强，都不可能成为皇帝。

    一个不能诞下子嗣的皇子，怎么可能成为皇帝？！

    (本章完)

