    四大教在联手充当钓鱼佬，至于鱼饵嘛……

    自然就是这群刚刚入了南疆的西行五人。

    而南疆的天色也始终都是昏蒙蒙一片，少有见晴的日子。

    在这个荒山野岭的地方，不仅少有人气，妖魔之气也是相当浓郁。

    可许仙再次回到此地以后，便不由得深吸了一口气，精神抖擞感慨道：“嚯，南疆的魔气还是这么浓郁，就跟回家了一样。”

    言语之中。

    许书生衣服内的胸口处，便出现一朵旁人瞧不见的十八品黑莲。

    而皮肤表面也出现一道道黑色纹路，看起來极为妖异古怪，整个人更是变得有些邪魅起来。

    “许哥真棒！”金蝉子还有其余几人瞧见这一幕，近乎同时倒退一步，纷纷言不由衷的赞叹道。

    “放心好了，我又不会突然变成一个大魔头，把你们直接宰了。”

    “不过唐老板，咱们现在应该往哪走？”许仙听说过要绕路南疆的解释。

    金蝉子曾说过，若是笔直的往西走，那肯定会路过昆仑山。

    而自从十二道子盛会开启以后，阐教的名声也再次传遍了修炼界，他们若是靠近昆仑山，那就别想碰到什么妖魔鬼怪了，对于传道十分不利。

    似乎正因如此，四大教才让他们选择绕路南疆，再从此地一路抵达西域。

    金蝉子瞥了眼伸手搭在自己肩膀上的许仙，他稍作沉思，便直言不讳的说道：“往西走，哪里人多就往哪里走。”

    “在根据贫道西天取经的经验，我们此行最好逢林莫入，碰到荒山野岭的独居百姓，最好也不要上前去讨饭。”

    “至于更好的办法，就是找一条直通西域的大路，就这么一直走过去。”

    此言一出。

    除了卞庄之外，其余听过西游取经故事的几人，无不表示佩服。

    万万没想到啊，金蝉子竟然这么稳健？

    其实这也不是稳健的事情……

    关键金蝉子怕死啊。

    虽说两次西行之旅，他们头顶上都有人罩着，还有着完善的后勤团队给予保障。

    可今时不同往日，

    曾经罩着他们的人，数量众多，境界十分稳定。

    现在嘛！

    虽说还是有人罩着，可他们基本都是转世之身，再加上三界隔绝的问题，圣人是无法直接插手的。

    这也就代表一件事。

    他们西行传道的路上若是真的死了几个人，也不是不行的。

    而谁最容易死？

    西天取经的带头大哥，西行传道的领路人金蝉子啊。

    他再次被封印了修为，甚至在某些人的刻意宣传下，曾经唐僧肉的故事，也再次传遍了整座修炼界。

    吃一口唐僧肉，便得长生不老。

    这种诱惑力，对于金仙之上的存在没有任何吸引力。

    对于年轻有为，才踏入修炼道路上的年轻人同样没有。

    但修炼界还真就不缺少那些在陆地神仙境，天人境停留数千年、上万年的老不死。

    若是真的被逼到一定份上，哪怕他们不属于什么妖魔鬼怪，却也未必不会下杀手。

    最关键的就是。

    金蝉子曾经也是应劫之人，他知道一场席卷三界的劫运有多难缠，那就相当于全体降智光环，完全是拦着他们不入劫，却都有点拦不住。

    就酱，

    西行五人便尽可能的找到一条康庄大路，一路向西。

    此地虽说地处南疆，可架不住这五人组合十分另类，两个秃头道士，两个长头发的道士，外加一个看起來极为妖邪的小道士。

    别说修士瞧见了都要躲的远远的，寻常妖怪碰见他们，也是恨不得化为原型长出八条腿，连忙跑路。

    不为了别的，只是单纯的防止自己被那眼睛冒绿光的五个家伙吃掉。

    很快，

    初到南疆的一天，就这么伴随夕阳的落日，即将落入帷幕。

    但也就在众人打算风餐露宿，在野外陪着金蝉子苦熬一日的时候。

    一道身影突然从林子钻了出来。

    金蝉子等人搭眼一瞧，面色微变。

    来者是一位长相苍老的道士，他面带苦涩，眼中尽是失落和迷茫，就跟丢了亲儿子一样。

    而就在金蝉子和卞庄有所准备，生怕眼前的老道士是某只大妖变得……

    可这位老道士却瞪大眼睛看向这五人，并又惊又喜的奔着张怀玉跑过去，并连忙喊道：“小天师快救命啊，小天师救命……我徒弟被妖怪抓走了。”

    “高……高田梁？”

    张怀玉认出了这个老家伙，有点发懵的看向他，疑惑道：“你们师徒俩跑南疆来干什么？”

    “自然是……”高田梁轻咳一声，选择避开这个话题，却又连忙说：

    “小天师您先别管那么多了，我徒弟刚才被妖怪给抓走了，我正琢磨找人去救他呢，没想到还能在这碰到小天师啊。”

    “行行行，不过你得先说小谭是被哪个妖怪抓走了，又因为什么？“张怀玉肯定不会放任龙虎山的弟子被抓走，但好歹也要问明白事情经过，才好方便动手。

    高道长则叹了口气。

    平常都是他被妖怪抓走了。

    万万没想到，现在却轮到自己徒弟被抓走了。

    他扫了眼其余几人，略感某个家伙有点眼熟，却来不及想那么多了，只是一屁股坐在石头上，并急切的说道：“小天师你是知道我的……

    老道我金丹成的晚，所以长相颇显老成！”

    此言一出。

    几人面色纠结，高道长你这张脸就不是老成的问题，你看起來就像我们爷爷辈的存在了。

    而高田梁则不管不顾的说道：“可别管我长相如何，我却依旧有着一颗喜欢美少女的心。

    无论我从十岁，还是到现在的八十岁，我依旧不曾有过任何改变。

    也就在半个月前的时候，贫道恰巧就认识了一位独自在南疆闯荡的年轻女修。

    再经过一段真情实意的相处以后。

    那个看起来相貌平平，修为平平的女修，她突然就不在伪装了，还将自己的身份摊牌了。”

    说到这里。

    高道长就忍不住激动的拍了拍大腿，心情是相当的兴奋。

    “她是谁？”海空好奇的问了一句。

    “她说自己就是望仙宗的圣女，叶倾城！

    并在前段时间，曾侥幸逃离了葫芦山，还脱离了某个人的魔爪。

    可她说自己已然怀了身孕，并询问我打不打算娶她。”

    许仙缓缓打出一个：“？”

    张怀玉同样缓缓打出一个：“？”

    而卞庄则赶忙拦住他们，并示意高道长继续你的表演。

    高田梁便叹了口气，又说道：“你们是知道的，老道对于感情的事情，一旦投入，就十分认真。

    虽说倾城她已经有了身孕……

    可你们说她那么可怜，哪怕逃离了葫芦山，却连宗门的不敢回，贫道又怎么忍心让她一个人在南疆流浪？

    这万一碰到某些坏人，又该怎么办啊。”

    言至于此。

    高田梁站起身来，并拍了拍自己的胸膛，并忍不住说道：“贫道作为一个顶天立地的男人。

    现在面对一个失足圣女，这个盘，我是不接也得接啊。”

    许仙摸了摸下巴，他就很想说一句，你的消息未免太不灵通了吧。

    最离谱的就是，名门正派的圣女就算失足了，那也轮不到你接盘啊，大批圣子还都在等着呢。

    然而，高田梁却又道：“可倾城姑娘说嫁给我也行，但为了孩子和将来，她必须要看到我能赚钱养家的本事。

    于是乎，

    她就要将我一身法宝收走，还让我以单纯的修为境界，再以没人帮忙的方式，去挑一个同为三品的妖修洞府。”

    张怀玉稍作沉吟，便略带斟酌的问道：“那你把你的法宝都给她了，还带着你徒弟去挑那妖怪洞府了？”

    “……”高田梁沉思两秒钟，点头道：“对！”

    “你为什么会选择答应呢？”

    “她说我若是能挑战成功，那在孩子还没怀太久之前，提前跟我洞房也不是不行。”高田梁握了握拳头，一脸期待。

    直至此时。

    众人不由得陷入了沉思。

    这位高道长似乎被道侣的问题，给憋疯了？

    现在都已经魔障了吧。

    这种鬼话也能信？

    那女修就是骗你法宝，再让你带着徒弟去送死啊。

    而高田梁在众人沉思的时候，也瞥了眼其余几人，这都是什么组合？

    可瞧着瞧着。

    他就感觉有点不对劲了！

    那个秃头道士，他不就是海空和尚吗？

    好家伙，他换了一身道袍，我险些就没认出来。

    至于另外长相颇为邪魅的英俊道士……

    卧槽，合欢宗圣子，许宣？

    他曾在魔源秘境，曾侥幸见过许宣一眼，刚才太着急，根本没认出来。

    于是，

    正在高道长要手撕情敌之前，他却瞥了眼其余人的怪异眼神。

    很快，

    他似乎也想到了某些事情，在经过短暂的沉思以后，高田梁便略带颤声的问道：“你们……怎么不说话啊？”

    金蝉子双手合十，面带微笑，可道门的笑话就在眼前，他怎么都憋不住，嘴角差点都勾到耳朵上了。

    海空更是差点笑出声……

    唯独张怀玉面色发黑的拍了拍他的肩膀，又从他头发上摘下很多绿色的嫩叶，便沉声道：“你别说话了，现在还是救你徒弟要紧。”

    “对了，那妖怪洞府仅有一个三品妖修？”

    高田梁听闻这句话，他的脸色同样有些难堪起来：“不是，里面实则有一位二品妖修，否则贫道身为龙虎山弟子，就算不用法宝，也不可能打不过一位同境妖修。”

    “肘，你跟我去救人……”张怀玉没打算让人帮忙。

    别说那妖怪洞府里面仅有一个二品妖修，就算有个陆地妖仙，在他小天师面前又有什么卵用？

    对此，

    其余人到不算太过于担心，他们龙虎山的事，自然要他们自己解决。

    只是唯独不曾让人想过的就是。

    许仙在葫芦山待了那几个月，倒还真让某些家伙搞起事来了，这岂不是在大范围内败坏……他许宣的名声？

    就酱，

    几人便弄出一堆篝火。

    至于海空这种最低级的存在，自然也只能去山林之中打个野味回来。

    而闲着也是闲着，许仙就拿出再次出现异响的山海画。

    只见，

    山海画内再出萌新。

    鬼！

    一时之间，山海画内当即就热闹起来。

    【仙：欢迎萌新入群。】

    【妖：欢迎萌新入群。】

    【武：欢迎……】

    道、佛、魔、巫、棋不曾说话。

    前两者正在办事，后三人就不知道在干嘛了。

    足足过了好一会。

    【鬼：你们……都是各个修炼体系的代表？】

    【仙：话不能这么说，只能说有着相应的修炼体系，在捡到对应的山海画以后，就会激活这种功能。】

    【鬼：哦~】

    【棋：抱歉，刚才有事来晚了，欢迎萌新入群，你可以将山海画当成情报交易场所。

    在下就是整座修炼界最牛的情报贩子，有事情私密我。】

    【鬼：那正好，我恰巧就想知道金蝉子的肉，到底能不能长生不死？】

    此言一出。

    山海画内就陷入了寂静。

    许仙也不由得抬起头来，瞥了眼正裹着毯子坐在树墩上打哈气的金蝉子。

    顿时，唐老板身体一抖，总感觉有人在没安好心，不由得紧了紧身上的毯子，并将身体往许仙身旁靠近一点。

    哎，

    自从修为境界被封印。

    他就不是那个葬天葬地葬苍生的唐三葬了。

    他现在仅是个小唐僧。

    那唯有靠近许仙这种强壮有力的男人，他才能稍稍生出一丢安全感。

    【棋：敢问……你是想对西行传道的五人动手？】

    【鬼：我就是想问问，没说要动手。】

    【棋：应该可以吧，但毕竟没人吃过，真正的情况我也不知道。】

    【鬼：谢谢。】

    【棋：客气了，客气了，不知‘鬼’兄是哪里人啊？】

    【鬼：南疆的，哦，我不是男鬼，我是女鬼。】

    许仙摸了摸下巴，这是要遭劫了？

    不过区区一只鬼怪，到也算不上什么劫难，兴许都不用他出手，卞庄等人就能将这女鬼搞定了。

    然而，

    山海画内却再次传出声音。

    【仙：南疆的鬼？敢问鬼姑娘……和不死山有什么关系？】

    【鬼：身为鬼修，就一定要和不死山有关系吗？】

    【仙：呵呵，在下就是问问。】

    【鬼：呵呵~】

    不死山？

    许仙摸了摸下巴，忍不住也出言问道。

    【武：不死山是什么？】

    【仙：那是一处仅属于鬼怪的鬼域，名字就叫不死山。

    但根据可靠记载，无论是人仙妖魔，哪怕是陆地天人，凡是入内者，却都不曾有人曾出来过……

    据说，曾被猴子用棍子大力输出过的白骨精。

    还有那已经身死的黑山老妖，也都是从那不死山走出来的鬼修。】

    看到这里。

    许仙面色微变，南疆还有这种地方？

    而‘仙’的话还未结束。

    【仙：至于不死山最神秘的存在，自然也就是统帅无数鬼怪僵尸的……不死女王。

    但有意思的就是……

    传闻那位不死女王，并非不死，反而在始终寻找跨越不死劫的办法。】

    不死劫！

    金仙劫。

    三界无数修士所面临最大的劫难！

    有什么办法可以度过此劫？

    唐僧肉吗？

