
　　毕竟得在DOS这边亲自做，《魔圆》的企划确定下来之后，就不能再像以前那样，一周只花一天或者两天的时间呆在DOS，其他时间都待在H.A.。

　　以后，估计一周大半以上的时间他都得待在DOS，只有两三天时间去H.A.，这还是同时做两部动画的情况。

　　如果H.A.那边的动画不做，只简单出一份企划，按照当初的约定提拔松原博明当监督，然后让松原博明带着H.A.那边的人自己去搞，这样的话倒是可以不用去两三天，每周去一天就够了。

　　不过，就算不亲自做，企划的内容同样得好好考虑。

　　时间安排方面暂且不说，在H.A.那边的企划确定下来之前，不能不去。

　　因此，第二天，H.A.正式恢复上班的情况下，高木诚也转而去了那边。

　　《可塑性记忆》销量扑街，《Charlotte》的口碑两极分化，相当于连续经历了两次的失败，这让H.A.的人一个个情绪都有点低落。

　　高木诚毕竟去过DOS，现在来H.A.这边，自然一下子就能感受出氛围方面的不对。

　　只是，能感受到是一回事，他并没有立刻说一些鼓舞大家的话，而是假装什么都不知道，直接进了社长办公室。

　　办公室内，池田梓比他更早一步到了。

　　看到高木诚之后，池田梓连忙打了声招呼：“社长，早上好。”

　　私底下可以叫“诚哥哥”，在公司这边还是得叫“社长”，哪怕H.A.这边已经有人猜出了高木诚的身份，还是继续保持稳妥和谨慎为妙。

　　“早上好。”高木诚一边回应着，一边到自己的工位上坐下。

　　“社长。”

　　池田梓忽地又喊了一声。

　　接着，她朝办公室外面看了一眼，起身走到高木诚身边，小声说道：“恭喜复出。”

　　“谢谢。”

　　“我之前还有点搞不明白，不明白你做一个那样的结局有什么用意，现在我算是明白了，原来你是这么打算的，居然将那些人也算计进去，真是厉害。”

　　“嗯~那啥...我觉得你好像误会了什么。”

　　“误会？”

　　“《Charlotte》会有那样的结局，原因是非常复杂的，没你想的那么简单。”

　　“真的吗？”

　　“真的！”

　　高木诚拼命点头。

　　池田梓倒也没死揪着不放，很快便转移话题：“那边复出了，以后这边怎么办？提拔那个松原博明当监督？”

　　“这个嘛...”

　　高木诚微微思索，回答道：“我是打算两手一起抓的，但说实话有点担心，不知道会不会处理不来。”

　　池田梓愣了一下，有些错愕：“意思是，想同时做两部动画？”

　　“是有这个想法，但究竟要不要，还在考虑中。”高木诚叹息一声。

　　池田梓沉默了几秒，忽地问道：“想听听我的意见吗？”

　　顿了顿，又补充道：“虽然我的意见不一定有用就是了。”

　　“说说看。”高木诚抬头看了池田梓一眼，用眼神朝池田梓示意了一下。

　　池田梓点了点头，旋即说道：“首先，能两边同时做的话，肯定有好处，这样一来，观众就会觉得，大概新海玄和高木诚真的不是同一个人，否则怎么可能同时做两部动画？”

　　“嗯，我也是这么想的。”高木诚点了点头。

　　“除了好处以外，当然也有很大的问题，而问题就在于，你是一个人，没有分身术，H.A.和DOS又是位置相隔很远的两家公司，两边同时做，很难兼顾好。”

　　“这就是我担心的地方。”

　　“所以，我的建议就是，把前期制作的时间延长，从三个月延长到六个月，甚至是九个月，另外，两部动画得有重点和非重点之分，也就是主次之分，而DOS那边的动画对你来说肯定更加重要，所以那边的动画是重点，这边的动画虽然也重要，但程度上会轻一些。”

　　“嗯，你继续说。”

　　“DOS那边的动画我就不说了，H.A.这边的动画，我觉得你可以提拔松原博明当副监督，脚本当然是你自己写，分镜的话，可以你自己画一部分，剩下的交给松原博明，不要全部包揽，这样就能腾出大量的时间。”

　　“有道理。”

　　高木诚还真没想过这一茬。

　　虽然他之前偶尔也会让别人来画分镜，但大部分的分镜还是他自己画的，毕竟这样才能更好地确保内容和质量。

　　问题在于，就算他画的分镜不算潦草，依然会有演出来问他一些分镜相关的问题。

　　两部动画同时做，分身乏术的情况下，确实，将H.A.这边的动画的一部分分镜交给别人画比较好，这样一来，即使他无法每天来H.A.这边，也不会拖累到H.A.其他人的工作。

　　不过这么一来，H.A.这边的动画企划更得好好挑选，要选那种脚本依赖性比较强的，而不是靠监督的能力盘活的动画。

　　“最后的一点，我觉得你差不多该向H.A.这边的大家摊牌了，反正已经有不少人猜到你的身份，继续隐瞒下去也没有任何意义，摊牌之后，把话说开，这么一来就算你去DOS那边，有什么问题也可以通过视频通话来解决。”

　　池田梓继续说道，“当然，得强调不能将你的身份泄露出去，否则到时候会很麻烦，放在以前，我是不敢提这样的建议的，但现在，毕竟一起做过两三部动画，现在H.A.的人，应该可以相信。”

　　“这个我得好好考虑一下。”高木诚对于要不要摊牌倒是持保留意见。

　　想了想，他又说道：“我先思考一下新动画的企划。”

　　“嗯。”

　　池田梓点了点头，不再多说，转身回了自己的工位，做起自己的事情。

　　高木诚则坐在自己的电脑前，认真思考了起来。

　　片刻之后，他打开自己的电脑，用鼠标点开Word文档，敲击键盘，写H.A.这边要做的新动画的企划草案：《命运石之门》。

　　事实上，另一个世界，这部动画真正的名字是叫《Steins;Gate》，改编自同名游戏，而且是在游戏大获成功之后才被改编成的动画。

　　游戏的制作公司是5pb.Games，担任脚本的则是林直孝，也就是《可塑性记忆》的脚本负责人。

　　至于动画，制作公司是WHITEFOX，也就是所谓的白狐社。

　　事实上，白狐社是06年才成立的，尽管这家公司有时候给人一种很良心的感觉，也做过很多非常不错的动画，但这家公司做的动画，有不少是争议比较大的，比如《赤瞳》、《RE:0》第一季、《哥布林杀手》。

　　《命运石之门》算是比较少的没什么争议的，许多人心目中的神作，还是白狐社的成名作，只不过这部动画的成功，游戏原作占了相当大的功劳。

　　口碑方面没得说，至于销量，先发是一万六，后发七千多，加起来有两万多，而且这部动画如果交给H.A.来做，销量多半会更高，毕竟H.A.虽然连着做了《可塑性记忆》和《Charlotte》这两部不算很成功的动画，但知名度和实力肯定比当年的白狐社要强。

　　唯一的问题是，这部动画的前期比较普通，甚至给人一种比较无聊的感觉，撑过一半，剧情方面神展开，才会变得有趣起来。

　　另一个世界，这部动画有游戏粉丝作为支撑，前期就算比较平淡，也足以撑过去，现在没有游戏原作，直接做动画，要撑过前期大概是一件非常不容易的事情。

　　没有游戏原作也是没办法的事情，动画的内容，高木诚还能记住，游戏的内容他就记不住了，只能等动画做完，游戏化，找别的人写游戏的脚本。

　　目前为止，他做的几部动画都是这么处理的，包括最早的CL，只不过，虽然不是他亲自写的脚本，但大致的方向还是由他提供的，具体的内容还是得经过他审核。

　　经过他审核的游戏，口碑方面还是有保证的，市场反响也都非常不错，只不过他的主战场在动画这一块，游戏那边关注得比较少。

　　没有游戏原作的情况下，动画的前期大概会很艰难，好在这部动画是高木诚自己企划的，投资也只会让白鸽参与，问题倒也不是很大。

　　这部动画，就风格来说也是致郁向的，虽然就第一季来说结局是好的，但中间的内容比较致郁。

　　至于催泪方面，不算特别厉害，但看哭的人也是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百三十六章 H.A.的新动画免费阅读。https://xs.23sk.com 