    所有人都在导师的带领下来到了寝室，这学院的宿舍倒是没什么特别的地方，只是一个班级的男生或者女生以八个人为一组住在一起而已。当然，男女自然是分开住的。

    云萧的宿舍里面也有几个是这次的新生，其余都是一些老生，舞阳平、段尊就在这其中。

    虽说是新生，但是他们两个实力也是有目共睹的，至少是靠实力进来的，所以这屋子里的气氛一下子就变得有点异味了。

    “哟呵，没想到能够跟大关系户住在一起啊，真好，以后咱们有什么事你能不能去跟院长通个气，也好让我们享受一下特殊待遇啊？”

    最里面的那张床上盘坐着一个气质妖艳，似男似女的学院员，名叫万修竹，明明是个男生，但是气质上却很有女性的味道，说话也是阴阳怪气的，一看到云萧，就忍不住出言讽刺了。

    云萧嘴角一撇，也是懒得理他，他可不想闹事，只要能够修炼，在哪个班都是一样的，如果在这天字号班待不下去，大不了就回黄字号班，反正只要有战苍在，他相信自己一定能够变强。

    看到云萧竟然没有理他，万修竹的脸色也是渐渐的阴沉下来。看到他这样，其余的五个学员都是一言不发，这当中，有些是不屑于与云萧这样的人为伍，毕竟他们都是心中有着自己的傲气，有些则是抱着看好戏的心态。

    之所以是五个，是因为还有一个没到。

    不过很快，门口就进来一个翩翩公子，这人唇红齿白，肌肤弹嫩饱满，让人看了都想忍不住在他脸上轻轻一弹，气质上也给人一种高贵典雅，暗藏冷漠的味道，让人看了还想继续看。如此英俊，赫然就是先前的古灵。

    “诶唷喂，没想到今年新生中的男子第一名也在我们寝室，真是太巧了，第一和倒数第一都在，真是吃了狗屎的缘分啊。”

    万修竹继续着他的长篇大论。

    对此，古灵的脸上却并没有一点表情，冷漠的走到自己的床位，放下东西，然后管自己走了出去。

    对于古灵的态度，不仅是万修竹，就连其他学员也是心里很不舒服，虽说实力为尊，但是大家以后都是同学，这样的态度未免也太高傲了一些。

    云萧砸吧着嘴，一脸无奈的摇了摇头，心里感慨万千，这天字号班的这群天才一个个的都高傲的要死，交个朋友都很难，长期住在这里不得憋出病来啊。

    想到这里，他都有点后悔了，还不如去黄字号班，说不定还能过的开心点。

    就在这时，一旁的段尊走了过来。

    “关系户，我不管你的关系有多强大，反正以后你不要妨碍我修炼，如果因为你，学院降低了对我们修炼的强度和难度，我一定不会罢休。”

    看着段尊一脸高傲阴沉的脸，云萧也是不甘示弱，同样是一脸阴沉傲气的看着他，但转念一想又把头撇开了，他才不想跟这种低情商的傻.逼一般见识呢。

    但是这一切在段尊眼里就是很不顺眼了。

    “喂，关系户，你刚才那是什么眼神，我在跟你说话呢，回话！”

    段尊的口气充满了命令式的口吻。

    呼！

    云萧长舒一口气。

    “第一我不叫关系户，第二我也根本就没有走关系，用你的脑子好好想想，亏你修炼这么有天赋，怎么遇到事情就这么没脑子呢，如果真走了关系，院长还会在这么多人的面前露馅儿吗？少爷我压根就不知道为什么来这个班，要是可以选择，我宁愿不来。”

    段尊的头发无风自动，两眼散发着一股阴狠，道：“你刚才的话是什么意思？骂我没有脑子？”

    “有没有脑子你自己不知道吗？开学第一天你抽的什么风啊，你以为这是你家啊，你想怎么耍威风就怎么耍威风？”

    段尊眼皮一抖，他长这么大，还从来没有人敢这么跟他说话，他在心中已经决定，今天要好好的给云萧一个重重的教训，好让他知道天才与凡人之间的差别。

    看到段尊的模样，周围的人也都是嘴上挂着一抹嘲讽，似是很希望看到这样的场面。

    “小子，别说我不给你机会，只要你现在跪下来给我磕头认错，我就当刚才的事情没有发生。”段尊满嘴威胁的口吻，双眼释放着鹰隼般的狠辣。

    “我也给你一个机会，别来烦我，不然的话，我打得你满地找牙。”云萧也是不甘示弱。

    段尊眼里闪过一抹嘲讽的神色，显然是觉得云萧只是一个满口说着大话，不会掂量自身实力的傻瓜。

    “切...”云萧轻声啐了一口，然后斜睨了段尊一眼，转身打算离去。

    “混蛋，知道事情闹大了，打算跑是吗？”段尊身形暴涨，全身八段斗之气陡然释放，五指成拳，双脚在地上狠狠一跺，整个人直接飞射了出去，就连地面都是产生了一丝丝的裂痕。

    一旁的几位学员见状，心中皆是一凛。

    扪心自问，面对段尊的这般攻击，就算是自己也是要使出吃奶的力气应对才能有破解的希望。

    于是他们一个个的都是有些幸灾乐祸，期待着看到云萧被打的满地找牙的样子。只有这样，他们这些被视作天才的人才能够心理平衡。

    云萧感应到身后有一股强劲的斗气威压，根本没有多想，直接转过身去，然后段尊那一击重拳就狠狠的打在了云萧的身上。

    可是，意想中的满地找牙根本没有出现，众人也是极为的吃惊，就连段尊也是脸上浮现惊讶的神色。

    “混蛋，刚才的那一拳，我虽然没有用尽全力，但是力道也是不轻，为什么打在这小子身上竟然一点事情都没有？”

    是的，云萧除了往后退了几步之外，其他根本就没有任何的伤害，这身体的强悍度可谓是逆天，只是他自己当然是不知道此时段尊心中的那份震惊，只道是对方保留了实力，还有更多的底牌而已。

    云萧掸了掸刚才被击中的部位，就仿佛是在赶苍蝇一样。这个举动直接是让段尊暴怒到极点，其余的人看了也是对着云萧投去了同情的眼神，显然他们觉得这个动作是在故意挑衅，一旦段尊使出全力，他云萧就只能自求多福。

    果然，段尊暴怒而起，一个纵跃就跳到了云萧的身后，堵住了门口，他这是想断其后路，省的云萧打不过就逃跑。

    “混蛋东西，尝尝这个吧！”

    段尊脸上满是狠辣之色，手指迅速结成几个手印，蓝色斗气开始缓缓从他周身出现，此时众人也是看到，段尊的右手手臂整整粗了三圈。

    “霸王拳！”

    段尊爆喝一声，同时手臂用力挥出，一股无形的风暴在整个寝室里陡然卷起，令的屋子里的一些摆设都是立刻散落在地。

    舞阳平和万修竹他们也是面露惊骇之色，立刻用斗气护住自身，免得被拳风的暗劲波及。

    云萧此刻也是血气翻涌，他不知道该如何控制和运用斗气，但是此刻，一股庞大的力量从丹田之内涌出，汇入四肢百骸，随后云萧也是脚掌一踏冲了上去。

    “你别太欺人太甚了。”

    云萧一声怒吼，随后就是两拳相撞。

    “咔嚓”

    一声清脆的骨裂声陡然响起，随后众人就看到一个身影直接破门而出，远远的飞了出去。

    定睛一看，竟然是段尊。

     PS：后面的内容越写越激动，已经写到药老了，你们觉得要不要先让药老知道云萧的身世呢？

