    

    只是莫秋月的走姿有点奇怪，也不知道她是向谁学的，小小年纪，身量还没长成，竟然开始扭腰甩臂，那晃晃悠悠的模样，很有几分弱柳扶风之感。

    而莫秋月的眼睛还往她的身后看来，似乎在人群里找着什么人？

    顾锦里顺着她的目光看去，看见自家大哥的后脑勺，瞬间悟了。

    她无声的送给莫秋月一句脏话，看着守在门口的何三癞子，道：“你家的六百文钱要飞了，你们夫妻还不赶紧去做点啥？”

    她跟何三癞子夫妻说过，要是莫家上门闹一次，就扣他们夫妻一个月的工钱。

    何三癞子看见这么多的大人物来顾家作坊庆贺，整个人都飘了起来。

    他的老天爷啊，这顾家已经不是祖坟冒青烟，是祖坟着火了啊，作坊揭个牌匾，县尉大人带着儿子女婿都来了，可比陆家厉害多了。

    想那陆老爷子家，也开过几个铺子，可每次开张就没见到县丞大人亲临的，也就是陆姨娘派下人送了贺礼来给陆家撑面子。

    再想想以前陆家对他们说的，只要给他们家做打手，好好办事，就有机会见到县丞大人，进县丞府当差，过上好日子。去他娘的好日子，骗鬼吧。

    而他以前还真就信了这骗鬼的话，给陆家做打手，可他们给陆家做了那么多年的事，也没有见到一个邹县丞家的直系亲戚，想想就窝火。

    再看看现在，他才给顾家做事半个月，就见到了县尉大人。

    不行，他激动得有点上头。

    正在飘飘然之际，突然听到顾锦里的话，什么？他家的六百文钱要飞了？这还得了。

    “媳妇，快出来，你娘家人来了！”何三癞子冲院子里干活的莫春月喊一声，抄起旁边的木棒，奔出作坊大门，向着莫老婆子他们跑去。

    姜县尉他们听到声音，向着作坊下方的村路看去，见一个婆子拉着两个孩子向这边跑来，而何三癞子正向着他们冲去，作坊院子里也冲出一个年轻妇人，那妇人的手里还拿着把带泥的扫把。

    顾锦里笑道：“没事，那是莫家婆婆，是来找她家的孙女跟孙女婿的。”

    姜县尉他们听罢，笑了笑，没有再关注莫老婆子的情况，而是欢喜地向着作坊院子走去。

    莫秋月看见顾锦安也要跟着那伙人进院子，急得高喊起来：“……安哥哥~”

    离得远，大家听得不太真切，顾锦里却听得很清楚。

    原本以为是她想岔了，原来莫秋月还真有这个意思。行，她成全她。

    “三爷爷，你们先进去，我跟何三癞子夫妻去看看。”她还耍了个小心机，拉住跟在顾大山身后的顾锦安，悄声说道：“哥，你把姜县尉他们送进去后，到门口来站一站。”

    顾锦安听得皱眉，虽然不知道她要做什么，但还是点头答应：“好。”

    顾锦里见他应下了，便向着莫老婆子他们快步跑去。

    秦三郎生怕顾锦里吃亏，也跟了下去。

    何村长带着何大仓、何金生跟着三爷爷他们出来迎接姜县尉。虽说没能跟姜县尉他们说上话，可心里也是激动万分的，知道顾家是真的攀上了县尉大人，要起来了，他们何家跟顾家交好，也能得好处。

    正在高兴之时，突然听到顾锦里的话，再看见莫老婆子匆匆赶来，还有什么不明白的，心里着急得不行，生怕出事。思量再三，没有跟着三爷爷他们进屋，而是带着何大仓也赶了下去。

    一时间，他们好几波人都离开顾家作坊，向着莫老婆子小跑而去，傻子都知道不对劲。

    但姜县尉他们是经过事的老人，知道有些事情不该问，便装作不知道，乐呵呵的跟着三爷爷他们进了作坊，等巳时三刻的时候揭匾开张。

    何三癞子跑得快，已经跑到莫老婆子面前，拿着大棒拦住她，骂道：“老虔婆，老子跟你说过多少次了，别再来找我们，也别来找秦顾罗田几家，你他娘的是聋了吗？每次都记不住，赶紧给老子滚，再不滚，老子活劈了你。”

    说着高举手中的木棒，作势要打莫老婆子。

    莫老婆子也不是吃素的，见这里离顾家作坊近了一些，立刻拉着莫冬月、莫向北坐到地上，开始大哭：“春月啊，奶的孙女啊，你可怜可怜家里的爷奶弟妹吧，家里是一粒粮食也没有了，你再不管家里，家里人就要饿死了，呜呜呜……”

    莫老婆子也没有骂人，就是哭穷哭惨，想要卖可怜，让顾家妥协，拿钱给他们莫家。

    何三癞子听到她的话，气得朝她吐了一口唾沫：“呸，谁是你家的孙女？自打你们收下何家族里的五两银子开始，春月就不再是你莫家的人，她跟你们莫家早就没关系了。”

    莫老婆子不接这茬，看见莫春月赶来后，直接对着她哭：“春月啊，奶的乖孙女，你行行好吧，施舍点银钱给家里，救救家里年幼的弟弟妹妹。”

    说着，莫老婆子掐了莫冬月跟莫向北一把，直接把两个孩子掐得嚎啕大哭。

    “呜呜呜，大姐姐，你行行好，问顾家要点银钱给家里买粮食吧，再没粮食吃，我们就要饿死了，呜呜呜……”

    莫冬月跟莫向北两个孩子按照家里人教的，不断的哭着。莫老婆子抱住他们，婆孙三人哭得好不凄惨可怜。

    莫春月气得浑身发抖。好啊，如今是看着来硬的不成，改跟她来软的，还是挑着顾家作坊开张这天来闹，他们这是不把她害死不罢休啊。

    莫老婆子见莫春月气得发抖，觉得自家赢了，哭得更起劲，流不出眼泪就干嚎着。

    顾锦里来到的时候，看见的就是这副景象，她一个没忍住，噗嗤一声，笑了出来，把哭得正欢的莫老婆子给笑得哭声一顿。

    顾锦里忙道：“你们不用理我，继续哭，何村长快来了。”

    话音刚落，何村长跟何大仓就匆匆跑来，指着他们大骂：“莫家的，你想干啥？挑着顾家作坊开张的时候来闹事，我看你们是不想在村里过下去了。要是真不想在村里过了就滚，赶紧滚出大丰村去！”

