    第4813章抽血

    赵元璟问：“据我所知，相同血型的人很容易找到。以我的年纪，也不适合献血。”

    “是，我知道。但是我父亲的血型很稀少，你是Rh阴性血，也就是熊猫血，你自己知道的吧？”

    “熊猫血？”赵元璟第一次听到这个词。

    “啊，你不知道吗？也是，你还小，你知道吗你这种血很稀少，我实在是没办法，那边手术又着急。”女人擦了把汗，“我已经让人以最快速度去调血来，现在你只要献三百CC就能坚持一会儿。求你了。”

    女人眼神中都是哀求。

    这时一个医生开口：“小伙子，你多大了？”

    “十四。”

    赵元璟其实不是很确定自己现在的身体到底多大年纪，只是回想起来，大概也就是他当年十几岁的模样。

    何况他还在使用赵小景的身份证。

    也只能说自己十四岁。

    医生听了说：“年纪太小，又刚受了点伤，不能抽太多。不过这孩子看着身体还不错，先两百CC吧，你那边要快一点。老人家失血有点多。”

    女人连连应答，然后看向赵元璟。

    医生以为他害怕，便安慰说：“小伙子，你别担心，对你的身体不会有很大影响，只要好好休息，保证营养，就没事的。你家人呢？”

    “怎么抽血？”赵元璟直接问。

    好歹救人一命，那老人受伤，跟他也有点关系。

    只是抽点血的话，他并不在意。

    姬玉婷感激不已，一边吩咐人去买营养餐来，一边亲自领着赵元璟去抽血。

    赵元璟看着细细的针头插进胳膊上的血管里，红色的血瞬间从针头涌入管子里，然后进入血袋。

    这让他觉得好奇。

    原来，这就是云黛说过的抽血输血。

    抽血的感觉……不疼，但是有种被抽空的虚脱感。

    姬玉婷和护士一直紧张的观察他的脸色，生怕他有什么不适。

    在他们眼里，他还是个孩子，而且刚经历过车祸，也受了伤。

    万一他家人知道，很难不闹起来。

    抽血完毕，护士拿着血袋急匆匆进入手术室。

    姬玉婷对他感激不已，安排他住进VIP病房休息，又让人买了一堆吃的来，不住叮嘱：“孩子，你安心在这里吃点东西，睡一觉。等你睡醒了，休息好了，我安排车送你回家。”

    赵元璟的确有点想睡觉。

    他喝了点水，便靠着床头睡了过去。

    ……

    云黛窝在自己屋里看解题宝典，却始终没法静下心来。

    她心里突突的难受，好像有什么事情发生了，她却不能知道原因。

    这让她有些心慌。

    是不是最近学习太紧张，压力太大？

    她放下笔，决定休息一会儿，便拿着杯子下楼去倒水，顺便洗点水果。

    楼下客厅里，佟巧巧和云小宝母女俩正坐在沙发上看电视。

    云黛瞟了眼，是云小宝最喜欢的动画片。

    看见云黛，佟巧巧连忙站起身，说：“小黛，是不是电视声音太大，吵到你学习了？小宝，把电视关了！不可以吵到姐姐学习！”

    (本章完)

