    大胤武朝，有鸿胪寺，设鸿胪寺卿一名，专责四方邦交，及相应的朝廷礼仪等职责。

    在大胤之前的那个国朝，天下各国之间，还略有交流，各国使团、商队，还时常能在镐京出现，鸿胪寺在那时候，也还算得上是前朝的重要衙门。

    一千八百多年前，大胤太祖推翻前朝，立鼎建国，沿袭前朝官制，鸿胪寺也依旧是朝廷常设机构，其后数百年间，还承担着迎来送往的外交事宜。

    再后千多年时间，天地持续变化，武道凋零衰败，人，还有各种飞禽走兽的血脉持续衰微，曾经的外国使团和商队，一日一夜轻松能行进数万里，如今却只能勉强行进千余里，甚至是数百里。

    从此，各国邦交断绝，外国使团绝迹，鸿胪寺在朝廷的位置就逐渐变得尴尬起来，重要性不断下滑，时至今日，鸿胪寺已经变成了一个没啥权柄的‘服务部门’。

    风调坊的四极坊，三街五巷老大一片园林宅邸，就是现如今鸿胪寺的产业。

    守宫监当然不会把现如今的鸿胪寺放在心上，说欺负了，也就欺负了，没权没势的鸿胪卿还能一脑袋撞死在守宫监的大门上么？

    可是四极坊里居住的人，守宫监可不愿意招惹。

    大胤武朝沿袭前朝，将大胤的疆土分为九大州。

    其中，镐京所在的，是中土‘祖州’，乃九州核心，万世不易之起源之地。

    祖州之外，有东神州、有西幽州、有南蛮州、有北冥州。

    在东神州之东，有极东溟州；在西幽州之西，是极西漠州；在南蛮州之南，是极南荒州；在北冥州之北，是极北汏州。

    大胤武朝建立之初，武功鼎盛，镐京城内的精锐军团，还有着极高武力修为，庞大的军团，还能日行万里，溟州、漠州、荒州、汏州四大州，还被大胤武朝牢牢掌控在手。

    后来，武道凋零，武人的境界瓶颈越来越难以打破，镐京对四极大州就逐渐失去控制。

    随着八百年前，四极大州地盘上，最后一座大胤的屯兵军城覆灭，镐京再无力、也无法向四极大州调遣大规模野战军团后，四极大州的地方势力，顺势宣布脱离大胤的统治，开开心心的自立为王了。

    从三百年前开始，天下武道凋零已经到了一个极致。

    镐京如今也就还能勉强拿捏住中土祖州，其他东南西北四州，名义上还尊镐京的天子为天下共主，实则已经纷纷割据一方，相互间厮杀征伐、合纵连横，进入了热热闹闹的‘战国’乱局。

    曾经大胤武朝开国太祖，除中土祖州之外，各州都册封有八百诸侯，爵位从高到低划分为‘公’、‘侯’、‘伯’、‘子’、‘男’五等。

    三百年乱战，一些曾经高高在上的‘公’，已经满门覆灭。

    三百年奋起，一些曾经地位卑微的‘男’，反而威震四方。

    不过，既然这些诸侯，还奉镐京天子为天下共主，他们在态度上，就还得表现一二。

    比如说，十二年一次的集体朝贡啊。

    比如说，诸侯世子需要天子册封啊。

    比如说，在镐京放几个不紧要的儿子、女儿充当质子啊。

    四极坊三街五巷，数千套园林宅邸，租住的就是这群来自东南西北四大州数千大小诸侯的宝贝儿子、心肝女儿。

    这些人，怎么说呢？

    一个个都是祸害，就没几个好东西。

    东神州最是文华风流，是历朝历代典籍、文明传承最完整的地域，东神州的这些诸侯儿女们，口头禅就是——‘尔等蛮夷，啊呸’！

    西幽州物产极丰，尤其是特产‘金沙’，一个个诸侯富得流油，这些诸侯的儿女们最喜欢说的话就是——‘呵呵，你们这群穷鬼’！

    北冥州就不用提了，民风彪悍，武力极强，尤其多冰川、草原，盛产骑兵，他们最喜欢带着大队手下招摇过市，能动手，绝对不动口，他们的日常用语是——‘你们全都是一群没蛋的-娘货’、‘信不信我杀你全家’！

    而南蛮州呢，民风不能说‘彪悍’，而是‘凶、邪、狠、戾’，一个个都是天生的杀胚，尤其擅长各种巫蛊秘术，手段狠辣诡秘，全都是实打实的实干家。他们天性沉默寡言，一言不合就直接下毒手，他们是镐京城内最大的治安隐患。

    就这些人，让四极坊变成了一个巨大的马蜂窝。

    几乎每一天，他们之间都会爆发各种冲突，时常波及镐京的无辜百姓，镐京城的各大衙门，为了给他们擦屁股，是忙得焦头烂额。

    但是无论他们之间的冲突有多激烈，一旦镐京官方胆敢插手，他们就会本能的联手对抗。

    曾经有司寇台的捕头侦缉凶杀案，查到了某位侯爵的儿子头上。

    结果二十几位司寇台的捕快，光天化日之下被当街打死，抛尸大街。

    本朝司寇震怒，下令司寇台出动大批人手抓捕凶徒，结果千多号诸侯的质子齐声鼓噪，于皇城门口撞响了金钟银鼓，惊动了太后、天子，更组织上万打手、护卫暴力抗法，硬生生将司寇弄得下不了台。

    这件事情，最终以那侯爵质子交出一个‘不值钱’的奴婢顶罪扛锅，就此揭过。

    而那奴婢被司寇台斩首后，太后为了安抚那侯爵质子，还下令鸿胪寺卿，偷偷的给那侯爵质子，补贴了一份相当于那奴婢身价银子百倍的‘抚恤金’！

    老何絮絮叨叨的，将四极坊在镐京城内的特殊性，向卢仚解释了一番。

    卢仚了然：“这四极坊，我们碰不得。哪怕柳梧就藏在其中某处院子里？”

    老何将两块冷透了的臭豆腐塞进嘴里，大口大口的咀嚼着。

    他看着卢仚，沉声道：“除非当场抓到人，否则……再说了，那四极坊，也不是咱们队的辖区啊。哎，整个四极坊，就没有哪个衙门能管到他们，那些诸侯子女，向来都是自行其是。”

    “那，这桩，暂且放下。”卢仚无奈摇头：“既然他们已经下手杀人、清理痕迹，那么，柳梧除非是头猪，否则他是不会再轻易露出痕迹了。”

    “只能让地里鬼们，在四极坊周边蹲着，看看……碰运气吧。”

    “但是另外十五位遇害的兄弟，尤其是前天被杀的那位兄弟，他们的事情，我们可以好好查查。”卢仚喃喃道：“一定是一条大鱼，一定是这次我们下力气追查柳梧，他们查到了某些别的蛛丝马迹，引来了那条大鱼最激烈的反应。”

    “只不过，在镐京城内，什么人才会这样，肆无忌惮的对守宫监的人下手呢？”

    按照小本子上的情报，卢仚用一根炭条，在地图上，将前些天那十五名出事的监丁遇害的地点圈了出来。

    他手指在地图上轻轻的比划着，低声的自言自语。

    “一定是他们在不经意中，撞破了某些东西，看到了某些人和事。但是，会是什么呢？”

    “尤其是那一天，也就是去年的腊月二十八号，七个监丁一夜之间被人击杀。”

    “根据坊市里住户口供，根据他们听到的惨叫、厮杀声的前后顺序，最早遇害的监丁是在这里，然后是这个点，这个点，这个点……”

    “有人遇害，发出声音，然后有听到响动的兄弟赶去查探。”

    “正好和凶手撞在了一起，措手不及下，他们也当场遇难。”

    “那么，凶手逃窜的方向，应该是这一条线。”

    卢仚手中的炭条在地图上勾画着，脑海中神魂灵光微微荡漾，他直觉的，在地图上画了一个圈。

    “那些凶手，有七成概率，巢穴就在这个区域内。”

    “嗯，应该是油篓子大街的这一段。”

    “看看这都是什么店铺？”

    “打金店，打银铺，女人的胭脂水粉、成衣手绢，啧，这些店铺专业性太强，而且人流量太大，曝光度太高，呵，如果藏了一群杀胚，那么露馅的概率太大。”

    “要什么样的店铺，才能藏匿一群人，还不引人怀疑呢？”

    “这里有两家棺材铺！”

    “一家专门经营高档棺材，这是为那些豪门大院的贵人们准备的。还有一家经营中低档棺材，为的是普通百姓准备的。”

    “真巧了，两家棺材铺还是门对门。”

    “老何啊，棺材可是一门好生意，你怕不怕？”

    卢仚抬起头来，笑呵呵的看着老何。

    “不怕的话，就和我去这两家棺材铺走一趟，就这个时候，咱们去摸摸底！”

    老何和五个地里鬼的脸剧烈的抽了抽。

    老何看着卢仚，吃吃的说道：“那些兄弟出事后，我们把这两街一巷翻了个遍，可就没找到什么有用的消息。卢仚，你不要告诉我，你就冲着这地图比划了一通，你就找到凶手了？”

    卢仚掏出一吊钱丢在了方桌上，笑着站起身来：“得了，就当是饭后消消食吧？咱们过去看看，也不妨事。不过，咱们身上的衣服可要换一换，这守宫白袍，太扎眼了。”

    老何犹豫了一番，他咬咬牙，点点头，站起身来，随手将卢仚丢下去的一吊钱捡起，又丢给了卢仚。

    “咱们来这里吃东西，给足了他们面子，他们还能要钱不成？”

    “走，走，走，卢仚，我给你说，以后在咱们自家的地盘上，除了进那些小娘儿的被窝，娘儿的皮肉钱不能欠，其他的吃吃喝喝，咱们就不用花钱！”

    “守宫监吃他们一口，喝他们一口，他们还收钱？”

    “没这个道理，绝对没这个道理！”

