    第330章 镇压天道，大战落幕！

    “雷斩！”

    追日再次迅雷消失，下一刻出现，就在天道上空。

    浅蓝色的刀势，夹杂着恐怖的雷电之力，朝天道劈斩而来。

    “咻！”

    迅雷疾风，天道微微皱眉，他不敢轻易硬接，身化天地，直接避过追日的雷斩。

    在这方世界，天道便是这天地，他可以随意融合天地，并借助天地之力，对抗一切敌人。

    “风来！”

    天道再次出现，挥手召唤间，急风阵阵，瞬息间，化作狂风巨人，双手舞动间，龙卷四起，直朝追日而去。

    后者见状，雷霆之剑再次挥斩一击。

    “雷破！”

    宛如一只雷电之剑飙射而出，所经之地，雷声滚滚，电弧暴窜，一切都被雷电所堙灭。

    追日一击，直接平息风巨人的攻击，并朝其眉心飙射而去。

    天道也不简单，再次操控风巨人，凝聚风压，与追日雷电之剑相抗衡。

    能量波动在半空碰撞，风雷交错，绽放出耀眼光芒，雷电闪烁间，劈到地面，尽皆焦土。让古元等人看得暗暗心惊。

    “雷来..雨来...电来...”

    天道大发神威，召唤出了风雨雷电四象天地之力。

    四象巨人齐齐将追日围在其中，紧接着，在天道操控下，四象巨人纷纷双手合十。

    “风神怒...”

    “雷神怒..”

    “电神怒...”

    “雨神怒...”

    四象巨人，齐齐爆发出强劲威力，天际刹那变黑，雷电齐鸣，风雨齐作。

    天道操控四象之力，齐齐爆发，大雨形成了巨浪，狂风席卷而起，化作万丈海啸，龙卷。

    与此同时，海浪，龙卷滋滋乱响，竟是带着恐怖的雷电之力，齐齐汹涌的朝追日席卷而去。

    那等毁灭之力，似乎要将天地覆灭！

    追日见状，微微皱眉，他知道，天道认真了，而现在，他也要认真了。

    “锵！”

    雷霆之间舞动，继而反握倒插，剑尖对准地面，狂暴的雷电之力在其身上不断滋滋乱响，交叉扩散，撕裂黑暗。

    “我现在就以最强的一招，正面击破你！”

    追日冷峻的看着那一脸冷漠的天道，微张开口，淡淡的声音传响这片天空。

    “万象界神力....”

    在天道那皱眉的凝视下，追日身后出现了一个巨大神像雷电轮盘，顿时间，雷电大作，撕裂天道带来的异象黑暗。

    与此同时，轮盘中央伸出了四只雷电手臂，睁开间，像两对风雷羽翼。

    追日旋转手中雷霆之剑，双手交叉，雷霆之剑悬浮半空，自动旋转起来。

    “风雷之象！”

    瞬间，那四只雷霆手臂猛然一阵，雷电暴起，其上，宛如一个雷电漩涡，犹如磁场不断扩散而出。

    刹那间，形成了雷电领域，将天道及四象巨人包裹其中。与此同时，天道施展的雷电之力，纷纷失效。

    追日的雷电之力，比天道的雷电还要强。

    这一幕，看得天道那淡漠的眼睛再次出现了波动。

    与此同时，追日一蹬而上，四只雷霆手臂托掌而立，追日手持雷霆之剑，口中低喝，“降雷！”

    恐怖的雷电从天际而降，直接将海啸龙卷必经之地劈出了一个大的虚无空间。天道风雨之力纷纷受到虚空引力影响，被其引入虚空之中。

    四象恐怖之力，被追日轻而易举化解，看得古元等人纷纷震撼不已，内心还有点热血沸腾。

    而天道，却是倍感耻辱。

    从来没有人如此挑衅过自己的天威，如今有了，天道心里也不平了。

    这一刻，只见天道双手伸展开来，脚踏光明，飞向黑暗，陡然间，他紧闭的双眸，绽放出强烈的白光，眼角还有闪电交错。

    “天罚！”

    这浩荡的声音，夹杂着令人心颤的天威，天地之力尽皆被天道调动。顿时，地壳喷发出恐怖岩浆，洪水从天际倒流，恐怖的罡风撕裂虚空...一切的天灾，由天道的操控下，径直席卷向追日。

    一旁看戏的凌峰，望着天道这惊人的声势，先是脸色微微一凝，旋即却是一笑。笑容中，有着掩饰不住的冷意，旋即他双手轻合，双目也是缓缓闭上。

    而就在凌峰双目闭上时，只见得这方空间，突然尽数的漆黑下来，一片看不见尽头的黑幕，以一种惊人的速度弥漫开来，最后将这整个空间，都是尽数的遮掩而去。

    古元等人心神颤抖的望着那弥漫了整个空间的黑幕，他们能够感觉到，这一刻，这一片空间，已是成为了吞噬的世界。

    这里的任何人，都无法逃脱那种吞噬的追逐。

    他们的目光，看向天际上啊的那道身影，这道身影并不伟岸，但他却是这片吞噬之界中的真正主宰。

    “星空大吞噬！”

    黑幕笼罩天地，凌峰那平淡的声音，也是在此时毫无波动的传出，而后传遍了这片辽阔空间。

    “轰隆隆！”

    伴随着凌峰声音的落下，这片天地都是剧烈的颤抖起来，只见得那大地崩裂，无数巨石飞射而出，最后飞进那片吞噬黑幕之中。

    而那天道引起的天灾，纷纷也被其吞噬其中，居然毫无波澜。

    这一刻，天道终于动容了。

    他凝视向凌峰，再看向追日，这两人的实力都深不可测，比他完全不弱。

    尤其是凌峰，更是让天道莫名有种危险的感觉，似乎他还有什么令他恐惧之物。

    “战斗了这么久，是时候该了解这一切了。”

    凌峰转了转头，脖子‘啪啪’响，他看着天道，淡淡道，“追日，一起上吧。”

    “是。”

    追日很冷峻，但面对凌峰，他还是很恭敬的。

    看着两人打算要一起对付自己，天道慌了。

    一个他都搞不定，更何况，再加上个凌峰，天道内心也忍不住诞生出了一种畏惧的情绪。

    “你杀了我，这方天地也会随我而彻底毁灭的！”

    天道穷途末路，只能以此威胁。

    这句话，瞬间引起轩然大波，斗气大陆生灵一个个面露恐慌之色，无数道目光注视向凌峰，看看这个神灵般的男子，究竟会如此做。

    然而，天道的威胁，凌峰却毫不在意，反而嗤笑出声。紧接着，在斗气大陆众多生灵那惊变的面容下，凌峰冲着天道森冷宣战道，

    “就算天地毁灭，我也要灭了你这个天道，不为别的，老子看你不爽！”

    这话一出，古元等人都忍不住面色一白。他们都以为凌峰为了斩杀天道，可能会放弃他们，这让他们有些接受不了。

    天道也是急了，他没想到，凌峰如此疯狂。

    却不想，凌峰其实早就对他有了杀心，在他几次三番帮助萧炎的时刻，注定而来他们之间，只能你死我活。

    “你居然不顾这方天地的生灵，你未免也太狠了？”

    天道此刻，也是无计可施，居然打起了生命牌，这令凌峰感觉非常可笑，当即就嘲讽道，“别人或许有资格说我，但唯独天道你..没有这个资格。”

    天道以万物为刍狗，当这片大陆的生灵为提升实力的工具，他，的确没有任何资格跟凌峰讲生命。

    天道也是知道这点，他没法争辩，只是脸色沉重了下来。

    而古元等人内心也认同凌峰，但凌峰要毁灭天道，他们也跟着完蛋，这让他们有些接受不了。

    然而，凌峰接下来的声音，倒是让他们彻底没了这个心思。

    “而且，就算是灭了你这个天道，老子也有能力再重组另一个天道，让这方生灵得以栖息。”

    “你要吞噬我？掌控这方世界？！”

    天道似乎想歪了，面色忍不住变了一下。凌峰一听，嘴角一勾，“这似乎也是一个不错的主意。”

    原本，凌峰没这个打算，只是想着即使干掉天道，他也能使用创生之笔创造一个无私的天道，继而掌控这个世界，防止亿万生灵涂炭。

    但如今，天道似乎给了他另一个选择。

    凌峰内心暗道好主意的同时，直接转头朝追日招呼，“上！”

    追日点头，跟着凌峰一起围攻天道。后者见状，更是大急。

    只是形势逼人强。

    追日一个，天道就应付不及，再多加一个，天道瞬间进入劣势状态。

    尽管能够借助天地之力，勉强抵抗。

    但天道的实力，只不过比斗帝强一阶。

    而凌峰原本境界是二星斗圣巅峰，但他可以创生高两阶的生灵，然后进行赋灵，他和追日的实力，其实比天道还要强一点。

    要不是天道借助此方天地之力，早就被追日打得落下风。而如今，凌峰的加入，瞬间让天道感觉到了死亡的危机。

    很快，天道便被两人围攻重伤，打落地面。

    瞬间，天地颤动，天际尽是一边血云，地面水流也出现了血水，似乎因为天道的受伤，而导致这片天地也受到了创伤。

    受到重创的天道，被封锁了空间，无法再隐匿天地，更无法逃走。

    无路可退的天道，眼中露出了疯狂之色，他怨恨的瞪着凌峰和追日，“我不会让你们如意的！”

    天道之声，震天动地，令此方世界生灵都为之心神震荡，一股不祥的预感升腾起来。

    “天地崩！”

    天道双手合十，瞬间，他体内绽放出了耀眼的白光，紧接着，他身躯寸寸龟裂，与此同时，风云变幻，地表开裂，火山喷发，天空自动碎裂开来，露出了大片虚空。

    可见的虚空风暴在其中卷动，似乎要卷出虚空之界，来到现实空间...

    此刻的斗气大陆，宛如末日一般。

    天道疯狂了，准备毁灭这方世界，与追日和凌峰同归于尽，让这方世界亿万生灵为他陪葬。

    “天道，你想要跟我玉石俱焚？”

    凌峰也微皱着眉头，看着那陷入疯狂的天道，紧握了握手。

    下一刻，他掏出了创世神笔，虚空临摹。

    没几息的时间，墨影飘荡，遁入虚空。

    紧接着，天空突然传来了伟岸的声音，

    “天地之力，禁！”

    随着这声音响起，那开始崩裂的斗气大陆，突然停止了自毁状态。

    与此同时，不断扩张的虚空，逐渐的消失在斗气大陆，天空云雾聚集，一只宛如风眼的白色巨眼出现在天地之间。

    浩荡的天威，随着巨眼的出现，震撼天地，也震撼了这方世界的生灵。

    当然，最震惊的，莫过于天道。

    因为他明显感受到了，那股浩瀚的力量，跟我同源。

    而且，此刻已然掌控了这方天地，成为了新的天道。

    “这怎么可能！”

    天道震撼莫名，然而，凌峰再也没有给他机会，协同追日，一同对天道出手。

    因为失神的缘故，天道再次受创，但这方天地，并未出现任何异常，似乎他与这方天地断了本源关系。

    凌峰创生的新天道，取代了原天道，获得了这方世界的掌控权。

    如今，天道已无法掌握天地之力，以受伤之躯，哪里抵御得了凌峰和追日，以及新天道三方的联合打压。

    最后时刻，凌峰将体内八道祖符全部弄出，继而快速结印，催动八大祖符之力，形成八道千丈符箓。

    符箓占据八方，遥相呼应，在凌峰的操控下，八大祖符散发出光芒。

    “八符镇天地！”

    随着这声落下，八大祖符合并成一张天罗地网，从天际压下，直接将被钳制的天道彻底镇压。

    这次的大战，终于落下帷幕。

    然而，黑角域和中州也彻底化成了废墟，能够逃生的，只有离战场较远之人。

    当然，在陀舍古帝洞府当中的联盟军，却反而受到了古帝洞府的庇护，倒是并未有所损伤。

    “喔噢！我们赢了！”

    “凌峰帝尊万岁！”

    .....

    联盟军看着天道被彻底镇压，在沉寂了一会之后，欢呼声随之响彻天地。

    这场战斗，凌峰是最后的胜利者。

    “呵呵...我就知道，这小子一定可以的。”

    古元望着天际上的青年，脸上露出了轻松的笑容。一切尘埃落定了，他内心也踏实了，暗自松了一口气。

    但更多的是庆幸自己当初的选择。

    “连天道都被凌峰镇压了，这天地，哪里还有人是他的对手...嘿嘿，我古元，才是最后的胜利者。熏儿怀了这小子的孩子，作为他的老丈人，以后我走路都能横着走了。”

    摸着自己的下巴，古元脸上满是笑容，比菊花还要灿烂，似乎能想到自己光辉的未来。

    不过，他这样想，也没错。

    从今以后，此方世界，凌峰便是主宰！

    ?  ?这章四千大字，算是两更了。斗破到这里，基本算是结束了，之后武动也会很快结束。然后，就进军洪荒和吞噬两个世界了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

