    “无尽汪洋中有须弥鲲锁死陆地，幽深地底有擎世天象镇守，地狱焦土之上有吞天青狮统治，几乎断绝了恶鬼众回归无间地狱的所有希望，除了.....”

    余禄抬起头，看向还在不断挣扎的金翅大鹏，轻声低语。

    “...天空。”

    可接下来的事情并不再像之前那么顺利, 只见鹏魔带着翻天覆地的气势，想要撕破这恶心的牢笼，但在天地大烘炉的封锁中，鹏魔灵蕴所化的法相只能徒劳的左冲右突，却丝毫挣脱不了这无间神狱的束缚！

    余禄猜测是由于原版的天魔转经轮并不需要修行鹏魔混天法的缘故，自己的晋升天赋作用不到鹏魔身上。

    所以当轮到鹏魔的时候，晋升神通的过程瞬间卡壳了, 不再像是之前那般无往不利。

    “唳！”

    失去了其余三尊神魔法相的牵制, 天地大烘炉的威能悉数压在了鹏鸟身上，在鹏鸟一声悲鸣后，天空当即洒落无穷金辉神血，漫天鹏羽破碎如流辉般飘落，接着悉数被熔铸到无间神狱之中。

    “这鹏魔果然作祟了！”

    看着眼前尴尬的境况，余禄感到极为无奈，他先前就怀疑鹏魔会在修成天魔转经轮时出问题，如今果然验证了他的猜测。

    余禄想起了吞天青狮最后审视的目光....

    这三位神魔的妥协也并非是对他这位修行者的臣服，而是对天魔转经轮这一传承的服从，在余禄前世的印象中，青魔白象都被大菩萨度化为坐骑。

    可鹏魔不一样，它没有被度化，即便是佛陀亲临，也要许诺以众生来祭它的胃口！

    鹏魔是不属于天魔转经轮的那个变数。

    豢龙仙僧也从未教过他鹏魔混天法，余禄反而是从艳尸那得来此经的。

    所以鹏魔是没有经过任何的修饰阉割的原初状态，不能融入到天魔转经轮中, 它宁愿就此凋亡也不愿意成为无间神狱的一部分！

    他的条件天赋因此也就管不到鹏魔身上，因为它不属于天魔转经轮晋升的框架之内, 种种因素叠加之下，这才导致了如今卡壳的窘境！

    “这可如何是好？”

    余禄眉头紧皱，这鹏魔灵蕴的顽固程度实在超乎想象，若不是他的鹏魔神通已经孕育而出，他可不敢放任鹏魔灵蕴这般消耗。

    感受着这些无论如何也无法挣脱的枷锁，鹏鸟那双羁傲不逊的锐利目眼中闪过一抹决绝疯狂之色，下一刻携着水击三千里的气势，猛地朝着天空尽头飞去！

    “咔嚓！”

    只见金翅大鹏鸟怒飞冲天，直直的撞到界壁上，那双若垂天之云的羽翼当场折断，它彻底失去了逍遥天地的资格！

    不自由，毋宁死！

    这便是仅具有简单本能的鹏魔灵蕴在遭遇捆缚时做出的反应！

    看着鹏鸟决绝惨烈、宁折不弯的姿态，余禄明悟到原来晋升天赋也不是万能的，只有在没有变数掺杂的情况中才能万无一失。

    似乎现在唯一行之有效的方法就是主动散去鹏魔灵蕴，放弃鹏魔混天法的功力来修成原版的天魔转经轮。

    这些神魔灵蕴毕竟是诞生在他的身上，他一念之间就能决定这些灵蕴的存亡。

    但灵蕴一经消亡就意味着余禄将永远失去这部分辛辛苦苦修来的力量，这叫人如何能够接受？

    余禄苦思冥想着，想要寻求破局之法。

    那.....师傅知道艳尸传授给自己鹏魔混天法了吗？

    他心中蓦然冒出这样一个疑问, 旋即升起了一丝挽救鹏魔灵蕴的希望！

    肯定是知道的，但师傅并没有阻止, 这或许能够证明前方并非死路一条！

    折翼鹏鸟那庞大的身躯仿佛一座坠落的太古神山, 此刻却如同断了线的风筝一般急速坠落，仿佛下一刻就会重新变成精纯的鹏魔灵蕴消散在天地间。

    余禄使出扶摇同风翼朝着鹏鸟飞遁而去，像是飞向大鹏的渺小燕雀，心中万分焦急，自己该如何说服金翅大鹏鸟主动融入到无间神狱中？

    金翅大鹏鸟最渴望的是什么？

    逍遥吗？

    可是这就意味着余禄要放任自己的力量失去控制！

    忽的，余禄脑中灵光一闪，想起了鹏魔混天法进阶所需完成的一个古怪条件：

    摧毁具有愿力的佛陀金身三千尊！

    或许天魔转经轮中之所以唯独缺少鹏魔混天法的缘故便在于此处，而不仅仅是因为鹏魔羁傲不逊、宁折不弯的个性。

    虽然天魔转经轮即使在佛门是禁忌神通，但也始终是属于正宗佛门与武道结合的产物，只是剑走偏锋罢了。

    而从鹏魔混天法的条件中来看，此法很可能会与佛门相冲突！

    甚至还有可能是仇敌的关系！

    这或许才是使得鹏魔混天法与天魔转经轮的融合极为困难的根本原因。

    “罢了罢了，只要胆子大....”

    余禄心下一横，决定兵行险着，当即咬牙释放出一个逆佛的大胆念头。

    总之先画个大饼哄着，以后做不做得到，还不是自己说了算？

    就在念头触碰到鹏魔灵蕴的瞬间，余禄当即感受到一股熟悉的羁绊，那是在他被煌阴蛇母用牝母定胎神光困住时，对挣脱束缚的渴望与鹏魔真意完美契合之时才产生的奇妙联系。

    这道神秘羁绊原本早已被他遗忘，此刻当余禄的念头再度与鹏魔逆佛的倾向契合之时，那道被遗忘的羁绊也被再度重启，顿时发生了极为神异的变化！

    “唳！”

    只见原本已是奄奄一息的金翅大鹏鸟，此刻却骤然睁开锐利鹏目，绽放出耀眼神光，仿佛具有上观九天，下察九幽的无穷奥妙！

    在选择主动融入到无间神狱之后，那折断的鹏翼尽情舒展开来，并且以恐怖的速度生长蔓延，最终直触天际，终成一双遮天华盖！

    纯金鹏翼缓缓收拢后，像是一只倒扣的阴阳二气瓶，将下方广袤无边的地狱焦土悉数盖入其中！

    和另三尊神魔一道，将这座无间神狱打造成了个封闭严密的牢笼！

    看着眼前如同天罗地网般的无间神狱，余禄不由得慨叹一声：

    “以鲲入四海为开端，以鹏怒九霄为终结，一饮一啄，皆有定法。”

    接下来就是水到渠成的步骤了。

    他摊开手，五指中有一团梭形阴影在不断挣扎，“求大人放过小魔，我知晓一位四境天影魔的下落，可以帮助大人将其擒获，为大人效劳！”

    天影魔显化出一张惊慌万分的人脸，正是一副粉雕玉琢的童子模样，天魔知晓往往这般模样最能激发寻常人族的怜悯之心。

    余禄不闻不问，以归墟真意和青狮吞力牢牢捆住这天影魔，并且不让它处于遮天鹏翼的阴影之下，避免他有什么手段逃逸。

    当然即使被它逃脱了，也无法离开这无间神狱，余禄对于这所神狱的掌控可谓是细致入微，无非是瓮中捉鳖的事情。

    只是实在没必要出这档岔子，凭空浪费珍贵的时间，毕竟小型兵佣上笼罩的幽光已经寥寥无几了。

    下一步变化在无间神狱中自发开展着，余禄没有贸然加以干涉。

    只见地狱恶鬼众手中的转经轮齐齐晃动，每个经轮中都飘出了一段蕴含秘力的暗金梵文，耳边仿佛响起了无数虔敬的僧侣齐齐吟唱佛经的禅音，让人心神震荡，不能自已，忍不住就心生皈依佛门的想法。

    “啊这是什么东西！混蛋！”

    这些暗金梵文齐齐汇聚到天影魔身上，瞬间让其惨叫嘶吼起来。

    然而下一刻这些梵文就悉数融化成金液，将天魔包裹成一枚黄琥珀！

    从外部可以清晰看到天影魔惊恐万分的表情，都分毫毕现的凝固在琥珀中。

    天魔琥珀漂浮在地狱恶鬼众上方，与其遥相呼应，余禄当即感到自己能够运用的能力多出来一种。

    “这就完了？”

    余禄却是眉头一挑，和前面的部分相比，他感到这一步有些过于简单了。

    不过转念一想也是合理。

    若不是自己修行了鹏魔浑天法，这才导致横生变故，自己的晋升天赋无法正常开展，想必前面的过程怕也将无比顺利。

    这不，他一搞定作祟的鹏魔，天魔转经轮的进程瞬间就进入了一马平川的境地，绝世神通当即修成。

    余禄看着眼前怪诞而又莫名和谐的无间神狱，青面獠牙的恶鬼正慈眉善目的转动经纶忏悔罪孽，笼罩在梵文中的域外天魔已化做佛光琥珀，供二十五万恶鬼众顶礼膜拜，仿佛大彻大悟的佛陀一般。

    视线继续放远，就能看到潜入到焦土之下的天象正擎负起无尽厚重的大地，须弥鲲吞吐着归墟之水，演化出包围陆地的汪洋，青冥碧空则为混天鹏鸟所遮盖，吞天青狮分化万千，以残忍的手段统治奴役着广袤焦土上的恶鬼，使得它们的忏悔永远不会懈怠。

    四尊神魔都有其归宿，掌控着无间神狱中不同的权柄，使神狱正常运转，某种程度上甚至可以称得上是各司其职。

    同时随着无间神狱重归安定，恶鬼众们纷纷恢复了转经轮的动作，余禄再度回到那种近乎通晓万物的状态，心中仿佛多出了二十五万道分魂在帮助他感悟大道。

    往日一知半解的疑惑顿时豁然开朗，仿佛石人开窍一般，余禄的悟性一跃成为世间凤毛麟角般的存在。

    连着慈悲剑向着神通转变的幅度也瞬间增加了十余倍！

    此间事了，余禄将念头从无间神狱中脱离，回到了熟悉的莲花寺中。

    他连忙检查灵台，只见无垢道心和本源魔种仍旧是稳定的状态，鹏魔和神鲲也仍是阴阳交融着，神性与魔性仍旧维持着平衡。

    这让余禄松了口气，至少道心种魔这里没有出岔子。

    他一直担心修成天魔转经轮之后，自己的神性和魔性之间的平衡会被打破，现在看来倒是他多虑了。

    “不错，神话真身比之前更加如臂挥指。”

    余禄又开始试验着全新的神话真身，发出由衷的赞叹。

    现在的神话真身体型没有太大变化，模样却变得幽邃邪诡，仿佛能够吞噬光线一般，皮囊尽数被二十五万道狞厉凶恶的背嵬纹覆盖，像是黑压压挤满恶鬼的地狱一般。

    而且随着他念头转动，开始调用四道神魔灵蕴时，真身上就会浮现出对应的神魔特征，并加持到背嵬之躯上。

    背嵬之躯很快就变得和原先的神话真身没什么区别，具有四种明显的神魔特征，苍莽古老的气息扑面而来。

    不过经过仔细观察还是能够发现和原来有着些许不同，盖因这种变化是以背嵬纹为基底的，神魔纹路只是井然有序的覆盖其上。

    而之前的四种神魔灵蕴虽然没有冲突，融洽于神话真身上，但没有天魔转经轮来统摄全局，说到底是一群游兵散勇，最多只能不互相影响彼此的发挥。

    而如今这四种神魔灵蕴经过天地大烘炉的熔铸，仿佛成为了一只训练有素的军队，不仅不会妨碍彼此，反而会互相增益！

    天魔转经轮就是统领这只精锐的将帅。

    “且先试试这天影魔的天赋能力如何，若是连我自己都无法欺瞒，又如何保证不会被姬无神那混蛋感知到？”

    余禄动用天影魔的能力，左右环视一番后，当即选择融入到屋檐下的影子中。

    只见他的肉身化作了一道扁平的影子，犹如墨水一般悄无声息的渗透融入到屋檐投下的阴影中，瞬间失去了所有能够证明他存在的特征。

    余禄感知一番，在自己藏身的那处阴影处扫视探查数次，可却没能发现丝毫踪迹！

    看来这魔头的天赋远比武道修士自带的无漏能力要隐蔽的多。

    余禄满意的想道。

    毕竟无漏只是能够保证修士的气息不外泄，可是高深的感知法门往往不会探查人的气息，而是从更加难以遮掩的魂灯、气运等方面着手，如天子望气这道法门便是如此。

    但影子可是没有魂灯、气运等特征的，这意味着那些特殊的感知法门将对影子失效。

    而在使用天影魔的能力之后，有着【转经轮】的逆天悟性加持，余禄心中霎时间纷纷升起了对于天影之道的种种感悟：

    世间万物的影子是没有高下之分的，大鹏的影子和燕雀的影子本质上是一样的，大鹏的影子并不会比燕雀多出一丝一毫的玄妙，万物最平等的部分莫过于影子。

    唯一能够区分影子的方法只有形状大小的不同来评判，可影子的大小又非恒常不变的，有时大鹏的影子也会和燕雀一般大小。

    这就使得余禄能够隐蔽在万物的阴影之中而不用担心被轻易发现端倪。

    世上万灵的禀赋、环境有着天差地别，这点无法解决，所谓的众生平等只不过是空谈罢了，也只有在影子层面上方有些许可能。

    当真是万物均衡，唯影而已。

    余禄悠然轻叹，思绪万千。

    这天影道路立意也是颇为高远，就是不知这一脉的源头是何等强大的存在，等到自己攀登到武道顶峰，定要将其捉来试探一番。

    余禄收起翻飞的思绪，站起身。

    不过如果师傅真的是在养猪，对自己图谋不轨，那么如今恐怕就是他要收割的时机了。

    就在他犹豫着要不要去大雄宝殿时，原本紧闭的寺门忽的自行洞开了。

    这是.....让我离去？

    余禄感到无比愕然，师傅就不怕自己修成了天魔转经轮之后再也不回来了吗？

    就算真的是要自己为他降服艳尸，没有坏心，但也不该对自己如此放心吧？

    还是说师傅并不怕自己白嫖....

    哪怕自己跑到了天涯海角，他都能像是白骨菩萨那般，把自己揪回来？

    余禄思虑良久后，惊出了一身冷汗，于是他连忙朝着大雄宝殿恭敬行礼，“多谢师傅谅解，待弟子报仇雪恨之后，定当回返寺庙，不辜负师傅的栽培之恩！”

    不管自己以后还回不回来，表面功夫还是要做足的。

    余禄走出已变得空荡荡的寺院，但他知道只要有着恶鬼门的存在，不久后这里又会再度充满了黄衣僧人，日复一日的洒扫庭除。

    余禄心中突然生出一股怪诞之感。

    自己仿佛正在逐渐吞食这所寺庙....

    “妙欲，你且珍重。”

    余禄和妙欲告别，没有带她离开的想法。

    虽然他现在开辟肉身牢狱犹如喝水吃饭一般简单随意，还不用承担空间破碎的代价，只要将妙欲天女受纳到一处肉身牢狱中就有可能带她脱离苦海。

    想必到了外界艳尸菩萨也无法施为。

    但实在没必要为此和那老魔撕破脸，换言之，妙欲天女在他心中没有足够的分量。

    至于那些珍贵的莲花宝药，还是等以后再来采摘吧，反正在寺庙中不会长腿跑了，都是自己的，况且采摘准备不充分的话，只会平白糟蹋这般神物。

    “嗯嗯，妙欲在此等候公子杀得仇敌，凯旋归来。”

    妙欲眼神黯淡下来，但还是强自笑道，祝福余禄此行顺利。

    余禄怀揣着仅剩最后一缕幽光笼罩的兵俑，心中叹了一口气，本来狮驼岭异象吞杀了一批大宗弟子，获得机缘无数，加上那珍贵的镜月神花，自己能修成身外化身这一门罕见神通再进入帝陵中搏杀姬无神。

    可眼下时机紧张，怕是一出寺门就要赶紧进入地宫，由不得自己细细谋划了。

    不过如今的余禄也已经足够强大了，哪怕姬无神再次施展出山河印，他有把握反手将其镇压，让他也好好品尝这粉身碎骨之苦！

    余禄大步迈开，转眼就消失在再度紧闭的门扉后。

    姬无神，你的苦心筹划应该快要成功了吧？

    但我也将要回去了。

