    再者，

    悫太后原就与先帝情分浅淡。

    先帝贵为太子时，最喜爱的，便是其表妹厉良娣。

    当时悫太后尚且年轻，又是名正言顺的太子妃，哪里受得了这种深宫怨气，经常借着太子不在东宫时，就使劲儿刁难厉良娣，后来更是让厉良娣流产了！

    因而，林氏和厉氏，早早便结下了死仇，化解不了的。

    等先帝登基后，良娣一举成为懿妃，生下厉王就晋为懿贵妃。

    这懿贵妃一当，就足足当了十六年。

    生生把元皇后林氏压到了无宠无子的边沿地带，直到先帝露出意图，欲再立储君时，后宫女人们都才急了！

    特别是在懿贵妃晋升为懿皇贵妃之后，林氏出了昏招，居然与当时的皇太后高氏【先帝嫡母】暗里达成协议——

    最后，林氏还是被先帝所厌弃。

    虽然先帝没有废除林氏皇后之位，却也立了她最讨厌忌讳的四皇子登基，往后余生，她都被厉氏母子俩，压制得死死的——

    思绪整理到这里，傅令曦心底冷冷一笑：

    【哼，别看泰雍帝的后妃们，首先去慈安宫给悫太后请安、】

    【那是因为泰雍帝，本来就不把这后妃女人，当成他女人！】

    没办法，不光皇室还是朝臣，都是重嫡重长。

    悫太后再不得泰雍帝的待见，她占了嫡母之位，后宫女人先去她的慈安宫请安，并无任何错。

    何况，懿太后是皇帝亲母，自然不会让自己的亲儿子被朝臣谴责，有理由指手画脚，大骂皇帝不孝不悌！

    ……

    慈安宫

    祁贵妃一下步辇，就见到悫太后身边大宫女南荷在等着了。

    她立马浅笑地上前，客气略显亲近地招呼道：

    “南荷姑姑，怎有劳你在这里等着。”

    “奴婢见过贵妃娘娘，见过各位贵主子。”

    南荷却不敢当的侧身给祁贵妃见礼，这才恭敬的回话：“太后娘娘、华太妃娘娘知道，今日是新进嫔嫱第一天来慈安宫请安，早早便让奴婢候着各位贵主子大驾了。”

    “是臣妾不是，留着妹妹们在钟粹宫多聊了会儿，劳太后、太妃娘娘们惦记久等了。”

    “贵妃娘娘言重了，贵主子们的请安时辰并未迟误，贵妃娘娘不必自责！”

    南荷当即恭敬摇头陈述事实，她可不敢将皇帝女人们都得罪光了，立马温婉劝说一句，并朝着上前的众妃们恭敬道：

    “各位贵主子，快请进主殿~”

    进了慈安宫主殿，果然见到悫太后和华太妃已经端坐在上位——

    “臣妾等，给悫太后娘娘、华太妃娘娘请安，愿悫太后娘娘、华太妃娘娘万福金安！”

    由祁贵妃领着泰雍帝所有嫔妃给悫太后、华太妃请安完毕，

    嫔位以上的嫔嫱，都赐了座。

    这下，白婕妤之前暗中不舒服，好歹消散了些，特别是在她抿着嘴皮，偷瞄了静婕妤和锦婕妤一眼，瞧见她们脸上都露出尴尬难堪之色，心间那股忿忿之气才算是解了。

    悫太后是长辈，到底不如无宠的祁贵妃、

    祁贵妃看在懿太后娘娘的份上，也不好过于轻视锦婕妤，再加上后宫高位嫔妃确实少，这才破例，将婕妤的姬嫱，也纳入有座席之列。

    新人进宫第一回见礼，因着都是妾室们，还是在皇室，自然没有什么敬长辈茶之说。

    但是皇室后宫俗规，向来新晋的嫔妃第一回给太后、太妃等长辈见礼，都会收到‘赏赐’。

    祁贵妃笑吟吟的，垂眼冷瞧着、

    她倒是也想赏赐‘见面礼’，但以她如今的分位，明摆着没资格‘赏赐’任何嫔妃呢！

    最多只能打着‘贺仪’的名头来赏赐，这种丢分还失财的行为，祁贵妃根本不想做。

    至于长辈赏赐的分量，一般都是按照嫔妃的分位来赏赐。

    因而，明面上，最高分位的宜嫔，收到慈安宫两位娘娘的赏赐，自然是最丰厚的。

    但傅令曦垂下的眸子里，却含了一股怒火，紧紧攥住左手中的灵核晶——

    【好歹毒的老妇人！】

    傅令曦‘灵识’在扫过慈安宫里的香炉和明黄绡纱后，发现其上，全都有一股异香传出来……

    明显都是泡过特殊药水的！

    且经她敏锐地嗅觉一一辨认，发现全是上品麝香的香气！

    【果然，悫太后心够狠！】

    略一动脑子，傅令曦就明白悫太后的想法：

    【反正现在给她请安的女人，便是怀有身孕，也与她无任何的血脉关系……何况，后半生落得被‘幽禁’的下场，悫太后能不恨泰雍帝和懿太后？！】

    【怕是巴不得皇帝绝子绝孙呢！】

    自从承宠开始，傅令曦对于接触皮肤和纳入口中的食衣香等物，都有细致研究，毕竟上一辈子她就是修士，对于灵植、药材、丹药都略有涉猎……

    所以她在药理这一块，学习进步很快，就连对药材吃**通的容嬷嬷，都对她的进步都赞不绝口。

    许是故意的，

    悫太后‘欢喜’中，愣是把皇帝新添的十八位嫔嫱，每一个都让上前来见礼端详几下，再‘看碟下菜’颁发赏赐……

    包括被祁贵妃禁了足的四位新姬嫱，因着是第一次给两宫皇太后请安，也被祁贵妃提前批准出场的。

    被悫太后‘赏赐’环节这么一拖，事情就坏了！

    原本两宫皇太后，在初一、十五这两天，都会各自分到六刻钟的嫔妃请安时间的，毕竟太后们身子不再年轻了，总不能让嫔妃们早早去给太后请安吧~

    这给两宫太后请安的时间，原是定在辰正二刻【08：30】时分到达慈安宫；再于巳正【10：00】时分，到达慈宁宫给懿太后请安……

    眼前被悫太后这么一番骚操作，请往慈宁宫的时间，自然是不够用的！

    直至巳正一刻【10：15】，

    一行嫔妃们，才急急出了慈安宫——

    这时，包括祁贵妃和病弱的柔贵嫔在内，谁都不敢再浪费时间了，一行嫔妃急急往慈宁宫赶场！

    ******

    PS:预告：

    为了好区分一下长公主的生母是谁，长公主的封号，都会带有自家生母的敕号哦~比如华太妃之女华淑长公主，安太妃之女安淑长公主。

    ——目前泰雍帝的皇宫中，先帝仅存两位太妃，其余的高位太妃、太嫔们都病逝了，低位的姬嫱全是无子无女的，要么陪葬了，要么进皇喾寺清修了。

