    当初方琴执意要吃被毒死的老母猪肉导致食物中毒而去村卫生室找李观棋医治。

    为了撮合叶箫和李观棋在一起，也为了躲避杨李两家的报复，方琴于是就让李观棋借宿她家。

    当晚李观棋因为被老鼠吓到而不慎摔伤时，叶箫就曾用太极神符为她诊断过一次。

    当时叶箫只顾着李观棋的严重摔伤，并没有注意到李观棋竟然是与宋真美截然相反的“先天至阳体质”！

    此时通过太极神符得知导致李观棋突然昏迷的病因，叶箫不禁有些咋舌，心说：

    “真没想到这种怪病都能遇到，这个女人实在是太惨了！

    “和先天至阴体质的真美姐一样，如果不能及时采取有效的治疗方案，这个女人绝活不过二十八岁！”

    震惊过后，叶箫忙拿出银针往李观棋的身上扎，针针死穴，凶险万分，赫然就是太初神女传承的“太乙神针”，专门祛毒和治疗内伤。

    先天热毒固然致命，但据叶箫所知，李观棋和他同龄，今年正好二十二岁，距离先天热毒彻底爆发还有六年的时间。

    因此，叶箫当然不会贸然运转太极神符而白白浪费了来之不易的灵力。

    为了尽量减少先天热毒对李观棋的身体造成的不可逆转的伤害，叶箫施展太乙神针的同时忙又安排站在一旁看得目瞪口呆的叶祸水：

    “姐，你赶紧从里屋的抽屉里拿一包清心散用温水冲泡。

    “除了针灸之外，小李医生还需要服用清心散才能暂时脱离生命危险。”

    叶祸水其实早就知道叶箫平时在地窖里和后山树林里捣鼓的各种自制的药就放在礼物的抽屉里。

    但她不但从未乱碰过，而且为免方琴乱拿，前段时间还特意买了一把锁把抽屉锁上，然后主动把钥匙全都交给叶箫保管。

    不过叶箫当时想都没想就直接拒绝，还让叶祸水替他保管钥匙以及抽屉里的各种灵药。

    不仅如此，偶尔闲暇的时候叶箫还手把手教叶祸水认识抽屉里的那些灵药。

    因此，当叶箫在李观棋的身上施展完整套太乙神针、李观棋紧接着就恍若隔世地醒过来时，手脚麻利的叶祸水就已经将泡好的清心散端上来。

    以叶箫家如今的财力虽然还称不上东海市新晋的首富，但仙桃小镇的隐形首富却十拿九稳。

    只要姐弟俩愿意，别说里里外外翻新老旧的房屋、完完整整地置办一套奢华的家什，就算去镇上甚至是市里买十套二十套豪宅都不在话下。

    但姐弟俩都感念已经去世的叶安，丝毫不舍得将家里的任何一件东西换掉，毕竟这一碗一筷、一砖一瓦、甚至是一草一木都是对叶安的缅怀。

    因此，心地善良的叶祸水虽然特意挑选了一个较为完整的瓷碗盛药，可在出身豪门的李观棋眼里，这个瓷碗依旧比狗碗都不如。

    一时之间，面对叶祸水好心递来的药，犹自侧躺在石桌上的李观棋不免有些反胃。

    不过她此时非常震撼叶箫的针灸术，毕竟她从成年那天开始就一直饱受先天热毒的折磨，深知自己发病时最少也要昏迷小半天甚至半天才能醒过来。

    叶箫能够让她转眼间的功夫就苏醒，而且浑身上下丝毫感觉不到难以忍受的燥热和疼痛折磨，这简直就是医学奇迹。

    于是乎，李观棋纵然恶心得不行，却依旧捏着鼻子接过老旧瓷碗咬牙轻啜。

    她暗暗打定主意，如果这碗看起来无色无味、就仿佛半碗清水的药太难吃的话，她宁可得罪叶家姐弟也要痛痛快快地呕吐一番。

    然而，当无色无味的清心散入口，李观棋竟惊骇地发现一阵醉人到无法用言语来形容的花香突然在她的舌尖绽放。

    最让李观棋难以置信的是，仅仅只是浅尝辄止的一小口，她就感觉浑身上下一阵轻松，就仿佛才从酷热的盛夏瞬间进入凉爽的深秋。

    “这……这难道是仙药吗？”

    震惊之余，李观棋不受控制一般猛地一口将瓷碗里的清心散一饮而尽，那豪放的姿势就仿佛梁山女好汉似的。

    紧接着，意犹未尽的她更是不顾形象地将舌头尽量伸进碗底，满脸兴奋地说：

    “叶箫，祸水姐，你们给我喝的到底是什么水呀？

    “味道无与伦比，简直比我喝过的最难忘的纯天然山泉水还要好喝！

    “能不能再给我喝一碗呀？”

    叶祸水虽然不知道李观棋患了什么病，但却知道清心散是药，忙连连摇头说：

    “小李医生，你误会了，我家兄弟给你喝的可不是什么山泉水，而是治病的良药。

    “既然是药，肯定是不能乱吃的。”

    李观棋已经完全被清心散的香味迷住了，满脸期待地说：

    “就算是药，也是美味可口的药。

    “而且它确实对我的病有着堪称神奇的效果，我就算多喝点也没事的。

    “祸水姐，我实在太喜欢了，五百块钱一碗，你能再给我喝三碗吗？”

    身为名牌大学毕业的职业医生，而且还是孙鼎盛的孙女，李观棋当然知道是药三分毒的道理，但根本就扛不住清心散的美味诱惑。

    “这……”

    见李观棋一副眼巴巴的表情，心地善良的叶祸水顿时就不知道该怎么劝说了，赶紧朝着叶箫投去求助的目光。

    “五百块？”

    叶箫不假思索地摇头：

    “小李医生，加上我救活你的针灸，你喝的这碗清心散价值一百万。

    “你如果钱多得没处花，我倒是不介意你买去当饮料喝。

    “而且我姐秘制的清心散和一般的药不一样，根本就没有丝毫毒性。

    “你如果能够长期喝，对你的先天热毒必然有百利而无一害。”

    其实叶箫看得很明白，李观棋之所以愿意花重金雇佣他当男朋友，就算不是看中他的英俊外表，也必然是因为他藏都藏不住的逆天能力。

    为免李观棋知道清心散是他配制的而让李观棋继续纠缠自己，于是他就故意说清心散是叶祸水配制的。

    “什么？一百万喝一碗？”

    李观棋彻底惊呆了。

    她出身燕北豪门不假，她有钱多金也不假，但也还没到叶箫说的那种钱多到没处花的地步。

    一时之间，她甚至以为自己是不是被叶家姐弟俩坑了。

    但紧接着听到叶箫的后半句话，她突然就觉得一百万喝一碗根本就不贵，而是太便宜了。

    满脸崇拜地盯着叶箫和叶祸水，她难以置信地惊呼：

    “叶箫，祸水姐，你们……你们真能医治我所患的先天热毒？”

    【作者题外话】：求银票哦，老板们。

