    朱雀传承殿堂中。

    楚世雄突如其来的自责之语，让楚云有些意想不到。

    对方的坦诚和崩溃，实在出乎他的意料。

    不过他也知道，在楚世雄眼中，恐怕楚浪也只是个能利用的对象而已，两人自然谈不上有什么父子感情，冰冷得很。

    从当年的血祭事件，便是可见一斑。

    但，楚云不明白，楚世雄口中的“寿元交易”，究竟是怎么一回事。

    “看来，你们主脉的黑暗秘密，要比我知道的更多。”楚云冷笑。

    “对于朱雀家族而言，这根本就不是秘密，所有主脉族人，都了解得清清楚楚。”楚世雄神色颓然，声音沙哑，自顾自说道：“当年，为开启浪儿的杀窍，并最大化他的资质和天赋，我以举族寿元作为赌注，启用过一种血祭之法。”

    “当时，即使牺牲了很多，但我也成功了……成功了！哼哈哈！”

    “但，从此以后，浪儿的生命安危，就与整个主脉紧密相连，只要他一死，全族都会连锁败亡，立刻爆体而死！所有人都要跟他陪葬！”

    “除了施法者以外，无人能够幸免！”

    “这就是血祭的代价。”

    “我本以为，浪儿拥有朱雀真神元息之后，便是拥有了无敌之身，再也没有人可以把他杀死！就连神若宫都不行！”

    “但我千算万算，都算不到你楚云，能跨越那个被诅咒的帝关，并觉醒真魔元息！”

    “我更没有算到，你与浪儿一战，是你取得了胜利！”

    “哈哈……哈哈哈……是我输了，是我彻底赌输了！举族兴亡，满盘皆输！或许，从我杀掉秀芳的那一刻开始，就应该要预料到今日！”

    “输了！输了啊——！！！”

    说着，楚世雄激动不已，他仰天咆哮，眼珠外凸，额露青筋，但整个人看上去，却好像是一层皮包着一副骨，甚是凄厉狰狞。

    显然，虽然他躲过一劫，但那种毁灭级别的打击，也让他武道摧毁、精神崩溃。

    “原来如此。”楚云也是点了点头。

    楚云终于明白到，为何主脉中人都死掉了。

    这是楚世雄所造成。

    很明显，当年他为了让楚浪登顶，除了杀掉楚秀芳，还把全族人摆上台面，把举族兴亡都系于楚浪身上，一旦楚浪死去，族人也会连锁死去。

    那是最阴毒的连锁血祭之法，代价极大。

    一人死，全族死。

    只有始作俑者，承受着无限的罪恶，还长留于世上，品尝着绝望。

    “这是报应吗？”楚云冷笑一声。

    对于这种家族，他可没有半点可怜之意。

    他只是没料到，杀了楚浪，就等于杀了主脉全家，即使这不是故意的。

    此时，楚世雄那悲怆的目光，看向面无表情的楚云，他凄苦道：“我楚世雄，这一辈子，没有做过哪怕一件违背本心的事。”

    “我所求的，只有家族兴旺，只有血脉传承，只有光复宗族！”

    “但我这一世人，做得最错的一件事，并不是逼迫浪儿走上绝路，而是看走了眼！看走了一眼！”说着，楚世雄目光炯炯，凝视着楚云，“我只是看漏了你一眼，就招致如此灭族之祸！我恨，我恨呐！为何我楚世雄一世英明，却一时有眼无珠，看漏了你楚云！”

    “原本，你也是我族的希望，你也是啊！啊啊啊啊啊——！”

    楚世雄声嘶力竭，痛苦万分，就这么在楚云眼皮底下，用两只手掏心掏肺，划出无数道血痕，恨不得重新来过。

    “……”楚云无言。

    对方的反应，实在出乎意料。

    而此时，任谁都感受不到，楚世雄心中的懊悔和恼恨。

    原本在他眼中，楚云和楚浪，当真是一个地，一个天，差距实在太远了！

    对于如此孽种，他甚至不愿多看一眼。

    萤火之光，又岂可与皓月争辉？

    那时候，楚浪太耀眼了，太出色了，简直是震古烁今的存在，使得以家族为本的楚世雄，彻底忽视了那一团渺小的阴暗。

    更何况，楚云还是魔子？

    这种败坏家族的孽种，楚世雄不落井下石，就已经够给面子的了，更别提施予援手。

    谁又能想到，今时今日的逆转局面？

    在楚世雄眼里，如果自己当初慧眼独具，并提前大力栽培楚云的话，只要再缓和后者与楚浪的关系，那么说不定，就能避免如今的惨然结局。

    到时候，一门双圣子！

    一神一魔！

    多么威风！多么霸气！多么无敌！

    但，没有如果。

    如今，夏元龙死了，楚浪死了，举族败亡，复兴无望！

    而此前统治东夏国的势力集团，自然也土崩瓦解……

    毕竟，族人全都死了，命都没有了，还统什么治？

    唯有楚云生。

    “哈……哈哈哈……万古传承，毁于一朝一夕！”

    “我楚世雄，对不起列祖列宗！对不起列祖列宗啊！”

    此时，楚世雄仰空长叹，披头散发，目绽血丝，一副要寻死的样子。

    楚云可以感受到，此人的绝望和自责。

    自己的毕生抱负，祖宗的寄予厚望，在一夜之间幻灭，所有期待都被摔得支离破碎，相当于是自己亲手毁掉！

    那种感觉，可想而知……

    “看来，对于你而言，活着，要比死更难受。”楚云冷笑道。

    此时，楚云想改变主意。

    原本他是想杀死楚世雄，顺带杀几个极权人物，为夏氏皇朝的复国做准备。

    但没想到，整个楚族主脉，几乎已经全灭。

    只余下眼前的疯老人，那个曾经的楚族霸主……

    而看楚世雄的模样，与其让他死去，倒不如让他品尝绝望和痛苦的滋味，对他来说，这绝对是一种深入灵魂的折磨。

    “朱雀神裔，日薄西山，江河日下，没有未来了，没有了！”此时，楚世雄看向楚云，凄苦道：“楚云，杀了我，杀了我！”

    “你不是很痛恨朱雀血脉吗？堂堂万古大族，都已经沦落到如斯田地，不差这一下了！”

    “来，杀我，杀了我！！！”

    楚世雄老目圆睁，神色癫狂，但话音中，却饱含哀求之意。

    然而，楚云并没有理会他。

    “杀你，会脏了我的手。”楚云冷言冷语，转身就走，“你现在的修为，连人道武境都不如，只是废人一个，我相信，你这些年来所得罪的仇家，会很乐意见到你这个模样。”

    “不过我觉得，比起皮肉之苦，那些被你摆上台面的主脉族人，应该才是最可怕的煎熬吧。”

    “只要一闭眼，他们的冤魂就会找上你，蚕食你的精神，磨灭你的意志，吞噬你的灵魂，直到你死去的那一刻为止。”

    “这一切，全是你咎由自取。”

    说着，楚云回身，看了一脸绝望的楚世雄一眼，后者顿时崩溃到极致，五官早已扭曲得不成形。

    从今以后，再无楚族主脉了！

    但随后，颓废地挨在墙上的楚世雄，忽然又笑了起来。

    “哈哈……哈哈哈……”他痴呆连笑，哑声道：“其实，没关系，都没关系了，再过不久，大家的命运都一样，无分彼此，殊途同归。”

    “当日，你爹楚山河，为救你出去，向冥殿交出了半张朱雀古图，让他们得到了‘神柱位置’和‘开启钥匙’，这就相当于，把整个世界都出卖了。”

    “如此一来，天柱崩塌，四极缺一，那个枷锁即将被打开。”

    “它们……要降临了，都要降临了！”

    “到得最后，大家都一样，都一样！哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈——！”

    楚世雄一边咳血，一边大声喝叫。

    楚云皱眉，本想再问点什么。

    但，在一阵狂笑声中。

    “咚！咚！咚！”

    只见楚世雄也不知哪来的力量，爬到祖宗灵台前方，叩了足足三个大响头。

    “世雄罪大恶极！再无颜面，面对诸位列祖列宗！”

    “唯有以死谢罪！”

    “我恨，我恨呐——！”

    再然后，楚世雄厉喝一声，出手狠辣，手掌居然直接插进胸膛，捏爆了自己的心脏！

    “噗嗤——！”

    顿时之间，血染一地，殿堂横尸。

    见状，纵然楚云定力十足，也不由得为之一震。

    楚世雄死了。

    并不是死于他楚云之手。

    而是带着无限的愧疚，在祖宗面前自尽而亡。

    看起来，极其的壮烈。

    但不得不说，楚世雄的确是个枭雄人物，肯为家族付出一切。

    由始至终，他都把家族利益摆在至高点，其余的道德、良知、大义甚至是亲情，都可以抛弃。

    是个人物。

    “呵，不过好讽刺。”

    “我还真是个灾星，没毛病。”

    楚云自嘲一笑，没想到自己到达此地，居然见证了主脉的败亡。

    如今，楚世雄一死，朱雀神裔的主脉，便是宣告彻底灭绝了！

    细数下来，如今世上还存活的朱雀后代，就只剩下楚云、楚山河，还有不知所踪的楚彤和楚菲，当然，小梦和天行也算是。

    距离灭族，真不远了。

    “有机会的话，得寻回楚彤和楚菲……”楚云沉吟，当年自从他踏上圣武之路，就再也没有见过楚彤和楚菲了，也不知道两个血缘亲近的女子，如今到底如何。

    还有慕容欣……

    这位红颜知己，同样是不曾见面好久。

    “得找个机会，去找一找她们。”楚云自语，心中有了盘算。

    只不过，楚世雄死前的一席话，却让楚云凝重起来。

    神柱位置？开启钥匙？

    天柱崩塌？四极缺一？

    那个枷锁即将被打开？

    有什么东西……要降临？

    这些不可忽视的只言片语，让楚云忍不住生疑。

    但他也知道，此事必定是与天辰界最近的变动有关，所以只要回去询问楚山河和叶灵玉的话，恐怕就会水落石出，现在琢磨是不会有结果的。

    “没想到主脉的事，解决得如此顺利。”

    “相信东夏国的局势，会因此而有所变动。”

    “既然如此，我要马上回归，若是逗留过久的话，被神若宫的眼线发现就不好了。”

    楚云喃喃自语，望着堂皇的传承大殿，心情无比复杂。

    随后，他也不迟疑，在主脉家宅里搜刮一番，当等到仙图传送的冷却时间到，就立马催动星光传送点，整个人没入虚空中，就此消失不见。

