    今日李御风给大家带来的惊喜实在太多，多到让人消化不了。

    正当族人以为李御风要服用这颗筑基丹时，李御风却大声说道：

    “这颗筑基丹我准备献给家族，族内谁最有潜力突破筑基期，谁将服用此丹。”

    这话一出，连族长都愣住了。

    谁能想到，李御风得到筑基丹竟不选择自己使用，而是要将其拱手让人。

    这一幕让人有些摸不清头脑。

    看到大家眼中疑惑，李御风笑道：“我准备凭借自身实力突破筑基期，不服用筑基丹，所以此丹对我无用。”

    “御风，不使用筑基丹突破筑基，危机重重，可谓是九死一生，你莫要意气用事。”

    李御风虽然志气远大，但李明玉还是忍不住劝诫道。

    “三伯，我早已下定决心，您就不要在劝了。”

    李御风态度十分坚定，随后将这枚盛放筑基丹的羊脂玉瓶交到族长手中。

    看到李御风竟有如此远大的志向，众多长老都纷纷点头，不愧是老祖认可的后辈。

    看来天无绝人之路，李家有此子存在，以后必能大放异彩。

    将这颗筑基丹交给族长以后，李御风看着族长感激道：

    “大爷爷，今日孙儿有份大礼要送给您，多谢您多年照拂。”

    “筑基丹被劫之事，当时我被关在思过崖，您无条件相信我，并让三哥放我走，此等恩情孙儿没齿难忘。”

    刚穿越来到这个世界，若不是族长默许李御龙放他走，他连启动修仙模拟器的灵石都没有，更不能绝地翻盘。

    李御风觉得人活一世就要知恩图报，快意恩仇，此时此刻，是时候报答族长的恩情了。

    话毕，他从储物袋内拿出三个玉盒一一摆在大殿的案桌上。

    众人听了李御风的话，才知道族长当初瞒着他们竟然还做出过这等事情。

    只是现在想想，众人发现还是族长慧眼识珠，有先见之明。

    看到桌子上摆放的三个玉盒，众长老不禁猜测这里面到底是什么东西。

    好在李御风没有停留，马上揭晓答案，当他打开第一个玉盒，顿时吸引了所有人的目光。

    玉盒内静静的躺着一颗紫色的龙形人参，淡淡的散发着光泽，让人无法移开目光。

    “这是……这是紫龙参？”

    “三阶上品紫龙参，炼制紫府丹的主药之一。”

    “我的天，御风你怎么得到的此物？此物价值不比筑基丹差。”

    众人大惊，似乎已经有些麻木，李御风今天给大家带来的惊讶实在太多了。

    李御风只是微笑不语，然后又打开了第二个和第三个玉盒。

    当这两个玉盒被打开后，整个大殿瞬间没了声音，只剩下沉重的喘息声和吸气声。

    “血珊草，黄金佛手，我不是在做梦吧？”

    “四哥，你掐我胳膊干什么？怪疼的！”

    “疼就好，疼就不是在做梦，哈哈哈……”

    过了好一会儿，众人才回过神来，一个个看向李御风的目光充满了不可思议。

    “御风，你到底是如何得到这些贵重之物，每一株都价值连城，这礼物太重，我可不敢收。”

    族长这时候也回过神来，看向李御风的目光充满了惊奇。

    这一刻整个大殿所有人的目光都从几株灵药转移到李御风身上，希望得到一个满意的答案。

    面对众人殷切的目光，李御风也不好意思在卖关子。

    他摸了摸鼻子，神情自若的说道：

    “此事说起来，倒也侥幸的很。我在坊市沦陷之后，准备逃回家族，不曾想在半途中巧遇张婆子正在追杀韩有峰，于是我就偷偷等待时机……”

    对于族内长老，李御风并未有任何隐瞒，当即讲出一段鹬蚌相争渔翁得利的故事。

    当然关于他自己如何经历大战，斩杀张婆子获得最终胜利的事情也娓娓道来。

    这等事情听得众人直吸凉气，虽然他们没有身临其境，但从李御风的讲述中还是能够明白这其中的惊险。

    一时之间，大家都对李御风刮目相看，这等有勇有谋的年轻晚辈，彻底让他们折服。

    “御风，这一切都是你拿命换来的，现在却要无偿交给家族，此等大义令我等汗颜。”

    “但这些东西价值实在太高，正所谓无功不受禄，我真的无法收下。”

    族长慈爱的看着李御风，但目光中却透露出坚定。

    “族长说得对，御风的好意大家心领，但这些法器和筑基丹，不能让他无偿贡献家族。”

    “这些东西都是他拿命换来的，谁若想要其中物件，可用灵石购买。”

    三伯李良玉也在一旁附和道。

    他们的话得到众人的认可，大家纷纷点头称赞。

    让他们一群长辈占小辈的便宜，他们还不好意思。

    族人的举动让李御风心中一暖，这才是一个家族该有的样子，互相帮扶，没有尔虞我诈。

    “这筑基丹关乎甚大，我提议让十弟李明佑服用，名字辈里他资质最高，年纪小，潜力大，他若服用筑基丹定能突破筑基期。”

    李家练气九层修士虽然有数人，但秉着大公无私的态度，李明远还是说出了最佳人选。

    “老四的提议不错，我很认同，待十弟从坊市回来，这筑基丹就交给他服用。”

    众人对李明远的提议还是非常认同的。

    “只是这筑基丹贵重，老十若是服用此丹，根本无力偿还御风灵石，还需家族补贴一些。”

    李良泉也同意将筑基丹给李明佑，但对方相应的也要付给李御风灵石，不够的家族出。

    听到大家七嘴八舌的建议，李御风笑着摆手道：

    “现在家族危难，一家人何必计较这些，待十叔突破筑基，家族实力大增，以后我需要灵石，自会向家族索要。”

    “大爷爷，你寿元不多，这紫龙参、血珊草、黄金佛手都是炼制紫府丹的主药，只要找到一株三百年份以上的四色茶花，配合一些辅药，就能找人炼制紫府丹。”

    “若是你突破紫府，我们李家就能在巴郡彻底崛起，到时候你给我多少灵石，我都接受。”

    听了李御风的话，众人眼中都露出希翼之色。

    若族长真的能够突破紫府，不仅寿元大增，而且家族瞬间就可以和韩家平起平坐。

    从衰败到昌盛简直就是一念之间。

