    难道四大军区的首长不同意自己的建议吗？

    不应该啊！

    自己的建议是站在大层面上，但凡有些大局观的人都能明白自己的意思，更别说这些大佬，他们肯定能秒懂其中的作用。

    陈凌眼底闪烁过一丝错愕，不由大步流星走了进去，跟着立正敬礼。

    “报告。”

    赵宗柏抬头扫了陈凌一眼，点头道：“来了。”

    看到赵司令不咸不淡的样子，陈凌心头一紧。

    首长这脸色，看来真没有什么好消息啊。

    下一秒，陈凌立刻开口问道：“首长，该不会是那些大佬不同意吧？要不然，我去跟他们说说去，想当初，我巡视他们军区的时候，他们都怎么说的？他们都说欠了我人情，以后我有什么困难，直接说，他们一定答应，难道这些承诺是假的吗？这不应该啊。”

    “我记得，中央战区的林虎首长，因为被抓出来的人太多，他愧疚得差点要引咎辞职，我安慰了他一下之后，他就拍着胸膛跟我说，以后我就是他的兄弟，我有什么事情，只要力所能及，他都会事必躬亲，难道这是在吹水吗？”

    “还有，西北战区的赵勋首长，他也是这句话，他一再强调了，我以后有任何难题，尽管开口，只要他能做得到，都不会拒绝，而我提出放人的事情，不就是点头的事情吗？”

    “还有，我揪出间谍之后，其他战区的首长也是这个意思，难道这些话都不算数吗？这算什么？打嘴炮吗？”

    说着，陈凌一脸无语。

    唰。

    听到这里，赵宗柏扫了陈凌一眼，没好气道：“我知道你牛逼，这些事情我也都知道，但是......哎，行了，事情是弄好了，可惜，却是代替别人做嫁衣啊。”

    说完，他拿起任命书，丢在陈凌面前，道：“你小子自己看吧。”

    通过了吗？可是赵司令的脸色怎么如此不对劲？

    陈凌一脸疑惑，赶紧拿起任命书，低头仔细看了起来。

    新组建地狱火预备部队，让自己亲自挑选成员来组建突击队，等预备突击队组建完毕后，需要将这些成员全部分散开来，分派到各个军区，而所有原来的地狱火突击队的成员，则留在基地当中，永久待命，全年无休，全员待装……

    陈凌一边看，一边点头。

    没错啊，这些内容几乎自己设想的差不多。

    当初，自己提出这个建议就是这个意思。

    第一批的地狱火突击队成员永久待命，而地狱火突击队的新成员则成立预备突击队，他们特训完毕后，就回归部队，这对各大战区来说有利无害。

    最关键的是，地狱火集结时间的太长的问题能够彻底解决，非常有利于突发的营救行动。

    不过……

    当陈凌看到调令后面的内容后，他终于明白司令员为什么脸色不好看。

    因为自己一旦上任开始，就要脱离西南战区，而不是现在的基地。

    要知道，现在的地狱火驻地设立在西南战区之内，严格意义上，他们算是西南战区的人。

    但是，一旦地狱火驻地的位置改变，被调出西南战区，那么，自己以及地狱火突击队再也不属于西南战区。

    这也意味着，以后西南战区有什么事情需要他们帮忙的话，赵司令得第一时间向上面打申请，申请审批通过之后，才能调遣他们。

    而在这之前，他们的驻地还隶属西南战区的时候，赵宗柏需要用他们的话，不用那么麻烦，如果情况紧急，可以先让他们出发，事后再向上面的人报备。

    这就是近水楼台先得月的区别。

    陈凌瞬间反应过来，难怪那些大佬这么快同意这个建议，原来雷是埋在这里。

    特么……一定是那些大佬联合起来整赵司令的。

    其实，陈凌倒是无所谓，但是，看到赵首长的脸色，他知道对方气得要吐血了。

    赵宗柏能不吐血吗？

    地狱火驻地设立在龙牙基地的隔壁好好的。

    而陈凌这个全国特种兵之父本来就是龙牙的人，因为自身实力强大，成为全国特种兵集训的教官后，成立了地狱火突击队，才独立出来。

    归根结底，陈凌还是龙牙基地的人，是西南战区的人，至于地狱火突击队在某种意义上来说，也算是西南战区的人。

    但是，这么一搞，地狱火突击队算是彻底脱离西南战区。

    这代表着什么？代表着西南战区失去了一支最为强大的特种部队。

    还有什么比这还郁闷的事情吗？

    原本，陈凌提出那个建议之后，赵宗柏以为，这对西南战区来说，绝对是一件大好的事情，毕竟地狱火驻地就在隔壁，有那么多强悍的特种兵同时坐镇，以后有任何事情，自己都无惧。

    结果，自己还开心不到三秒钟，就被那些老友摆了一道，一个个美其名曰是为了地狱火突击队着想。

    如果知道结果是这样，赵宗柏可能会三思而后行。

    就在此刻，陈凌仔细扫了一眼新驻地的位置，突然，有种熟悉的感觉。

    这个地方……好像就是钟老他们那个龙脉秘密基地吧。

    顿时，陈凌脑海中闪过一些画面，暗暗点头。

    应该是说，这个位置是在龙脉基地后面的更深的山脉之中，看起来非常隐秘与安静。

    这是好地方啊！

    为什么这么说？

    陈凌开着虚空神龙去过龙脉基地几次，知道那里的保密程度。

    他敢保证，全国范围之内，绝对找不到第二个这样的地方。

    龙脉基地可是全国科研的研究中心，里面藏着多少机密的资料与研究成果，保密程度能不高吗？

    刚好，地狱火突击队是五星绝密，保密级别很高。

    驻地被设立在龙脉基地隔壁的话，更加有利于保护地狱火突击队等人。

    这个选址刚刚好啊！

    想到这里，陈凌抬头看着赵宗柏，咧嘴笑起来道：“首长，你放心吧，就算我的组织关系不在这里了，但是，我还是你的兵，以后不管有什么事情，你都可以第一时间找到我。”

