
　　“是这样的，大议长，你请我狡……啊，呸，听我慢慢解释……”

　　林北辰最终决定掺点儿水。

　　风向北粗糙的脸上，浮现出一丝淡淡的笑意，转身对凌太息道：“开船，驶向蓝极星，我想前路上不会再有阻碍了。”

　　凌太息大喜，立刻操持船务。

　　风向北看向林北辰，道：“你继续狡辩吧。”

　　“是解释，解释……“

　　林北辰擦了擦额头的汗珠，道：“情况是这样的，呼延议员从星路战场上脱离之后，来到了青雨界，一开始，他脾气不好，很不讲理，狐假虎威，借着大议长您的名号，强召募捐，弄得青雨界民怨沸腾，我看不下去，于是就好好和他讲道理，最终感化了他，他知道自己的行为猪狗不如，已经铸成了大错，于是直接就带着自己的卫队，一起自杀了……”

　　林北辰努力地解释。

　　风向北一脸愕然：“自杀了？”

　　“正是正是。”

　　林北辰一脸的诚恳。

　　‘被.自.杀’，应该也算是自杀吧。

　　先应付过去这一关，等到日后，见到了大老婆，再向她求援，大概可以稳住风向北这个琉渊星路第一人。

　　风向北一脸无语。

　　这少年，和他之前想象中的不一样。

　　其实在现身之前，他隐匿暗处，特意观察在面对焚天域主的重压之下，林北辰会怎么做，结果令他非常满意，认为发现了一个勇敢正直、慷慨无谓、为了保护朋友亲人敢于直面不可战胜之敌的超绝天骄。

　　但是现在？

　　怎么感觉脑子不太正常的样子。

　　“呼延玉龙在战场之中，临阵脱逃，导致友军损失惨重，几乎坏了人族大事，我本欲亲自缉拿，将其斩杀，但既然他已经自杀……”

　　说到‘自杀’两个字，风向北看了林北辰一眼，继续道：“就不再追究了，这艘‘扬威号’，从此之后就属于你了。”

　　啊嘞？

　　林北辰一呆。

　　啊，就这？

　　这就应付过去了。

　　人族议会的大议长，这么容易忽悠的吗？

　　他隐约意识到，大概是风向北有意‘包庇’自己，要将这件事情平下去，否则的话，以下犯上斩杀议员这种事情，是议会绝对不能容忍的，追查下来，他大概得连夜出逃琉渊星路。

　　“多谢大议长。”

　　林北辰乐呵呵地行礼。

　　风向北摆摆手，不欲再说，转身回到贵宾舱中。

　　林北辰本来还想要追问一下关于凌晨的事情，见状也只好作罢。

　　看得出来，大佬很忙，时间紧张。

　　他连忙去照顾受伤的秦主祭等人，送上各种疗伤药品和灵草补药。

　　然后，回到【扬威号】上，狠狠地训斥了明雪峰等水手。

　　这些狗东西，比王忠还不靠谱。

　　见到有敌人，竟然是第一时间脱离了小编队，直接逃跑了，一直等到风向北现身解决了麻烦，这才又鬼鬼祟祟地追上来。

　　不靠谱啊。

　　没义气啊。

　　最终林北辰决定，让管家王忠来全面接管【扬威号】，好好给明雪峰等人洗脑，争取早日达到龚工的水准。

　　……

　　……

　　三日后。

　　【晨曦号】到了蓝极星外围区域。

　　“这就是琉渊星路的人族首府吗？”

　　林北辰站在甲板上，手扶栏杆，睁大了狗眼仔细看着。

　　一颗蔚蓝色的生命之星，出现在视野里。

　　很像。

　　真的是很像。

　　恍惚之间，林北辰以为自己回到了地球外太空。

　　蓝极星的体积，要比青雨界星大了数百倍，越是靠近，就越能感觉到这颗星球散发出的磅礴生机，好似是一个活的生命体一样，在缓缓地呼吸。

　　【晨曦号】缓缓地降落。

　　破开大气层。

　　下方一片恢弘巨大的城市建筑群。

　　高耸的楼阁，方正的区划，宽敞的街道，甲壳虫一样的车辆，还有蚂蚁一般的行人……

　　恍惚之间，让林北辰以为自己来到了地球那些充满了现代文明的城市上空。

　　【晨曦号】继续下降。

　　看得更加清楚。

　　楼阁建筑的风格，与科技文明截然不同，雕梁画栋，飞檐楼阁，琼楼玉宇，类似于中国古建筑，但规模要超出数十倍。

　　有数百米高的巨楼拔地而起，高度不亚于科技文明的摩天大楼。

　　从城市的规模、规划上来看，布局合理，错落有致，文明程度相当高。

　　“一个月之前的界外之战，我们输了，魔族大军已经攻入蓝极星，如今人族与魔族各占一半的界星领域，进入了对峙状态。”

　　凌太息叹息着道：“魔族占领区，我人族同胞也不知道是何等的水深火热，只怕是死伤惨重，日后就算是蓝极星光复，也不知道能够有多少人活下来。”

　　林北辰沉默不语。

　　在看到蓝极星的一瞬间，他突然就产生了一种深深的认同感。

　　就好像是看到了心爱的姑娘一样，想要迫不及待地保护她。

　　也许是将它当成了地球的备胎。

　　但那又如何？

　　“有一个坏消息。”

　　凌太息又道。

　　林北辰侧头看向他，眼神中带着询问。

　　凌太息道：“【晨曦号】上运送过来的炼金装备，全部都毁掉了，已经无法交付，我们这一趟白跑了。”

　　林北辰：“？？？”

　　凌太息道：“那焚天域主狡猾无比，在当日离开之前，暗中以炎风魔气将船内储藏的装备，金属焚毁……直到今日上午时，我开舱清点装备时才发现。”

　　“这可真的是个糟糕的消息。”

　　林北辰想了想，很认真地道：“但丑话说在前头，不论如何，你答应我的保护费，一分都不能少。”

　　凌太息：“……”

　　他就不该来找这个家伙求安慰。

　　轰隆隆。

　　【晨曦号】和【扬威号】先后降落在了琉渊城西南部的‘机场’。

　　凌太息苦着脸去军部交差，已经想象可能面临的责罚。

　　另有早就等待的‘大风军部’的参谋官，带着林北辰等人，接受了一系列的‘安检’之后，然后驱车将他们带向管驿区安置。

　　车是炼金产品。

　　四轮，星阵驱动，无需畜力牵引。

　　从某种程度上来说，除了外观和内驱不同之外，功能用途方面，和地球上的燃油车已经没有什么区别了。

　　林北辰不得不再次发出感慨。

　　至高无上的神圣帝皇冕下，开创建立的二十条血脉道修炼体系，不仅仅是武道战力之路，也有如炼金、丹草、博士、毒剂等可以改变人族社会文明体系的修炼方向，在数万年时间里，彻底改变了人族的种族命运。

　　这也是人族可以远征洪荒万年，占领了无数的星路、星域、螺臂旋、星系、星区的内核重因之一。

　　军车驶过道路。

　　行驶平稳且快速。

　　道路两侧楼阁林立，分为商铺、酒楼、购物场所以及住宅区。

　　林北辰甚至还看到了‘公厕’。

　　可见文明发展到一定的程度，即便方向大相径庭，但某些细节会呈现出惊人的相似。23sK.com

　　“终于见到林大人了。”

　　“我们很多战友，都想要见一见您呢。”

　　带队参谋一男一女，都是二十出头的样貌，英姿飒爽，身着制式甲胄，勾勒出挺拔健美的身姿。

　　男子专心地操控星阵开车。

　　女子瓜子脸白皙如玉，五官精致如画，偶尔回头看一眼林北辰，眼神中充满着浓浓的好奇和崇拜。

　　“你们知道我？”

　　林北辰一下子来了兴趣。

　　“下官易书南，【大风军部】四级参谋官，”瓜子脸美女自我介绍，兴奋地道：“您的大名，三天之前，就已经传遍琉星城了，很多人都知道了您斩杀朔风界星兽人国王【黄金狮子】金兀术就其麾下四大酋长，以及魔族反【痴心长老】粉如梦、【梦呓长老】铁摸，击杀十六名魔族护法的显赫战绩，您还不知道吧，如今您已经是蓝极星人族的英雄啦。”

　　林北辰一怔。

　　他的关注点总是与众不同，第一时间想到的是，那个自称要为好友【痴心长老】粉如梦报仇的魔族长老，原来叫什么【梦呓长老】铁摸……

　　啧啧啧，死了这么久了，竟然还被这个死跑龙套的混到了一个出现名字的机会，估计可以开心地在地府蹦迪了。

　　---------

　　第三更，还有一更。

　　求兄弟们的保底月票啦，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百二十二章 林北辰，蓝极星的英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 