    第71章 她的心意~

    目睹了刚刚那幕的孟娜，在车上痴痴的望着江辰。

    心底满是好奇！

    眼前的这个男子，他到底是什么人？

    竟然一个电话，就能让那么嚣张的葛景亮下跪认错？

    这也太帅了吧？

    要是自己男朋友，也能够这样保护自己，那该有多好！

    想到这，孟娜也只能叹了口气。

    无奈江辰看不上自己，这是硬伤！

    ......

    小区门口，所有人都站在这里翘首以盼。

    终于，一辆车头有些破损的劳斯莱斯出现在众人的视线之中！

    江辰和孟娜从车上下来。

    众人见到江辰平安归来，心底的石头也落下了，皆是露出笑容。

    孟斌、王涛等人连忙迎了上来。

    刘颖更是直接扑到江辰怀里，抱住江辰的脖颈，哽咽道：“小辰，你没事吧？我好担心你....”

    江辰抚摸着刘颖的秀发，微笑安慰道：“颖姐，我没事。”

    “我看看.....”

    刘颖眼框微红，检查了江辰全身一遍，确认真的没什么问题，她这才安心。

    然后又紧紧的抱着江辰，仿佛只有在江辰怀里，她心里才会踏实。

    不过看她的样子是真的担心坏了。

    孟娜在一旁酸溜溜的，倒也无话可说。

    王涛咳嗽了几声，“咳咳，刚刚颖姐都后悔死了，说我们不该丢下你，还说要报警回去找你呢。”

    闻言，刘颖脸唰的一下就红了，立刻从江辰怀里出来，啐骂道：“涛子，你胡说八道什么呢！小辰是我弟弟，我不是应该的吗？”

    虽然她话这么说，但在场的不少人都能看出来。

    她对江辰的感情，应该已经不是单纯的姐弟情谊了......

    江辰笑了笑，“好了好了，就是一件小事，斌哥的终身大事要紧。咱们快进去吧。”

    这时，陈舒敏由衷的说道：“小辰，要不是你，今天我和斌子这婚怕是没那么好结了，不管怎么说今天一定要谢谢你！”

    说着，陈舒敏想要鞠躬，江辰连忙走上前扶住陈舒敏，道：“千万别！嫂子。虽然我和斌哥不是亲兄弟，但我们胜似亲兄弟！这些小事，我能摆平的尽量摆平。你千万别往心里去！今天是大喜的日子，我们大家就该开开心心的！”

    孟斌给了江辰一个紧紧的拥抱：“小辰，多亏有你！”

    江辰摆摆手，笑道：“害，小事一桩啦。走吧，大喜的日子，就不要在门口站着了！”

    众人再次恢复喜庆的笑容，拥着一对新人进入婚庆场地。

    接下来，在司仪的主持下，两人宣誓，交换戒指，一切都进行的很顺利，没有人再捣乱。

    礼仪结束，所有人都去到酒楼中。

    婚宴是包在小区附近的一家酒店，非常近。

    劳斯莱斯的车钥匙，也全部回到了江辰手里。

    他悄悄到一边，拿出一个红包，将其中一把劳斯莱斯的车钥匙还有一张银行卡放在里面。

    进入酒楼，江辰先去送了礼。

    记礼的是孟斌工厂的一个前台小妹，看到江辰的红包上没有数额，便问道：“你好，你叫什么名字，这包里送的多少，我记一下。”

    江辰笑道：“江辰，记名字就行。”

    说罢，江辰便走进酒席。

    无奈，小妹只好打开江辰的红包看了看。

    从里面拿出了一把车钥匙，还有一张银行卡。

    “卧槽！劳斯莱斯的车钥匙......而且还送银行卡？这得多少钱啊？”

    小妹的眼睛瞬间瞪大了！

    ......

    江辰进入餐厅，便看到坐在不远处的刘颖在向他招手。

    他走了过去，在刘颖这桌坐下。

    不过让江辰意外的是，孟娜也在，而且还和刘颖谈的很开心。

    难道......

    刚刚孟娜留在自己车里，让刘颖吃醋，误会了？

    江辰嘴角微微上扬，调侃道：“颖姐，怎么了，打探敌情呢？”

    “去你的！”

    刘颖脸一红，理直气壮道：“我只是看娜娜比较顺眼，就跟她随便聊了会天。”

    孟娜头上浮起一道黑线，显然有些无语。

    刚刚刘颖找她聊天，可把她吓了一跳！

    无他，就是逼问她是不是和江辰有什么关系。

    于是，她就实话实话了：她是对江辰有意思，可江辰根本不搭理她。

    这才让刘颖打消了对孟娜的敌意，所以自然聊的比较开心了。

    江辰倒也没戳穿她，只是淡淡笑道：“哦，那你们都聊了什么啊？”

    “聊你呗，我看娜娜这小丫头挺好的，你怎么就不喜欢人家呢？”刘颖明知故问。

    “没有眼缘啊。”

    江辰笑了笑，轻描淡写的说道：“要是所有女孩子，都和颖姐你这样，那我怎么会不喜欢呢？”

    刘颖一听，心里比吃了蜜还甜，俏脸唰一下就红了。

    然后连忙喝了口桌上的酒，扬手道：“去去去，少拿你姐我开玩笑！”

    “说真的，小辰你喜欢什么样的女孩啊？”刘颖又看似随意的问道。

    江辰看了她一眼，掰着手指道：“呃...胸大腰细屁股翘，会生娃......”

    他巴拉巴拉说了一大堆，几乎就是照着刘颖的模样说的。

    这让刘颖不禁有些口干舌燥，俏脸越来越红，桌上的酒也一杯接着一杯！

    见她这幕模样，江辰饶有兴趣的一笑，也不知道为什么。

    反正逗她就感觉很爽！

    ......

    很快，婚宴进行到了一半。

    这时，孟斌和陈舒敏拿着酒走了过来。

    众人都放下手中的碗筷端起桌上的酒杯亦或者饮料，来祝贺他们这对新人。

    和所有人喝了一杯，孟斌和陈舒敏又倒了一杯酒，走到江辰身旁。

    江辰正准备站起来，孟斌连忙把江辰按了回去，笑道：“小辰，我今天能够这么风光的迎娶舒敏，都离不开你的帮助，今天要不是你，恐怕我们的婚礼就要被葛景亮给搅黄了，哥哥我......谢谢你！”

    “江辰，你为了我们把车撞成那样，我真的不知道说什么来感谢你，嫂子我虽然不是什么大富大贵的人，但以后有需要我帮忙的地方，尽管说！今天，我们俩都一定要好好谢谢你！”陈舒敏也举起酒杯。

    江辰端起酒杯笑道：“斌哥，嫂子，你们这么说就见外了，以前我被人欺负的时候都是斌哥你去给我出头，现在你有困难，我怎么能袖手旁观？多的不说了，来！干了！”

    “干了！”

    三人举起酒杯一饮而尽。

    江辰道：“斌哥，今天客人这么多，你先去招呼其他客人吧，咱家姐弟几个有的是时间聚。”

    “好，那你们吃好喝好。”

    孟斌点了点头，便转身到其他桌敬酒去了。

    ......

    酒后三巡，已经到了晚上。

    婚宴也差不多结束了。

    江辰等人提前出了酒楼，今晚就不打扰孟斌了，让他好好享受他的洞房花烛夜。

    “江辰，颖姐，我明天还要出去直播，我就先回去了。”

    出了门，孟娜便向两人道别。

    她正准备走，江辰连忙喊道：“等等，之前不是说好的一件事么？你忘了？”

    听到江辰的喊声，孟娜顿住脚步。

    是啊，之前还说加江辰微信的呢。

    怎么把这件重要的事给忘了？

    但她没想到江辰还记得，这让她心底非常开心。

    孟娜露出甜美笑容：“对呀！你不说我都忘记了。”

    刘颖见两人打哑谜，轻咬着嘴唇，心底说不出的酸意。

    孟娜喜欢江辰，她是知道的。

    虽然江辰说是和孟娜没有眼缘，但今晚几人聊的很投机。

    万一，对上眼了呢？

    这让她心里有些混乱，纠结。

    “嗯，那你们聊吧，我去那边待会儿。”

    “颖姐，那你在这里等我，我们很快就好了。”

    刘颖点了点头，便走到路边，晚风吹起了她的发丝，她的眼神里，带着几丝茫然，失落。

    江辰和孟娜走到一边。

    “来吧，给你加个微信。”江辰主动拿起手机，给她扫二维码。

    孟娜拿起手机扫了一下，笑道：“谢谢！以后要是我需要帮忙，你会帮我吗？”

    江辰点点头，“可以。”

    “好！”

    听到江辰这句承诺，孟娜就心满意足了，她看了眼不远处有些孤单的刘颖，说道：“你姐姐，好像很喜欢你。”

    “我知道。”

    “那你还...”孟娜话到嘴边，便顿住了，“我知道了，你故意让她吃醋的是吧？”

    “不行吗？”

    “你太坏了！还不快回去哄哄，要不然人家跑了！”孟娜笑得有些勉强。

    “好，我知道了。拜拜。”

    “拜拜。”

    孟娜挥挥手，便上了自己的车子，离开了这里。

    江辰看向刘颖，此时的她孤零零在路边吹风，背影有几分落寞。

    这副模样，让江辰心里莫名有些心疼。

    自己是不是做的有些过分了？

    他立刻跑了过去：“颖姐，我回来了。”

    刘颖有些诧异，回头笑道：“这么快就回来了？你们难道没有发生点什么？我都躲开不当你们的电灯泡了，你小子怎么不给力啊？”

    下一刻，江辰一把将刘颖搂到自己怀里，一双眼睛温柔的看着她，笑着道：“颖姐，你吃醋了啊？”

    两人四目相对，几乎不到十厘米的距离。

    感受着江辰充满男人气息的手臂和拥抱，以及那双深邃的眼睛，刘颖不由得有些心跳加速。

    她俏脸一红，别过头去，傲娇道：“我才没有。”

    江辰松开她，淡笑道：“好吧。今天反正也不回去，我们先去找个酒店住下吧。”

    刘颖连忙整理了一下情绪，将自己的慌张掩盖过去，但目光始终不敢看江辰。

    “嗯，忙了一天，我也困了，记得帮涛子也订一个。”

    “好，那走吧。”

    江辰顺势直接牵起了她的手。

    “喂？”

    刘颖脑袋顿时一片空白......

    (本章完)

