    徐凡点点头表示自己现在已经知道了，狂犬现在就已经被杀的话，很快的死讯肯定会被传到他们的耳中。

    所以这段时间他们最好还是不要出基地，基地里面才是最安全的地方，一旦狂犬的死训传到他们的耳中的话，他们肯定会波澜大怒，然后会派出很多的人进行刺杀。

    在徐凡回到了基地之后。

    率先把这个消息告诉的人当然就是高力了，只有把这个消息告诉高力他才能分配人员，他很快就把高力给叫了过来。

    高力发现他们毫发无损的回来了之后也是松了一口气，他刚刚还一直在担心他们的安危呢，而且他也是再次意料到了，青环的实力到底有多么的强悍。

    “徐凡你找我？”高力来了之后，他就发现徐凡正在一脸严肃的看着自己，一看就是有些公务上面的事情要跟自己说。

    “我是想说最近基地里面的钱包在出去了，狂犬死的消息很快就会传出去，到时候他们肯定会来搜查我。”

    高力马上就点了点头，表示自己已经知道了，恐怕就是特殊时期，所以他们如果没有什么其他的事情的话，是不能出去的。

    “而且这个狂犬刚刚死了，死穴还没有这么快就传到他们那边，所以你要快点把这个不能出去的消息告诉家人，我们当中不能有任何没有必要的伤亡。”

    现在的徐凡也是特别认真，毕竟这件事情对于他们来说是特别的重要，而在这件事情上拍了之后。

    他必须要去思考自己接下来到底要怎么安排这个人选，因为他们不可能会坐以待毙，等待着其他人打上门来。

    但必须要逐一去击破，所以那时候他们这段时间不能离开基地，可是他也是可以离开基地去别的地方进行突破。

    在徐凡安排完了这些事情之后，徐凡就打开了地图。

    打算去部署一下，接下来到底怎么做，他们的曼陀罗地区肯定会做出行动，所以说这段时间他们不能正面对抗战通过其他的地区，然而他在地图上面画了几个点，这个点都是他觉得这几个方向是可以去突破的。

    可是突破的次数虽然是太少了，他们这段时间也算是非常的敏感了，如果真的是做了一些事情的话，肯定能彻底的经过他们，可是他们也是不得不去做。

    他马上就发现那个地方的就是可以从下面去到曼陀罗管辖的西北地区，这个地区是他们至今为止都没有他如果的。

    所以说如果从这里去突破的话应该可以行得通，他们现在估计就已经接收到了那个消息，所以现在正是他们人手正为稀少的时候。

    他们肯定以为自己根本就不敢出来，一直在基地里面，却从来都没想到青环角还会有接下来的打算。

    他现在把所有人都叫过来，必须要去挖一条地道，他们肯定是不能从基地领着大门出去的，现在曼陀罗他们肯定已经知道了自己的打算。

    而且在得到了这个消息之后，是觉得有可能在他们基地的门口进行把守的，除了去挖一条地道，然后进去之外也是没有其他的办法了。

    “现在我命令你们从这里快速的去挖一条地道，而且如果人手不够的话，就去申请一些人手，但是务必要尽快做到。”青环很快就开始吩咐了起来，其他的这几个人在脸都变了之后就去挖地道了。

    我们这边的徐凡则是打开了系统，面板上面最上方还是有一个任务的，那就是击败暗影议会，因为他上一个任务已经初次完成了。

    所以说现在他就可以把这个奖励给领过来，其实是一个面具，现在他俩看了任务之后，发现自己已经完成了50%。

    所以说还有一半的任务还需要他再去完成，他把这个面具带到脸上之后，这个面具的属性就自动的浮现在了，他的眼前这个面具叫做神护。

    这个面具是可以抵挡物理攻击和灵力攻击的，所以说如果他把这个面具给带上的话，那么曼陀罗他们是绝对没有什么受损的。

    毕竟他如果打自己的话，自己是不会受到伤害，在这样的价值之下，他喜出望外，徐凡也是从来没想到自己有一天也会遇到一个这么厉害的一个法宝。

    他赶快再次仔细查看了一下这个面具，这个面具表面上看起来只不过是一个平平无奇而已，虽然说把他带到脸上还是比较引人注目的。肯定会被其他人给注意到。

    所以他在这个点上面也必须要好好的注意一下，他这次把这个奖励给领了过来，他下次的任务当中肯定会用得到，而且欣欣也是比以前增加了不少。

    可是他们只不过是以为这个只是一个普通的面具，根本不会往深层次想，毕竟他有系统这个消息其他人根本就不知道也不会知道的，就算是他把这个消息给泄露出去，他们也只会认为青环是不是有病。

    因为这个消息他们从来都没有听说过，也是从来都没有这种可能性的，在这样的情况之下，青环管快把这个面具给收了起来以后如果别人要问起的话，他你这样是不是要给自己找一个理由的。

    而另一边的地道也在加快速度当中他们马不停蹄的把这个地道给挖了出来。

    青环在静静的等待他们的消息，就在这个时候他也是把这个面具放在桌子上面，想要看看这里面的属性到底有什么隐藏的意义，发现就是要阻挡一些攻击也就算是一个护甲而已。

    可是如果是外观的护甲的话，东西肯定是非常的大，浓缩到了一个面具，它就非常的简洁而方便了，而且他如果再说一些理由的话，肯定也是可以找的出。

    说实话他一开始还有些担心，如果自己进攻了之后，曼陀罗他们肯定会对此付出一点行动，到时候自己也就有一点危险了，但是现在看来不管他们的能力有多么的厉害也是打不过自己的。毕竟对于毒花来说，有个防毒面具，基本上就封死了自己输掉的可能。

