    第30章，撕破脸

    姑嫂两人聊了许久，穆氏才依依不舍的目送韩巧出门。

    她想了好一会，才去喊四个闹腾的女儿睡觉。

    四个孩子站她面前的时候，她瞬间就发现了孩子们的不同。

    虽然还是汗津津，但很明显干净了，身上衣裳也换了，因为开心双眸亮晶晶的。

    韩家人模样不差，她长得也好看，四个孩子虽黑了些，但也可可爱爱招人稀罕。

    穆氏心软了软，“赶紧擦擦睡吧。”

    “娘，大姑给我的糖，给你吃。”

    “娘，我的也留着呢。”

    两个大的齐齐递上糖。

    两个小的眼巴巴看着，因为她们吃光了。

    “大姑给的？”穆氏问。

    “嗯，剩下一点点的，大姑给我们分了。”韩招娣忙道。

    她很喜欢大姑，也很喜欢大表姐、二表姐和阿可表妹。

    “你们大姑是个苦命人，你们以后要多孝敬她。”

    和她一比，韩巧确实苦。

    招呼四个孩子睡觉。

    韩巧回来的时候，三孩子已经在床上等着她了。

    “娘。”

    “赶紧收拾收拾睡，明儿一早阿秀、阿依跟我进山去。”

    “好的。”

    母女四人挤一张床上，孙可要挨着韩巧睡，韩巧由着她，拿了扇子轻轻扇着。

    她也累了一天，很快便睡过去。

    但今夜注定有人睡不着了。

    比如孙家隔壁蘅家的蘅毅。

    他竖起耳朵听隔壁动静，但是隔壁静悄悄的，啥动静都没有。

    他想着回来的时候见隔壁大门上上了锁，当时也没多想。

    书铺后院

    孙益明终于搁下笔站起身活动一下僵硬的身体。

    他今天已经写了四十五本千字文，这会子腰酸背痛，手腕也酸疼起来。

    他深深吸口气，打算休息一会。

    出了屋子，伺候他的小厮立即上前，“孙爷。”

    “嗯。”

    “您这是要休息了吗？掌柜说您休息的时候，请您去他书房一趟。”

    孙益明错愕。

    想着每一本千字文他都仔细检查了一遍，确定没有错误。

    怀中几分忐忑的心情，孙益明进了谢掌柜的书房。

    谢掌柜也在抄写书籍，不过他抄写的是比较珍贵的孤本，还要用朱笔把前人的注解也抄写上，这种活比较细致累人。

    见孙益明进来，他搁下毛笔，请孙益明坐。

    小厮上了茶后，谢掌柜让小厮出去。

    书房里就他和孙益明，谢掌柜才说道，“今日镇上闹了一场大戏。”

    “……”

    孙益明闻言心咯噔了一下。

    “你没猜错，是你家的事情，如今闹的整个宁河镇都知晓了。”

    “……”

    孙益明蹭站起身，又像是被抽干力气，慢慢坐了下去。

    “我不知道你是怎么想的，但我想说的是，如果是我的兄弟，原本应该有大好前程，却因为科举失意而酗酒糊涂度日，我肯定不会借他一文钱，更不会长达三四年之久。我会狠狠打他一顿，让他知晓能读书认字是一件多么幸运的事情。”

    “科举之路，古往今来就不是一件容易的事情，半路退缩的人不计其数。”

    “我一直不相信能写得出这么一手好字的人，真的一点心气都没有。”

    “喝醉了打妻女算什么男人呢？真要不甘心，就重头再来。世人都说浪子回头金不换，你有勇气踏足到我这书铺里来，就说明你能屈能伸。”

    “既然如此为什么不再去拼一次？”

    孙益明闻言，渐渐的红了眼眶，最后双泪垂落。

    “我……”

    他对不起韩氏，对不起自己曾经的秉烛夜读。

    也对不起曾经那个意气风发的自己。

    “你应该多想想，为什么会走到这一步。”

    谢掌柜说着起身拿了一个钱袋放在孙益明面前。

    “去把宅子、田地拿回来，你是个有福气的人，妻子温柔知礼，女儿懂事乖巧。”

    “拨乱反正为时不晚。”

    孙益明看着面前的钱袋子。

    五十两银子好大一袋。

    “谢掌柜，今儿发生了什么？”孙益明问。

    谢掌柜也没瞒着他，把今日在孙家门口发生的事情言简意赅的说了一遍。

    孙益明沉默了。

    好久后才起身朝谢掌柜行礼，“多谢掌柜今日点拨之恩。”

    “我会尽快把银子还上。”

    孙益明拿了钱袋子出了书铺，跌跌撞撞往孙记杂货铺走去。

    一路上他想了很多，风一吹脑子清醒的很。

    心也就痛的很。

    他到的时候，孙益西开的门。

    两兄弟隔着一扇门，彼此都没说话。

    “是益明吗？”孙老太太在门口低唤。

    然后哭出声，“益明啊，你总算来了，韩氏那毒妇，是要逼死我啊。”

    孙益明觉得韩巧肯定和他一样，也做了那个梦，所以她性情大变，敢豁出命和孙家闹。

    “娘，我来还钱，顺便拿回房契、地契。”

    “……”

    “……”

    孙益明的话让孙老太太、孙益西目瞪口呆。

    这与他们想象的不一样。

    “大哥，我再喊你一声大哥，也算是全了我们兄弟多年情份。”孙益明声音很轻，却说着最绝情的话。

    “至此你我恩断义绝，从此各走各的道。”

    “益明，你疯了！”孙老太太大喝出声。

    “是我疯了吗？是你们疯了，你们做了什么你们心里有数，我今儿来很简单，还债拿回借据，还有二房的田地、房契。”

    孙益西沉默着。

    好一会后才说道，“还债可以，房契、地契你休想拿回去。那本业不属于你的东西。往上说那是爹娘攒钱买的，往下说是我攒钱买的，与你有何关系？”

    “……”

    孙益明闻言。

    忽然间倒是笑了，“是我天真了。”

    能想出卖他妻女此等恶计的人，怎么会是个心善，会把兄弟情意当真的人。

    “行，拿借据吧。”

    孙益西去拿借据。

    孙老太太去拉他，不让他去。

    孙益西冷冷道，“娘，你是还要护着他吗？你以为他还能有出头之日？”

    “都说烂泥扶不上墙，连韩氏那么愚蠢的人都迫不及待要跳出他这个火坑，你当真以为他还能翻身？”

    孙益西看孙益明，是门缝里看人，把人看扁了。

    或者说他从来就没有瞧得起孙益明过。

    甚至是恨他的。

    “你恨我！”孙益明笃定道。

    “是，我恨你，我恨不得你去死。我明明处处比你强，凭什么你可以读书科举，我却要沦为破商户？”

    “你看看你那德行，是读书的料吗？”

    “终于，你落魄的比我这个破商户还不如。”

    孙益明早已有预料，倒是镇定。

    孙老太太却震惊的话都说不出来。

    (本章完)

