    神组织所在的那颗古星上

    飞湍龙瀑奔涌，神猿灵虎咆哮，俨然是一片与外界隔绝的世外仙乡。

    这里与北斗相隔何止数十万光年，青帝杀念与圣灵的交手根本影响不到这里的生灵们修行。

    一棵活了不知多久的虬结老松下，神组织的老主神还在那盘坐着，像是就地坐化了一般，已经很久没动过一下了。

    “咳咳咳！”

    突然, 这位苍老的将成道者一阵剧烈咳嗽，仿佛要把心脏都咳出来一般，面脸通红，浑身颤抖！

    “主神，你这是怎么了？”白发剑神出现在老主神身边，冷峻的脸上罕见地露出紧张的神色, 为老神度了一道先天真气。

    又过了两刻多钟, 老神的面色才缓和过来，对着白发剑神点了下头, 示意自己已经没事了。

    他望着无比遥远处北斗的方向，长叹道：“好一个万古青天一株莲，幸亏我未在他的道未消散时证道，否则落得盖九幽那般的下场已经是最好的结果了。”

    一年前，莲神将青帝杀念将复苏的事告诉的老神，就在刚才，老神借青帝杀念复苏的机会令自己的道与青帝之道相争，险些受了要命的大反噬。

    好在，这只是稍微一试罢了，他早已失去了证道的机会，若强行与大帝之道硬拼，留下不可愈合的道伤都是轻的。

    白发剑神若有所思地点头，却没有说什么。

    老神调息片刻，再次开口道：“太阴皇子似乎要在那道杀念复苏时与青帝之道共鸣，也不知他是否有了什么结果。”

    “不好说，对于青帝，他所知的辛秘似乎比我们还多，有可能有什么大的进展。”白发剑神摇头, 他也只是个准帝罢了，还未到将成道者的境界，所了解的辛秘限于老神所知道的。

    “无论他得了什么好处，对神组织都称不上是坏事，随他去就好。”老神亦点头，他盘坐在老松下，再次闭上了双目。

    ……

    不知多少光年以外的一颗枯寂的行星上。

    姒玄的本体盘坐在一座高大的山峰顶端，这山峰高有万丈，有狂暴的飓风打在他的脸上，却不能在他身上留下丝毫痕迹，只能吹得他身上的道劫神袍猎猎作响。

    他身上的法力波动起伏不定，太阴神力时而平静深邃，时而冰冷狂暴，巨大的反差使得这颗行星上的大陆地震不断。

    姒玄在这里已经坐了半个多月了，不久前，在血神魈与龙首圣彪的压迫下，他再次于星空中渡劫，迈入了斩道境界第四层, 正在稳固波动不断的修为。

    “刷！”

    忽然, 盘坐在山巅上的姒玄睁开了双目，太阴神力瞬间笼罩这险峰，使那疯狂咆哮的风都被这可怕的寒意冻住了！

    姒玄却没心情理会外界的变化，他脱去身上的道劫神袍，挥手在背后凝聚出一面光滑的冰镜。

    “果然！”

    如他所料，一道古朴的塔从他脊椎大龙处缓缓浮现而出，带着乱古时代的古意与大气，攀附在姒玄的脊椎上。

    这是道的体现，涉及因果与荒天帝的道，使得荒塔在姒玄体内种下的封印无人能取，哪怕有至尊直接抽走他的脊椎，也不可能取走其中的道则。

    “不愧是古来三大仙器之一的手段，视宇宙之广大如闲庭信步，即便相隔无数星系，依旧能将这封印烙在我身上。”

    他心中欣喜，这荒塔可不仅能看作是底牌，还是可以看作一道神形去参悟。

    他再次披上神袍，将背后脊椎上的荒塔道纹掩住，站了起来。

    “哗啦啦！”

    永恒蓝金图出现，悬浮在他身前，姒玄以纸为笔，将荒塔的神形画在了蓝金图上。

    荒塔的神形很特殊，随着姒玄一笔笔落下，竟引得宇宙中不少星光涌过来，这片枯竭的星球上也有岩浆与地火涌现，在姒玄身周凝成了一朵朵莲花！

    随着蓝金图上的荒塔神形完善，姒玄斩道四重天的修为竟以一个相当快的速度稳定下来。

    “啵！”

    随着最后一笔落下，一股圆满感自他心底升起，耳边有大道之花开放的轻鸣声！

    他恍然回过神，自己身处的大地上竟涌现出朵朵虚幻的莲花，地脉深处的岩浆、星空中的星光、天空中肆虐的寒风，都在这仙塔周围凝成了一朵朵莲花，在绽放！

    星莲、火莲、风莲，其中都没有灵气，只有道蕴，在庆贺荒塔神形的出现！

    姒玄看着这自动凝成了朵朵神莲，不由得惊叹，不愧是比道还要高远的仙器，一个神形而已，就能引得这般异象。

    好在，荒塔的神形并不像昆仑仙钟、成仙鼎一样被很多大势力见过，它作为神话时代以来最神秘的仙器，其外观极少极少有人知道，哪怕是许多神话时代流传下来的古老至尊都未必见过它。

    此时的蓝金图上，除却基础的太阴之力，荒塔的神形与道劫、羽化两大符文并列而存，弱一筹的九黎与神痕符文在其面前都显得有些黯淡。

    姒玄将蓝金图收了起来，又将自己的圣人机甲取出来，迈步走了进去。

    他操控机甲扭了扭脖子，又活动了一下四肢，面罩下的脸上露出了几分期待的笑容：“行了，该去找我的血神魈好兄弟碰一碰了，刚刚突破到斩道四重天，不知道能不能弄死它。”

    对于现在的他来说，什么都是虚的，只有实力最为重要。

    斩道时姒玄经历了混沌第一劫，成圣时就要面对混沌第二劫，而后第三劫、第四劫……姒玄猜测，大圣甚至圣王时就能凝聚一部分混沌本源。

    荒塔说太阴与太阳之体化作混沌体是正途，他对自己的道也更加期待与坚定几分。

    在他体外，一道道太阴圣力缠绕在墨绿色的圣人机甲上，他瞬息间消失在原地，化作一道黑芒闪耀的流光，向着隔壁太阳系的某颗小行星飞了过去！

    “嗷！”

    好像是回应姒玄所化作的流光，千里长的小行星直接炸成了碎片，那头血神魈咆哮着冲了出来！

    最近一年，姒玄与这头圣人第二重天的圣兽断断续续打了不下几十场，它疯狂压迫姒玄的潜能，令他能够以最快的速度稳固当前的境界，并做得突破。

    以战养道的修行，还在继续。

