    四百万！

    相较起一开始的五十万美金，现在已经整整翻了八倍。这个价格已经远远超出了这个东西本身的价值，也让现场的其他围观人员全部都沸腾了起来。

    整个会场直接进入了一片热烈的探讨声中，叶圣凌本来都还在全神贯注的在听着白鹤然那边的动静，突然之间声音猛然响了起来，顿时感觉整个耳朵都要聋了一样。

    他这就好像在仔细的聆听着一点细微的声音，却突然之间被人在耳边大叫一下，别说是耳膜差点被人喊坏，只怕是连心脏都会受不了。

    叶圣凌赶忙收回了自己的听力，大骂了一句这些这人，只不过他的骂声同样是被淹没在会场的嘈杂声里。

    此时这些人议论纷纷，讨论的基本都是白鹤然会不会再继续叫上去，毕竟现在的情况看起来，应该就只有这两家在较劲了。

    叶圣凌能够注意到，白鹤然似乎是又对他身旁的那人在低声说些什么，叶圣凌此时耳朵还感到有些难受，但是他也清楚，一定要得知白鹤然的动静才行。

    所以强忍着自己身体里面的不适应，又强行将自己的注意力全部集中了起来，把听觉触手触及到白鹤然的那边。

    “孟家手底下的其他两代家族应该都已经交代好了吧，让他们彻底失联，无论如何都要让孟茜一点钱都拿不到，我看她拿什么跟我玩下去。”

    叶圣凌能够听到白鹤然此时正在吩咐着这些话，但是声音也越来越小，他只好不断的靠着自己的头往前面探去。

    却是一个不小心，撞到了旁边座位上的一个洋妞，那个洋妞身材极好，胸口可以说是波涛汹涌，而好巧不巧，叶圣凌竟然就刚好直接撞到了那里。

    不管是谁这样被人直接光明正大的吃豆腐，肯定也是不可能忍受得了的，外国女人开放也不至于到这种程度。

    所以这个洋妞当时就彪悍的想要骂人，甚至还想要直接给叶圣凌来两下，叶圣凌撞到人了之后也立马就收回了自己的精神力，他感觉自己实在是太累了，毕竟在这种极其嘈杂的环境当中，去聆听一个细微的声音，这简直就无异于是在大海捞针。

    叶圣凌抬起了头来，刚想要道歉，却发现那个洋妞此时已经是含情脉脉的看着自己，很显然叶圣凌的长相十分对她的胃口。

    被一个帅哥这样撞到胸口，换做是不喜欢的人早就报警了，但是那个洋妞现在却完全不介意，反而还问叶圣凌要不要交换一下联系方式。

    不过叶圣凌现在倒是没有什么泡洋妞的打算，赶紧摆了摆手，道歉了之后，也就没有再说什么。

    “你怎么了？怎么这么不小心。”

    孟现在全部心思都放在那个东汉简书的上面，看到叶圣凌这边发生的意外，也皱了皱眉头说道。

    “没事没事。”

    叶圣凌赶紧摆正了自己的身子，开始在自己的身体里面调理起真气，他感觉自己精神好像损耗了不少，现在实在是有些累的慌。

    毕竟这是来到异国他乡，而且也不知道孟茜到底是有什么事情，在不清楚等等会不会有什么危险的情况之下，叶圣凌自然是要尽量保持着自己最佳的状态。

    所以他赶忙就开始闭目养神，想要利用真气，把自己的精神恢复过来。

    叶圣凌赶忙右手在自己的身体上点了几个穴位，加速了血液的循环，带动脑中的流动，同时也能够让自己保持更加清醒。

    他现在也只能够暂时利用自己的真气，先进行一些恢复了。

    外面的拍卖依然是在进行着，台上的那个拍卖时，现在已经激动的快要说不出话来，他完全没有想到这么一个普普通通的华下古董，竟然能够卖出如此高价。

    孟茜现在已经直接把价格抬到了整整五百万，这个价位已经是翻了十倍，他拿到的佣金自然也会更多。

    而且这也是属于他的荣誉，把一件物品拍卖到如此高价，也将成为他人生履历中的一个闪光点。

    五百万已经叫到了一次，随后便是第二次，但是在第三次要想起的时候，白鹤然那边又继续出手了。

    五百五十万！

    白鹤然现在确实是要跟孟茜卯上了一样，无论孟茜出价多少，他永远要多出五十万。

    叶圣凌此时闭着眼睛，但还是能够感觉得出来孟茜的怒意，很显然她已经真的是对白鹤然感到极其的愤怒了。

    其实他们两家的关系到底是怎么样，叶圣凌也不是特别的清楚，不过从上一次自己所见，以及何叔跟自己所说的来看。

    或许他们两家之间还真有过一段交好时期，不过现在看来，应该是已经到了那种水火不容的地步了吧。

    只不过白鹤然这样提价到底又是为了什么，叶圣凌总觉得这其中还有一些猫腻，难不成说这个东汉简书里面真有什么贵重的东西。

    叶圣凌看到白鹤然虽然说每一次加价都是稍微等待了一下，但却又十分的坚决，也觉得一定要搞清楚这里面是不是有什么阴谋。

    孟茜现在基本上已经接手了孟家大部分的业务，但也毕竟只不过是一个年轻女孩，城府肯定是不够直接老油条深的。

    尤其是现在又被白鹤然这样阻碍，更是让她有些不知所措，不过她现在唯一能够知道的，就是这一份东汉简书势在必得，必须要拿下才行。

    “这里肯定是有阴谋，你先不要急。”

    叶圣凌一眼就能够猜出这里肯定有古怪，不希望孟茜一味的进入这种价格战当中，想要让她能够好好的考虑一下到底是怎么一回事。

    “什么不要急，这种事情你不清楚就不要插嘴，你先在这里休息一下吧，要是觉得太无聊就出去。”

    孟茜现在正在气头上，哪里还会理会叶圣凌，所以也直接随口说道，她还以为是叶圣凌在这里面觉得太无趣了，索性也就直接让他自己先出去走走，也免得在这里影响了自己竞价。

