    身处扭曲变幻，如万花筒一般缤纷多彩的奇异空间，见多识广的凯，顷刻意识到自己坠入了次元隧道。

    调整自己的身形，他向前方的出口冲去。即便不知外面有什么在迎接自己，他也毫无惧色。

    从出口飞出，他单膝跪地, 稳稳地落在地面。环顾四周，靓丽的景色映入他的眼帘。此时他正处在一片阳光明媚的庭院之中。

    像这样的地方，就该有几位年轻貌美的贵族小姐，坐在凉亭下小口咀嚼着甜品，品着下午茶，谈论一些只有女生才会谈论的话题。

    然而凯耳中并未传来女生们的欢声笑语，而是突然响起节奏热情的音乐。乐声高昂却又聒噪, 与这谧静的庭院极不相称。

    “呦，凯，好久不见，有几千年没见了吧。”乐声中，一道极为热情的声音混在其中。

    转过头，凯眼中略有惊讶。草地上，一名宇宙人正跟着节奏在那做着蹲起。宇宙人身前，还摆着一把宽大的短刀。

    “竟然是你，萨迪斯。”凯沉声说道。

    “没错，我就是本该死去的葛匹亚星人，萨迪斯。”停止锻炼，萨迪斯双手叉腰站起身来。“虽然被你打败，身体变成了半机械，但是凡事都要保持乐观的态度，是你给了我希望。”

    如他所说，他的身体大半被金属包裹，脑袋更是只露出一张嘴来。

    “你这家伙，是来找我报仇的吗。”没理会他的胡言乱语，凯问道。

    萨迪斯摆了摆手。“过去的事情就算了吧, 重要的是今天该如何生活。”他那轻快的语气，似乎想让凯放松警惕。

    可他话音刚落，就举起安在右臂上的武器指向凯，凶狠地说道。“以及如何宰了你。”

    看着射来的子弹，凯向前翻滚躲过攻击。可萨迪斯的武器接连开火，对他紧追不舍。起身用手掌挡下子弹，他也向对方丢出几发光弹。

    继续射击，萨迪斯低身捡起地上的短刀挡住光弹。凯借此机会翻滚到他身前，奋力一脚踢向他的胸口。

    两人随即搏斗在一起。

    拿着武器的萨迪斯，又有着机械构成的身体，凯凭着肉身很难对他造成伤害。

    横扫一脚，萨迪斯踢开凯。“放马过来吧，你的实力不止于此吧。”说完，他的身体闪起红光，开始了巨大化。

    这倒正合凯的心意，拿出欧布圆环，他立刻变为欧布暴炎形态。

    浑身燃着烈火，他凌空飞踢，向一颗陨石撞向萨迪斯。虽然气势十足, 这一击却没能将对手击倒。“熊熊燃烧吧。”稳稳落地, 他摆出战斗的姿态。

    萨迪斯扑了下胸口, 熄灭身上燃起的火焰。“好烫啊，我的热情都被点燃了。”说着，他冲向蓄势待发的欧布。

    与单纯巨大化的他不同，变为欧布，凯可是得到了全方位的加强。毫不示弱，两人立刻打在一起。

    燃着火焰，欧布一拳拳挥向萨迪斯，每一击都很有威力。

    可萨迪斯的格斗技巧丝毫不弱，他在格挡躲闪的空隙，还能用手臂上的武器不断射击。一时间双方竟不相上下。

    原本美丽的庄园被枪弹与火焰洗礼，已是一片狼藉。

    战斗不断持续，抓出机会，欧布抱住萨迪斯的脑袋，将他狠狠地丢到远处。随后他双手闪起红色的光芒，身体也变为七彩的模样，宛如泰罗释放斯特利姆光线的样子。

    “斯特比姆光线”

    双手交叉，他释放出烈火般的光线。光线径直命中萨迪斯的胸前，发生剧烈地爆炸。

    然而萨迪斯半机械身躯的防御力出乎他的预料，看似强大的光线居然没有对其造成多大的伤害。

    见此，欧布立刻变为疾风形态。紧握长矛，他冲向手握短刀的萨迪斯。然而他却有点轻敌了。用起武器来，萨迪斯竟比他强上一截。

    短刀不断劈砍，欧布只能举矛格挡，萨迪斯却一把抓住了他的长矛。武器被限制，他想要将其夺回，萨迪斯竟抬起膝盖，狠狠顶在他的腹部。

    发出声痛苦的呻吟，欧布的左手松开了矛柄。萨迪斯又抬脚踹向他的右手，巨大的力量直接将他手中的长矛踹飞出去。

    卸下欧布手中的武器，萨迪斯越战越勇。他一刀劈在欧布的胸前，将其劈飞了数步。

    摇晃着身子，欧布此时已是强弩之末。他胸前的计时器开始不断地闪烁，赛罗与杰克的虚影从他体内出现。

    这是能量不足的征兆。

    跑到他身前，萨迪斯左右一掌，竟将虚影打回他的体内，“继续打啊，喂。”

    双掌推开他，欧布体内的凯拿出圣剑，准备变为原生形态，此时却异变突生。三道光芒闪烁，又是三个宇宙人从天而降，与萨迪斯形成四面合围之势。

    那三个宇宙人分别是希波利特星人、帝国星人、以及噶次星人。三个宇宙人发出激光，本就虚弱的欧布被击中后，随即趴到在地。

    “快把他带走，这可是姆鲁娜乌大人的命令。”噶次星人与希波利特星人架起欧布，与帝国星人一起飞入传送门中。

    “真是的，我还没尽兴呢，欧布都没出全力。”不停跺着脚，萨迪斯抱怨道，可他也不敢违背命令。

    乱成一片的庄园内，只剩他留在了这里。

    ......

    别墅中，在解救大地后，肖宇很快跟着伽古拉赶到正厅的门外。他侧着脑袋，偷偷瞄着厅内。

    昏暗的正厅内，战败后的凯被捆在一张椅子之上，身体不能移动一分。而他的对面，坐着一位手拿黑暗圆环的女人。

    女人身着黑色的长裙，头冠、长裙、手镯都镶满了珠宝，就连手套也不例外，倒真像一位中世纪城堡的女主人。

    她的身旁，四名与伽古拉身着同样制服的宇宙人毕恭毕敬地站在那里。

    “你是姆鲁娜乌。”凯问道。他的眼神犀利，虽然被控制住，却一点都不惊慌。

    “没错，我是邪恶的非法之徒，而你是光明的战士。不觉得讽刺吗？本该是你追捕我的，现在你却变成了我的猎物。”

    姆鲁娜乌邪笑道。从身旁的桌上拿起一个苹果放在嘴边，她轻轻一吹，七彩的气息从她口中飘出，苹果竟变成了一块宝石。

    “你以前不过是个变戏法的魔术师。看来混的不错，这么无法无天。”凯说。很显然，此次事件的幕后黑手就是他眼前的女人。

    看来黑暗圆环抛弃伽古拉后，找上了这个女人，并为她提供了力量，她才能实施自己的计划。

    “你的长相很不错，我要把你变成宝石，就像他们一样。”权当凯的话是夸奖自己，姆鲁娜乌大手一挥，她身后的随之幕布落下，出现两个巨大的身影。

    “银河，维克特利。”凯惊叫道。两位奥特曼俨然成为了宝石。

    拿着黑暗圆环，她走到凯的身旁。“欧布，在我理想的世界中，美丽的人类和美丽的风景应该是永垂不朽的。所以我要在愚蠢的文明污染环境前，把一切变为宝石。只有宝石不会背叛我，永远闪闪发光。”

    说完，她发出狂妄的笑声。乍一听，她还挺像个过激的环保爱好者。

    门外，伽古拉一直紧盯着她手中的圆环。他给姆鲁娜乌打工的目的再明显不过了。

    肖宇也是觉得这女人实在是心大，敢把劣迹斑斑的伽古拉招为手下。杀老板的事情，伽古拉也不是第一次干了。

    看着她还在狂笑，肖宇当即决定先下手为强。与伽古拉对视一眼，他率先冲了出去。

