    第6章教训几个不长眼的

    司繁掀开眼皮，入目是长了一张麻子脸的女生，这个女生，就是刚刚替她说过话的女生。

    她歪了歪脑袋，在脑海里迅速搜到了这个人的信息。

    顾笑笑，跟原主有着相同经历的人，因为长相丑陋，性格软弱，所以经常成为周围人的笑料还有被欺负的对象。

    说到底，也是可怜人一个。

    再加上顾笑笑刚刚帮助过她，司繁就对她点了点头，算是回应她刚刚说的话。

    下一刻，顾笑笑把她手里的一杯插着吸管的奶茶递了过来，“给你奶茶，虽然我插了吸管，但是还没有喝，真的一口都没有喝，你别嫌弃啊。”

    顾笑笑小心翼翼的说着，眼睫下垂，根本不敢看司繁一眼。

    自卑，刻进了骨子里。

    司繁本来没想要喝顾笑笑的奶茶的，但是见她小心翼翼又带了点期待的样子，斜挑了一下精致的眉眼，还是把奶茶接过来，含住吸管，吸了一口，甜滋滋的，味道是不错。

    她微微点头，慵懒一笑，“很好喝，谢了。”

    顾笑笑眼睛一亮，抬眸看了眼司繁，心里激动得不行！

    哇咔咔，美女在朝她笑耶！

    而且笑得好迷人！

    顾笑笑心跳止不住加速，脸颊红红道，“你要是觉得好喝，我下次再给你买。”

    司繁淡淡掀唇，姿态倨傲，“不用。”

    “真不需要吗？你是我第一个，想要送奶茶的人。”顾笑笑说着，语气有些低落。

    “……”司繁定睛看了顾笑笑一眼，松了口，“随便吧。”

    顾笑笑这才又笑了起来，然后安耐住心跳，红着脸，挠着脑袋，不好意思问，“快上课了，你身边的位置没人吧？我可不可以跟你一起坐？”

    司繁倒是没拒绝。

    顾笑笑就当司繁默认了，忍着兴奋，坐到她身边的位置。

    她身上的气息拂来，夹着淡淡的梅花香味，清逸淡雅。

    一瞬间，安全感十足。

    顾笑笑惊喜的想，她好像抱到大佬的大腿了，真开心！

    上课时间到了，老师也很快就来。

    是礼仪课的老师，叫韩汐。

    她进来教室的时候下意识的扫了一眼班里的同学，一眼就注意到司繁了，惊讶了一瞬。

    听说司繁改头换面了，变得非常漂亮，她本来还不信的，没想到，亲眼看到的比其他人形容的，还要让人惊艳，连身为女人的都忍不住在她身上停留多几秒。

    她很快就收回视线，走上讲台，开始上课。

    司繁没有带课本，就坐在位置上，继续闭目养神。

    韩汐多次留意到司繁的身上，注意到她空荡荡的桌面，终于开了口，“笑笑，你同桌没有带礼仪课本，你们两个一起看。”

    顾笑笑闻言，赶紧把她的课本挪到中间。

    露出腼腆的笑，“司繁，老师说了，让我们一起看一本。”

    司繁眼皮掀了掀，浅浅的眸光落在课本上。

    一瞬间，课本上的内容，如同复制粘贴似的，全数印入她脑海里。

    司繁忽然勾唇一笑，看来，自己的某些技能，也随之穿越过来了……

    …………

    另一边。

    宋远接到了弟弟宋治的请求，特地打电话去警察局了解情况。

    但是他了解到的情况跟宋治反馈的不一样。

    宋治说谈丽娜是被同学冤枉的，她自己本身是无辜的，是被陷害的。

    而他了解的到的是，谈丽娜是因为算计自己的好闺蜜上导演的床，犯罪了，所以才被抓进警察局。

    两边的信息都存在误差，让他一时不知道该相信谁的。

    不过宋远还是让自己在警察局好友关照一下谈丽娜，毕竟是自己弟弟喜欢的女人，他不能随便放任不管。

    彼时的他，还不知道谈丽娜流传在网上的那些不雅照片跟视频，若是知道的话，根本不予理会。

    …………

    上午放学。

    顾笑笑邀请司繁一起去饭堂吃午餐。

    司繁看了一眼手机，淡淡拒绝，“不用了，我要回一趟家。”

    刚刚收到原主母亲的消息，让她回家。

    毕竟要了原主的身体，她得对原主的家人负责才是。

    只是想到那个所谓的家，司繁眸色暗了暗，嘴角划过一丝若有似无的讥讽。

    顾笑笑没邀请到司繁，有点小失落，但是还是笑着跟她道别，“回家路上小心。”

    司繁淡淡的嗯了一声，起身离开。

    而宋治听到司繁要回家后，嘴角勾起一丝冷笑，然后发了一个消息给他外面的朋友，要求他找几个人教训司繁。

    司繁走出校园大门，准备叫辆出租车。

    只不过还没有开始叫，就看到几个染着五颜六色的头发，杀马特造型的汉子朝她走过来，人手一根棒球棍，来势不善。

    司繁眉色不动的撇了一眼，嘴角忽然勾起一抹微妙的弧度，当做没看到，却故意往人少的方向走。

    几个汉子跟在她身后，不紧不慢的跟着。

    彼时，S大校门口的一个隐蔽处，停放着一辆黑色宾利。

    宾利上的男人，将不远处的一幕收进眼底，漆黑深冷的眸子划过一丝幽暗。

    司机也看到了，有点小担忧，“爷，那女大学生好像被社会不良青年盯上了，我们要不要去帮助一下？”

    男人修长如玉的手指点了点大腿，薄唇掀了掀，“跟上去。”

    没多久，几个社会青年把司繁堵在了一个死胡同里。

    为首的黄毛看到司繁没有后路可走了，桀桀桀的笑了起来。

    “妞，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，今天就是你的死期了！”

    司繁闻言，缓缓回头，一张容颜绝美的脸映入眼帘。

    女子娇躯颀长，一身白色连衣裙，勾勒出曲线妖娆的身姿，漆黑如墨的三千青丝如同瀑布般垂落在肩头及后背，气质清冷如仙。

    淡淡的阳光落下来，女子的肌肤仿佛镀上了一层淡淡的白釉，瓷白光滑，娇嫩如玉，绝色倾城。

    几个混混纷纷倒吸一口凉气，嘴巴张大，口水都快流出来了。

    刚刚距离得远，没有看清司繁的脸，现在近距离一看，原来是一个绝色美妞！

    天哪！

    老天爷待他们不薄啊！

    为首黄毛擦了擦流口水的嘴巴，淫笑道，“嘿嘿，妞，爷看上你了，给你两个选择，要么立马把衣服脱，挨个伺候我们兄弟几个，要么，被我们轮流着打！”

    嘿嘿，至于怎么打，只可意会不可言传了。

    司繁抬了抬眼皮，嘴角轻弯，漆黑的桃花眸却散发出死神般的冷寂，漫不经心开口，“本王给你们两个选择，要么马上滚，要么……被我轮流虐！”

    混混们笑了，“哈哈哈……”

    “还本王？小美妞还喜欢玩cosplay啊?笑死我了！”

    “想当女王来女上位啊？来来来，我们都依你！”

    “先主动把衣服脱了！”

    “嘿嘿，女王嘛，哪有女王主动脱衣服的？小的们亲自上！”

    一阵奸笑下，黄毛一马当先，迫不及待伸手过来，想要脱司繁身上的白裙子。

    正当他流着口水快要触碰到司繁那白皙的肌肤上时，一只纤细的手瞬间扼住他手腕，没等他反应过来，直接用力一拧！

    咔嚓，是骨头断裂的声音！

    (本章完)

