    一座废弃宫殿中，白无伤站在青铜方鼎前，右手贴于鼎身。

    下一秒，有七彩火焰腾起，将周身映照得如梦似幻，光怪陆离。

    【累计美食细胞103350点，是否兑换三阶食神宝箱？】

    “呼……”

    虽是魂体，但白无伤还是做出屏息凝神的动作。

    10万出头的美食细胞……

    前所未有！史无前例！

    ——暴富呀！！！

    这是白无伤探索兽潮源头，到返回安全区，再到最近四日，在怪物堆里杀进杀出的所有成果。

    或许和第一个半天，直接斩获4万细胞，在效率上存在差异。

    但无尽沙域物种再丰富，也是有一个度的。

    白无伤第一次品尝甜果后，首杀数量自然大幅降低。

    这很正常。

    也很知足。

    自始至终，食神祭坛都是白无伤最根本的底气。

    其他的收获再多，也无法和它衡量对比。

    轰散杂念，抱着百分之120的期待心情，白无伤兑换了整整100份三阶食神宝箱。

    在没有绝对压力的情况下，他喜欢攒一攒，进行整数连抽。

    三阶食神宝箱的中奖概率，超凡食谱类98.3%，食神道具1%，食神秘术0.5%，食神天赋0.2%。

    与二阶宝箱的概率，差距不是很明显。

    其实按照道理，白无伤可以选择用10万的美食细胞，去兑换333份的二阶食神宝箱。

    毕竟爆率接近的情况下，数量越多，拿到食神天赋、食神秘术的可能性更高。

    一旦获取，那是绝对的血赚，怎么都不会吃亏。

    可事实上，食神祭坛不存在这个漏洞。

    每个阶段，道具、秘术、天赋之类的东西，似乎是存在定量的。

    比如二阶，白无伤得到「冰鲜贮藏」「白晶玉手」「大地之印」后，这两类抽奖概率直接归0。

    花再多细胞，获得超凡食谱的概率是99%，获得食神道具的概率是1%。

    直接封死白无伤投机取巧的想法。

    ……

    回顾数日前，白无伤40连抽，除了获得两件道具。

    剩余的38份食谱，倒也不是太过于无用，有贩卖或者自用的价值。

    但这一次100连抽，结果还要超出预期。

    在吭哧吭哧，反复做出打开宝箱，触碰宝物的动作后。

    白无伤获得99份超凡食谱，以及1份食神道具。

    食神道具——「三阶回溯之符」。

    【作用：将已经制作完毕的超凡美食，无论成功与否，重新回归材料状态。】

    【限制条件：三阶及以下食谱，一份，一次性。】

    这个效果，白无伤一开始看到的时候，忍不住心头一跳。

    好家伙，这是一张“免死金牌”啊！

    原来食神祭坛里，还有这种功能的道具。

    有它在，烹制特别昂贵、好不容易才收集到的食材时。

    报废，或者达不到想要的完美效果。

    就能重新来过。

    太神奇了！

    当然，「三阶回溯之符」，只能算是此次100连抽里，比较满意的奖励之一。

    有超过五份食谱，带给白无伤心动体验。

    【超凡食谱——不败豆。】

    适用于生命力、恢复力比较顽强的血肉完全体，个体一次性。

    在不损伤本源的伤势下，状态越极限，服用后，不仅能立即恢复，还能立即获得生命层次的小幅成长。

    【超凡食谱——对影棒棒糖。】

    适用于精神力偏强，或者意志力顽强的完全体超凡生物。

    非一次性，每月可服用一次。

    食用时，会承受巨大的精神压力和痛苦。

    如果不能承受，不仅无法触发食谱功效，还会导致受伤。

    但效果很惊喜，能够召唤出自己的影像傀儡，与自己战斗。

    影像傀儡持续时间内，百分百复制食用者的属性、技能、特性，并凝聚出完全对等的真实之体。

    无法操控它攻击外敌，影像傀儡一旦召唤出，会作为生死仇敌，使劲浑身解数攻击食用者。

    战胜它，没有奖励。

    失败，只要及时回收宠兽，也不会有额外的损失。

    白无伤很欣喜这份食谱。

    因为阿宙一定会跃跃欲试，无比珍惜与另一个自己一对一战斗，进一步磨砺技能的机会。

    小辞……说不定也可以。

    受伤或者承受痛苦什么的，它其实不是很在意。

    只要有美食作为核心驱动力，这只大虫虫，随时能够变成战斗狂！

    【超凡食谱——火焰云吞。】

    作用：有一定几率，帮助火属性完全体领悟一个技能。

    看到这份食谱的时候，白无伤马上想起“富婆”两个字。

    赤焰魔女·朱琴。

    这玩意简直是给她量身定做！

    她的每一头宠兽，都是火属性。

    也没有特别奇怪的体质，都是血肉生命体，都能够服用！

    按照白无伤的预估，距离十杰争霸赛，已经一月有余。

    她的第四头火焰宠，说不定已经有着落了。

    也可能把原本还没有进化的两头，全部升级一遍。

    只要有洽谈的机会，达成协议，白无伤至少能和她交易四次！

    能赚多少钱？

    不清楚，但是很期待！

    【超凡食谱——祈愿香。】

    作用：随机吸引一头罕见型超凡生物，来到自己的面前。

    品嗅香气后，大概率触发“报恩”效果，获得随机意外收获。

    这是白无伤至今为止，见过的最神秘的食谱。

    先不谈它的材料，由24种一千年到三千年的灵药构成，制作成本庞大到难以想象。

    更特别的是，这份食谱的限定条件，居然是针对白无伤的。

    终生只能制作三次！

    但它的效果，像小猫咪挠痒痒似的，不断拨弄心弦，令人浮想联翩。

    “食谱的描述，似乎没有出现‘完全体’这个词眼。”

    “也就是说，这个罕见型超凡生物，可能是更低等级，也可能是更高等级？”

    “也没有明确的效果介绍，都以‘随机’来标记，不过「报恩」这个词，很有意思，很玄乎……’

    白无伤心动了，非常心动。

    未知等于神秘，神秘等于机缘。

    但再次浏览「祈愿香」的食材及制作工序后，白无伤只能按捺下躁动的心情，按捺下自己的游思妄想。

    短时间内，这份食谱是做不出来的，材料的总成本超过500万。

    而且不是有钱，就能成功收集的，需要渠道，需要资源，需要运气。

