    血狼海贼团三大干部，卡波、贝德以及埃布森，此刻全部躺在了地上，两死一废。

    其他的普通干部以及海贼船员，也在李言麾下精锐海兵以及乌索普等狙击手时不时来上一下的情况下，倒下了大半。

    至于伤亡，伤确实有，而且还不少，毕竟对方小干部中还是有好几个数千万悬赏的海贼，只是有诺琪高照看着，这个亡，还是没有的。

    总之，如今战场上也就只剩下李言与加菲那边，还打得比较激烈了。

    ------

    【叮，宿主获得见闻色霸气熟练度1%，当前Lv.30（0.00%）】

    【叮，宿主获得见闻色霸气熟练度0.02%，当前Lv.30（0.03%）】

    【叮，宿主获得见闻色霸气熟练度0.03%，当前Lv.30（0.05%）】

    脑海中不断响起的提示音，李言嘴角微微一抽。

    这才刚提升了2级而已，熟练度的提升就下降了这么多。

    而且路飞他们都搞定了，我这东海总督还拖拖拉拉的，也确实有点不像话了。

    “血狼加菲，你手下的干部似乎都被干掉了。”

    “哼，一群废物，只要解决掉了你，我自然能把剩下的人都给宰了！”

    加菲咬着牙说道。

    他自己也是没想到，才四五分钟的时间，卡波他们三个竟然就全都败了，这局面...

    不过，只要能解决掉眼前这个少将，然后在桃兔重新回来之前将其他海军给宰了，那就还能全身而退。

    至于干掉桃兔，这次就算了吧，毕竟三名核心干部都两死一废了，而自己单挑的话又不可能是她对手。

    “白狼果实，狼人模式！”

    想到这里，加菲也是知道不能再拖了，当地一声低喝，全身都开始随之变化了起来。

    个子在拔高，四肢变得更为粗壮，甚至浑身还长出了许多浓密的白色毛发，俨然就是一副李言前世一些作品中狼人的模样。

    看着加菲的变身，李言也是立刻了然，实际上就和原著中罗布路奇的变身差不多，可以使力量、防御以及速度都大幅得到提升。

    不过白狼果实的能力显然比起罗布路奇的豹人形态，实战型更多样化一些。

    毕竟，即便是变成了狼人形态，却也不影响其继续操控七头狼崽，从而实现在战斗过程中，给自己打配合打掩护的目的。

    “死亡撕咬！”

    变身完成后，抓着一个狼崽们进攻后的空档，加菲直接就加入了进去，并向李言发动了其拿手的一招。

    在恶魔果实的加成下，他此刻的咬合力能达到近两千公斤，再加上变身后那两排锋利到可怕的牙齿，就算是他手下体术最强的埃布森，只要中招也绝对会被撕下一大块肉来。

    而此刻的林凡在刚避开了其他七人攻击后，身体似乎存在着一瞬间的僵直，没法对此立刻做出规避动作，只是举起了右左手挡在身前，这也让加菲感觉到了机会来临。

    “既然这样，那你的左手我就收下了！”

    血色的大嘴猛然张开，向着李言左臂便是直接咬下。

    然而...

    “武装色，硬化！”

    此时，如果从傍观者的角度来看，那就是加菲一口咬在了李言的左臂上，这不禁让他们极为担忧。

    但如果从是站在加菲的正面，也就是李言的位置，就可以清楚的看到，加菲那张越发扭曲的脸孔，甚至还有其咬着李言左手的那两排利齿...

    这根本就咬不进去好吧？

    真要说的话，加菲甚至感觉自己的牙齿都快要被崩断了，就像是要在了铁块上一样。

    “飞翔斩击！”

    趁着加菲还来不及松口时，李言右手的逐日直接就是一道斩击挥出，轰在了他的胸口，顿时便将加菲整个人给轰飞了出去，甚至还撞断了两棵大树。

    直到这时，所有人才看见，李言那刚才被加菲所咬的左手，此刻一片漆黑，甚至还散发了一丝金属的光芒。

    “剃...”

    “指枪！”

    噗...

    一根黑色的手指，在所有人都没反应过来的时候，便已经插入了其中一名狼崽的胸膛。

    旋即，李言再度消失了身影。

    或是指枪，或是岚脚，或是斩击，甚至有的时候直接就是普通一拳，不到十秒的时间，加菲的所控制的七名海贼便已经全部躺在了地上。

    这种5000万上下悬赏实力的海贼，对于如今的李言来说，根本就没有任何难度。

    而另一边，逐渐消散的尘土中，加菲的身影也是渐渐露了出来。

    不复之前意气风发之状，取而代之的是一脸颓废。

    背靠一截断树坐在地上，其胸前那一道几乎从肩膀到腰间，深可见骨的剑伤尤为引人注目。

    当他看到自己七名手下全数倒在地上，生死不知的时候，脸色也是越发绝望了起来。

    有这样的实力，为什么和自己打了那么老半天，而且还一副被自己压制到只能不断拼命闪躲，而无法反击的样子？

    为什么这种人的实力，会只是区区的少将？

    怕是就算达不到精英中将的程度，最差那也是普通中将内的顶尖者吧...

    “你...到底是谁？”

    “海军东海总督，李言！”

    “李言...之前干掉塔罗斯的就是你？”

    “有什么问题吗？”

    闻言，李言挑了挑眉。

    “没问题，太没问题了，你这实力干一个废物塔罗斯，还不是轻轻松松的！”

    “倒是我，之前还嘲笑塔罗斯被一个东海的无名海军干掉，可没想到转眼我便步了他的后尘。”

    “甚至...我连你认真起来的一招都没挡住！”

    “这可真是太可笑了，哈哈哈哈哈，咳咳...”

    刚自嘲地笑了几声，加菲便是又一大口血，连带着一些被毁灭剑意彻底震碎的内脏，一起吐出。

    看样子也是没多少时间了。

    就在这时，一道身影飞速掠来，直接落在了李言的边上。

    “这是...结束了？”

    来的人不是别人，正是刚才全速赶去军舰那里，然后又再次全速赶回来的桃兔。

    看着眼前的场景，她整个人都不好了！

    自己之前打的是什么主意？

    趁着这次来科尔沁岛，多干掉几个海贼，然后收缴他们财物拿去给李言改造自己军舰？

    可结果呢？

    跑去军舰那边，那些海贼，早就被一笑给收拾掉了。

    好吧，那就回来干掉血狼加菲，可结果又慢了一拍，血狼海贼团也被李言给收拾掉了。

    整了半天，自己全程就是在来回跑路，啥好处都没捞到，完全是跑了个寂寞！

    等等，这血狼还没断气吧？

    所以...

    要是自己现在补上一刀，那这个人头应该也算是我的吧？

    顿时便把李言往边上一推，大喊了一声小心，就好像是发现加菲准备偷偷出手一般。

    旋即在所有人目瞪口呆的目光中，迅速出手腰间的金毘罗，直接便是挥出了一道粉色匹练，直冲已经无法动弹的加菲而去。

    为了改造军舰所需的贝利...

    桃兔已经不准备要脸了！

