    周泽和许明的战斗结束，落下的帷幕。

    许明心服口服。

    周泽对王之律令的技能使用效果是更加清晰。

    那是一种可以用来改变规则的力量。

    但是并不是说，真的就无敌了。

    别人不知道，可是周泽却很清楚，自己的头发微微焦了。

    之前的所有传言一律消失不见。

    他成为了当前灵异调查局年轻一代最强者。

    不过这一件事情还未结束。

    因为事后周泽任务空间之中，修女所使用圣光的运用方式拿了出来。

    并证明了可用。

    那是另一个世界的一大传承。

    虽说不算强力，可是胜在万用。

    既可以治疗也可以用来攻击，必要时还能用来当成护盾守护自己。

    只是学习的难度有点高，不过在周泽的优化之下，威力降低了一些，可是学习难度也直线下降。

    当他把这份传承拿出来的时候，整个灵异局都沸腾了。

    这才是真正的底蕴，一门可以让普通人修行的修行之法。

    虽然缺少了顶尖的战斗功法，可就算是这份基础也是天大的功劳。

    自此周泽的地位再无任何人敢质疑。

    只要你在灵异调查局说他一句不是。

    估计会有一堆人冲上来将你暴打一顿。

    为了奖励周泽的作出贡献，调查局还承诺将批发大量的修行资源，和调配一些人手给扬州市分局。

    并且将扬州市分局列为重点帮扶对象。

    周泽也挺高兴，毕竟有了总局的帮扶，那原本遭受重创的扬州市分局，可以更加快速的重建起来。

    就在这时，一个电话打到了周泽这里。

    “你到底要在那里耽误多久？快给老娘回来。”

    电话那头是脾气火爆的林可。

    周泽皱眉。

    尽管林可的声音依旧洪亮，可是他却听出了难以掩饰的疲惫，

    心中不免有些担忧，轻声说道：“是出了什么事情吗？”

    随后，周泽才从林可嘴中得知。

    自从伯爵死后，扬州市这边的灵异事件数量和频率大大上升。

    好像那些之前隐藏着的妖魔全部都跑了出来。

    周泽神情凛然，他倒是没想过会出这种事情。

    急忙承诺：“我这边的事情已经搞定。明天就会回去。”

    “还等什么到明天啊，你今晚就给老娘回来。”

    电话那头林可的声音依旧暴躁。

    好似追债的一般。

    “好的。”周泽连忙答应。“今晚出发，明天晚上到。”

    他是真担心，要是自己不答应，下次见到林可的时候，她会直接翻脸。

    要知道林可的目标也就是成为副局。

    成为周泽的领导。

    现在倒是真的成为了副局长。

    还没等她享受一下统领权利的滋味。

    没想到周泽直接成了局长，她的顶头上司。

    这使得林可郁闷的要死。

    次日深夜。

    灵异调查局扬州市分局。

    此刻一片静谧。

    除了一部分出了外勤，其他人都睡着了。

    毕竟这阵子，不同寻常的繁忙几乎累垮了每一个御鬼者。

    然而就在扬州市分局的地下。

    几十米深处。

    一群奇形怪状的妖魔正齐聚与此。

    “兄弟们，现在整个扬州市分局没有任何a级以上强者，只要攻了进去就全都是我们的食物。”

    “大补之物。”

    “这些天他们也杀了我们不少兄弟，现在轮到他们血债血偿！”

    一想到御鬼者那充满力量的血肉，妖魔们全部都目露贪婪，咽了咽口水。

    于是它们默默加快了对防护结界的侵蚀。

    老胡是扬州市分局里面的一名老员工。

    他和之前的局长是同一批进来的。

    偏向于感知和探测，但自身战斗力并不强。

    这时候他正在自己的房间喝酒。

    局长的照片也摆在上面。

    一边喝酒一边自言自语。

    “老兄弟啊，你就这样走了。那时候我们还一直在说，要走肯定也是我这个弱鸡先走，没想到最后竟然是你先死。”

    老胡的神情落寞。

    就在这时，一丝奇怪的波动，引起了他的注意。

    他对调查局实在是太熟悉了。

    以此为家，他对每一个角落以及每一寸地方都了如指掌。

    他神情凛然，站了起来。

    大步来到房间外，开始寻找异变的来源。

    那一缕缕轻微的波动，时断时续，好几次让他以为是自己的感知出了问题。

    兜兜转转，终于在大厅，一处隐蔽的角落发现了波动的来源。

    竟然是从地下传出来的。

    老胡付下身，聚精会神。

    “呲呲，呲呲。”

    好像是老鼠啃咬东西发出的声响。

    什么情况？

    他还没反应过来。

    地面就出现了一道裂缝，随即无数道裂缝产生。

    裂缝之中，黑暗的深处，有着无数双血红色的眼睛亮起，带着贪婪和残暴。

    老胡第一时间，血色涌上了脸颊，用尽了全力大声吼了起来：“妖魔来袭，快起来。”

    那一声怒吼打破了平静的夜空，惊醒了无数的御鬼者。

    按理说，警告完之后，老胡就应该撤退了，毕竟他只是辅助人员，战斗力不高。

    可是他没有。

    他想得是，拖得越久，活下来的人就越多。

    要是有别人知道他的想法，肯定会骂他疯了。

    那是一大群凶残的妖魔。

    他一个感知侧御鬼者，竟然想要阻止他们。

    可是，这时候老胡神情坚决，没有丝毫畏惧。

    他的灵其实除了感知之外，还有一个他从来没有对外说过的能力。

    以自身消散为代价，来发起一次攻击。

    “今日可能要你陪着我赴死了。”老胡小声对自己的契约灵说道。

    一只狐狸形状的灵出现在他的身后，亲密地用脸拱卫着他的脸。

    它在用行动告诉老胡，没关系，去做你想要做的事情吧！

    老胡的嘴角浮现了一抹感动的笑容。

    他站在裂缝之上，身上开始燃烧起来。

    狐狸的灵也开始燃烧，发出了一声尖啸。

    已经赶过来的部分成员们，看到了这一幕。

    “不，老胡，快停下，这样你他妈会死的？”

    “老胡，谁他妈要你逞英雄，快给老子停下。”

    “啊，该死。”

    老胡看着眼前的同伴们，竖起了一个大拇指，露出了一个爽朗的笑容。

    随后在妖魔打破结界，冒头的那一刻，点爆了自己。

    绚丽的爆炸声在安静的灵异局中响起。

    妖魔的前头部队，被老胡的自爆炸地血肉横飞。

    原本进攻的势头一滞。

    然而。

    血腥，不但没有吓退妖魔，反而使它们更加疯狂。

    分局成员也被老胡的牺牲刺激到了，他们红着眼，全身散发着浓厚的杀意。

    “杀！！！”

    不知道是谁喊了一声。

    就像是冲锋号一样，战斗打响了。

    互相视为死敌的双方一触即发。

    正在沉睡的林可和林柔姐妹也被老胡的叫声吵醒了。

    此刻整个分局都在震动。

    为何会出现这种事情？

    就算是地震，整个灵异调查局分局也不会有所反应。

    因为整个分局都被结界所防护。

    那么现在出现的震动就只有一个原因。

    结界被打破了。

    意识到这一点的林柔和林可，对视一眼。

    表情冷厉。

    灵装开始在她们身上显现。

    就在这时。

    此刻一只蟑螂模样的妖魔已经打破了她们的房间门，闯了进来。

    看到两人的瞬间，妖魔也狞笑着扑了上来。

    林柔眼睛变黑。

    蟑螂妖魔的动作瞬间停滞

    林可冲了上去。

    高高跃起，一拳，就将妖魔的脑袋打爆。

    绿色的鲜血和脑浆洒遍一地。

    两人并未停手，而是冲出了房间，追寻着声音来源，加入到了大厅白热化的战斗之中。

    这时候局中的御鬼者也在老胡的提醒下醒来，并且因为老胡的拖延获得了宝贵的时间。

    开始迅速组织起了反击。

    他们在结界被打破的地方，建立起了一道道防线。

    皮糙肉厚的抗在前方。

    皮薄高伤的则在后方攻击。

    灵敏的则游走在整个战场，清理掉一些落单的妖魔。

    没有攻击力全部都被保护在最中间。

    但是他们也在枪械进行攻击。

    虽然反击迅速，也杀死了无数的妖魔，堆起来的妖魔尸体甚至叠成厚厚的肉墙。

    只是那一处结界缺口，涌出来的妖魔却依旧不见减少。

    好像江水一般，源源不断。

    杀了一批又来一批。

    灵异调查局这边。

    顶在前方的能力者已经伤痕累累，全身都是鲜血，分不清是妖魔的，还是他们自己的。

    有人已经摇摇欲坠，只是凭借意志力在死扛，防线岌岌可危。

    扬州市分局，危！

