    夏星降整个人像是飘在云端一般。

    老师这是默认了的意思吗？

    自己真的没有会错意吗？

    他心里一下子狂喜, 一下子惶惑，明明什么都没做, 整个人却像是脱力了一般，只觉得两条腿都在发软, 走路都有些不稳。

    他内心又想和聂千秋再确认一遍, 又怕一切只是自己做作多情, 怕这片刻的幸福只不过是泡影。

    等回到酒店, 他的心还像是被紧紧攥住一般，下意识地跟着聂千秋走到他的房门前。

    聂千秋在门前停下脚步，转头看他：“你的房间不在这里吧？”

    夏星降猛然回过神来，一把握住聂千秋的手：“老师！”

    聂千秋看着自己被抓住的手腕, 挑了挑眉：“嗯？”

    夏星降觉得自己有些失礼，却又不肯放手, 反而握得更紧, 双目如火，燃烧着聂千秋的倒影。

    聂千秋是笑非笑地看着他，率先开了口：“你都酝酿了两公里了，还没做好心理准备吗？”

    从片场道酒店, 距离正好两公里。

    夏星降心中的疑虑突然之间都烟消云散了, 脸上绽开一个大大的笑容，郑重道：“老师, 我喜欢你。”

    聂千秋心里长叹，这怂货，终于攒够勇气开口了。

    于是他轻轻点头：“我知道了。”

    随后脸上也露出了轻轻的笑容：“我们还挺般配的。”

    夏星降脸上的笑越来越大：“老师, 那我们……”

    聂千秋：“累死了，早点休息吧。”

    说罢开了房间门，结果刚走进去两步，就被夏星降从背后环住，下一刻，整个人陷入对方的胸膛里，他的胸膛宽阔，还带着夜的凉意，却又如此的熨帖。

    夏星降脑袋贴在他的耳朵边：“老师，我今晚可以留在你房间吗？”

    聂千秋默了一下：“你想留就留呗，又不是第一次。”

    以前两人关系还纯纯的时候都能一张床上睡，没道理现在反倒要矫情起来。

    夏星降开心得脑袋在他脖子上狂蹭了一番：“我是老师的男朋友了！！”

    聂千秋点头：“是啊是啊，而且还很旺夫。”

    夏星降愣了一下，半天后反应过来：“诸葛说的你的红鸾星动的对象难道是我？”

    聂千秋奇怪地看他：“不然呢？”

    接着兴味盎然地问道：“难道你有别的对象介绍给我？”

    “不是，没有，不可能。”夏星降否认三连，“就是我，也只能是我。”

    聂千秋嗤了一声，把他从背上拎了下来：“行了，赶紧洗漱睡觉吧，我明天还要拍一整天的戏。”

    虽然夏星降此时恨不得立刻就跟老师把关系再进一步，但是他也知道聂千秋行程安排得赶，便不敢占用他本就不多的休息时间，听话地松开了他。

    等聂千秋洗完澡出来，就见夏星降不知什么时候已经跑回自己房里洗好了澡，此时坐在床上，熟悉的面孔上顶着一脸傻兮兮的笑，也就是长得好看才没往智障的方向发展，叫人不忍直视。

    聂千秋过去呼噜了他脑袋一把：“笑得真蠢。”

    夏星降双眼亮得发光，又哪里控制得住自己的笑容，还傻了吧唧地问道：“我有笑吗？”

    聂千秋面无表情：“没有，你就是面瘫了而已。”

    夏星降揉着笑僵的两边脸颊弹开到一边，给聂千秋让出位置来，聂千秋看着他几乎要蹦起来的身影，情不自禁也笑了出来。

    躺进温暖又柔软的被窝里，身体舒服地舒展开来，连着整个心都觉得暖暖的，柔软得不得了。

    这以后就是有男朋友的人了，这谈恋爱的感觉还挺不错的。

    聂千秋都没有意识到，自己的脸上也如夏星降一般，挂着淡淡的笑容。

    身后的人不动神色地靠了过来，熟门熟路地将自己揽进怀里。

    聂千秋：“……”

    这熟练的姿势动作？

    敢情之前在叠城的时候早上会出现这种被抱着的情况，根本不是因为夏星降睡相不好，而是他在趁机占自己便宜？

    他就知道，夏星降果然早就在觊觎他了！

    聂千秋在心里把夏星降暗暗鄙视了一番，表白的时候怂了吧唧的，占便宜的时候倒是大胆得不行，真是real心机。

    腹诽归腹诽，身上却又默默调整了一下姿势，让自己靠得更舒服一些，离得近了，还能感受到夏星降的心跳声。

    两人都没有说话，沐浴露的香味和呼吸声交缠在一起，营造出一丝静谧的暧昧。

    半晌后，聂千秋道：“我希望你克制一下你自己。”

    夏星降脸热热的，低声道：“我有点激动。”

    聂千秋：“交往这个事情还是循序渐进比较好，你一上来就这么禽兽不太合适吧？”

    夏星降把头埋他背后，闷闷道：“你给我一点时间，我忍忍。”

    毕竟两人都处在血气方刚的年纪，聂千秋也能体会夏星降的心情，也没有为难他，只默默等着那戳在自己大腿根部的硬物慢慢消退。

    夏星降又不好意思，又不敢有太大动作，与聂千秋贴在一起的皮肤更是滚烫到不行，为了尽快转移注意力，他随便找了个话题，道：“老师，那个蒋亦怎么老是找你说话啊？”

    虽然和聂千秋把关系给确定下来了，但是对这个天然美少女，他还是耿耿于怀。

    聂千秋望天：“因为我曾经是她的爱豆吧。”

    夏星降不解：“曾经？”

    “对啊。”聂千秋语气里充满了世态炎凉，“她已经爬墙了。”

    夏星降：“……”

    夏星降语气颇有些抓奸的阴阳怪气：“可是我看她今晚和你说话的样子，样子明明很害羞，还是很像迷妹……”

    聂千秋顿时更加沧桑：“是迷妹没错，不过已经不是我的迷妹了。”

    夏星降好奇：“那是谁的？”

    聂千秋痛心疾首：“诸葛忘机。”

    夏星降“噗——”了一声，身上的燥热瞬间消退。

    聂千秋倒是能理解他的心情，还贴心地说道：“以后你硬着的时候咱就别聊这种话题了，容易ED.”

    夏星降默默点头，过了一会，又忍不住说道：“以后我硬着的时候，咱们能别聊天吗？”

    聂千秋含糊道：“嗯嗯，看情况吧。”

    这人怎么一谈起恋爱，就开始往禽兽的方向发展呢？

    聂千秋又把蒋亦想找诸葛忘机算命的事情说了一遍。

    夏星降听完说道：“这事就交给我吧。”

    聂千秋挑眉：“你想怎么做？”

    夏星降十分自然地说道：“就威逼利诱吧，希望他能好好给蒋亦算命，让蒋亦别再缠着你了。”

    聂千秋“哇”了一声：“你一个大男人怎么也这么会吃醋？”

    夏星降把埋在他背后的脑袋拱了拱：“因为我真的很喜欢老师。”

    ……

    隔天聂千秋在片场碰到诸葛忘机的时候，诸葛忘机一脸怒容地和他诉苦：“聂老师，你千万别和夏星降走太近了，我跟你说，他简直不是人……”

    等他噼里啪啦把夏星降数落了一遍之后，聂千秋才轻叹一声：“他是有缺点啦，可是身为他的男朋友，我能怎么办，也只能包容他。”

    诸葛忘机愤愤：“……包容个屁，要我说这种人就不能做朋友……”

    他话说到一半突然卡住，有些不太确定地问道：“等等，你刚刚说的是朋友还是男朋友来着？”

    聂千秋口齿清晰：“男朋友。”

    诸葛忘机还是不敢相信，又问：“你的‘男朋友’指的是男的朋友，还是交往中的那种朋友。”

    聂千秋给了他一个同情的眼神：“你不要再自欺欺人了，你没有听错，我和星降正在交往中。”

    诸葛忘机哭丧着脸：“妈的，你不会在我骂他之前说吗？”

    聂千秋很无辜：“你也没给我插嘴的机会啊。”

    他说着还称赞道：“你们神算门还真有两下子啊，算到我和星降交往，还算到他有帮夫运。”

    诸葛忘机一点都没有被表扬的喜悦：“行了行了，我什么水准我心里有数，我算了你有桃花，算了他有桃花，怎么就没想到你们就是对方的桃花，还是失算了。”

    聂千秋拍拍他的肩膀：“阿葛对自己真的很严格。”

    诸葛忘机欲哭无泪：“那你能答应我，不要把我刚刚说的话告诉他吗？”

    聂千秋意外道：“没想到你这么怕他！”

    诸葛忘机“呸”了一声：“谁怕他啊，我怕的是他妈。”

    聂千秋惊讶：“星降他妈？有这么可怕吗？”

    诸葛忘机脸色白白地看他：“你不会还不知道他妈是谁吧？”

    聂千秋莫名：“他妈妈很有名吗？”

    诸葛忘机拍了拍他的肩膀：“你好自为之吧。”

    说罢作势就要走，聂千秋忙拦住他：“等等，你先说一下他妈妈是谁啊。”

    诸葛忘机轻轻呵了一声：“你去问你男朋友吧，我去给蒋亦算命了。”

    看着诸葛忘机遁走，聂千秋好奇地给夏星降发信息。

    聂千秋：你妈妈是谁？

    夏星降：要见家长吗？我安排一下

    夏星降：[旋转跳跃.gif]

    聂千秋：你冷静一点，我就是问问

    聂千秋：好像是名人的样子，不了解一下感觉不太尊重她

    夏星降：呃……

    夏星降：我妈妈叫商雪意

    夏星降：和我爸结婚以前是火焰枪的传人

    聂千秋：……火焰枪？

    聂千秋：火焰枪！

    夏星降：是啊，你听过？

    聂千秋没有再回复，夏星降直接接到他的电话：“你妈妈在哪里？我要见她。”

    夏星降懵了一下：“怎么了？有什么事吗？”

    聂千秋沉默了一会：“我也不知道有什么事，因为想见火焰枪传人的不是我，是我师父。”

    “但是他已经过世了，就由我来代劳吧。”

    作者有话要说： ED=阳痿

    千秋：我是全世界最好哒男朋友

    夏妈妈：给我加点戏，谢谢。

