    刘芊芊算了一下宋常在还不到生产的时间这又是一个早产，在这个皇宫中早产仿佛已经成了稀疏平常的事情。

    这件事情到底是巧合，还是有人刻意为之呢。

    “找太医。”

    雍正吩咐身边的苏培盛，他则是冷着脸看向宋常在的方向。

    乌拉那拉氏见雍正盯着宋氏哪里看，她赶忙安排。

    “你们快把把宋常在挪去偏殿，别再这里等着了。”

    宫人们呼呼啦啦地把宋氏移去了偏殿，雍正却让她身边的宫女留下。

    “你是怎么伺候主子的，好好的人怎么摔了。”

    “是啊，皇上，若不是宋常在摔了一跤根本不可能早产。”

    裕嫔耿氏最见不得孩子出事，她也愤愤不平地说道。

    “既然伺候不好主子，那就罚去浣衣局好好长长记性。”

    雍正自然不会饶了这个宫女，若不是今日是除夕夜怕是惩罚就是杖杀了。

    今晚的宴会已经耗尽了刘芊芊的精力，她之前坠湖对身体的损伤很大。

    虽然这段日子她一直灵泉水和空间的鸡、鸡蛋给自己养身体，可毕竟她现在胎像还不稳。

    刘芊芊扶着自己的肚子就这一会儿，肚子就有些不舒服。

    “皇上，臣妾身体有些不适想要先行回宫。”

    雍正点了点头，还让安清雅跟刘芊芊一起回去。

    刚回到咸福宫刘芊芊就感觉双腿间有血液流出，她赶忙让自己在床上躺下。

    “碧落去叫太医，我的肚子不舒服。”

    碧落和翠喜的脸色立刻大变，翠喜忙去查看刘芊芊的情况。

    一掀开被子她就看到了一小滩血在床褥上，她赶忙催促。

    “主儿出血了，碧落快去医院。”

    碧落不敢再耽误赶忙去往太医院，明月见状也悄悄地出了咸福宫。

    因为宴会上出了宋常在的事情雍正也没兴趣继续，也就早早散了。

    明月等在出宫的必经之路上喊住允禟，他身边的福晋董鄂氏蹙了蹙眉。

    “九爷，主子出血，有流产的迹象。”

    允禟一听这话面色一沉他抬脚就要离开，董鄂氏上前拉了他一把。

    “爷，您这是要去哪儿，宫门等会儿就要落锁了。”

    允禟烦躁地甩开了董鄂氏的手，冷声道：“不用你管。”

    他抬脚离开前往咸福宫，明月跟在他后面都要跑起来了。

    董鄂氏十分愤怒，她踩着花盆底向另外一个方向走去。

    另外一边允禟和明月路过太医院，刚走至门口就听到一阵吵闹声。

    “何太医，我们主儿已经出血了，你快去看看啊。”

    碧落抓着何清山的手脸上满是着急，她已经求了何太医很久他始终不答应。

    “这个姑娘，我还要替皇后娘娘配药耽误了可是要掉脑袋的。”

    何清山用力的甩开了碧落的手，他抬脚就要朝太医院里面进。

    “何太医，谦嫔肚子里可是怀了龙种，你这样懈怠就不怕被治罪吗？”

    允禟冷声开口，何清山看到他只是微微行了一礼。

    “九贝勒这么久不出宫，若是皇上和太后知道了怕是不好吧。”

    何清山是皇后的人，自然知道皇上一直在打压允禩、允禟和允?的事情。

    所以他对允禟也不是很礼貌，觉得他们迟早会垮台。

