    ：[]
                :///！！

    第1269章

    “他配吗？”

    “他不配得到你的爱！”

    “他以为我疯阎王的名号是白来的吗？我凭什么把你还给他？”

    “落到这个下场，不过他咎由自取罢了。”

    沉栖得意的笑着，丝毫不后悔自己的做法，甚至还有些庆幸，杀得快。

    不然洛清渊来了，这人还真是杀不了。

    “闭嘴！”洛清渊心里跟针扎一样，复杂的情绪翻涌而来，让她倍感窒息。

    洛清渊声音冷冽，“把他的尸体送回去！”

    沉栖勾起唇角，“是。”

    洛清渊很后悔，后悔为什么没有早点告诉沉栖，不准他杀傅尘寰。

    她也想不到傅尘寰会来黎国找她。

    虽然早已下定决心不再回头，可是却没有想过他会死。

    走出树林，洛清渊猛地扶着树干，一口鲜血喷了出来。

    “你没事吧！”仇十七一惊，赶忙扶住她。

    洛清渊擦了擦嘴角鲜血，回头望了一眼，见到士兵抬起了那具尸体，离开了。

    洛清渊却不敢再看一眼。

    心脏揪疼，发红的眼眸落下一滴清泪。

    她紧攥着手心，强忍着情绪。

    沉栖！

    早晚有一天，她会亲手杀了他！

    随后洛清渊又让仇十七策马带她回去。

    她不想与沉栖同行。

    猎猎狂风卷起她眼角泪珠，吹散在天地间。

    正策马往前，忽然仇十七感觉到身后抓着他衣服的那只手松了松。

    他微微一惊。

    刚要转头看看。

    却猛地，身后之人直接晕过去，从马背上栽了下去。

    “洛清渊！”仇十七脸色大变，立刻停下马。

    仇十七立刻翻身下马。

    而洛清渊的身体却往斜坡下滚去。

    仇十七快速的追了过去，洛清渊昏迷在地，仇十七一把脉，脸色一变。

    看来这个傅尘寰的死，对她打击很大。

    心绪紊乱，情绪起伏太大，急火攻心，这才晕了过去。

    看来不宜长途颠簸继续赶路了。

    仇十七将洛清渊给背了起来，爬上了坡。

    这时，后方正传来马蹄声。

    一看，竟是沉栖带着人赶上来了。

    沉栖目光深邃的看了一眼仇十七，立刻翻身下马，“她怎么了？”

    仇十七答道：“身体太弱晕过去了。”

    “她现在很需要佛前莲，你势力那么大，总该能弄到佛前莲吧。”

    沉栖却冷声道：“没有，弄不到。”

    “把她给我。”

    沉栖直接上前接过了洛清渊，抱了起来。

    竟一跃翻身上马。

    仇十七着急，立刻阻止，“你要干什么？她现在不宜长途颠簸回都城！必须要找个地方休息。”

    沉栖眼神冰冷的看了他一眼，“我的事，你少管。”

    说罢，沉栖抱着洛清渊策马而去。

    仇十七根本阻止不了。

    神色凝重的望着那一行人策马远去。

    他感到十分困惑，这沉栖能当着自己手下人的面给洛清渊跪下，甘愿承受她好几个巴掌，未有怨言。

    看起来对洛清渊是用情至深。

    可是为什么此刻又这么不顾洛清渊的身体是否能承受得了呢。

    洛清渊虽然服下了续命丹，但也已经是强弩之末，若不赶紧对症下药调养，怕是活不了多久。

    沉栖到底想做什么？

