
　　调整好心态，

　　牧业经过一番掩埋，将血腥的的场面稍微掩盖，

　　期间又引来了不少野兽，但在留下几句尸体后，异常恐惧的仓皇逃窜，

　　又让牧业增添了不少的工作量，

　　将手上的泥土拍掉，牧业看着已经恢复平整的地面，又上去踩实了些，

　　血腥味依旧若隐若现，

　　但相比之前已经好太多了，

　　牧业感知自身有些皱眉，

　　真气鼓荡，瞬间掺杂着的汗水、沙尘一扫而空，淡色衣袍一尘不染，

　　随后，他便转身离去，在这里停留的时间已经足够长了，

　　感受着腹中已经消化殆尽的食物，

　　牧业直接感知附近距离最近的客栈，他虽然已经能餐风饮露、汲取元气维持身体状态，

　　但精元点的形成只能通过食物形成，

　　这个原理是牧业至今还搞不清楚，但面板的局限性已经暴露，

　　无法直接推演没有上升阶梯的功法，

　　只能通过加速肠胃的吸收食物提取精元点，

　　【金丹阳篇】被牧业加到最高境界，已经没有上升途径，

　　至于再往上，三藏方丈没有相关理论。

　　这让牧业想要推演出一部新的功法、能够更上一层的功法，

　　唯有完整的能实现身体蜕变并且更上一层的功法，才能用精元点进行加点，才最适合他。

　　这才是牧业为什么花费这么多的时间推演【阳神】人仙武道体系，

　　单单只是上升渠道，就更加广阔，

　　更别说，还有相关理论，不知道减少了牧业多少时间，

　　真气所化的无形气刃，如锋锐的镰刀，使牧业眼前的野草灌木通通断掉，俯倒在地，

　　从远处看，一条笔直的崎岖小道正随着牧业的步伐前行缓缓形成，

　　牧业的步伐不紧不慢，宛如漫步在宽敞的大道上，

　　时间，不知不觉过去，

　　物业收回环绕在周身的无形气刃，站在一座二层楼的古式阁楼前，

　　阁楼坐落于林间深处，

　　有两三人进出，大都还是远行的商人，

　　牧业打量一下四周有些无奈，感知这里的方位，这里距离少林寺已经不远了，

　　没想到兜兜转转又似乎回来了，

　　不过，回来也好，他之前说要外出寻亲，堵住了三藏方丈的挽留，

　　但他也没说离开少林寺多久，离开一天也是离开。

　　一阵冷风过境，

　　天上缓缓飘散几点白色的星星点点，

　　“下雪了？”

　　牧业一愣，他记得现在似乎还是秋天，但看着掉落在手心的雪花，

　　他也就默认了这天气的骤然变化，

　　走进客栈，牧业直接找了个空桌，坐下，

　　“小二！！！住房。”

　　“来了！客人需要吃住？”

　　“将店里所有的饭菜都上一遍，我先吃后住。”

　　将不少银子放在亲自接客，但略带难色的掌柜面前，

　　掌柜的拿着在手中掂量，顿时喜笑颜开，下去了准备了，

　　牧业感慨一笑，庆幸收集了不少黑狐兵的钱财，

　　不理会有些几个用异样目光看着他的几个食客，

　　戴着高头棉帽的掌柜通知后厨后又亲自端之前客人的饭菜，

　　牧业给自己倒杯水，清洗一遍茶杯，才又倒了一杯茶，

　　轻轻放在嘴边抿了一口，

　　有些茶味，但估计也不是什么好茶，

　　客栈的上菜速度很快，在牧业的感知下，过了不久，就上满了菜，

　　看着满桌的饭菜，以及邻桌的震惊眼神，牧业拿起筷子就快速吃过饭菜，

　　上菜，

　　上菜………，

　　随后，在旁人已经目瞪口呆的眼神中，

　　牧业放下手中碗筷，看着面前上了两遍饭菜后还是清洁如新的餐碟、盘子。

　　久违的感觉到饱腹，美美的再喝口茶水，

　　牧业直接走向掌柜的为自己准备的房间，走到二楼，

　　惊呼声响起，随后是剧烈的关门声，以及拍击声，

　　“小虎，快！”

　　“顶住门！”

　　听到这声音，牧业顿时知道来者何人，小虎、小龙、小兰三人，

　　看着气喘吁吁、慌张顶门，躲避狗熊的三人，牧业顿时感叹他们真是时时刻刻都在作死，

　　估计又是去那个犄角旮旯里探险了。

　　这次，莫不是跑到西伯利亚了？

　　连狗熊都引过来了。

　　看着不理会慌张的掌柜和食客，直接坐在空位要了一碗面的小虎，

　　牧业心中平静，但嘴上依旧有种想要吐槽的欲望，

　　小兰～小龙可还在顶门呢！

　　“好了，他终于走了！”小龙喘着粗气道，

　　“总算脱险了。”

　　小兰依旧是一副露出盈盈一握的小腰，一身粉色超前装扮的模样，青涩感十足，

　　但她此时也深深喘了一口气，表情多云转晴，

　　而后，他们的目光看向小虎，

　　“小龙，你有没有钱帮我付一下！”

　　小虎夹起面条，狠嗦一口，露出陶醉的表情，仰头看向小兰、小龙，示意他们过去，

　　但不尴不尬的脸上分明写着付钱。

　　“嗯？”

　　小兰小龙对视一眼，看出彼此眼中的无奈，23sK.com

　　小龙顿时没好气的坐在小虎旁边，给他付了钱，

　　牧业走上台阶过道，

　　并没有与主角三人过多交流的想法，

　　他没有追求刺激的想法，

　　现在对他最重要的还是功法的推演，

　　对于这三总想着偷懒，练功都不积极，牧业只能说，他们还小，

　　毕竟他们有底蕴，

　　三藏方丈嘴上说着他们是少林高手的后人，但谁都认为他们是转世的少林高手，

　　就为了这事，贴吧可有不少祖安在疯狂输出。

　　有前世的底蕴，就算是天天玩耍，也超过根骨上乘的天才艰苦修行，

　　而且，危险时刻总会有前世念头庇佑，才是他们作而不死的原因。

　　牧业不在此列，他是挂壁，

　　挂壁与挂壁之间，牧业超出些许。

　　“公子，能否让一下！”

　　温婉妩媚的声音婉转悠扬，仿佛情人在耳边吟唱，

　　牧业猝不及防，顿时心中有一丝沉醉，放松、舒适，想要沉迷其中，任她使唤，但瞬息清醒，

　　“嗯？”

　　牧业反应极快，顺势卸去身上的遮掩，完美阳刚的面容，俊美无铸，出尘清淡的气质，散发诱人的吸引力，充满让人亲近的感觉，

　　一时间，牧业和对面的绝美女子仿佛两个光源，肆意的散发自己独特的魅力，

　　抬目望去，对面女子，一头如墨一般的长发，精巧的五官，醉人的红唇，紫色抹胸搭配灰红长裙，不露丝毫风光，却使人不由沉醉，

　　这是牧业对她的第一印象，刚才只是声音竟然就让牧业有些沉醉，

　　让他有些心惊，

　　这女子风韵可以说胜过小兰不少，

　　青涩与成熟，终究是如水蜜桃一般的成熟饱满，更让人沉醉，

　　【施文慕】

　　牧业大脑迅速查找、锁定，而后心中轻声默念这个名字，几乎只是瞬间，他就查询到这个女人的名字，

　　衣服装扮都无疑说明这就是她，

　　疑似三藏方丈的老相好？

　　有着凡人难以抗拒的奇特魅力，

　　目前已经一百五十多岁的巫婆，

　　“好美！！！”

　　牧业立刻看向一楼大厅，一个绝美的年轻女子正缓步婀娜多姿的走进客栈，一瞬间无穷的魅力在她举止间

　　而且，

　　但精元点，牧业还是

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从中华小子开始诸天更新，第六十七章：施文慕免费阅读。https://xs.23sk.com 