    “李总，这事您怎么看，咱们需要上报吗？”小周在旁边询问道。

    如果说观众们对董卓穿越的信任度目前是五成的话，那小周对这件事的信任度，则至少达到了八成。

    没办法，谁让他还掌握着更多的信息，就是系统后天根本无法控制这个直播间呢。

    作为魔方TV的首席技术顾问, 他太清楚这件事代表的意义了。

    简单来说，在他不注意的情况下，攻破魔方TV的防火墙，对某个直播间进行操控，这并不是太难的事。

    但在他直接关注的情况下，如果还想操控某个直播间，并让他无法操控的话，这样的技术应该是不存在于个人身上的。

    在上个世纪末, 电子网络刚兴起的时候, 曾经有过一段黑客横行的时期。

    当时的顶尖黑客，甚至可以凭借个人能力黑进五常的国家网站。

    但随着时代发展，已经越来越少听到这样的事了。

    不是黑客的技术退步了，而是网络技术发展了。

    如今网络讲究的是大数据，是人工智能。

    现在黑客需要对付的，已经不再是当初单个的程序员了。

    而是公司或国家的集体力量。

    这种情况下，怎么可能赢？

    当然，魔方TV毕竟只是一个直播平台公司，他们的网络技术跟国家是没法比的。

    所以如果有某个黑客组织，集体对他发动进攻，也不排除会做到这样的事。

    但意义呢？

    耗费巨大的资源，就为了搞个噱头哗众取宠？

    世上有这么无聊的黑客组织吗？！

    当排除掉所有可能后，剩下的那个可能不管有多么不可思议，都只能是他了。

    李浩源皱了皱眉头，他知道小周在想什么，他也赞同小周的想法。

    这正是他对这个直播间如此有信息的原因。

    穿越本身并不是什么新颖的题材。

    不论是小说，还是影视, 早把这把题材给玩烂了。

    但真实穿越就前所未见了。

    这种事情谁都知道重要性, 谁都会万分关注！

    无论是谁发现了，都会在第一时间上报国家的。

    但问题是，如果上报国家了，魔方TV还能用这个直播间获利吗？

    难说。

    即便这个直播间还能留在魔方TV，但在国家关注下，魔方TV也很难防守施为。

    “上报嘛，当然还是要上报的。

    毕竟这是一件大事，一件可以说是影响国家，影响民族的大事。

    对这样的大事，咱们自然是要上报的。

    但也不用那么着急。

    毕竟这么重要的事，咱们得反复考察清楚了才能上报。

    这要是弄错了，那可就闹笑话了。”李浩源慢悠悠的说道。

    小周立刻点头道：“李总说的是，那咱们现在该怎么办呢？”

    “很简单，立刻跟这个主播取得联系，告诉他已经达到了魔方TV的签约资格，咱们决定跟他签约！”李浩源说道。

    小周愕然道：“签约？李总，这就签约是不是太草率了……”

    “有什么草率的？是他内容不好吗？还是人气不达标？”李浩源反问道。

    小周迟疑道：“都不是, 但这可是穿越呀……”

    “穿越？你有证据吗？”李浩源继续问道。

    小周愕然道：“我哪来的证据, 你刚才不是说要调查吗？”

    “对呀，经过我的调查, 查无实据，纯属子虚乌有！”李浩然斩钉截铁的说道。

    小周目瞪口呆道：“怎么能说是没有……”

    “小周呀，你要明白，穿越这种关乎国家民族世界的大事，一定要慎重，不能随便调查。

    咱们要本着大胆假设，小心求证的态度，展开科学严密的调查，这是态度问题！

    但咱们毕竟不是专业人士，找不到主播穿越切实的证据，证明不了穿越的真实性，这是能力问题。

    态度端正，但能力有限！

    上面也不会为此过分苛责咱们的。”李浩源拍了拍小周的肩膀，语重心长的说道。

    然后又道：“既然找不到对方穿越的证据，那自然就当没有穿越来处理了。

    这种情况下，这名主播内容精彩正规，人气也达到了签约标准，有什么不签约的理由吗？”

    小周整个人都听傻了，感觉三观都被冲刷了，结结巴巴的问道：“可是这件事是瞒不住的，这个直播间的人气增长太快了，很快就会在网络上引起大量关注，到时肯定会被人发现真相的。”

    “发现就发现吧，等到那个时候，这个直播间早就完成给咱们平台吸引人气的作用了。

    到时不论上面怎么处理这个直播间，对咱们都是无所谓了。”

    李浩源眯着眼道，

    “小周，你要明白，你是咱们公司的技术骨干，是享受公司期权的。

    这事关乎咱们公司的集体利益，你可千万不能在这个时候犯浑啊！”

    “明，明白了。”小周艰难的道。

    李浩源点头道：“很好，既然如此，联系签约这件事就交给你去办吧。这事毕竟很敏感，不合适让太多人知道，你也要注意保密工作。尤其是对咱们那些竞争对手，不管签约完成与否，都不能让他们知道！“

    “是！”小周说道。

    ……

    董卓并不知道，因为某些小人物的私心，他的隐身时间延长了。

    同时，未来他与地球各方势力谈判的底牌也变相的增强了。

    不过就算知道，他也不会惊讶。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利去。

    他本就是个精致的利己主义者，推己及人，李浩源的选择很符合他的价值观。

    在跟吕布谈判破裂后，飞熊军继续围杀吕布。

    董卓则将注意力转移到此次政变的另一位主角身上。

    “王司徒，本相对你信任有加，你却如此对待本相，难道心中就没有愧意吗？”董卓淡淡问道。

    王允冷声道：“你信任老夫是小恩，老夫刺杀你是大义！小恩不能高于大义，老夫问心无愧！”

    “好一个小恩不能高于大义！何为大义？本相为朝廷太师，执掌朝纲，统御万民，本相所在，便是大义所在！你刺杀本相，便是祸乱朝纲，阴谋造反，算什么大义！”董卓冷哼道。

    王允顿时大骂道：“我呸！你算什么大义？你心性残暴，祸乱宫闱，欺凌汉室，残害忠良，恶行昭昭，罄竹难书，名为汉相，实为汉贼！

    天下凡有良知之人，无不视你为仇寇，世间有志之士，无不欲杀你而后快！

    老夫只恨力有不逮，不能整肃朝纲，为国除贼！”

    “哈哈哈！”

    董卓却是不怒反笑，哈哈笑道：“骂的好，骂的倒是义正言辞啊！

    可惜全是屁话！

    什么有志之士，不过就是你们这些士族罢了！

    什么有良知之人，无非就是你们这些儒生罢了。

    说到底，你们就是看不起本相！

    因为本相出身寒门，不是世家大族出身，但却成为太师，所以你们心中不服！

    你认为，这世界就该是属于世家大族的，世家永远都是上等人。

    寒门和百姓生来就是世家的奴隶，就活该受世家的欺凌！

    可惜你忘了一句话，王侯将相宁有种乎！

    哪里有压迫，哪里就有反抗！

    东汉会变成今天的样子，全是世家的原因！

    是你们无休止的压迫，才导致百姓忍无可忍，最终爆发了黄巾暴动。

    是你们趁着黄巾暴动的机会，大肆扩充势力，无视朝廷法度，才有了今天各地自行其是的诸侯！

    如今你还有脸来骂本相是国贼？

    若非本相执掌中枢，镇压东汉，这东汉还不知有几人称王，几人称帝！

    你与本相相比，到底谁是汉臣，谁是汉贼？”

    【卧槽，主播骂得好狠！】

    【不过貌似主播说的也有几分道理。】

    【其实在任何时代，统治阶级无限膨胀，两极分化严重，最终都会导致国家崩盘的。】

    【最后这话，怎么听着有点耳熟？】

    【曹操：感觉有被冒犯到……】

    【震惊，董贼竟然学曹贼说话！】

    【哈哈，主播这嘴皮子绝对是66的！】

    【在这世界，应该是曹贼学董贼了吧！】

    ……

    “你，你，你怎么敢出如此狂悖之言！”王允被骂的张口结舌，手指颤抖着指着董卓，却一句话都说不出来。

    董拙嘿嘿冷笑道：“你既然敢做，本相又为什么不敢说的？

    等着吧，善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！

    世家颠倒黑白，坏事做尽，总会遭报应的！”

    “你，你，你竟敢，竟敢，竟敢如此说！你该死，真罪该万死！”王允嘴唇颤抖着骂道。

    董卓轻呼一口气，眼神中带着一丝不屑。

    来自蓝星的他，对某些事情，看的可比前任董卓清楚多了。

    其实前任董卓刚进洛阳的时候，也不是就这么残暴的。

    当时他还是有过一段壮志凌云的时期的。

    他勤于政事，礼敬士族，希望能够将这个国家，引导向更好的方向。

    但事与愿违，那些被他礼敬的士族根本不买他的账。

    他们处处跟董卓作对，用一切手段为难他。

    让董卓的所有好的政令都变成坏的结果，最后还将屎盆子扣在董卓身上。

    这最终导致董卓不敌诸侯联军，不得不火烧洛阳，退守长安。

    至此董卓彻底失去了梦想，开始自暴自弃，沉迷享乐了。

    前任董卓始终想不明白，那些士族为什么如此敌视他。

    但现任董卓却看的很明白。

    说白了，人性本贱，屁股决定脑袋，董卓从开始就走错路了！

    首先，他没有搞清楚自己的身份。

    他跟世家大族本来就不是一路人！

    在世家大族的观念中，一个人的地位，是由他的出身和血统决定的。

    唯有在这个基础上，才会去考虑能力的因素。

    失去了出身和血统，便是你有再高的能力，也没用！

    而董卓的出身，只是六郡良家子罢了。

    放在西凉那个小地方还能拿出来说说，在东汉顶级的世家门阀面前，根本不值一提。

    所以无论他如何礼敬士族，都不可能得到士族的真心支持。

    因为一旦士族支持了他，就等于是毁掉了自己的理念。

    以后就会有源源不断的寒门子弟，通过礼敬士族这条道路上位，这是损害所有士族利益的。

    所以不会有士族支持董卓，即便真有个别士族支持董卓，也会受到整个士族阶层的排斥。

    其次，他没有认清形势。

    不可否认，东汉王朝确实是一个由世家大族主导的国家。

    在这里，想要登上至高权位，就必须得到世家大族的支持。

    但这些都是建立在正常情况下的。

    乱世算正常情况吗？

    当然不算！

    乱世本来就是打破现有秩序，让一切资源重新洗牌的时刻。

    这时候风云际会，有枪就是草头王！

    董卓是怎么成为太师的？

    不是因为他礼敬士族，而是因为他手里有十几万西凉铁骑！

    所以董卓其实根本不需要去依附士族，他完全可以凭借手中的兵，让士族来依靠他！

    但他却没有认清形势，被士族牵着鼻子走，放弃了自己的优势，主动跳到对方的领域去，按照对方制定的游戏规则玩。

    那岂有不输的道理？

    盛世靠权，乱世重兵。

    世家大族是盛世主角，掌握着朝廷权力。

    但乱世中，拥有兵马的诸侯才是主角！

    当看明白了这一点后，董卓自然不会再跟前任那样惯着士族。

    该杀就杀，该骂就骂，士族的命本来也不比别人金贵，没必要委屈自己！

    董卓阴冷一笑，说道：“本相该不该死，会不会死，那都是以后的事了。不过你肯定是要死了！

    不仅你要死，跟你同谋刺杀本相的那些逆贼也都要死！

    他们还不是自己死，他们的父母、妻儿、族人，都要死！”

    “什么？难道你还敢屠戮世家大族不成？”王允惊问道。

    董卓轻笑道：“有何不敢？你们既然都已经如此对待本相了，难道还期望本相对你们留手不成？既然注定是敌人，那自然是要用尽一切办法，消灭对方了！

    一路走好吧，王司徒，看在咱们交情不错的份上，本相保证，你在黄泉路上绝对不会孤单的！”

