    皇帝目视燕琅从容远去,禁军却无人近前阻拦,心中已然怒到极致,面色更是呈现出一种晦暗的僵红,仿佛一张嘴,便会吐出一口血来。

    董绍等人痛心伤怀，仍跪地不起,仪国公等人则站在原地,神情既愧且怒,慕容晟与慕容安不着痕迹的看了对方一看,都在彼此眼底发现了几分凝重。

    而匆忙前来传讯的侍从，便在这时候跌跌撞撞的跑进前殿。

    皇帝向来顽固，又非宽宏大度之人，这会儿脸僵的跟冷冻了半年的猪头一样,不破口大骂，便是最后的修养在发挥作用了，哪里指望他能主动开口，加以转圜。

    而那群固执的清流御史,要是能立马弹起来，说几句场面话将这一页掀过去，那只怕要等到太阳从西边出来。

    纠仪御史在朝中任职多年,还是头一次遇见这样混乱的局面，正无从下手之际，可巧见有侍从慌忙进殿传讯，忙祸水东引,斥责道：“大殿之上，陛下与朝臣正商讨国事，哪个叫你闯进来的？简直放肆！”

    这一声来的正是时候，也将皇帝与众臣从先前窘境中解脱出来，纷纷道：“是啊，这太极殿难道成了菜市场不成？什么人都能随便进来！”

    那侍从见朝臣们不约而同的调转炮口朝向自己，脸上不禁闪过一抹畏惧，“扑通”一声跪在地上，两股战战，不敢作声。

    皇帝心头怒气未消，见状便迁怒道：“没规矩的东西，何事如此慌张？！”

    “陛、陛下，”那侍从又怕又惧，眼眶里涌出泪来，颤声道：“半个时辰前，车骑将军曹信麾下三千骑兵抵达金陵，现下正驻扎在城外……”

    此时并非战时，金陵又不曾被敌军围困，曹信选在这时候派遣起兵进京，想也知来者不善，朝臣们听得变了脸色，董绍与赵清安四目交汇，神情中也有些不安。

    “反了，反了！”皇帝听罢，好容易恢复些许的面色，重新转为阴郁，额头青筋绷起，咆哮道：“曹信这是什么意思，想造反吗？！区区三千人，竟也敢在金陵城外耀武扬威！此贼不死，何以正纲纪？传令金陵守卫，向城外骑兵喊话，若他们还当自己是大夏人，便斩曹信头颅，入城领罚！如若不然……”

    伴随着这盛怒喝骂，皇帝胸膛剧烈起伏，目光冷锐如冰：“封锁城门，令金陵守卫于午后举旗，尽数诛杀叛逆，以正国法！”

    “事出突然，请陛下暂熄雷霆之怒。”这紧要关头，出声劝慰的，反倒是仪国公。

    他徐徐道：“这其中或许有什么误会，实在不宜贸然决议。”

    皇帝怒道：“事到如今，还会有什么误会？！”

    仪国公忙向他行个礼，问那侍从道：“车骑将军何在？”

    那侍从忙道：“车骑将军仍在寿州，并不曾来，那三千骑兵的统率，乃是他麾下偏将庞章。”

    “怎么不早说！”仪国公微松口气，含着愠色道：“他们可曾遣人说过来意？”

    那侍从额头冷汗涔涔，忙道：“庞将军说，车骑将军在寿州剿匪大胜，他们此来是为向陛下献捷，还说……”

    皇帝厉声道：“还说什么？”

    那侍从几乎要将头缩进脖子里边，颤声道：“还说此行虽也大胜，但尤且有三二匪徒流窜，不知踪迹，听闻镇国公遗孀孤女近日要扶棺北上，愿与之同行，以为护卫。”

    说着，又自袖中取出奏疏，恭谨道：“车骑将军陈情奏疏在此，请陛下御览。”

    “好啊，真好！”皇帝冷笑连连，如何不知曹信之意。

    他派遣骑兵飞马至此，却只有三千人，兵力并不足以攻陷金陵，不是起了异心，而是为了威胁震慑，又上表说的冠冕堂皇，歌功颂德，无非是勉强扯出一层遮羞布出来，归根结底，不过是想将沈平佑的妻女带走，送回河西。

    皇帝展开那封奏疏，走马观花的浏览一遍，便信手撕碎，狠狠丢到地上。

    仪国公是苏皇后之父，也曾听女儿提过皇帝因年岁渐长、体力渐弱而服食丹药，以至情绪不稳，时有失控之事，此刻唯恐皇帝一时激愤，做出什么事，来日追悔莫及，便赶忙道：“寿州剿匪大胜，自然是陛下嘉德庇佑的结果，合该相庆，只是车骑将军如此行事，却也有不妥之处，至于此事如何处置，只怕要好生思量……”

    董绍等人向来与仪国公不和，却也不愿在此时将事情闹大，也纷纷道：“确实如此。”

    皇帝环视下首臣子们，目光冷凝如冰，半晌过去，他将视线收回，几不可闻的发出一声冷笑，拂袖而去。

    一侧内侍忙扬声唱喏：“退朝——”

    ……

    朝臣们都知道今日这朝议必然会是一片乱局，但能乱成这般情状，却是谁都预料不到的。

    侍中董绍与御史大夫赵清安脸上皆带着三分忧色，出殿之后对视一眼，不约而同的叹了口气。

    “内忧外患啊，”赵清安摇头道：“举目四顾，竟不知出路何在。”

    “还是先顾眼前吧，”董绍道：“我与镇国公相交几十年，不能为他求得公道也就罢了，总不能连他的遗孀孤女都护不住。”

    赵清安笑的有些讥诮：“这种时候你越是劝，陛下便越恼火，越觉得朝臣们都违逆他的心意，也越是不肯放过沈家。董兄啊，还是静观其变为上。”

    董绍神情为之一凛，微露愠色：“难道连你也……”

    说到一半，他苦笑着摇头，作揖致歉道：“你不是那样的人，是我急昏了头。”

    “等着吧，”赵清安冷笑道：“有的是人想投机取巧，邀买人心，哪里用得着我们出面。”

    ……

    今日这场朝议着实闹的过了，散朝之后，晋王心有忧虑，正待出宫回府，却见外祖父仪国公站在不远处，神色微急，似是有话叮嘱。

    他心头一动，转身拐过长廊，寻个僻静地方，略微等了会儿，果然见仪国公匆忙来了。

    晋王心知他必有要事，也不拖沓，开门见山道“今日之事，外祖父以为，我该怎么做才好？是求父皇惩处曹信，还是……”

    “万万不可！”他话都没有说完，便被仪国公打断了：“曹信此人秉性奸诈，老谋深算，你只看他此次派遣麾下副将前来，而不是亲自出马，便知他已经做好了最坏的准备。”

    “沈平佑父子战死，柔然议和在即，边军本就心存不满，这紧要关头，决计不能横生枝节！”

    仪国公断然道：“曹信身在寿州，快马到金陵，也不过一日，若真是举兵闹将起来，金陵危矣！更叫人忧心的是……”

    他面上显露出忧虑之色，压低声音，道：“一旦曹信举兵，沈平佑战死之后，未必不会露出马脚，若有其余人响应，那这天下就真的要乱了！咱们这位陛下，向来狠辣无情，耳根子又软，焉知他不会将你抛出，平息众怒？”

    晋王听到此处，不禁心头猛跳，冷汗涔涔：“请外祖父教我！”

    仪国公道：“殿下应该去为荣安郡主求情，劝阻陛下问罪沈家，至于曹信，罚酒三杯便是。”

    “可是，”晋王犹疑道：“天下没有不透风的墙，沈平佑之死的真相若是暴露出来，沈家人必然恨我入骨，若是放她们离京，日后恐怕后患无穷。而曹信，也未必肯善罢甘休。”

    “后患无穷？”仪国公面露讥诮，道：“沈平佑死了，沈家也就倒了，沈胤之虽还没找到，但自昌源战败至今，都快一个月了，什么消息都没有，想必也已经魂归九泉。沈家就此绝嗣，只寡妇孤女两个人，还翻得起什么浪？与其赶尽杀绝，倒不如化敌为友。”

    晋王诧异道：“化敌为友？”

    “沈平佑父子既死，沈家的一切——无论是累世家财，亦或是军中人望，便都着落到荣安郡主身上，”仪国公道：“殿下何妨向陛下求情，饶恕她今日失仪之罪，待热孝一过，便求陛下赐婚，纳为侧妃？”

    晋王那日见沈静秋姝色，便有几分意动，只是今日见她辞色甚锋，却有些迟疑：“若是她知道沈平佑之死的真相……”

    “那就不叫她知道！”仪国公道：“等她进了王府，该当如何，还不是殿下一句话的事？至于那曹信——”

    仪国公眼底讥讽之色愈深：“殿下只看曹信此行仅派三千骑兵，又上表献捷，便知若非势不得已，他绝无谋逆之心。天子毕竟是天子，真闹起来，他便是逆臣，人人得而诛之。曹信谨慎了大半辈子，不至如此莽撞，陛下稍退一步，他自然知情识趣，等接回沈家母女，便会上表请罪。”

    晋王细细思量一遍，心里便有了底，不禁笑道：“外祖父方才还说曹信老谋深算，他那等人，连给您提鞋都不配。”

    仪国公听得有些自得，抚了抚胡须，嘱咐道：“沈家只留了寡妇孤女两个人，放过也没什么，一来可暂平边军之怒，安抚军心，二来，也能堵住清流名宿们的嘴，一举两得。殿下稍后见了陛下，只管从这两方面着手劝说，陛下必然会应允的。”

    晋王不胜欢欣：“多谢外祖父提点，我这便去。”

    ……

    直到走出宫门，燕琅心里一直提着的那口气，方才暂且松开。

    短短半个时辰的功夫，她骂的酣畅淋漓，尽吐怨气，却也是刀锋起舞，死生一线，现下登上马车，才觉自己后背衣衫已经有些湿了。

    “秀儿，”系统还没从方才的触动中走出，呜呜哭道：“我要给你生猴子！”

    燕琅原还有些肃然，闻言却笑了。

    她轻轻道：“远不到能放松的时候呢。”

    马车行驶飞快，两刻钟过去，沈家的府门便映入眼帘。

    老管家亲自守在门口，见人回来了，不禁老泪纵横，忙迎上去，哽咽道：“是姑娘回来了吗？”

    “是我。”燕琅一掀车帘，身手矫健的下了马车，见老人家眼眶通红，心下不禁一叹，柔声安抚道：“我回来了。”

    老管家笑中带泪，连连道：“上天庇佑啊！”

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡。”燕琅失笑道：“是咱们自己救了自己，关上天什么事。”

    老管家也笑了，引着她进府，又低声道：“金陵封城了，曹将军的三千骑兵，已经到了城外。朝中投机者不在少数，权衡利弊之后，必然会为沈家求情，姑娘，这一关，咱们过了！”

    燕琅出宫时便与匆忙传讯的侍从擦肩而过，那时心下便隐约有了猜测，现下得到验证，自是喜不自胜：“我既平安出宫，沈家便安泰了一半，现下曹将军遣人入京，沈家便可大安。悄悄将要紧东西收拾出来，等皇帝将父亲棺椁送回，咱们即刻出发！”

    老管家亲眼看着沈家陷入困局，也亲眼看着她将沈家从那摊充斥着阴诡算计的烂泥解脱出来，旁人只觉沈家运道上佳，柳暗花明，又怎知这一步步顺遂走过，有多少的殚精竭虑，呕心沥血。

    “姑娘，您现在后悔，也还来得及，”老管家忽的有些心酸，哽咽道：“我送您和夫人回河西，隐姓埋名，也可一生安泰……”

    “沈伯，我知你是一片好意，只是这样的话，以后不要再讲了。”

    燕琅回头去看他，道：“父亲含冤而死，哥哥尸骨无存——他们都是我的骨肉至亲啊！即便我真的隐避遁世，逃开世人目光，可我的良心呢？也逃得开吗？”

    “我要去北境，要去战场，要去直面父兄曾经面对的敌人，我必须去！”

    她目光坚毅，铿锵有力道：“我要替父兄报仇，要替大夏雪耻，要还这天下一个清明坦荡的朝局，要给百姓一个海晏河清的盛世！”

    老管家为之触动，静默良久，终于道：“若是失败了呢？”

    “至少我曾经尝试过，战斗过，死后不至于以发覆面，无颜去见父兄。”

    “人总是会死的，我也不会例外，”燕琅说及此处，却不露颓态，莞尔而笑，意气风发：“我若死，那也是倒在战场上，天地为墓，日月为碑，又有何惧！”

    作者有话要说：　　准备换地图啦~

