    第73章她就是个魔鬼！！

    马车缓缓行驶在街道上。

    车内，余娉娉揉着大腿，疼得呲牙咧嘴。

    “你刚才下手也太狠了。”

    余袅袅靠在当归身上，懒洋洋地道：“我要是不狠一点的话，你怎么能哭得出来？”

    余娉娉怒而质问：“那你为什么不掐自己？你要是哭出来了，效果肯定比我更好。”

    余袅袅诧异地看着她，似乎是不明白对方为什么能问出如此愚蠢的问题。

    “那还有说吗？自然是因为我怕疼啊。”

    余娉娉更气了：“难道我就不怕疼吗？！”

    余袅袅：“你又没说过你怕疼。”

    余娉娉：“……”

    听听，这说的是人话吗？

    这世上有不怕疼的人吗？有吗？！！

    亏她之前还被余袅袅给感动到了，甚至还觉得对方真是个好姐姐。

    事实证明，是她太天真了。

    余袅袅根本不可能是个好姐姐。

    她就是个魔鬼！！

    马车在余府门口停下。

    余袅袅率先跳下车，她伸了个大大的懒腰，算算时间不早了，她得琢磨午饭吃点啥？

    管家从府中迎出来，他正要向大小姐见礼，就见到二小姐被当归扶下了车。

    再定睛看去，只见二小姐的发髻已经散乱，衣裳也皱巴巴的，袖子处还被撕破了，走路时也是一瘸一拐的，看样子很显然是刚跟人打了一架。

    更重要的是，二小姐正用死死瞪着大小姐，那目光里充满了愤怒。

    管家心里咯噔一跳，脱口而出。

    “大小姐把二小姐给打了！”

    今早他还在担心，大小姐和二小姐碰到一起会不会打起来。

    他安慰自己应该不会的，两人再怎么不和也不至于当着外人的面打架，她们多少都得给自己和余家留点面子。

    岂料，他越是担心什么，就越是会发生什么。

    瞧瞧二小姐那副狼狈的模样，肯定是被大小姐打得毫无还手之力。

    惨，真惨啊！

    余袅袅一听这话立刻就跳了起来，大声反驳道。

    “你别胡说八道，我可没有打她，她那是被别人给打的。”

    管家半信半疑：“二小姐，是这样的吗？”

    余娉娉知道自己现在的样子很狼狈。

    她用帕子挡住脸，气哼哼地道。

    “确实跟余袅袅没关系，她没有打我。”

    说完她便一瘸一拐地往府中走去。

    管家赶忙跟上，同时吩咐仆从去通知夫人。

    姜氏原本还在为娘家的事情而难受，忽然听闻自己的闺女被人给打了，登时就把娘家那些事抛到脑后，急匆匆地跑去了余娉娉的闺房。

    她进门的时候，余娉娉正好在换衣服。

    雪白的肌肤上有多处淤青。

    乍一看去真是触目惊心。

    姜氏既心疼又着急：“是谁打的你？是不是余袅袅那个臭丫头？”

    余娉娉赶紧穿上衣裳：“不是她。”

    姜氏：“你别害怕，要是余袅袅欺负了你，你就跟我说，我一定会帮你出气的！”

    余娉娉不想将自己和杨纤容三人之间的事情说出来。

    ——连相交多年的姐妹是什么样的人都不知道，显得她太蠢，她丢不起这个脸。

    可不管她怎么否认，姜氏都不信，总觉得是余袅袅欺负了她。

    余娉娉说不清楚，索性耍起无赖。

    “哎呀娘，我说了不是就不是！就余袅袅那小身板，她怎么可能打得过？我只要动动手指头，就能把她按在地上摩擦！”

    (本章完)

