    “嗯！”林春雨点了点头，双手抱胸倚着石壁坐在了我们面前，眼睛一动不动的盯着眼前的营地。

    我躺在了葛老大给我们的垫子上，想着最近的一系列遭遇却怎么也睡不着。好不容易到了后半夜，我起身看见林春雨还像之前一样双手抱胸倚着石壁站着。

    我一直在浅睡眠中，入夜，我环顾了一下营地，幸存者联盟的人完全睡熟了，不知道从哪里传来一阵一阵的鼾声。

    “老林，前半夜有什么情况吗？”

    “没有，看起来还是算一切正常！”林春雨没有动作，喉咙里发出沉稳而冷静的声音。

    “我来盯着！”我拍了拍他的肩膀，示意他休息一会儿。

    “好！”林春雨转身，我注意到他把藏在袖子里的匕首放回了腰间。

    背后传来一阵声音，原来是邹子喻从营地里爬了起来。

    “怎么了？”我问。

    邹子喻站了起来，看了看营地四周，没有回答我的话脸色微微一红。

    我似乎是明白了什么，没有多问。

    她从我身边走过，还是小声说道：“我只是想去外面上个厕所！”

    我苦笑一声，刚才看到她那样子，我大概就已经明白了。

    她从我身边经过，好像想说什么，可是犹豫了一下，最终还是没有说出口。

    见她面色微红，我问道：“去外面吗？要不要我陪你去？”

    我们一群大老爷们，想要解决生理问题倒是很方便，走几步在营地外就能解决了，可是邹子喻一个女生，就有诸多不便。

    她不好意思开口，我便主动问了。

    邹子喻听了，却是脸色更红，摇摇头说：“不会的，我就是去上个厕所，也不走远，马上就回来。”

    她说着就越过我，向营地外面小跑了出去。

    我苦笑一声，无奈的摇了摇头。

    可是，邹子喻刚走出洞口，我就看见洞口外一个黑影跟着邹子喻走了出去。

    那家伙我刚才就已经注意到，一直在那里没有行动，应该是幸存者联盟安排的守夜的人。

    可这家伙看到邹子喻出去，居然跟了出去，我顿时握紧了手里的短刀。

    我看了看营地里所有人都还在睡觉，起身把短刀藏进了袖子里，也跟在了后面。

    一个人走出了洞穴，门口还有一个葛城欢团队的家伙在守夜，只不过他歪着脑袋靠在墙上，看起来似乎是睡着了。

    我并没有惊动他，悄悄朝着邹子喻和那个黑影走过去的方向走去。

    “啊……”

    我刚走出去没两步，就听见前面传来一声惊呼。

    那是邹子喻的声音！

    我心道不好，果然出事了，于是脚下加快几步，穿过前面一丛乱蓬蓬的杂草，便看到一个人从背后抱着邹子喻。

    邹子喻拼命的反抗，在那家伙面前挣扎，可是根本挣脱不掉。

    而那个家伙，正是今天白天在营地里诬陷我们几个的马克！

    “住手！”我厉声大喝，骂道：“马克，你特么还真是个王八蛋！”

    马克看见我来了明显吓了一跳，但很快恢复了神色，一只手狠狠扼住邹子喻的脖子，一只手端起枪瞄准了我。

    “他妈的，吴桐，你以为你是谁啊？葛老大不过是看你可怜好心收留你，就算你今晚死在这里，恐怕也没有人会细究。”马克用蹩脚的中文，狠狠对我说道。

    我本能的想要掏枪，这时才发现，我出来的匆忙，身上只有随身的短刀。

    看着眼前黑洞洞的枪口，我心里一沉。

    “小子，你可别怪我，要怪就怪你自己多管闲事！”马克贪婪的看向邹子喻，将枪口对准了我。

    我看到马克似乎要扣动扳机，此时我只想就近找个掩体，但看样子已经来不及了。

    “马克，你这混蛋想干什么！”身后传来一身怒吼，，葛城欢突然从后面冲了出来。

    紧接着，林春雨、杨江川还有其余幸存者联盟的人都跑了出来。

    我想，应该是刚才邹子喻的奋力呼喊惊动了他们。

    马克这家伙和李涛一样不长脑子，离营地这么近的地方，居然就敢做这种事情。

    我长长的舒了一口气，心里安心不少。

    马克看见葛城欢，气焰顿时萎靡了不少，脸色也变得很难看。

    邹子喻趁着这个时候，挣脱了他的控制跑到我们这边来，眼泪已经滑落下来。

    马克端着枪的那只手放了下来，慌忙解释道“老大！”

    “你特么想干嘛？”葛城欢问道。

    “老大，我刚才出来上厕所，这两个家伙居然想偷袭我，还好我反应快！”

    我没想到这小子居然这么会睁眼说瞎话，居然马上把责任推到了我们身上。

    我不动声色的将短刀藏进腰间，冷笑一声：“葛老大，他拿着枪，我们两个手无寸铁，什么情况一目了然，只怕这家伙和李涛是一路货色吧？”

    一听李涛，葛城欢瞬间就什么都明白了。

    杨江川这时也冷笑道：“怪不得白天那么不遗余力的诬陷抹黑我们，原来是别有所图啊。”

    幸存者联盟的人此时全都盯着我们，我看了看葛城欢。

    葛城欢黑着脸，只是站在原地，脸上看不出什么异样，但很明显压着一股气。

    邹子喻忽然倒在我的怀里，大声哭了起来，喊道：“吴桐，带我走吧，我不想待在这里了，真的太危险了！”

    我顿时有些尴尬，可是……我看着这小妞，总觉得她这样子是装的。

    邹子喻的哭声越大，葛城欢的脸色也越发难看。

    幸存者联盟的众人此时已经开始低声议论起来。

    “老大，你听我解释！”马克狠狠瞪着我，眼神里面尽是杀机。

    “今天我在这里会遭受什么样的带鱼，以后别人照样会遭受这样的待遇！”我刻意挑动幸存者联盟众人的情绪。

    “这……”

    “说得也是，这家伙怎么想的，对女人下手。”

    “葛老大，这是怎么回事？”

    几个家伙已经低声在葛城欢的耳朵边上说了起来。

    马克突然扔了枪，苦着脸说道：“老大，你相信我，不是他们说的那样……”

    葛城欢还是一言不发，我的目光挨个扫过葛城欢团队的脸上，他们此时都不说话，脸上尽是尴尬的表情。

