    遣使来贺的八个王朝，就有八种心思。

    最没诚意的当属蜀汉王朝，使节团在递交国书之后，干脆利落地告辞离开，双方已经势同水火，确实没什么好演的了。

    最有诚意的是隋朝，使节团由太子杨勇亲自带队，不仅带来国书，还带来九州鼎，无条件赠与大夏。

    隋文帝示好之意，已经非常明显了。

    欧阳朔一笑，既然隋朝这么有诚意，只要他们能接受在大夏当一名异姓闲王，欧阳朔也不想挥动屠刀，赶尽杀绝。

    只是杨勇跟杨广之争，不知会如何收场。

    最难猜的当属清朝，按理，清朝也是大夏死敌，使节团却表现的像大夏朋友一般，让人毛骨悚然。

    偏偏使节团又绝口不提九州鼎之事，让人云里雾里。

    最爽快的是宋朝跟明朝，两个使节团均表示，只要大夏答应不召唤他们的禁军，就愿意献出九州鼎。

    两个王朝均位于大周境内，正所谓“敌人的敌人就是朋友”，无论是宋太祖赵匡胤还是明太祖朱元璋，都不愿跟大夏结怨。

    再者又有战役地图结下的香火之情，合作也就顺理成章。

    赵匡胤跟朱元璋两人就怕，他们在跟大周王朝周旋时，欧阳朔突然动用至尊特权，召唤十万禁军，那就让人头大了。

    对此，欧阳朔自然也是爽快答应。

    大秦跟大唐的使节团也都表示，可在满足一定条件的情况下，献出九州鼎，至于具体什么条件，还得双方派出代表团，进一步磋商。

    不管如何，总算是有希望。

    倒是雄踞中原的大汉，绝口不提九州鼎一事。

    汉武帝定鼎中原，有兵又有地，想来是不愿轻易妥协的，自然也就没有献出九州鼎的心思。

    欧阳朔当时只是笑笑，没说什么。

    随着使节团一一离去，整个任务虽然有大的进展，但依然云里雾里，主要症结就集中在清朝跟汉朝两尊九州鼎上。

    真要万不得已，欧阳朔也只能行霹雳手段了。

    …………

    八大王朝的使节团刚走，凤囚凰就遣使来贺，两大王朝虽然从盟友，转为尊从关系，但这并不影响两人的铁血之谊。

    接着，吐蕃王朝跟西夏国也都遣使来贺。

    两个王朝的使节团都很有意思，吐蕃王朝的意思，是希望迎娶大夏的一位公主，以成世代友好之意；西夏则愿意将一位公主，嫁入大夏王室。

    和亲，古代结盟之不二法宝。

    可惜有人坐井观天，误判了荒野形势。

    吐蕃王朝的使节团彻底惹怒了欧阳朔，他虽然没当场发怒，私下跟大臣会面时，却毫不留情面，“有人怕是还没睡醒啊，真把大夏当成虚弱时期的唐朝吗？！是该给他们醒醒神了。”

    欧阳朔的这番话，几乎就是大夏即将对吐蕃宣战的前奏。正是出于战前保密的需要，欧阳朔才强忍着怒气，没有在接见使节团时当场发作。

    吐蕃王朝这次是聪明反被聪明误了。

    大周王朝的使节团，在期限的最后一天才堪堪抵达，不情不愿地递交国书之后，就面无表情地匆匆离开。

    帝尘到底还是没有冒着跟大夏开战的勇气，拒绝来使。

    蒙古国跟西突厥汗国，在期限之前，到底还是没有派出使节团，桀骜之意，已经昭然若揭。或许在成吉思汗眼中，没有谁能凌驾在他之上。

    至尊之位的第一个挑战者，已经冒头。

    眼下已经是十二月底，北方大地再次进入寒冬，跟蒙古国开战是不可能的了。一切都得等到明年开春之后，再做计较。

    …………

    就在欧阳朔接见诸王朝使节团时，大夏派往印第安帝国的使节团，终于赶在元旦之前返回山海城，带来印第安帝国的国书。

    两大王朝正式结成同盟关系。

    此番出使，不仅预示着南美商路正式打通，针对大夏想在南美大陆占据一个港口基地的诉求，印第安帝国也给予了积极回应。

    合适的时候，双方就会在南美打一次配合，拿下一个小国。

    至此，赶在盖亚六年到来之前，针对TWP的横空出世，欧阳朔之前做的所有部署都一一落地，稳住了大夏海上贸易。

    虽然在地中海跟大西洋，面对TWP的几位核心成员的围堵，大夏还存在诸多挑战，好在总算是迈出跟TWP正面对抗的第一步。

    …………

    十二月二十七日，山海城。

    欧阳朔忙着接见各大势力使节团时，吕宋之战的统计工作也已接见尾声。为此，欧阳朔再次召开军议，商议战俘处置方案。

    据统计，此一战，大夏军合计阵亡近二十万，仅河内军就阵亡六万余人。为了成功将敌军引出伊利甘城，河内军确实付出了巨大代价。

    除此之外，大的伤亡基本出在马尼拉一战。

    百万大军推平敌军五道防线，不付出一定的代价是不可能的。

    仅战后抚恤开支，就是一笔天文数字。

    好在在接连拿下澳大利亚区跟吕宋之后，仅在两座王城的府库，就搜刮到上千万金币以及大量的武器装备，基本上能填平这个窟窿。

    如果算上粮草物资的消耗，以及对澳洲行省跟吕宋行省的重建支援工作，仅从金钱上计算，朝廷财政至少要贴进去四百万金币。

    当然，此战的战俘数量也是非常惊人的。

    澳大利亚战场，包括对墨尔本联军的突袭，以及对峙堪培拉王城禁军，两场大战加在一起，合计俘虏战俘二十三万。

    棉兰老岛一战，敌人出动四十五万联军，除战死者之外，剩下的三十二万人，悉数投降，沦为战俘。

    再就是最艰难的马尼拉一战。

    吕宋八十万禁军，连带十万领地大军，除阵亡者，剩下的五十一万人，悉数投降，成为大夏战俘。

    三者加在一起，合计一百零六万人。

    扣除战损补充，剔除伤员以及不合格的兵员，等待整编的战俘还剩下七十五万人，整编为两个集团军都还略有剩余。

    如何整编这支庞大的战俘，成为大夏军中年前最重要的一件事。