    轰隆！

    惊天巨响凭空乍现！

    高楼大厦鳞次栉比的塔加城之中，出现了一片直径长达数公里的平地！

    足足有数百栋高楼大厦，在一瞬间灰飞烟灭！

    不仅仅是大楼消失！

    恐怖爆炸在地面上，冲击出了若干道深不见底的放射状裂纹！

    这一幕惊呆了不少人，作为帝国战将的武虎将军，他拥有着如此战力，算是理所当然的一件事！

    可谁也没想到，陈铭居然也有如此恐怖的战力，他的体魄竟然能够与武虎将军战成平手！

    此时此刻，裂纹密布的平地上，陈铭和武虎将军相距数百米隔空对视！

    武虎将军的上衣炸裂，露出了他结实的肌肉！

    虽然他满头白发，可他的身躯健壮得宛若是最精美的雕塑！

    武虎将军的体魄，绝对达到了人类金字塔的巅峰！

    然而，与他对峙的陈铭云淡风轻，衣服上纤尘不染！

    从刚才的大碰撞来看，虽说两人都没受伤，但很显然，陈铭略胜一筹！

    当然，在刚才交手的过程之中，武虎将军并未使出全力！

    可他能够肯定，陈铭绝对也没有全力以赴！

    陈铭还仅仅是一个少年人而已！

    他还如此年轻，便拥有着如此骇人的战斗力！

    他的未来绝对可以说是不可限量，一旦他彻底成长起来，恐怕人世间罕见敌手!

    在这一刻，武虎将军神情复杂地看着陈铭，他心里出现了一丝爱才之心，如果陈铭是他的后辈，这是一件多好的事情啊！

    很可惜，陈铭不可能是他的后辈！

    甚至，莱夕国的所作所为，断绝了陈铭与莱夕国成为朋友的可能性！

    莱夕国智囊团里面的那些人，都是一群蠢货啊！

    他们向国主提供的计策，竟然是算计陈铭，利用陈铭强大的力量，从而激活塔加城地下的矿产！

    智囊团里面的那些蠢货，他们完全低估了陈铭！

    陈铭十分强大，他不是一般的顶级超凡者！

    陈铭乃是天才之中的天才！

    他强悍的实力，说不定能将莱夕国摧毁！

    数百米开外，陈铭云淡风轻与武虎将军对峙。

    见到武虎将军的神情不断变幻，陈铭再次笑起来，“武虎将军，这一次你是否有什么话要对我说呢？”

    “我与你之间，没什么好说！”武虎将军板着脸，拒绝与陈铭交流沟通！

    实际上，遭遇这样的顶级强者，武虎将军恨不得能够与陈铭把酒言欢！

    可是，他们已经兵戎相见，他们之间的矛盾已经激化！

    更何况，国主正在目睹这样一场战斗！

    阵法没有起到应有的作用，应该让国主十分的生气！

    武虎将军必须赶紧将陈铭给解决，不然事情绝对会变得更加糟糕！

    武虎将军往高空中悬浮的战舰看了眼，他这次过来，自然是携带了足够多御敌的手段！

    比如，飞行战舰上，拥有着足以媲美半神仪的仪器，动用那个仪器，就算不能将陈铭击杀，但能对陈铭进行一定的牵制！

    武虎将军正想对战舰上的工作人员下达命令，让他们开启仪器！

    可这时候异变突生，悬浮在高空中的一艘战舰，竟然毫无预兆地发生爆炸！

    没等众人反应过来，这到底是怎么一回事！

    紧接着，悬浮在高空中的数十艘战舰，像是发生了连锁反应，相继发生爆炸！

    目睹这一幕，武虎将军神情无比阴沉，他敏锐地眼神，捕捉到一个妖娆的女人在高空中飞行，那女人的双眼不断发出死亡射线！

    那个人不是别人，正是美女兽！

    美女兽早就按捺不住，如今她在大开杀戒！

    “将军，在战场上可不能分心啊！”陈铭凭空出现在武虎将军身旁，微笑发出提醒！

    武虎将军被骤然出现的陈铭吓了跳，陈铭的速度实在是太快了！

    他想要躲闪已经来不及，他身体里的力量，以急速在体表制造出一副铠甲，试图抵御陈铭发出的袭击！

    很可惜，陈铭以偷袭那样的方式出现，却没有做出任何的袭击举动！

    他像是在玩恶作剧那样，故意吓了武虎将军一跳！

    “将军，你懂得什么叫做以其人之道，还治其人之身吗？”

    听见陈铭的这句询问，武虎将军眉头紧锁，意识到不对劲！

    就在这时，武虎将军感觉有东西在入侵自己的身体！

    他快速与陈铭拉开距离，可那种被入侵的感觉他无法摆脱！

    “你在干什么，你在对我做什么？”武虎将军心里出现一丝惧怕！

    他年岁不小，他力量霸道，但他很清楚，他无法抵御一些宛若歪门邪道一样的诡异能力！

    “我在占据你的身体，我要变成你！”陈铭的声音，不是出现在武虎将军的耳边，而是出现在他的脑海中，陈铭的意识，已经入侵了武虎将军的身体里面！

    “武虎将军，你应该听说了吧，爱神集团的爱德华突然做出弑父的举动！”

    “很多人知道那是我的所作所为，但大家都不知道，我是如何做到那样一件事！”

    “现在你应该明白了吧，我是怎么操控爱德华，做出弑父的举动！”

    “现在，我可以操控你的身体，杀死你们莱夕国的国主！”

    听到陈铭说出这样的话语，武虎将军大惊失色！

    他搞不懂，陈铭到底是怎么钻进他的身体！

    如今，他试图驱逐陈铭的意识离开！

    要知道，武虎将军的精神力，可是无比的强悍！

    陈铭承认，武虎将军的精神力的确很强，他进入武虎将军的大脑，武虎将军的意识居然没有昏迷过去！

    武虎将军发现自己的身体与四肢，正在不受控制！

    他努力的挣扎，试图掌控自己身体的控制权！

    此时此刻，武虎将军的身体里面，有着两个意识！

    那两道意识，正在抢夺武虎将军身体的控制权！

    按道理来说，武虎将军的精神力如此强悍，而且这是他的身体，主场作战的他更加有胜算！

    但陈铭的实力更加强悍，面对陈铭排山倒海摧枯拉朽的恐怖力量，武虎将军根本无法招架！

    武虎将军的意识没有消失，他仍旧能够通过自己的双眼，看见外界的一切！

    可是，他的身体，他的四肢，已经不受他的操控！

    他只能眼睁睁看着陈铭操控他的身体，大步往前，不知要去干什么……

