    “我去，这是要整死我的节奏吗？”

    肖飞差点把鼻血喷射在白月儿的身上。

    白月儿现在浑身缠满了藤蔓，处于一种几乎无法反抗的状态，山顶上又没有别人，肖飞想做点什么，实在是太简单了。

    “冷静冷静冷静……”

    肖飞心里不断的默念，试图用这样的方式压下心里的那股邪火。

    “肖飞？”

    看到肖飞迟迟没有动作，白月儿扭头一看，发现肖飞脸色涨红，正目光直愣愣的出神。

    白月儿趴在地上视线受阻，并不知道，肖飞刚刚是在盯着她身上某个位置看。

    “是不是太累了？都怪我笨手笨脚的。”

    “哦哦没有，我就是有点走神了。”

    肖飞赶紧回应了一句，目光重新聚回到藤蔓上面。

    清理掉一部分藤蔓后，肖飞再次如法炮制，用手指勾住贴身的藤蔓再割断。

    到了白月儿胸前的位置，肖飞不好意思下手了。

    “你继续吧肖飞。”

    白月儿红着脸扭过头去。

    “得罪了白总。”

    肖飞深吸一口气，小心翼翼的勾住藤蔓隔断，手指上传来的感觉让他心跳骤然加速。

    好不容易清理掉白月儿胸前的藤蔓，肖飞转而继续去清理白月儿后背上的。

    肖飞一起身，眼前的一幕让他鼻血再也止不住，汩汩的流了出来。

    白月儿紧身裤上那道被肖飞不小心划破的口子，不知道什么时候越裂越大，加上布料的收缩，现在她的半边后腿，都呈现在了肖飞的视线当中。

    而双腿早就麻痹的白月儿，并没有察觉到这件尴尬事儿。

    “肖飞，你流鼻血了——啊？！”

    见肖飞不对劲，白月儿下意识顺着他的视线，用力扭头往后一看，这才发现自己的窘态，忍不住惊呼一声，挣扎着想要伸手去遮挡，可身上的藤蔓却不允许她这样做。

    反而，白月儿挣扎时身体的大幅度晃动，让肖飞看到了更震撼人心的风景。

    “白总，你先坚持住了，我去找苏柔宋诗羽她们来帮你。”

    肖飞赶紧转过身，抓起一把树叶擦掉鼻血。

    再这么继续下去，他非得失血过多死过去不可，想想还是去找两女来搭把手最合适。

    “别去，肖飞！”

    白月儿突然叫了声。

    坦白说，她现在这副狼狈而羞耻的窘态，被肖飞一个人看到就已经够丢人了。

    如果再把苏柔和宋诗羽叫过来，那她还真就没脸见人了。

    “你直接帮我吧，没关系……”

    白月儿小声说道。

    “你没关系个der啊，你没关系我有关系好不好我的白总，我这都快烦死了！”

    肖飞在心里痛苦的咆哮着。

    这种能看不能用的状态，真的让人备受煎熬。

    而理智压制欲望的过程，又是一件生不如死的事儿。

    没办法，肖飞只好吸了口气咬牙强忍，尽量心无旁骛的帮白月儿清理身上最后的藤蔓。

    在这个过程中，肖飞的双手难免会触碰到白月儿的身体，不只是肖飞忍的辛苦，就连白月儿的也会时不时的抽搐一下。

    等到白月儿完全从藤蔓中挣脱出来，肖飞都已经满头大汗了。

    白月儿全身酸软，在地上趴了好一会儿才恢复一点力气站起来。

    “白总，你将就着遮一下吧。”

    肖飞脱下苏柔给他缝制的马甲递给了白月儿。

    经过刚刚的一番操作，白月儿紧身裤上的破口再一次扩大，直接从一条裤子，变成了两条丝袜。

    反正该看的不该看的，都已经让肖飞给看遍了。

    “额，白总，一会儿你先下山吧，我把这些藤蔓拿过去，剩下的活儿我来干就行，你先回去换衣服歇会。”

    肖飞又割了一些藤蔓，连同之前从白月儿身上割下来的那些，打包成两大捆。

    “好，那个……辛苦你了，我……我坐会儿就下去……”

    白月儿红着脸蛋，声音小的几乎听不见。

    “好的白总，那我先去忙了。”

    肖飞也知道，自己继续留在这里会让白月儿更加尴尬，连忙提起藤蔓离开。

    看着肖飞的背影，白月儿心情十分复杂。

    被一个男人这样频繁而密切的看和触碰，这是白月儿有生以来，第一次的经历。

    现在她的心里，真有一种说不出的异样感觉。

    一直忙活到天黑，肖飞总算是把两条支流给堵住，并引流到其他方向，基本避开了洞穴顶部。

    从山顶下来，苏柔等三女已经在水潭边升起篝火，正围着一起闲聊。

    “肖飞，怎么样，上面忙完了吗？”

    看到肖飞下山后，苏柔忙不迭迎上去，柔声询问。

    “累坏了吧，喝点水。”

    “谢谢，上面都解决了。”

    肖飞接过苏柔递上来的水壶，指尖顺便在苏柔的手心划了下，一脸坏笑。

    苏柔穿着一件浅蓝色的露脐短袖和白色的热裤，盈盈一握的纤腰和饱满结实的大长腿，对肖飞而言简直就是勾魂的刀子。

    “你们呢，怎么样啊？”

    “洞穴里面都抹上泥巴了，我们先把石壁涂抹完，等那些缝隙不渗水后，月儿姐和我们一起用泥巴堵上了缝隙，你要不要进去看看？”

    苏柔问道，还悄悄的给肖飞抛了个媚眼。

    肖飞哪能不明白苏柔的暗示，在上面被白月儿无意间的撩拨，已经让他快要爆炸了，苏柔又这样，他哪里还忍得住。

    “走，我进去看看你们的成果。”

    肖飞佯装淡定的说道，顺便看了眼白月儿和宋诗羽。

    白月儿并没有回去换衣服，不过之前遮挡住下半身的马甲，已经换成了苏柔的外套，而变成丝袜的紧身裤依旧穿在腿上，让肖飞看到后忍不住又想起山顶树林里那香艳勾人的画面。

    也因为树林里发生的事，白月儿面对肖飞时显得比较尴尬，这个时候也不会跟他们两个一起去洞穴里面。

    宋诗羽活泼好动，肖飞倒是担心她会跑进来打搅好事，不过当看到宋诗羽的状态后，他也就放心了。

    此时的宋诗羽，脸上和手上都有没洗干净的泥巴印记，一脸疲态，眯着眼睛昏昏欲睡，明显是累坏了。

    “小柔，你的体力不错啊，她们两个都累成那样了，你竟然看上去精神还这么充沛。”

    两人刚刚钻进洞穴里，肖飞就拉起苏柔的小手，迫不及待的快步走向深处。

    “我也不知道为什么，最近的体力一直都很充沛，比以前好多了。”

    苏柔对自己身体上的变化也很意外。

    “可能是经过爱情的滋润后，都会这样的吧？”

    肖飞的语气中带着几分轻佻，心里却有了别的猜测。

