    第1章

    谢蔚然不动声色的放下手里的青釉茶杯，扫了一圈儿屋中的人，脑中思绪翻涌，她分明是死在了十九岁那年，可眼下这幅光景又是哪般？

    “郡主方才在马场的风采，真是教我们大开眼界，一饱眼福。”一位少女笑盈盈的看着她，面上的赞赏之意尤为浓厚。

    谢蔚然一怔，她垂眸看了一眼自己身上的骑马装，忽然灵光一闪——

    莫非她是回到了十五岁那年？

    她看着方才赞赏自己的少女，思绪渐渐回笼，莞尔一笑，“过奖。”

    “哼。”有少年冷笑一声，他眉目阴冷看着谢蔚然，“长姐真是虚伪，明明在今日的马赛上拨得头筹，居然还如此自谦，姿态真是令人作呕。”

    这少年是谢家的小公子，名黎深，虽是庶出之子，但自小被娇生惯养、颇得宠爱，最爱与嫡姐作对。

    谢蔚然看着他，眸色渐深。

    她记起来了，这是她十五岁那年的春日，她邀了上京城中的几位姑娘一同去郊外的马场跑马，父亲让她带上庶弟谢黎深和庶妹谢黎娇，谁知这姐弟二人当众将她冷嘲热讽一顿，她反驳不能，气得身子发抖，回家后便病倒在榻，卧床数日。

    她回过神来，掩下心中情绪，指尖一下一下点在桌上，似是没有察觉到屋中凝滞的气氛，笑着看着少年，“小弟平日里的教养都哪里去了？竟敢当众对嫡姐不敬。”

    谢黎深当即拍桌而起，对她横眉冷眼，“你算我哪门子的嫡姐？你跋扈无能，最是恶毒，是断不能做我的姐姐！”

    屋中的姑娘们都假装什么都没有听见，或喝茶或目视别处或低头，都不想掺和进去。谢黎娇端起茶杯轻抿了一口，神色平静。

    “跋扈恶毒......”谢蔚然低声轻念，她不禁有些想笑。

    上辈子这四个字到死都没能与她撇清关系，她白白背了这些恶名好些年，无论怎么撇都撇不清，可如今她想着，既然不能撇清，那就坐实吧。

    见她慢慢从腰后抽出朱玄鞭，神色淡淡，“小弟性子过于刚烈，看来该好好磨一磨了。”

    这个时候，他们还不知道她会武，更不相信她会出手伤人。

    故而谢黎深瞥见了她的动作也毫不在意，反而轻蔑一笑，“磨一磨？”

    他鄙夷的目光将少女整个人从上到下扫视了一遍，“就凭你？”

    “是，就凭我。”

    话音刚落，谢蔚然便气沉丹田，捏紧手中鞭子，朝前挥出，鞭子带着凌厉的风，嗖嗖作响。

    谢黎深瞪大了眼，还不等他反应过来，脸上啪的一声，刺痛的感觉从脸上传来，他尖叫一声，满屋子抱头鼠窜。

    谢蔚然不为所动，她挥舞着鞭子，其中还用了几分内力，不管谢黎深跑到哪儿，她的鞭子总是能准确的落在他的身上。

    不消片刻，谢黎深便一屁股坐在地上，衣衫破烂，身上血迹点点。

    屋中众人看得目瞪口呆，皆一脸不可置信，茌平郡主什么时候会武了？

    谢黎娇将手里的茶杯砰地一声重重搁置在桌上，瞥了一眼幼弟，看着少女，皱眉呵斥，“长姐此举真是恶毒至极！竟如此对待阿深，若是父亲知晓了，定是要生恼而后重重责罚你。”

    ?  ?嗨，我们又见面了。

    ?      本书食用指南：架空！架空！架空！本书所有人文地理、风俗民情及其他设定均由作者本人杜撰，请勿考据。

    ?      女主重生，男主做梦梦到上一世的事儿，甜宠不虐，年龄差（十岁）、身高差（一米九vs一米六五）

    ?      我贼喜欢男主的人设，欢迎大家入坑，希望大家喜欢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

