    第396章明镜高悬

    迷茫。

    头晕。

    眼前什么都看不懂。

    头脑里也似乎充满了一些奇怪的信息。

    万永言这一刻，只感觉自己的头出奇的疼痛。

    我这是在哪里。

    这是没有睡好吗。

    尚未来得及睁开眼睛。

    万永言这时就身边有人喊道：

    “老爷，老爷，您没有什么事情吧。”

    老爷？这是什么称呼方式。

    万永言一时对于这个称呼，还有些不太适应。

    这是在叫我吗。

    万永言很想睁开眼睛，可这一刻，头脑中的眩晕, 使得他还没有恢复过来。

    此时，万永言感觉自己身体别人触碰了一下。

    显然那人在意他的身份。

    所以没有敢太用力。

    不过是轻轻的拍了拍他。

    同时，还轻声说着：

    “老爷，王捕头他们已经回来了。

    魏老三已经抓住了。

    您看看，是不是去看看。”

    王捕头，魏老三, 这都是什么东西。

    万永言心中一震迷茫。

    不过还好，经过一震的挣扎，他终于可以睁开眼睛了。

    可映入眼帘的是, 他此刻正坐在书房中。

    书房装修的简单而朴素。

    不过几本书籍在书架中。

    更多的是一些纸墨笔砚等物。

    身旁，一个小厮正在紧张的盯着他。

    似乎在等他的反应。

    那小厮约莫二十左右的年纪。

    长着一脸的雀斑，个头不高，一身的粗布短衣。

    一看，就是身份最为简单的下人。

    可这些个称呼什么的。

    显然，这里是一个官衙一般的所在。

    万永言尚来不及思考。

    忽然，他就想起了自己的身份。

    此处为天宝国百里郡宜阳县的县府。

    自己竟然是这里的推官。

    也就是这最高的审判官员。

    而自己身边的这個小厮，是他的助手。

    也没有个正经的名字。

    平时自己也就叫他“三儿”。

    而刚刚这个三儿所说的往捕头，正是这里的捕头。

    至于那个魏老三，则是据说这里周围的盗匪。

    前两天，自己这里得到了一些消息。

    而正是因为这个消息。

    王捕头这才能抓住了这魏老三。

    这些信息刚刚进入万永言的脑海。

    旁边的“三儿”再次说道：

    “老爷，现在王捕头已经对那个魏老三经过了一夜的审讯了。

    你说，你要不要见见。

    县丞老爷正等着您的汇报呢。

    你看看是见一见这个魏老三，还是您直接就写判词呢。”

    县丞？判词？这都什么跟什么啊。

    万永言这才想起来，自己所在的这个小县城，还真的有自己独立的推官。

    其实，所谓的推官也是独立出来, 专门处理案件的官员。

    只要有需要，就可以设立。

    所以不论任何层级的行政机构都可以设立。

    而如果推官工作压力大，那么下面还可以设立典吏来辅助判案。

    因为魏老三竟然被认定为盗匪。

    那么确实，这就算是正儿八经的刑案了。

    需要自己这个推官来进行一次审理了。

    到了这里，万永言总算对自己的角色有了一定的理解了。

    那么问题只剩下一个了。

    我怎么会在这里。

    我不是应该在进行一星律师考试吗。

    万永言这里还在进行着冲突信息的梳理。

    忽然，他灵光一闪。

    有了一个不好的猜测。

    我靠，老子不会这么幸运吧。

    竟然遇到了实际案例分析题。

    想到这里，万永言立刻浑身的冷汗都直接冒了出来。

    额头瞬间就被汗水打湿了。

    一种不好的预感袭上心头。

    要不是他此刻是坐着的，恐怕他整个人都有抖起来了。

    他这里虽然没有说话。

    可是心里早就已经骂开了花了。

    这他么的是谁出的考题。

    这是要坑死我们啊。

    这我们怎么办啊。

    一个一星律师考试而已。

    你要不要这么变态啊。

    万永言也算有些见识的。

    他立刻就对自己的现状有了一定的认识。

    他虽然参加的一星律师考试不多。

    不过，在历年的考试交流中，他也听说过。

    高星级的律师考试中，其中的案例分析题，大量采用的，已经不再是所谓的纸上谈兵了。

    而是采用更高等级的实际案例分析题。

    这种题目，是律师配合心理师设计出一个合适的幻境。

    这个幻境可不简单了。

    他会实际的模拟出真实的案例，让你去体验。

    或者是前往凶杀现场，去现场调查。

    从而推导出整个案件的前因后果。

    或者是给你一个实际的案例情况。

    然后你要当庭进行辩论辩护。

    再不，就是如同他现在这样。

    给了自己一个推官的身份。

    让自己去通过实际的案件勘验。

    通过与嫌疑人的交流，甚至音声味触等接触。

    进而形成自己对于案件的认识或判决。

    这不同于原来简单的纸上谈兵。

    通过单纯的字句，就可以把案件进行分类套案例。

    而是通过现实中的一点点调查，从而形成自己的认识。

    进而在得到相对合理的结论。

    这种考核形式, 简直不一而足。

    实在是考核的内容太多了。

    所以完全没法进行准备。

    也幸亏万永言精力充沛，认识面足够才宽广。

    从而才能参加这么多的交流会。

    一句话，就是幸亏万永言足够的闲。

    才能知道这么多这样的考试信息。

    而这些交流会中，大家都说了。

    如果这的在一星律师考试中。

    碰到了这种实际案例题分析。

    那么最后的对策，就是直接放弃好了。

    大不了下次再考。

    没必要难为自己。

    毕竟，这种题目实在是太难了。

    谁碰上，只能说谁倒霉而已。

    记得当时，万永言也是当个笑话看而已。

    他还嘲笑别人，也就他们那些大城市的考点，才会碰到这种变态的出题人。

    而到了他那里，小地方的考场。

    自然不可能出现这种变态的题目。

    可不成想，今天他就真的见识到了。

    当真是人生无常，大肠包小肠。

    这下，凉凉了。

    不行。

    不能这样。

    我不可以放弃。

    我觉得我还可以抢救一下。

    万永言默默的告诉自己。

    我可是三岁能文，五岁能诗的。

    而且，估计那些土包子，到现在都还不知道自己遇到了什么题吧。

    估计他们还要晕个几刻钟。

    而这，就是自己的机会。

    迅速整理出了思路的万永言，很快的找回状态。

    也怪自己刚刚手欠。

    非要提前去看案例分析的第二题。

    第一题自己还没有怎么写呢。

    那么现在就时间还够。

    考试才刚刚开始。

    时间完全来得及。

    自己赶紧过完剧情。

    赶紧写完判词。

    那么第一题，还来得及去回答。

    认识到了情况，认清了现实的万永言不再等待。

    当下，就拿定主意。

    他转过身，对着小厮说道：

    “快，让他们前往大堂，我们直接在大堂问案。”

    万永言见识广博。

    他清楚的知道，一星律师考试，如果出现了这种实际案例题目。

    那么幻境中的时间，与现实时间的比例一般是一比四左右。

    因此，自己如果能尽快的完成幻境中的一切。

    那么对于一个时辰的考试时间来说。

    应该可以保证占用不到半个时辰。

    这样，对于整体的案例分析题的时间分配来说。

    自己还来得及，好好的分析和回答第一道题目。

    那么自己并不是没有通过的可能。

    而如果那些其他的傻子，他们如同也好奇的提前去看第二题了。

    那么只要他们进入幻境中。

    只要他们不懂这些规则。

    可能外面考完了，他们还在幻境中问案呢。

    这就是实际案例分析题的最大坑点之一。

    实际案例分析，就是在与时间赛跑。

    想到这里，万永言如何能不心急。

    而且信息里说的清楚。

    现在县丞在等自己的汇报。

    同时，自己还需要写出第一份的判词。

    这就是两份文件。

    一份是官面文章的直接判决书。

    一份则是详细的判决理由书。

    这倒是符合案例分析题的尿性。

    虽然形式上看起来云山雾绕的。

    可这不过是一星律师考试。

    因此，只要自己能够提前醒悟。

    这些考试的重点。

    那么自己也确实不是完全没有机会。

    看身旁的小厮还没有动静。

    万永言当即站起身来，催促起来。

    让他赶紧行动起来。

    不要在浪费时间了。

    你知不知道，你这浪费的不是时间啊。

    这是老子的命啊。

    想到这里，万永言当即给了这个小厮一腿。

    让他赶紧去安排大堂的事宜。

    见小厮出了门。

    万永言赶紧看起了自己的书房起来。

    想看看这里能不能有什么《刑考》那一类的案例分析参考书。

    结果看了一圈。

    呵呵，好一个出题人。

    你可以，算你狠。

    一个推官的书房，你不给放任何一本法律书也就罢了。

    伱竟然放了全套的《霸道兵王与绝世妖姬》。

    你这品味，呵呵了。

    万永言这里还在吐槽。

    小厮赶紧赶了过来。

    还没有进屋，就在门外喊道：

    “老爷，他们来了，已经在大堂了。”

    那个小厮也算是有记性的。

    显然，他没忘记刚刚万永言踢了他一脚。

    因此，他压根都没有进屋的欲望。

    只是在门外喊了一嗓子。

    听到小厮通话。

    万永言也不等待，立刻就随着小厮前往了大堂。

    也多亏他知道这里是幻境。

    因此，万永言压根没有话时间在什么更衣上面。

    不然，推官上堂的时候，单是更衣，可能就要一刻钟。

    来到幻境中的大堂，万永言随意的扫了一眼。

    果然，十分的简陋。

    不过三四个衙役站在堂前。

    一旁一个威武大汉，一脸趾高气扬的神情。

    足足八尺身高，衣着光鲜，最主要的，还是对方那种藐视天下的气势。

    当真是睥睨四顾。

    仅仅是看了一眼，万永言就估计出来了。

    这个就应该是那个所谓的王捕头了。

    而大堂下面，此刻还跪着一个人。

    正在那里呜呜的哭泣。

    万永言看去，只见下面哭泣的那人。

    虽然看不清神态。

    不过手脚都带着镣铐。

    一身污泥，衣服甚至都已经显得有些破烂不堪了。

    一只脚上的鞋子还在。

    另一只脚上的鞋子，竟然都破洞了。

    一身的蓝布褂子，要不是有些地方还能看出是蓝色的。

    可能连什么色的都不出来了。

    而这还不是他最为明显的地方。

    万永言清楚的看到，此刻，那个犯人正用自己的双手去擦着自己的眼泪。

    不过，那一双手却明显有些变形了。

    上面不仅血肉都有些模糊。

    最可怕的是，其中七个手指，竟然都没有指甲了。

    也幸亏这人剩下的几个指甲又长又黑又脏，这才看起来十分的明显。

    这一看就知道，明明是刚刚受到了极重的审讯啊。

    而且那人虽然坐着，可身量估计也就五六尺而已。

    头发已经完全花白。

    配合上那单薄的身板。

    万永言甚至怀疑，这个老头估计自己一拳就能给他打死啊。

    万永言心头嘀咕，这难道就是那个什么魏老三。

    这难道就是他们说的江洋大盗？

    这特么的要是都能做大盗，那自己是不是都可以做盗祖了？

    一见万永言出来，当下，几个差役就没精打采的喊起了堂威。

    “威~武~”

    一听这样的堂威。

    明显，那个老头瑟缩了一下。

    而立刻，堂威结束之后。

    王捕头，立刻说道：

    “启禀大人，人犯魏老三已经带到。

    他就是最近在周围几个县，闹得最厉害的大盗。

    还请大人审理。”

    一听这话，地上跪坐的那人，明显就是瑟缩了一下。

    不过，他还是透过手指看向了万永言。

    仅仅一瞬间，他似乎一下子找回了勇气。

    于是，立刻大声的喊道：

    “大人，我冤枉啊，我冤枉啊。

    我是魏老三，但我不是什么大盗，我不是大盗啊。”

    这一声声，哭腔中还带着恐惧。

    只一听，就让人觉得可怜三分。

    而这时，王捕头立刻喝到：

    “魏老三，你说什么。

    你刚刚明明都认罪了。

    你现在是什么意思啊。

    你要翻供不成？”

    这一声暴喝，当真让人一听，就脑瓜子嗡嗡的。

    而此刻，万永言也脸色煞白了。

    不过，真正的理由，只有他自己知道。

    万永言颤颤巍巍的站在位置前。

    他开口对那个地上的人，问道：

    “你，，你，，魏老三。

    那你刚刚为什么承认你是大盗了。

    是不是他们对你用刑了？”

    一听这么，那地上原来还在跪坐的魏老三当即大哭起来。

    一边哭，还一边说道：

    “对啊，对啊，他们用夹子夹我的手，还拔了我的手指尖，就让我说我是什么大盗。

    我不是啊。我真的不是啊。

    大人，你明鉴啊。

    明鉴啊。”

    听到这话，万永言只觉得腿肚子都在打颤。

    完了，完了。

    最难的案例分析题。

    刑讯逼供。

    他来了！

    尼玛，我命休矣！

    噗通一声，万永言跌坐在椅子里。

    上面四个大字的堂匾熠熠生辉。

    “明镜高悬”！

