    外边寒风呼啸，室内温暖如春，一顿饭吃的众人大呼过瘾。毕竟王艾也是真卖了力气的，就那个鸡汤光炖就炖了一个小时！

    吃吃喝喝、说说笑笑，今年的圣诞节用了一个半小时才吃完，七个人、九个菜、一锅扬州炒饭、半锅混沌全部消灭。刘亮等人没让王艾收拾，反正人多，每到五分钟客厅恢复了正常，厨房里有洗碗机在工作。

    上次驾车追赶黄欣的女保卫姓杨，自称是杨家将的后人也不知真假，到是莽这一点挺像，现在是黄欣的保卫头子。她和黄欣的关系最好，黄欣也最信任她，她也就最放松。

    短发的杨军捂着肚子坐在沙发上：“动弹不了了，我感觉我要拉肚子。”

    黄欣失笑，伸手在她肚子上摸了摸，然后才想起来还有两个男人在，横了他们俩一眼：“看什么看？”

    “真是吃完了就骂厨子！”王艾抬起屁股上楼了。

    刘亮挠了挠头发，不好意思的道：“那我回去了。”

    两个男人撤了，女人们的话题才展开，王艾在楼上也不知道她们都聊了什么。坦白说，今天没怎么吃饱，也就仗着一天没怎么运动才凑合，就这也顶不了太久，好在做饭的时候王艾藏私了，在楼上还准备了一些小菜，嗯，烤箱里还放着的牛排。

    当然，还有红酒。

    黄欣上来的时候正看到王艾一口红酒、一口牛排吃的正爽利。

    “我就说以你的饭量不可能吃饱。”黄欣哭笑不得的走到王艾身边：“都是为了我们女人的口味做的是吧？我看量都不大。”

    王艾指着对面的椅子：“坐坐，主要还是能量不够，你也来点吧，很好吃的。”

    “行吧，正好我也没怎么吃饱。”黄欣拿起餐刀，切了一块尝了尝，味道真好。

    “我可是专业吃牛肉七八年了，瞎整也整出经验了。”王艾自得的又喝了一口甜甜的酒：“对了，你怎么没吃饱？”

    黄欣也喝了口，白了王艾一眼：“你这么郑重其事，我可是坐立不安的，也就仗着脸皮厚了。”

    见王艾嘿嘿乐，黄欣切牛排的声音都大了起来：“一顿饭、就一顿饭，还是中餐就把我买了。”

    见她碎碎念，王艾不乐意了：“你咋不说我把我卖给你还帮你做饭呢？我这叫被卖了还帮人数钱！”

    灯光迷离、红酒醉人，两个跨越了重重障碍的人终于坦然的对视彼此。黄欣也终于放下了最后一丝迷茫，竟然隔着桌子站起来亲了王艾一下，果然酒是色媒啊，就连黄欣都大胆起来了。

    这么想着，就这么说出来了，结果黄欣晃了晃头：“看在你这么用心的份上，给你个小奖励。”

    两只酒杯碰了一下，残酒被一饮而尽，简单收拾一番过后，两人坐在主卧室的两把椅子上，听着轻音乐。

    “说起来好像挺长时间，但仔细算算也不过才11年。”王艾一只手拄着头：“其实也没多久么，这些年我们每年都会在一起不短的时间。更主要的是，我们的工作紧密的联系在一起，都说每个成功的男人背后有个女人，你就是我的那个女人。”

    黄欣也有点醉了：“我觉得挺好，有时候我跟辽阳老乡说我当年是三中老师他们都不相信。他们说你一个三中老师是怎么当上这么大的老总的？哈哈。因为你啊，我没法告诉他们是因为你，我也没法告诉他们笨蛋杯的奖杯的那只手，就是我的手。”

    “看看，我的手，还是当年的样子么？”

    王艾伸手接过，对着灯光：“依旧透亮，白里透红，骨架纤细柔美。”

    黄欣抽回了手，摸了摸自己的脸：“我得冷静一下，咳，你给我送了笨蛋杯，给狮子送了球场，给老胡也送了球场，那你打算送给小时什么？”

    王艾傻眼：“你要不要这么扫兴啊？我那是故意的吗？是时也运也，到那个时候了。”

    “扫兴什么？”黄欣不在意的道：“要是过不了这个坎，能到今天么？”

    王艾叹口气：“我黄安叔不会弄死我吧？”

    “嘿嘿，现在知道怕了？”黄欣窃笑两声，随手解开了头绳，让头发披散下来，又拢了拢：“这些年，早就想通了吧，要不然他早该让我换一个工作了。只能说，不同人不同命，你为我找到了人生的方向，设计了人生的目标，我乐在其中。不像她们两个，她们是勇敢的、自主的，我是个没主意的。现在就挺好，过了今天，会更好。”

    王艾双手放在膝盖上，目光凝视着黄欣的眼睛：“我要给你个孩子，也是我的孩子，姓王。你怀孕后，我会成立一个家族信托基金，确保我们的孩子一辈子衣食无忧。”

    黄欣笑了笑：“没有你，我也养得起，再说，衣食无忧不见得是好事。虽然为人父母都希望孩子一生平顺，可真正的平顺就意味着平庸，甚至昏庸。我们的孩子有你这样光芒万丈的父亲，可以平凡，但不能平庸。”

    王艾点了点头：“我这个当父亲的肯定不够负责，所以你说了算。”

    黄欣的目光凝视着王艾，伸手摸了摸王艾的脸：“别再责怪自己了，我们都已经接受这个事实了。其实，你只是多情但并不滥情，你从来没出去乱搞过是不是？你不幸的是只有我们几个，幸运的是有我们几个。虽然我情感上认为你带有亏欠感，我可以得到更多。但我的理智告诉我，那不是爱人的相处之道。”

    王艾吧嗒吧嗒嘴：“凭什么我这个渣男，还需要痴情女人来安慰？这么一说，我感觉我更坏了。”

    “某种意义上，我们都是你的崇拜者。”黄欣站起身，解开外衣：“所以，你要觉得亏欠了我们，就更加努力一些吧，让你的成就更高，让我们更满足。”

    王艾叹口气一拍膝盖站起来：“真是个贤妻良母，这种时候还不忘了劝男人上进，你很讨厌你知道吗？”

    “你可以不要我啊？”

    “……你一会儿会哭的，我保证！”

