    力量差距太大，云黛跑不了了。

    “赵元璟，你来真的？”

    “朕对你，从来都是真的不能再真。”

    赵元璟的动作温柔了许多。

    云黛哪里会让他得逞。

    这是什么地方？

    奉天殿，历来都是皇室举行各种大型宴席和祭祀活动的地方。

    说不准有没有什么赵氏先祖的英灵，大过年的回来吃祭品，看看自己的不孝子孙们。

    若是看见这一代的不肖子孙在奉天殿做这种事，还不得气的从棺材里跳出来。

    “今儿太累了。”云黛道，“赵元璟，如果你现在不胡闹……明儿晚上到凤仪宫来。”

    “去做什么？”赵元璟明知故问。

    “随你所愿。”

    “这可是你说的。

    “我说的。”

    “好，朕信你一回。”赵元璟压下绮念，但还是没舍得松开她的脚，握在掌心把玩了片刻，才替她穿上鞋袜。

    云黛这才能安心的继续拆红包。

    两百多个红包拆完，她看着一堆金银珠宝，大致算了算，笑道：“这次宫里为了办宫宴，花费了两万多两银子。现在不但收回成本，还能赚不少。过了年，我就让人把这些珠宝拿去折算成银子，想必也有三四万两银子。”

    赵元璟笑道：“宫里办宴席，却从臣子们手中抠银子，你是咱大周立朝以来的第一位。”

    “如今北齐归顺，是件喜事。可那是一个烂摊子，几百万的百姓缺衣少吃，总不能都从皇帝口袋里掏银子。这些王公贵族，平日里享受着朝廷俸禄，万民供奉。到了朝廷有困难的时候，也该拿出点好处来。”

    “这笔银子，你有什么打算？”

    “先把办宴席的这两万银子的亏空填补上，剩下这几万两，我想，都拿去支援塞北将士们。”云黛说道，“过年呢，将士们远在他乡，没法回家。朝廷和百姓不该忽视他们的贡献和牺牲。这笔银子给前线的十万将士改善伙食，起码让他们能全都都一顿好的。”

    赵元璟深深看她一眼：“黛儿，你的格局和心胸，时常叫朕自愧不如。”

    “咱们对将士们好，将士们才能更加忠心。”

    “好，就依你的办，朕再从内务府拨五万银子，给你凑个十万。”

    “皇上今儿挺大方呀。”

    “如果皇后在这里依了朕，朕还能再大方一点。”

    “做梦。”

    云黛找来一只布带，把所有的金银珠宝都装进去，让保兴背着，全都拿去内务府登记。

    赵元璟想带她回承乾殿守岁，但云黛担心几个孩子。

    采采是第一次在外面过夜，万一不适应哭闹呢？

    云黛要回凤仪宫，皇帝也只得跟着去了。

    果然，除了采采，其余几个孩子都睡了。

    采采的婢女抱着她，轻轻哄着，却毫无用处。

    采采也不是大哭不闹，她就是不睡，大眼睛里汪着泪花，哼哼唧唧的。

    云黛见了有些心疼，伸手接过来，抱着小丫头哄：“采采乖乖，怎么了呀，是不是想娘亲了？”

    采采趴在她怀里，小手捏着她的衣袖，奶音里带了哭腔：“娘……”

