
　　“是啊，瞧见你回来了，我更是喜欢。”叶老夫人道，“之前你二嫂子的确是做了不该做的事情，原本母亲也没打算让你回来做什么，上柱香也就算了了此事了。”

　　“母亲我都知道。”叶似锦笑道，“女儿也不是那种小气的人。”

　　叶老夫人拍拍叶似锦的手，“不愧是我叶国公府的女孩儿，随着你嫂子去吧，等回来我有话同你说。”

　　叶似锦倒是不需要这么多人做心理建设，何况就是去上柱香，走个形式而已。

　　叶清月素衣素服，身披麻布，跪在灵堂前烧纸，眼睛通红。

　　“月儿。”安氏喊了一声，“我带你七姑姑来上香了。”

　　叶清月低下头装作没有听见的模样，低声哭泣，掩去眸子里狠毒的目光。

　　叶似锦也不在意，柳桃将香点燃，递给她，她将这柱香插入香炉之中，便也了了。

　　安氏就要带着叶似锦离开，叶清月猛地抬头，“七姑姑，你把我母亲害成这样，难道不应该磕个头么，下跪赔罪么。”

　　“月儿，胡说什么呢。”安氏斥道，“你母亲是病死的，与你七姑姑什么相干。”

　　“那还不是她害的我母亲病死的，她难道一点愧疚之心都没有吗。”叶清月满脸泪痕，恶狠狠的盯着叶似锦，“要不是她不清不楚的来了府里，我母亲能够因为她才被送去庄子里么。”

　　叶似锦不怒反笑，“啧，月小姐真是会倒打一耙呢，难道说当时的事情，你没有参与？不知道这前因后果？你母亲到底是因为什么被送去庄子里面，难道你不清楚么。”

　　“我母亲是府里的二夫人。”叶清月道，“我是叶国公府堂堂正正的嫡女，我母亲就是想要查清楚你的身份，免得你混淆了国公府的血脉，她有何错。”

　　“她错在害死了原二夫人。”叶似锦一字一句的道，“害的原二夫人活活的在病痛中熬死了，有些事情，不是不报，时候未到。”

　　叶清月的脸色惨白，她知道这事儿，可是就是在心里不想承认，她母亲不是这样恶毒的人。

　　“是她该死，我母亲不过是帮她一把，她本来就要死了。”叶清月喊道。

　　“带月小姐下去休息。”安氏脸色微变，勒令两个婆子带着叶清月下去。“七妹妹，咱们走吧。”

　　叶似锦同安氏离开了，还没到叶老夫人那里，就听见小厮来报，说是邢氏的家人在外面闹，说是邢氏死的不明不白的，现在死了都没有大操大办的，摆明就是不重视邢氏，说她死的冤枉，死的委屈。天籁小说网

　　“邢家的人？”安氏疑惑，“她们怎么闹上门来了，妹妹，你先去母亲那里，我先去那边看看。”

　　叶似锦不掺和这样的事情，也不知道叶老夫人找她是什么事情。

　　“你来了。”叶老夫人先是跟叶似锦寒暄了一番，又突然转到了薛琪韵的身上，“听说你同薛府的薛小姐走得近？”

　　“是，我与她投缘，就多认识了一番。”叶似锦道，“母亲怎么问到她的身上了。”

　　“就是随便问问，也是前儿别的夫人来听她提起，说是薛丫头也是个苦命的，刚入门，夫君就没了。”叶老夫人道，“这些年都没有再嫁，如今的年纪也不小了。”

　　叶似锦更是奇怪，叶老夫人怎么话头引到了薛琪韵的身上，这是什么意思。

　　叶老夫人又接着问到，“你跟她走得近，不知道她性格怎么样，人品如何。”

　　叶似锦自然是往好了夸，不过她说的也是实话，薛琪韵心地善良，待人温和，人品也是没话可说。

　　听到这话，叶老夫人沉思了起来，随后笑道，“锦儿，你说的我倒是想见见这位薛小姐了，等她下次来府里，带来我看看。”

　　“我知道了，母亲。”叶似锦将心中的疑问问出来，“母亲怎么突然对薛小姐感兴趣了，莫不是那位夫人还说了什么。”

　　“倒也不是什么大事，之前我病了，薛家也送来了礼，咱们都还没谢谢人家呢，咱们家跟薛家以前走的也近，现在倒是疏远了，薛大人也是你二哥上头的人，走得近对你二哥也有好处。”叶老夫人还是没说出来主要的原因，这事儿还未定，成不成的还不知道呢。

　　“这样啊。”叶似锦觉得这理由有点牵强，只是叶老夫人这么说，也就没多想了，“母亲原来叫我来就是为了这事儿。”

　　“就是见你回来，与你多说一说，我心里也舒服点。”叶老夫人道，“今日可在家中？”

　　“瑶妃娘娘允了我今日回来，让我明日再去宫里。”叶似锦道。

　　叶老夫人点头，“你先去休息休息吧，回来了一刻也没得闲。”

　　邢家的人在府外撒泼打滚的，哭闹不休，一个个都像是无赖一般。

　　“就是过来要钱的，这邢家小门小户的，就钻钱眼里去了，人都死了，还上门来用这个法子。”章秋月拍桌子，“直接让人都给撵走，在咱们府门口吵吵闹闹的，像什么样子，这邢氏死了都不让人安生。”

　　“就算是撵走了，还会在别处吵闹，反而有损咱们府里的颜面。”安氏道，“已经派人带进来府里了。”

　　那些人就是些乌合之众，被叶国公府的家丁小厮一顿恐吓，就吓得什么都说出来了。

　　门口来闹事的人不是邢氏的直系亲属，都是一些旁系，他们知道消息也是旁人告诉的，有人告诉他们这样能敲到一笔钱。

　　这个人不是别人，正是邢氏的弟弟，也就是叶清月的舅舅。

　　他不敢自己露头，就撺掇着别的亲戚，让他们将叶国公府当做冤大头，狠狠的宰一笔，自己也能在后面捞点钱。

　　“邢氏自己不是个东西，家里人也都不是个东西。”章秋月哼了一声。

　　徐亚香撇嘴，当初邢氏在世的时候，也不知道谁跟她走得近，现在人没了，就开始落井下石了。

　　“这事儿父亲已经知道了。”安氏道。

　　“有老爷操心，咱们也就不用跟着烦神了。”徐亚香道。

　　章秋月挤兑道，“你什么时候烦过府里的事情，成天就知道在老爷跟前装哭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第316章 乌合之众免费阅读。https://xs.23sk.com 