    星空中，电光飞驰，如流星赶月一般，眼见那颗蔚蓝色的星球已经不远了，循光却越来越慢。

    李时停下身形，感应之下，修为竟跌落到只有真仙境，长出一口气，正要前进。

    蓝光闪过，橘座现出身影，看着他疲惫的神色：“我可以动用存下的能量把你送过去，然后就要陷入沉睡，剩下的就靠你自己了，闭眼哦！”

    说完，她身上电流滋滋作喃，身影闪个不停，虚空中出现大片六边凌形的蓝线网格，耀眼夺目。

    一道巨力凭空涌出，紧紧包裹住李时，狠狠向着其中亮起的一格撞去。

    蔚蓝之星，一个有着大片海洋的星球，七分水，三分陆地，在星空中望去，如一颗蓝色宝石，美极了。

    她围着远处巨大的火球不停地转动，同轨道上，无数密密麻麻的卫星环绕。

    星空中，蓝光闪过，所有卫星冒出滋滋的电流声，在这一刻，同时集体静止了一秒有余。

    意识一阵迷糊，李时只觉天旋地转起来，再睁眼时，身体正在自由落体中，向着大片的山脉中砸去。

    感应之下，越接近地面，修为下降得越厉害，他只有稍稍调整身体，随即轰的一声，在林中砸出一个大坑。

    好在是落在山里，不至于伤到人，阴沉的夜色中，他摇摇发晕的脑袋，爬出深坑，苦笑道：

    “竟只有炼气一层的修为，好在神识还能动用些许。”

    低头看向腰间的黄包，皮皮跳上肩头，猫眼无神，喵喵叫道：“惨了惨了，这封印实在厉害。”

    打开包，李时微一感应：“不错了，你这怕不是有筑基的实力了，怕个啥呢？”

    长出一口气，还好，大部分东西还能感应到，灵气虽然在消散，但十分缓慢。

    丛林中，一人一猫向着空中光芒明亮的方向行去，那里应该是城市。

    余强，长安市的南湖区的一名交警，有四五十的年纪，一米八几的身高，身形匀称，看上去浓眉大眼，年轻时肯定是个大帅哥，只是现在双鬓有些花白，神色落寞之极。

    这几天怕是他有生以来最倒霉的时候，都晚上一两点了，他查完最后一辆车，挥手告别同事离去。

    盛夏的深夜，长安市作为省会，依然车水马龙，他怅然若失，向着十字路口边的烧烤摊走去。

    人不多，有几桌小青年正吆喝着，兴致十足，他抽了抽鼻子，阵阵香味传来，让人食欲大开，点了一些烤串，坐在小桌前，一杯又一杯地喝了起来。

    这黑啤他很喜欢，淡淡的苦味萦绕在口腔，就像生活一样，虽然苦，但也要活下去。

    想到家里的情况，他猛地的灌了一大杯，知天命的年纪，眼角竟渐渐潮湿起来。

    他是孤儿，人情冷暖早早就刻在心里，直到遇到她，生活才明亮起来，虽说妻子不能生育，但他不在乎，二人相敬如宾，平淡而美好。

    妻子是上天给他的最好礼物，本以为生活会这样一直美好下去，直到生命的尽头。

    脑海中涌现出今早上班前的一幕，无意中翻出的那本病历，让他如五雷轰顶。

    那是妻子的病房，肝癌晚期，想到她平日里的样子，心如刀绞，悔恨不已，自己怎么就这样粗心呢。

    她独自忍受着痛苦，回到家还在装作无事一样，编出各种理由掩盖那些病症。

    是啊，就是在这里，他们才认识的，那时十五年前的一个黄昏。

    这路口出了一起车祸，那个死去的人好像是个医生，挺年轻的，当时她也在这里吃饭，吓得花容失色。

    自己处理完现场后，就送她回家，一来二去，渐渐就好了起来。

    那个人还是自己的媒人呢，想着想着，眼角余光中，一个全身白色运动服的青年印入眼中。

    他一个激灵，擦了擦的眼睛，脸上满是荒唐的神情，喃喃自语道：“这怎么可能，两人长的是真像啊。”

    那青年与十五年前死去那医生一模一样，一身运动服，圆脸，小眼睛，永远给人一种笑眯眯的神情。

    他正蹬在地上，触摸着地面，仿佛在感受什似的，神情间尽是唏嘘。

    青年转过头来，正好与他对视，微微一笑，起身向他走了过来：“你好！我可以坐你对面吗？”

    “可以！可以！请坐。”他急忙回道，看着面前的青年，心里满是疑问。

    见他也不点吃的，只是怔怔地看着自己，好像陷入回忆之中，那神情似是认识自己。

    桌上的黄包一阵悉嗦，一只油光水亮的狸花猫钻了出来，也不怕人，直直盯着烤肉，口水都要流出来了。

    青年可不正是李时，一人一猫好久才走出大山，正好路过这里，停下缅怀。

    “小李子，给我也来点这种烤串吧，好久没吃了，真是想啊，还有他喝的那东西，也来点。”

    看着皮皮那馋样，他面色尴尬，好在封印之下，他们只能在心中相互传音，这破猫无法口出人言，不然怕是引起天大的新闻。

    “来不了，没钱呢，这里干什么都离不开那个，我们现在身无分文。”

    余强见对方只是盯着烤肉，也不动作，心里暗道：“看他衣着长相，也不像坏人，怕不是没带钱，饿得狠了，才做出这样子，也罢，反正这些也吃不完，让他陪着喝几杯也好。”

    将烤肉推了过去，叫老板加了个酒杯：“来点吧，陪老哥喝几杯。”

    只见那猫朝自己喵喵叫了几声，似是在感谢，他心中一乐，脸上忧色去了几分。

    “谢谢大哥，我叫李时，还不知道大哥贵姓呢？”李时端起酒杯，与他碰了一下。

    转眼见到皮皮如饿死鬼一般，几下就把那烤肉吃了个干干净净，顿时觉得脸上无光。

    边上竟有人拿手机在拍，有几名女生看到这情况，怂恿一名短发女生走了过来，二十来岁的年纪：

    “这是你养的猫吗，真是可爱，不过猫不能吃这些呢，盐太多了，对她的健康不好。你既然养了她，就要负责的……”

    见她正欲一幅长篇大论的样，李时急忙站起身来，陪笑道：“嗯嗯，我知道的，下次不会了。”随即一把抓起皮皮，匆匆塞进包中。

    那女生满意地离开了：“破猫，之前吃的还少吗，馋死你算了。”

    “哼！管她什么事啊，真是烦人，吃都不吃不过瘾，烦死了。”

    余强微微笑道：“来，今天不醉不归！”

    酒，喝了一瓶又一瓶，李时见他有意找醉，约莫着是遇到什么心事，不过人生不如意之事，十有八九，也就没有多想。

    看着地上一排排的酒瓶，约莫有四五十个，余强心里暗道：“这怕不是假酒，喝了这么多，一点醉意都没有，真是烦人，只想醉一场，咋就这样难哟。”

    结账走人，皮皮跳上肩头，看着他离去背影，猫眼一转，八卦道：“要不要跟上去看看？”

    “有啥好奇的，不如想想怎么搞点钱实在，不然你只能天天去偷吃的了。”

    一人一猫向着不远处的天桥下走去，没钱，没身份，只有睡天桥的份。这下面绿化不错，供行人休息的长凳不少，找了个稍稍隐蔽的角落，他盘膝坐下。

    远处，一道人影蹒跚着走了过来，刺鼻的酒味中，瘫坐在一处长椅上，依稀听到低低的哽咽声。

    抬头望去，正是余强，李时坐到他身边，静静地聆听着，断断续续中，大约是明白了。

    叹息数声，感应自身修为，恢复得实在缓慢，指尖淡淡的光华闪过，点到他眉心之上。

    只觉得全身一阵凉意，弹指间醉意尽去，余强呆呆地看着面前的青年，许久才回过神来。

    “醒了么！”李时起身，全身光华闪过，瞬间如仙人临世，气宇非凡。

    看得他又陷入呆痴之中，耳边响起一阵仙音：“我乃山中避世神医的亲传弟子，你妻子的病，我不敢说能治好，但起码可以化解她的痛苦，若信我，这便走吧。”

    他摇摇头，眼神凝重：“骗子，一定是骗子，想骗我的钱，门都没有。”

    “呃！”见他如此模样，李时无言：“那我不收你的钱就是了，也不用吃药，只扎上几针就可以了，再不信的话，我也没办法。”

    肩头，皮皮猫眼乱转：“这人怕不是个傻吊吧，这么好的机会，也不知道珍惜。”

    她跳到地上，双爪扯住余强的裤子，喵喵叫个不停。

    他低头望去，见那猫眼中满是祈求的神情，心中剧疼：“要不就信他一回吧，总不能看着妻子天天这样受罪，反正也不要钱的。”

    审视地盯着他：“那就跟我来吧，希望你说的是真的，不然有你好看。”

    老旧的小区前，李时突然停下脚步，这正是他之前住的小区啊。

    一时间心里五味杂陈，暗道：“居然是这里，也不知道她还在不！十五年了啊！十五年了啊！”

    见他一动不动，眼中满是回忆，余强心里更加怀疑起来：“要是个骗子，治坏了怎么办啊。”

    彳亍几许，一咬牙，带着他们上楼而去，眼下也是没有办法啊，有一丝希望，那能放弃呢。

    大门打开，这是一套八十多平的两居室。

    一道瘦弱的身影从睡房中走了出来，看着众人，气小声短：“阿强！怎么这么晚才回来啊，正想去找你呢。”

    “这是我老婆，陈香兰。”

    着眼望去，六月的夜里，那妇人竟戴着一顶帽子，身形单薄，脸色蜡黄。

    一阵迎门风来，妇人身形颤抖，像是被吹倒一般，缓缓向着地面倒去。

