    第1022章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “妹妹，这个丝帕给你。”

    范小花面无表情地接过。

    这礼物过于廉价了。

    老实说，她有些意外。

    “谢谢嫂子！”范小花脸上的笑明显淡了。

    看时间不早了。

    她站起身，对着父兄说道：“爹，哥，时间不早了，我该走了。”

    至于郭氏，她没有搭理。

    范家父子心里乱作一团，只叮嘱她路上小心就没再管了。

    范小花出去后，去了厨房，一看今日办喜宴剩了不少菜。

    连忙把菜倒进一个盆子里，拿回家去了。

    堂屋。

    贾二小姐又催了郭氏一遍，“什么时候吃饭？我饿了。”

    竟是半点儿不把范家人的怒气和压抑放在眼里。

    郭氏胸口发闷，眼神冷厉。

    看着这没眼色的儿媳妇儿就骂。

    “吃吃吃，吃什么吃？不看看你都胖成啥了？

    一顿不吃能饿死吗？怎么不把你胖死算了，

    我真是瞎了眼，才为我的德儿娶了你这么个媳妇儿……”

    贾府二小姐不是什么好性子的人，听她骂了几句。

    脸一板，直接掀了桌子。

    ‘哗啦啦’一声，桌子上的东西齐刷刷的掉在地上。

    发出一阵清脆的响声。

    “骂够了吗？我要吃饭！”她语气冰冷，不大的眼睛射出吓人的气势。

    郭氏骂人的声音戛然而止。

    那口气不上不下的，脸色涨的通红，一副快断气的样子。

    她不知道的是，以后家里的纷争还多着呢！

    在郭氏和新出炉的儿媳妇儿对起来时，这场婚事也成了村里人讨论的焦点。

    “你们看到郭氏的脸色了吗？一阵青一阵白的，

    我差点儿以为这不是在办婚事呢！”

    “我也有这个感觉，话说过来，那个新娘子是咋回事？

    那身板咋……咋那么巨大呢！”

    一提到那个范家的新媳妇儿，讨论的妇人沉默了片刻。

    “那个媳妇儿真是富态啊，富态过了头，

    不过郭氏说这样儿的是如花似玉，她眼睛没问题吧？”

    “这不重要，其实咱们找媳妇儿不就想找那种贤惠的？

    要是那个姑娘贤惠会过日子，也不失为一场好婚事。”

    “我瞧着这婚事有古怪，你们记不记得是郭氏看见那个姑娘后，脸色才变了的，

    说明她以前不知道那个姑娘长成这样儿。”

    “不会吧，难不成是骗婚？！”

    ……

    范家婚礼潦草结束后，王翠翠去找王晚娘了。

    这么个新鲜的事，她得告诉晚娘去。

    听好友说到那婚礼上的事，王晚娘眼睛都瞪大了。

    “两百多斤？郭氏脸色变了？这都是怎么一回事？”

    王翠翠摇摇头，也是一脸懵。

    “那姑娘确实两百多斤，从轿子下来的时候，离得近的人都能感觉到地颤了下。”

    “郭氏那就更奇怪了，本来还好好的，

    看到那个新娘子以后，那张脸真的是啥颜色都有，别提多古怪了……”

    “是吗？确实挺奇怪的。”王晚娘搭话。

    郭氏对范德那么看重，怎么会给儿子娶个这么不一般的娘子，实在让她困惑。

    王翠翠喝了口水，润了润干涩的喉咙。

    (本章完)

