    躺着的洪山河，这小子还是有点能力的，不需要任何人辅助攻击也是一位强者，所以袁大宝并没有掉以轻心，缓慢靠近生怕洪山河来了一个诈尸，在袁大宝毫无准备的情况之下出手攻击。

    “咳咳咳…”剧烈的咳嗽声和浓重的喘息之音，无不透露出此刻的洪山河非常的虚弱，他也想站起来。

    但是胸口传来的剧烈疼痛，真的让他无能为力啊，他感觉到了危险都要来缓慢的做起身形。

    两位强者四目相对，袁大宝已经知道他是强弩之末，再也够不上任何威胁。

    “我现在能够轻而易举将你击杀，但我不想那么做，你的伤势我能够治疗，也只有我能治，你若还小，成为一名强者，袁家军是一个不错的去处，怎么样考虑考虑吗？”袁大宝满脸严肃地询问道。

    “你tmd放屁，我洪山河怎么能够被你这毛头小子所用，老子是跟随四大天王之下的十大宗师级别强者之一，名称响彻万里，别在这跟老子说那些没用的废话了，有种你就杀了我，老子十八年以后又是一条好汉。”洪山河毫不客气的说道。

    看得出是个铁骨铮铮的硬汉子袁大宝，对于这样的人还是非常欣赏的，他为什么会直接击杀西门风云不给半点机会而却对洪山河迟迟下不去手呢。

    因为他看得出这人比较正直，跟随四位老爷子可能是有什么难言之隐，如果正确引导加入袁家军也未尝不可。

    而且袁家军现在缺少大宗师级别强者满打满算才四个人而已，与四位老爷子力量根本不成正比，所以袁大宝必须要吸收新鲜血液，面前的这个汉子非常不错。

    而且袁大宝很了解他的伤势，并凭借自己的能力能够将他的伤势治好，这也算是一个比较不错的交换吧。

    有一句话说得非常好不打不相识嘛。

    “先不要那么暴躁，我觉得你的性格非常不错，虽然脾气大了一点，但也能够接受，还有你为人一点都不会跟随，四位老爷子应该有什么难言之隐。”

    “你修行到宗师级别不容易，难道真的要重新来过吗？都说十八天以后是一条好汉，可十八年以后你能够拥有今天的地位吗？”

    “况且几位老爷子对你怎样？心知肚明，为什么要选择让无敌翼龙黄老邪，西门风云给你搭档，还不是为了控制你吗对你有戒心的领首者。”

    “你为什么还要死心塌地的追随他们，而且中央集权这个制度，你觉得他真的很好吗？”袁大宝轻声的开口说道。

    他并没有说如果洪山河跟随他会得到什么好处，只是帮对方分析了一下现在所处的环境以及他的内心世界果然不出袁大宝所料。

    洪山河的脸颊之上出现了一次犹豫，确实几位老爷子经常不干人事，即使呈栋不知道一些细节，但大致还是清楚的。

    “袁家军的实力你也清楚，我袁大宝之名在中州大地怎样，你也心知肚明，我不逼你给你一个小时的时间考虑，我去收拾黄老邪和无敌翼龙。”此话说完以后袁大宝便直接离开了，没有设置空间结界，也没有让人看守洪山河。

    如果逃跑，重新回到了四位老爷子身边和袁大宝成为了敌人。

    但是袁大宝也敢肯定他这一次放了洪山河下一次袁大宝，遇到绝境之时，洪山河夜绝对不会害他的性命，高手之间都有一种莫名的心灵感应，对方心中是什么样的想法，自己这边多少清楚一些。

    “袁大宝你为什么要这样对我？为什么不直接要了我的性命，我洪山河行走江湖这么长时间。”

    “还是第一次遇到你这样的人，我从小就被几位老爷子收养，过着非人一般的日子，没有童年，没有亲人，没有妻子儿子，但是在你这里竟然让我感受到了亲情的味道，我应该怎么办？”洪山河看着袁大宝远去的背影，自言自语着。

    他现在真的陷入到了两难的决定之中，到底是要继续追随四皇，还是要跟随袁家军，如果追随前者。

    那估计他只能十八年以后再提了，如果跟随袁大宝伤势得以痊愈，而且还能够活得更加自我，不会担心身边的人会陷害自己。

    他也听说了袁家军的氛围是多么的好，今天也真正见识到了这一点，袁家军训练有素，每一个成员都如同兄弟一般。

    这种感觉是他从来都没有体会到过的，想尝试一下吗？

    他动心了，但是又不敢四皇在他的脑子上烙下了深刻的烙印。

    如果叛变，那他将万劫不复，而且袁大宝说的没错，他是一个有血有肉铁骨铮铮的汉子。

    四皇虽然对他不咋样，把他当成杀人的工具来培养，但也确实亲手铸造了现在的红金包，若是他背叛，那必遭受天谴，万人唾骂，五雷轰顶，而且自己这一关也过不去啊。

    “那边的战斗结束了，我就说嘛，一个小时之内你必定解决了那两个家伙，现在无敌翼龙已经被我拖住，黄老协这边交由你来解决。”造化灵魂体满脸认真的说道。

    袁大宝觉得这个主意不错，也便点头同意了，无敌翼龙是他的手下外境，如果在对她发动攻击。

    那也没啥意思，而黄老邪这边使用的玄铁扇让袁大宝来了兴趣，他快速飞身来到了黄老邪面前，手中的皓月长剑，两处缺口清晰可见，全部都是由玄铁扇造成的。

    “西门风云那家伙死有余辜，只会躲在背后投毒，没有什么能耐，洪山河就是一个身宽体肥没脑子的家伙，他们两个被你战胜我一点都不觉得奇怪，但是你竟敢挑战我的威严，我看你真是活够了。”黄老邪打开玄铁扇，轻轻的扇动着脸上，写满了惬意。

    别看此刻的玄铁宝扇，平易近人，还能够帮助主人，带来两亿，但一旦飞舞在半空中。

    那玄铁扇就会变成一把杀人于无形取敌将首级于千里之外的杀人利器袁大宝，还是对这把玄铁扇心有余悸的。

    不过他有玄铁扇袁大宝有皓月剑，双方虽然对碰了一把，确实在袁大宝毫无准备的情况之下，如果针尖对麦芒地展开攻击。

