    堂堂土地交易，居然公司还能注销？

    他那个时候一下子就慌了神，这天上午都是在让人找，然而他花了那么多人力和时间去找没找到。

    反倒让这个女人找到了。

    “你怎么找到的？”

    “在国外黑市，这种人敢找法院的眼皮子底下卖地皮，那肯定就不是什么见不得光的身份。所以，我去黑市查了查，现在已经查到了，这是他本人。”

    叶繁枝发了一张一个正在国外地下赌场的人过来。

    林霁尘点开看了看，对比一下后，没有发现破绽。

    “那你是怎么打算的？”

    “找到了这个人，那就不用担心了，这边的买家提出要多少赔偿私了？”

    “翻倍！”

    这个男人一提起这个又愤怒道。

    翻倍？

    那就是20亿了。

    叶繁枝在电话里嘴角划过一丝满意的弧度。

    “给他吧，林氏回头再找这个卖家，起诉他，索赔十倍，那就是100亿！”

    叶繁枝在电话里指着刚刚发过去的照片，淡淡地解释道。

    十倍？

    居然可以索回来这么多？

    林霁尘听到竟然有这么好的事情，马上，他就在电话里什么都不问了。

    “好，就交给你全权处理吧。”

    “嗯。”

    叶繁枝也挂了电话。

    半个小时后，林氏财务部一笔资金就拨出去了，刚刚好就是20亿。而账户，却变成了上午慕容珏发给叶繁枝的那个。

    【慕容珏：钱已经收到了。】

    【叶繁枝：嗯，知道了，你问一下你朋友，这个账号最大限额是多少？】

    【慕容珏：……】

    还来？

    他有点不知道该怎么接这个话了，抬头望去，见楼上那个老态龙钟的朋友，此时正拄着拐子正气喘吁吁地往上爬，看起来就十分虚弱的那样。

    他目光黯淡下来了。

    【慕容珏：你先弄吧，等出现进不来了，我再告诉你。】

    【叶繁枝：好……】

    她继续去忙了。

    而这边的慕容珏挂了电话后，也赶紧朝楼梯跑了过去。

    “杜曼先生，你这是要去哪里？又要去看你的花吗？”

    “嗯。”

    还在往上爬的老先生，被搀扶住后，他扭头看着这个年轻男人，布满了汗珠的老脸上露出一丝慈祥的微笑。

    慕容珏：“我扶你上去。”

    他没有问那么多了，就小心翼翼地扶着他上了楼顶天台。

    这个地方，他已经来过了。

    还有，上面种着的那些花，他也见过，就只是一些很普通的太阳花，他都不明白这个老人为什么那么执着？

    每天都要上来看一眼。

    “好像开了两朵。”

    “嗯，是橙色的。”老人也开心极了。

    拄着拐杖艰难地在这两朵花面前蹲下来，他伸出手，那布满了老茧和粗粝的手指在娇嫩的花瓣上轻轻抚摸。

    慕容珏站在旁边看着。

    他肯定看不懂，这个人，当初确实是他的病人。

    但病人和医生的关系，就是病好了，通常就不会再有什么联系了，就相当于是职业生涯里的一个过客。

    所以，眼前这个老人，如果不是这次他需要找这么一个懂金融的人，他都快要忘记他是谁了？

    “慕容医生，我想把这个花摘下来，然后包好，可以吗？”

    老人忽然请求道。

    慕容珏愣了愣：“就这两朵吗？”

    老人点点头：“对。”

    慕容珏：“……”

    不明所以地看了这个老人好一会，他才弯腰把这两朵小花掐了下来，然后将它放在了这老人递过来的一张彩色包装纸里。

    这真的很奇怪，又不是什么好东西，他为什么还要包起来？

    而且，他自己种地不是吗？

    “杜曼先生，你这是……”

    “送到医院里去，孩子很喜欢。”老人目光黯淡了下来，捧着这两朵花，似乎能感觉到他一丝寄托。

    慕容珏又是怔在了那里。

    孩子？

    难道……他那个儿子还在吗？这么多年了，还活着？

    慕容珏诧异极了，因为他想起了一件事，就是当年他给这个老人治病的时候，他家里还有一个孩子也生病了。

    而那个孩子，真的是绝症！

    没想到，居然还在。

    慕容珏最后陪着这个老人去了医院。

    还真是，到了医院后，他看到了一个蜷缩在病床上的人，他穿着无菌衣，脸上更是戴着无菌罩，一眼望去，能让人感觉到那种让人窒息的死气沉沉。

    是啊，变株病毒，哪那么容易好？

    “杜曼先生……”

    “慕容医生，你在外面等着吧，我一个人进去就可以了。”

    老人换上了防护服，自己带着那两朵消了毒的小花就进去了。

    慕容珏见状，只能在外面等着。

