    东枫开口道：“青微，你这是怎么做到的？”

    青微一脸茫然，有些不敢相信，开口道：“这是怎么回事，这不朽竟然这么简单吗？”

    所有听见这话，也是脸色复杂，只不过是师尊随意扔的一个画作，竟然就能让人成为不朽。

    他们对于师尊这样的存在，越发的敬佩，更是十分崇拜。

    关航有些疑惑，开口道：“宁芜突破的时候，需要一界的仙气，不过青微姑娘则是没有。”

    宁芜直接开口道：“外边的法则残缺，但是这里恰恰相反，成为不朽这样的级别，需要的灵气，对于这里来说，不过只是海里的一滴水而已。”

    他这话一出，所有人都是明白，这竹楼的存在，实在是过于不凡。

    不过想到这范红伟的草，都可以马上成为不朽，他们觉得这其实也没什么好奇怪的。

    林道然看了两眼青微的画，开口道：“确实有所突破。”

    青微听见这话，也是心头大喜，直接跪倒在地，开口道：“多谢师尊的教诲。”

    林道然摆摆手，道：“无妨。”

    林道然开口道：“今晚好好吃一顿。”

    所有人听见这话，也是心中大喜，没想到这机缘这么就来了。

    不过这时候，一道声音顿时响起，开口道：“前辈在吗？”

    林道然听见这话，直接愣住，这怎么刚要吃饭，也要前来问在不在，难不成只是想在这里吃一顿饭？

    林道然直接开口道：“进来。”

    刘风和白依依这就进来，不过当他们走进这院子当中的时候，则是找到了之前失去的记忆。

    要知道这昌盛前来的时候，把他们的记忆都是直接斩掉。

    林道然先开口道：“怎么了？”

    白依依直接上前一步，开口道：“禀告前辈，我们目前一切都好，只不过仙域派人，想要抹除我们这一界，不过我们已经把那些人都杀完了。”

    白依依继续开口才：“不过我猜想，他们身后的正主，怕是马上就要来此。”

    林道然听见这话，则是有些无语，这帮仙域的人，怎么这么闲？！

    林道然一顿，开口道：“对方的人数多不多？”

    白依依直接开口道：“有十多个大势力。”

    林道然听见这话，后背发凉，开口道：“你们谁想去打架？”

    慕容青跃跃欲试，开口道：“师尊，我想去。”

    范红伟直接开口道：“我也要去。”

    道清直接开口道：“师傅带我一个。”

    一时之间，这都要去那打架。

    林道然听见这话，都是愣住，这怎么男的女的都想去打架，这又不是什么好事，怎么都这么喜欢去。

    林道然直接无语，不过他们既然这么想去，他这也是拦不住。

    林道然直接开口道：“既然你们这么想要出去玩，那就出去玩玩吧。”

    林道然一顿，继续开口道：“不过你们保护好自己。”

    所有的弟子听见这话，都是十分高雄，直接欢呼。

    张浩岩和荣兴，恬柔和宁芜则是留在这竹楼当中。

    而这时，圣界的界壁已经碎裂。

    而仙域的的人，则是直接出现在这里，一道道身影俯视这里。

    所有人看见这一幕，都是神色绝望，他们直接跪倒在地，这可是足足有十几个不朽直接降临。

    这怕是灭顶之灾，这些人的气息实在是太强了。

    这可是十四位不朽级别的存在，更是同时来到这圣界。

    一道声音直接响起，开口道：“诸位不如来此一聚。”

    而这些身影更是直接来到这人的身边，东城仙君开口道：“荣誉仙君，这么多年没见，看来你还是风采依旧啊。”

    荣誉仙君听见这话，开口道：“东城仙君客气，你的实力也是越来越强了。”

    山芸仙君听见这话，开门见山，开口道：“还是直接说吧，这一界是个怎么分法。”

    这话一出，所有人都是开始上心。

    荣誉仙君直接开口道：“这里的气息，想必大家也都知道，自然就是平分。”

    山芸听见这话，冷笑一声，开口道：“哦，那玄圣州呢，也是平分吗，这玄圣州，可是半个仙城都是建立不了。”

    荣誉仙君则是开口道：“这玄圣州是中心，我们只能一战，不过在此之前，我们还是先玄圣州的蝼蚁，毕竟那里是有不朽存在的。”

    山芸听见这话，直接开口道：“不过是一帮废物而已，有什么好在意的。”

    他一个打手直接向下抓去，这恐怖的气息，十分恐怖，更是直接朝着这玄圣州而去。

    这一抓足以让这一界都为之碎灭。

    所有的人都是感觉到他们怕是要死在这里，玄圣联盟的所有人都是大惊失色。

    这就是不朽级别的威势吗，一出手就是无人能敌。

    不过就在这个时候，一道画卷则是直接出现，那道攻击则是直接进入那画卷。

    这时候，所有的仙君都是直接愣住，开口道：“这里竟然有不朽级别的存在。”

    荣誉仙君淡淡开口道：“没什么好奇怪的，如果这里要是没有不朽的话，怎么会出现这两件圣器。”

    一群仙君听见这话，也是不以为然，不过只是一个不朽级别的存在而已。

    他们可是十几个不朽的存在，然而，他们所在的这个空间则是直接变换。

    紧接着，他们就已经出现在这界壁的外边。

    一帮仙君都是感觉到不可思议，他们都是不朽级别的存在，但是根本不知道什么时候，竟然没发现有人施展这等法术，这实在是过于可怕。

    不过这是，眼前则是出现一个少女，手中拿着一个画笔，而那画中的身影就是他们。

    山芸仙君开口道：“这是什么，她竟然在画我们？”

    荣誉仙君脸色难看，开口道：“我们来到这里，想必就是因为这个少女，只不过没想到这个女子，竟然可以操纵这空间。”

    东城仙君打出一道凌厉的攻击，开口道：“别说了，动手吧。”

    眼前的少女挥笔的速度极快，而她眼前的空间，更是成为虚无。

    少女从原地消失，而这东城仙君的攻击落空。

