    慕白再次醒来的时候，已经是上午九点半。

    凌晨的事并没有被透露出去，毕竟如果公布出来就太过于夸张了，一伙匪徒，居然敢直接公司总部动手，简直就是天方夜谭嘛！

    慕白想了想，首先找来了保安部主管关龙，狠狠表扬了一番，随后又给他和整个保安部奖励了好几百万，让关龙这个北方汉子感动的一塌糊涂。

    昨天要不是他先一步发现了敌人，很可能就要出现伤亡了，虽然慕白自己不太可能有事，但保不齐洛浅浅她们就被殃及池鱼了啊。

    完全可以说，关龙就是将这些危险提前扼杀在了萌芽之中。

    所以，奖励几百万压根不算什么。

    接着，慕白说道：“对了，关龙，我觉得有必要对我们公司的安保系统做升级，昨晚上居然被人直接突破进来了，要不是你上厕所……”

    说到这个，关龙有些惭愧：“慕总说的是，虽然也有那帮匪徒实力强大的缘故，但毫无疑问，咱们的安保系统却是该更新换代了！”

    慕白点点头道：“你能这么想就好，你联系一下看看该如何升级，钱，不是问题，效果才是关键！”

    “慕总放心，我这就找人设计一番！”关龙迫不及待道。

    关龙离开，慕白正准备陪妹子们，洛正歌的电话冷不丁打了过来：“小慕，你应该起来了吧？”

    “起来了起来了，洛叔叔有事吗？”慕白问道，毫无疑问，洛正歌如果没事，在这个节骨眼上，怎么可能会主动打电话给慕白。

    果然，洛正歌低声道：“小慕，不瞒你说，被我们抓住的那两名匪徒，经过我们的细致检验，很可能真的是特工，现在上头直接派人来接手了，我记得你昨天跟我说过，他们是米国派来的，你有什么证据吗？”

    慕白说道：“洛叔叔，证据并不充分，我更多的是直觉，因为我在国际上并没有多少仇家，更何况还是要置我于死地的！想来想去，最大的可能，就是米国人了！”

    “而且，也只有他们才有这个动机！”

    洛正歌呆了呆，随即猛然点头，没错啊，凡事要讲究一个动机，其他国家的特工干掉慕白有什么好处，相反如果被华夏查明了还会获得华夏的敌视。

    而米国人呢，他们完全有这个动机，如果慕白挂了，裁决科技就此分崩离析，被裁决科技压迫的米国科技公司又可以快速发展了，怎么看都是米国人获利最大啊！

    最主要的是，就算被发现了，米国人也可以不承认啊，毕竟米国现在综合实力还是要比华夏强出一截，再加上在国际上的优势，两国撕破脸也不亏！

    这么一想，洛正歌怎么看都觉得就是米国人干的了。

    当洛正歌和帝都专案调查组的人反应了自己的猜测之后，所有人都沉默了，毫无疑问，米国人动手的可能性直接爬升到了八成！

    不过，现在最重要的问题是，已经抓到的只是两个死人，剩余的20多号人，还在潜逃中！

    如果不能抓住活口，所有的猜测都只能是猜测而已！

    所以，问题很快回归到了原点——找出想要暗杀慕白的凶手们。

    所有人都相信，这伙人在逃跑途中，必然不可能完美的隐藏行迹，肯定会暴漏出来。为此，宁州市局准备将昨晚上两辆面包车逃窜过程中经过的所有监控都看一遍。

    “哪怕是再小的监控视频，都要过一遍！”

    “所有的街道都有摄像头，我不相信这伙人会飞！”

    洛正歌在案情分析会上，如是道。

    而事实也没有出乎洛正歌的意料，在下午三点多的时候，终于在某个街道的拐角，发现了一伙人慌忙逃窜的身影……

    很快，时间就过了三天，在这三天中，慕白一直在关注着这件事，也旁敲侧击的询问洛正歌，结果让他无奈的事情发生了，自从那一天之后，这伙人已经整整三天时间没有露面。

    这是什么概念，如果按照一个正常成年男人一天两斤食物计算，三天时间20多号人就要消耗掉120斤的食物了。

    而且，如果按照推测，这伙人还都是老外，食物消耗量可能更多。

    这么多号人，居然一直没有露面，这很明显是不正常的。

    唯一可能就是，他们出来了，但是没有被发现！

    这种情况下，慕白觉得他不出手都不行了！

    “唉，本来还想低调的，现在看来不低调都不行了！”慕白耸了耸肩，直接拨打了洛正歌的电话：“洛叔叔，你们那边有情况了没？”

    洛正歌一听这话，声音都虚了不少：“咳咳，小慕，这个……这个……主要是犯罪分子是在太狡猾了，目前为之……”

    慕白一副就知道如此的模样，淡淡说道：“洛叔叔，如果你们不行的话，我觉得可以试试我们公司的智能分析技术！”

    “……什么叫做我们不行，小慕，你居然质疑我们的能力？这就有些不能忍了啊！”洛正歌如同炸毛一般，声音陡然提高了好几个分贝，虽然你说的都是事实，但想让我承认，是绝对不可能的！

    过了会，洛正歌声音又低了下去，讪笑道：“小慕，你刚刚说什么，你们公司有什么智能分析技术？行不行！”

    慕白嘴角露出一丝微笑：“洛叔叔，看起来我真的要给你露两手了！这样吧，我等会儿把我们公司的魔网智能分析系统接入进你们系统中，记得给我权限！”

    “好好好，我到要看看你的这个天网智能系统有什么厉害之处了！”

    挂断电话，慕白看向手臂上的手环笑道：“小白，出来干活了，早点把事情了解掉，好睡个安稳觉！”

    慕白所说的魔网智能分析系统，自然就是小白了，如此仅仅只是为了正大光明的介入罢了。

    瞬间，小白就变回了机器人模样，两眼电子眼一闪一闪的，“老板，干活我来做，风头你来出，我才不干呢！”

    小白如此说，慕白怎么可能认同：“咳咳，小白，什么叫风头我来出，明明是你出风头好不好，你看到时候他们夸奖的是不是‘天网智能搜寻系统’？是不是你？！”

    小白歪着脑袋想了想，赞同道：“好像也是哦……”