    姜淮年也确实看出来陆暝对他妹妹有些好感，不过……

    陆暝方才的自称，是“孤”。

    再结合之前的那些，姜淮年基本上可以断定，眼前这人，便是当今帝王，陆暝！

    那个弑父杀君，逼死自己亲生母亲的暴君，陆暝！

    失踪多年的妹妹在他的身边生活，已经够让姜淮年心慌的了，更别提把妹妹的终身交给这种人！

    那是绝对不可能的事情！

    姜淮年的视线垂下，却不留神，瞥到了二人所拿的长剑。

    方才只顾着留意玉佩和妹妹的事情，却完全没有注意到这两把剑！

    这是，晨曦暮霭剑？！

    江湖中传闻，晨曦暮霭剑乃是夫妻剑，而且只有有缘之人才能将剑从剑鞘拔出来。

    以往便是因为无论用什么办法，都无法将剑拔出来，先辈们认定了这就是两把废剑，便将它们长存了。

    这两把剑已经被封存了数十年，晨曦暮霭剑的故事，还是幼时听父亲说起过的。

    没想到，竟能在此处遇见。

    更没有想到，会是自己失散多年的妹妹，和暴君陆暝一起佩戴在身上的！

    姜淮年心情有些复杂的看着他们二人，问道：“这两把剑，你们都拔的出来？”

    听到姜淮年这句话，姜初九和陆暝的脸上不约而同的露出了狐疑之色。

    “当然可以拔出来了。”姜初九回答。

    说着，她将手中的晨曦拿起来，拔出。

    动作一气呵成。

    姜淮年虽然诧异，但只一瞬，便恢复如常。

    “在下突然想起还有些事情尚未处理，便先告辞了。”说着姜淮年看向姜初九：“初九，别听别人瞎说，回去好好吃饭，你真的一点都不需要减肥。”

    姜初九：“……”

    姜初九愣愣的点了点头。

    究竟是不是她的错觉？

    她为什么会觉得，姜淮年对她的关心仿佛有些过头。

    不像是看上她了，更像是更纯粹的关心她。

    姜淮年离开后，陆暝抬起手，食指在她的额头上轻轻敲了一下：“看够了吗？若是没看够的话，不如你追上去接着看好了。”

    呃……

    “陛下，您难道不觉得姜淮年这个人，有些熟悉吗？”

    陆暝想都不想的便冷哼一声：“孤不觉得！”

    姜初九啧了一声，她跟面前这个不理智的男人，简直没话聊！

    “那，陛下，咱们回去吗？”

    “去买些桂花酥。”

    还买啊？

    姜初九疑惑的看着他：“陛下，昨日那一份，您都吃光了？”

    陆暝冷冷的扫了她一眼：“扔了。”

    姜初九：“……”

    好的呢，牛还是您牛。

    二人一路又来到了周记铺子。

    这个时间，铺子外面的人并没有昨日的多，看那样子像是快要打烊了。

    “陛下，人家好像快要打烊了。”

    陆暝看着没有说话，姜初九见他这般，心中也觉得有些异样。

    抿了抿唇，她对陆暝说道：“陛下在此稍等片刻，属下先去瞧瞧。”

    陆暝那句“那便回去吧”还没来得及说出口，便听到姜初九率先说出的那句话。

    于是陆暝没有再说什么，但他也没有站在原地等候。

    在姜初九朝着铺子那边走过去的时候，陆暝跟在她的身后，也走了过去。

    “老板娘，还有桂花酥吗？”姜初九看着面前空荡荡的摊子，问道。

    虽然他问出这句话的时候，心里就没有抱多大的希望。

    “啊，姑娘是你啊。”老板娘认出了姜初九，说道：“今日换了身衣裳，险些没有认出来。”

    姜初九笑了笑。

    “桂花酥是没有了，不过还剩下一份桂花糕。”

    老板娘说着，将打包好的那一份桂花糕取了出来，递给了姜初九。

    “本以为没人买，就打包好准备带回去的，姑娘若是想吃的话，就拿去好了。”

    “那怎么能行？”

    姜初九刚想回过头问问陆暝，却发现陆暝竟跟在自己身后。

    于是，她便问道：“少爷，桂花酥没有了。桂花糕怎么样？”

    “可以，你喜欢就好。”

    姜初九：“……？”

    不是给你买的吗？

    怎么变成我喜欢就好了？

    姜初九大大的眼睛里满是疑惑。

    老板娘看了二人一眼，笑道：“姑娘，既然你夫君都这么说了，你就收着吧。”

    姜初九：“？？？”

    姜初九又转头去看陆暝，见他神色如常，而且还坦然的开口：“自然是不能白拿，钱袋在你那里，记得付钱。”

    姜初九转过头，乖乖的拿出钱袋付了钱，接过了老板娘递来的桂花糕。

    老板娘笑着打趣道：“姑娘，你夫君可真疼你，连银子都交给你管呢。”

    姜初九扬了扬嘴角，颇有一种皮笑肉不笑的感觉。

    告别了老板娘之后，姜初九与陆暝走在街上，不时的抬眸瞟他一眼。

    “想说什么？”

    姜初九轻咳一声，说道：“属下先前从询问过陛下，陛下说对属下并没有任何想法，可属下还是有些疑惑，陛下方才的举动为何？”

    “没什么好解释。”陆暝说道。

    这他要如何去解释？

    跟姜初九说，他不想让她跟姜淮年有任何接触？

    他自然不能这么说。

    因为连他自己都不知道，他为什么会做出这样幼稚的举动。

    姜初九看着陆暝的背影，动了动唇，却终究没再说什么。

    她心中也存着疑惑，好端端的，陆暝怎么又生气了呢？

    姜初九拿着桂花糕，跟在陆暝身后。

    不一会儿，二人便出了邻镇。

    车夫还在那里等候着，看到二人出了镇子，立马就站了起来。

    陆暝率先上了马车，姜初九吩咐车夫回避暑山庄之后，也跟着上了马车。

    上车之后，姜初九微微犹豫了一下，问道：“陛下，现在吃还是回去再吃？”

    陆暝看了一眼，道：“你若是想吃，就现在吃，若是不想吃，就回去再吃。”

    这……

    “那还是，等回去之后再吃好了。”

    陆暝轻嗯一声，便没有再说话了。

    这般的寂静，一直维持到他们回到避暑山庄。

    车夫去停了马车，姜初九与陆暝两个人便回了逸尘院。

    陆暝让姜初九把桂花糕带回去吃，还没忘嘱咐她回去早些休息。

