    玄武盾初成，终于可以建造铁甲战舰了。

    王徵兴冲冲的召集一众弟子再次进驻武备城造船厂，然后，就没有然后了。

    十余天时间过去了，造船厂竟然没有任何消息传过来。

    这又是怎么回事呢？

    这天一早，早朝过后，泰昌也有点忍不住了。

    王徵这是怎么回事呢，怎么跑造船厂之后就没了声息呢？

    这会儿把人家招回来肯定不行，他只能带着一众护卫亲临造船厂一探究竟了。

    造船厂的绘图室内，王徵和一众弟子皆是神情疲惫，一脸憔悴。

    大条桌中间已然乱七八糟堆了一堆图纸，但是所有人依旧盯着跟前的白纸在那皱眉沉思。

    泰昌走进来一看，不由好奇道：“良甫，你们这是干什么呢？”

    王徵满脸疲惫的抬起头来，神情沮丧道：“皇上，这铁甲战舰不好造啊！”

    这是怎么了？

    泰昌一看王徵黑乎乎的眼圈，不由吓了一跳。

    他连忙宽慰道：“你不用如此焦急啊，朕又没说一定要在几个月之内造出来，你可以慢慢想啊！”

    王徵却是忍不住摇头叹息道：“皇上，所有的船型微臣都考虑过了，没有一种能做到完全不怕火炮的轰击啊！”

    不可能吧？

    泰昌不解道：“我们不是用狼牙战船试过了吗，效果很好啊！”

    王徵翻出一张图纸，满脸无奈的道：“皇上，我们当初就是从侧面开炮轰击的，好像没有一点问题，但是，如果炮弹从正面或者背后乃至稍微斜一点的方向落下来，问题就大了，船头、船尾、甲板、烟囱、几个炮位，乃至船舷内侧都没法防护啊！”

    泰昌闻言，低头一看，瞬间便明白了。

    现有的船型很多地方都没法装玄武甲或者不好装玄武甲。

    比如甲板，如果甲板上铺满玄武甲那水师将士在上面走动都会成问题。

    又比如船舷内侧，因为外侧装满了玄武甲，内侧连穿螺丝的孔都不好开了，怎么装？

    还有船首主炮的位置，船尾舵轮的位置，包括各个炮位，这些地方都是敞开的，玄武甲装都没地方装。

    总之，各种现有船型都有缺陷，根本没法做到全方位的防护。

    他们测试的时候的确只尝试了从侧面轰击，这个角度炮弹几乎砸不到甲板上，其他地方貌似也没有问题。

    如果炮弹从正面、背面乃至稍微斜一点的角度砸过来，那问题就大了。

    船头、船尾、甲板、烟囱、几个炮位、船舷内侧等等，很多地方都有可能被砸中。

    你能要求敌人只从两侧攻击你吗？

    这是不可能的啊！

    王徵说的的确没错，现有的船型都有漏洞，根本就没法做到全面防护。

    如果不能做到全面防护，这铁甲战舰就有点脱了裤子放屁，多此一举了。

    要知道把一艘战舰披满玄武甲可不容易，光是制造和装配玄武甲所花费的人工估计就能赶上以前制造一艘战舰的人工了，而且，还得消耗海量的铁板。

    如果披上铁甲之后还到处都是漏洞，那又有什么意义呢？

    还不如省下这功夫多造几艘战舰呢！

    难道这铁甲战舰就是个错误的方向？

    泰昌都有点怀疑造铁甲战舰的想法是不是有问题了。

    其实，造铁甲战舰并不是一个错误的方向。

    只是，他这个想法有点太超前了，因为历史上的第一艘铁甲战舰是十九世纪中后期才出现的。

    也就是说，他这个想法超前了三百多年。

    十九世纪中后期欧陆各国的工业水平可是发达的不行了，造出来的铁甲战舰自然没有问题。

    这会儿大明的工业水平基本还处于起步阶段，有太多的短板了。

    比如钢铁工业，就是个最大的短板。

    这会儿大明是一寸厚的铁板都干不动，历史上欧陆各国造出来的铁甲战舰却是大量的采用了钢铁结构，这方面的差距那可不是一般的大。

    那么，怎么办呢？

    难道铁甲战舰不造了！

    泰昌盯着桌上各种船行看了一阵，脑海里突然冒出个疯狂的想法来。

    既然所有船型都不合适，那就设计一个新的船型出来啊！

    比如，从上到下都是一体，没有任何地方露出来的船型。

    整艘船外面全是铁甲，这样总没有防御漏洞了吧？

    想到这里，他不由拿起一只毛笔，在王徵跟前的白纸上刷刷刷就是一顿画。

    很快，一个全新的船型便出现在王徵的面前。

    王徵一看，顿时傻眼了。

    皇上这画的是个什么？

    他怎么看都感觉是一个梭子啊！

    泰昌画的的确就是一个梭子，或者说他画的就是一艘梭子型的战舰。

    这种战舰水面以上和水面以下几乎是一样的，看上去就像是一个上下对称的梭子一样！

    说实话，王徵就没看见过这种船型，历史上也没出现过这种船型，甚至后世都没有出现过这种船型。

    他忍不住问道：“皇上，您这画的是一艘船吗？”

    你这不废话吗？

    朕画的当然是一艘船！

    泰昌无奈的解释道：“这就是一艘船，或者说一艘铁甲战舰，这战舰的上面就是三层炮楼，整个炮楼将所有甲板全部覆盖，没有任何甲板露出了。船首的主炮直接装船舱里面，驾驶室我们也用人字形屋檐一样的结构包裹起来。这样一来，整艘战舰外面就全部是玄铁甲了，根本没有任何防御漏洞。”

    这样能行吗？

    王徵忍不住问道：“皇上，我们把驾驶室都包裹起来了，开船的人岂不也看不见外面了？”

    开什么玩笑？

    泰昌连连摇头道：“朕的意思不是全包严实啊，我们防的是炮弹，又不是苍蝇蚊子什么的。我们完全可以在顶层玄武甲的间隙开上一排排的孔啊，只要四周都开满孔，不是同样能看见外面。”

    这个倒是可以试试。

    王徵想了想又问道：“那望远镜怎么办？如果孔开得没望远镜大，望远镜就没法扫视外面了。”

    呃，这个。

    泰昌想了想，随即恍然道：“炮弹是从上面落下来的啊，我们完全可以将一些玄武甲做成能向上翻的合页窗，只要吧合页窗打开，用东西撑住，我们望远镜不一样能扫视外面。”

    好吧，这个好像也可以试试。

    王徵又想了想，随即问道：“那炮门呢，怎么办？”

    这个还不简单吗？

    泰昌不假思索道：“我们可以做成大点的合页窗啊，几块玄武甲一起向上掀的那种，反正只要火炮能推出去就行了，没必要拘泥于人家的炮门样式。要知道，现在大明的水平已经远超欧陆蛮夷了，你要自信一点，大胆去尝试新的结构。”

    好吧，试试就试试，立马就试！

    王徵闻言，不由满脸狂热道：“皇上，微臣明白了，微臣这就试试。”

    说罢，他竟然就拿起纸笔闷头画起来。

    这次泰昌并没有马上离开，因为这是一种全新的战舰，一种从未出现过的铁甲战舰。

    毕竟以前还没有出现过把整艘船都包得严严实实的船型。

    他这设想已然不想是一艘船了，倒像是一艘潜水艇！

    这种从未出现过的新船型在设计过程中也不知道会不会出什么问题。

    而王徵再怎么厉害，单从见识上来说跟他还是有一定差距的。

    很多问题王徵可能想破脑袋都想不明白，而他只需回想一下后世某些类似的东西往往很快便能找到解决办法。

    所以，他还不能走。

    他必须留下来帮忙，以免王徵突然间又被什么给卡住了。

    至于朝堂之事，这会儿反正也没什么大事，造铁甲战舰就是现今大明最大的事了。

    而且太子监国也监习惯了，他只需派人回去知会一声便行了。

