    对于羽落的处理，自然不能像其他两个人那么简单粗暴。

    羽落是教会成员，更是慕光者，慕光者在教会中不说本身职务这种硬性的东西。

    单就他们的信仰身份，就和普通的教徒不一样。

    齐心竹，教会圣女。

    韩诗雨，5阶教士，大学双系教授。

    乔星，东环大主教。

    吴恩，退役老牧师，身份高，畸变。

    庄雁山，同样是老牧师，身份高，特殊，畸变。

    从吕落认识的这几个慕光者，就可以推断出这不是一个可以任意揉捏的身份。

    羽落也是慕光者，虽然现在的四环非常混乱，无序，但毕竟还是墙内。

    就算把事情说明白了，吕落也不可能把对方杀死。

    贸然杀死，针对慕光者，将会被视为针对整个教会，到时候只能引来无数的麻烦。

    而教会才是这个世界的真正顶端组织，他们的麻烦要比蓝天生物难缠何止百倍，千倍。

    所以，他和羽落之间，只能进行交涉，或者某种更深入的交流。

    嗯！得好好策划一下。

    ……

    羽落来到了东环大学校区外的不远处，这里和东环大学很近.

    因为第一波畸变已经结束的缘故，这里人流量也不算少，人数的多少可以直接影响其他人的安全感。

    所以羽落对于之前汤盼的邀约举动，并没有产生什么怀疑。

    白月瞳和齐心竹两个人的情报她都要，甚至吕落的个人情报，她也需要。

    不过对于吕落，她更希望由自己来动手。

    羽落是个欲望很强烈的女人，她甚至在夜深人静的时候，拿起吕落的照片干一些不可描述的事情。

    亲手勾走齐心竹喜欢的男人，看着他在自己的身下诚服，没有什么比这种事情更值得高兴的了。

    在羽落等待的过程中，一些路过的男人时不时地将目光移向羽落身上。

    慕光者保守的白色教袍能被她穿出一股性感风，就算吕落这种前卫的思想，也不得不赞叹一下羽落的穿衣天赋。

    要是齐心竹能学到一些，就好了。

    “牧师小姐有空吗？”又是一个搭讪的男子。

    “不用了，我在等人，愿圣光护佑着你。”

    羽落打发掉第三个前来搭讪的男人，微微皱眉。

    “9点整了，汤盼看来是迟到了啊，我讨厌迟到的人。”

    羽落又等了15分钟，之前约定的好的汤盼依然没有出现，这让她感觉有些不太对劲。

    “难道是出事了？”

    汤盼是没有移动电话的，这种通讯工具对于普通人来说太过昂贵。

    而且就算羽落可以给她，一个普通调查员有移动电话，也容易引起别人的怀疑。

    所以通常来说，都是汤盼找到机会主动联系自己。

    现在汤盼没有如约而至，她也没有办法第一时间联系到对方，只能等对方联系自己。

    “算了，再等一会。”

    再一次地等待15分钟，羽落终于不耐烦了，她的时间很宝贵，这样的等待是毫无意义的。

    “9点半了，足足浪费了我一个多小时的时间。”

    浪费了许多的时间，还没有得到自己想要的情报，羽落有点无奈。

    没有打算立刻回教区的她看了看东环大学附近的店铺，想要找家小吃店，解决一下晚饭。

    虽然3阶慕光者可以很长时间不吃饭，不过羽落还是很乐意解决一下自己口腹之欲的。

    因为靠近大学的关系，这里有很多小吃店，羽落的目光停留在一家串串上。

    “乐平串串香！就这家吧！”

    串串虽然不是什么高贵的食物，但在口味上还是有很多可取之处的。

    尤其是这家店已经开了几年，算是一家老店了，味道什么的都算是比较稳定，人流量也比较多。

    朝着店铺走去，刚进店门，就迎来了老板娘热情地招呼。

    “牧师小姐，这边请吧！看看吃点什么。”

    羽落在坐下之后，四处打量了一下这家店，发现居然有一个刚入门的超凡者在这里当保安。

    虽然仅仅是入门级的超凡者，但一个超凡者给一家串串店当保安，这就给人一种很怪异的感觉。

    “好吧，四环的这次暗能突变，真的让超凡者彻底不值钱了。”

    羽落点了几个煮锅里没有的特色小串，便将菜单交给了老板娘。

    “不用煮的很烂，另外多放点辣！”

    “好的，牧师大人请稍等。”

    递出菜单后，羽落并没有等待很久，老板娘就把东西给端了上来。

    羽落刚刚拿起一串肉丸，碗里的另一串肉丸就突然被人拿了起来。

    什么人？我的东西都敢拿？羽落有些错愕地看着旁边这个突然出现的家伙，这一看，她更错愕了。

    “你是，吕落？”

    吕落此时穿着黑色的工作室风衣，白色的眉发稍稍被梳理了一下。

    十分白皙的皮肤加上特别的俊逸的外貌，给了羽落一种难以言喻的视觉冲击。

    太俊美了，简直就像是画中人一样。

    看着此时吕落，羽落的心跳就莫名加速了几分，这是她很久都没有体验过的感觉了。

    【见到帅哥就脸红心跳，呵，色女果然都是一副德性。】

    “吕落，你怎么变成这副样子了？”

    羽落指着吕落的头发和眉毛，语气稍显迟疑。

    “怎么，汤盼没有告诉你吗？她今天不是联系了你在这里见面了么？

    这次的事情，她应该都会一清二楚地告诉你吧？你还需要主动问我么？”

    吕落开门见山地说道，语气里的意思，好像是对汤盼出卖信息的事情已经一清二楚。

    但是又并不知道汤盼今天晚上没有来见羽落的样子。

    这样的说辞，让羽落的眼眉不自然地挑了挑，心里开始沉思。

    “他知道了我和汤盼之间的事情，但是又不知道汤盼没来？

    他来找我，是因为想找到汤盼？那我现在是该装糊涂？还是把事情说开？

    有没有必要强调一下自己今天晚上并没有见到汤盼，可眼前的吕落已经明说了，他知道汤盼有问题。

    如果自己现在特地说明一下晚上没有见到汤盼，别说是吕落了，就连她自己都很难相信。

    可她确实没有见到汤盼，眼前的吕落……算了，接下来的谈话应该怎么继续下去？”

    见多识广，经验丰富的羽落，第一次在男人的面前失去了主动。

    虽然不至于说乱了方寸，但言语间的主动权，确实是丧失了。

    或者说，是不经意间，被带入了吕落的节奏里。

    “她告诉我了怎么样，没告诉我又会怎么样？你跟我说说吧？

    难不成你一个大男人，要在这里为难我？”

    羽落说话间，还从锅里拿出了两串素菜放进了吕落的碗里，顺便还抛了个媚眼。

    不过吕落根本无视了她的媚眼，继续从羽落的碗里拿肉串。

    菜值几个钱？我是来吃肉的好不好？不要钱的肉，不吃白不吃。

    “我是不能把你怎么样，谁让你是慕光者大人呢，我也只能吃点你的肉，找找场子了。”

    羽落掩嘴轻笑，眉宇间的挑逗意味十足，她这种挑逗简直就是天生的，也可以说是魅意。

    “是吗？吕落同学真的很想吃我的肉吗？其实也不是不可以的哦！”

    就在两人互相调笑的时候，一个十分高大的男人推门而入。

    因为这里人流量很大的缘故，羽落一直都没有什么警惕感。

    再加上小吃店是自己选择，眼前又坐着吕落，两人又已经把卧底的事情说开，她对于进入店铺里的人，就更没有警惕感了。

    这个高大的男人径直朝座位方向走来，就要与羽落擦肩而过。

    突然！男人掏出了一把刀子，钉在了羽落的脖子上。

    “打，打劫。”

    说实话羽落被他的举动弄得一愣，不过紧接着便是哑然失笑。

    眼前这个人身上波动的能量水平，大概也就比刚刚入门的超凡者强那么一丢丢。

    “因为四环的暗能突变而自我膨胀的家伙么！这样的实力水平，把超凡者当成什么了？

    连把枪都没有，还学人家抢劫？”

    这种情况羽落在这几天里已经遇到过几次了，如果是她自己一个人的话，她不介意把这样的人打残废，然后送进安全局里忏悔。

    不过现在的情况是吕落在她旁边，她想看看吕落接下来会怎么做。

    串串店的保安已经走了上来，他也是个二把挫子，根本没有处理这种事情的经验。

    “你不要乱来啊！”

    “你别过来，你过来我就弄死她。”

    抢匪拿刀指了指对面的保安，两人对峙起来，就在她抬起刀子的时候，吕落动了。

    炽热的蒸汽混合着雷电的拳头直接划过了羽落的耳边。

    砰！

    咔嚓！当这一拳打在对方身上的时候，骨头碎裂的声音也随之出现。

    霸道的拳风太过于突然，以至于所有人都还没有反应过来发生什么事情。

    这个抢匪就被吕落一拳轰飞出去，半死不活。

    因为是墙内，吕落看起来像是没有下杀手。

    不过羽落从他的这一拳爆发出的力量感来看，足以让对方的下半身都在床上度过了。

    【这一拳，3000块啊！】

    吕落收回拳头，重新坐回了羽落旁边的位子上。

    这个抢匪的突然出现看似有些突兀，但其实都是吕落来之前，早已经安排好的事情。

    没错，今天晚上，他要攻略羽落！一个海王。

    色诱一个海王，这听起来不太可能，或者说非常困难。

    但重塑男人色诱之术的辉煌，就在今天。

    刚才的那一拳，只是第一步而已。

    一个男人最帅的时候，就是在一个女人面前打架的时候。

    一个3阶超凡者，打发掉一个不入流的家伙，能够什么意义？

    其实意义可大了，现在再看羽落的那个小眼神，除了满意，剩下什么？

    女人都很肤浅，感性很多时候她不会去理智分析，她们只会去看你做没做。

    吕落主动出击，那就足够了。

    “吕落同学的身手真的很不错，比起之前在剑术修炼课的时候，又有进步。

    如果我没猜错的话，应该3阶了吧？”

    吕落看了一眼对方的属性，随即笑了笑

    【羽落，3阶慕光者，掌握圣辉，其他能力未知。

    属性：力量6，体质25，敏捷7。】

    虽然有些不理解，为什么一个3阶慕光者别的属性那么烂，体质属性却莫名其妙的高。

    不过这些都不重要，重要的是，他可以把话题进行下去，并且让羽落进入自己的节奏中。

    “是啊，3阶了，实力确实有些进步，不过现在的我总感觉自己缺少一些方法。

    很多时候无人指导，关于技能功法方面，我已经感觉到有些力不从心了。”

    吕落直白的说辞，让羽落微微笑了起来，没有加入合适的组织，出现功法问题实在太正常了。

    “你这个语气，是想加入黎明教会吗？”

    “我可没这么说。”吕落别过头，略显尴尬。

    羽落笑的比之前更加妖致了，她挪动一下自己的凳子，让自己尽量和吕落靠的更近一些。

    “如果你想加入教会的话，你为什么不去找齐心竹呢？

    虽然我们两是完全不同的道路，但也可以说得上是殊途同归！”

    羽落靠的很近，在说话的时候，呼出的气息很自然地就喷到了吕落的皮肤上。

    这些气息散发着动人的清香，看来羽落对于自身散发的味道，都进行过专门的设计。

    这种举动十分暧昧，或者说这本来就是羽落刻意的挑逗。

    【她散发的气味里，有些激发欲望的效果，具体成分不明。】

    吕落没有立刻回答她，只是沉默地吃了一会东西，然后眉头紧锁。

    “我和齐心竹之间的情况，你应该听汤盼说过了吧？

    现在说这些已经没意思了，我不会走她的那条路的。

    我有自己的能力，而且我的能力并不差，就算没有她，我也会走出一条自己的道路。”

    吕落的样子就像是一个不畏权势的倔强小青年，有理想，有抱负的那种。

    羽落饶有兴致地看着他，心里有些疑惑起来。

    “不愿意走齐心竹安排好的道路，想要靠自己的能力上位么？

    真是个倔强的家伙啊，不过我喜欢倔强的家伙，因为倔强的家伙，容易走错路！

    就是不知道现在的他，到底是真的倔强，还是在我面前装的。”

    她没有接吕落的话，而是敲了敲桌子叫来了这里的老板，主动付了钱。

    整个付钱的过程中，吕落也没有吭声，也没有主动抢着先付的举动。

    如果之前是装的，那正常的男人一定会为她付钱。

    而吕落没有付钱，反而在看到自己付钱之后，表现得有些羞怯和后悔。

    那种表情，就像是忘了这件事一样。

    但就是这种错愕，反而让羽落很满意。

    就这样，两人一起从小吃店里走了出来，然后一前一后漫步在街上。

    羽落双手插在自己的口袋里，尽可能在吕落面前不经意地扭动腰肢。

    任何男人看着一个性感的牧师，都会产生一些奇怪的想法。

    当然了，刚才没有完成的话题，还要继续。

    “吕落同学的想法是挺好的，不过想要实现这个想法的话，恐怕有些困难。”

    “你能不能帮我？”

    羽落没答应，也没拒绝，只是继续向前走。

    气氛有些莫名的古怪，不过这其实是羽落特意营造出来的氛围。

    走在前面的她逐渐有种尽在掌握的感觉！

    “齐心竹看上的男人，也没什么了不起的么！”

    她的步伐逐渐加速，走了一截路之后，她突然停下转身，身后的吕落猝不及防地撞倒了她的身上。

    被吕落这么一撞，羽落身体失去平衡，后仰着就要倒下，表情有些惊慌失措。

    【演技自然不浮夸，这个女人撩男人的手段，比齐呆子强多了。】

    齐呆子？吕落有些无力吐槽观察者的提示，不过眼前的暧昧戏码，还是得继续演下去。

    “额，小心！”

    吕落一边提醒，一边顺势搂住了羽落纤细的腰肢。

    两人的身体贴在一起，看着目光闪动的吕落，羽落知道这是自己攻克对方心房的最好时机了。

    她的长相，身材，都不如齐心竹。

    不过她很清楚，男人都是下半身思考的动物。

    所以作为女人，你只要足够主动，没有几个男人能拒绝送上门的女人，尤其是一个送上门的美丽慕光者。

    不过羽落没有想到的是，其实主动送上门这种事情，齐心竹这种闷闷的家伙也干过，而且干过不止一次。

    【你没感觉啊，这样下去会穿帮的！】

    特喵的！何止穿帮，我甚至感觉有点恶心。

    看着羽落近在咫尺的脸，吕落一把推开了对方。

    这个行为让羽落挑了挑眉，居然拒绝了。

    她抖了抖自己已经有些敞开的衣领，主动抓住了吕落的领口，身体再次挤压上去。

    不过吕落还是摇了摇头，用手挡住了她。

    “能不能找个地方，在这里我……”

    吕落的这个表情，这番话都让羽落有些意外，这样的半推半就的说辞，一般不都是从女生嘴里说出来的吗？

    她以前勾引男人的时候，也说过类似的话，今天怎么反过来了？

    而且两个人的接触好像有些问题，这种感觉好像不是自己在勾引吕落，而是吕落在勾引自己。

    不过这么一个勾走齐心竹男人的机会，她可不想放弃。

    无论是吕落勾引她，又或者是她在勾引吕落。

    只要贯彻落实，做大做实，生米煮成熟饭，那她和齐心竹之间的对弈，就有了绝对的优势。

    不止是齐心竹，甚至是间接抢了白月瞳的男人，这种感觉，实在太美妙了，就是不知道审判长会不会怪罪呢！

    “好，我们找个合适的地方，你说，去哪？”

    吕落眼中闪过同样莫名的光芒，他需要一个绝对安静无人的环境，所以。

    “我知道有个地方特别适宜，那里没人。”

