
　　吴世伟嘴唇哆嗦着。

　　开始听唐赫提林沫会弹钢琴，他就心里咯噔一下，但也没怎样，毕竟三班也有其他同学听老师说起过林沫会弹钢琴。

　　而当唐赫说林沫之前的什么节拍器从广州拖运回来弄坏了，他就再难以镇定了。

　　班里都很少人知道林沫是从广州那边学校转过来的，林沫也从没和别人说过，他还是前几天去办公室，看到班主任在给学生做档案时，无意瞄到的。

　　难道……

　　搁在唐赫腿上沉重的菱形节拍器，忽然一滑，吴世伟下意识后退躲开。

　　下一刻，见其手忙脚乱的给捞住，刚想讥讽两句，听唐赫一副吓到模样的自言自语。

　　“还好，这摔坏可不得了，三、四千块钱是小事，关键到处没得卖……”

　　吴世伟呆住，看到这个节拍器时，虽然不懂到底做什么用，但看卖相，就知价值不菲，但没想到会这么的贵重。若单单只一般认识的同学，不可能会送这么贵重的“毕业礼”。

　　那天放晚自习，他好不容易找到个合理的借口拦住林沫，后面就给这唐赫搅和了。

　　而且，林沫从转学来，从不见上学放学有和别的同学一起走过，那天他可是亲眼看到这唐赫和林沫后面一起回去的。

　　唐赫无声望着那张脸上精彩纷呈的表情，最后吴世伟低哼一声的握着礼盒转身走远。

　　前世在高中和林沫熟识，后面也发生吴世伟冒出表白的事儿，可并不是在初三毕业晚会这天，吴世伟拦在这里送林沫礼物，这是哪茬啊。

　　吴世伟背影消失在前方路转角，唐赫无奈的遥遥头。

　　自己是在做好人好事，好吧。怎么搞得像个反派似的。

　　早点断了吴世伟这个念想，省的到高中再挨那么一回，想想那之后，不知是不是就因为受的打击太大，成绩一落千丈，让这个初中风云江灵中学的人物，到一中后，最终连二本都没考上，再之后，就了无音讯。

　　学生嘛，就该好好学习，多好，别想乱七八糟的这些！

　　盖上节拍器锁好，唐赫把背包放地上，弯腰将这个比一般都大很多的节拍器放进去，忽觉背后发凉，回头，人差点从石墩上扑前面去。

　　“啊~”

　　“啊什么啊。”每次见到，都一惊一乍的。林沫手臂环抱，冷冷瞥着。

　　唐赫挠下额头，刚才怼吴世伟太投入，完全没注意身后有人过来。

　　这吴世伟也真是，啥眼神啊，在这里蹲半天，人从学校出来了都没看到。

　　“你怎么知道我节拍器坏了？”

　　林沫从学校出来，第一眼就看到了这边坐没坐相的某人。

　　教导主任满学校的找人呢，不过三天就中考了，找到也应该没什么事。

　　猜的出，某人到讲台上唱那首《夏天的风》，是为了什么。

　　但她对这并不在乎，如先前晚会什么献歌也一样如此，但最后被那首改编的歌给成功逗到，也被恶心到了。这本是她最喜欢弹的几首歌之一，以后连曲谱都没法直视了。

　　走近，她发现唐赫对面另外站着个男生，是她班上那个吴世伟，也是上午毕业晚会献唱的那个。

　　正待无视的从两人旁边走过，当唐赫后面的话隐约传来，她顿住了脚步。

　　“上次在海沙一家琴行，不是遇到……呃，遇到你爸妈，是他们说的。说钢琴不好托运，又旧了，干脆换新的，中间顺口提到你节拍器坏了。”

　　唐赫差点又脱口而出的喊叔叔阿姨，对上林沫静静看来的目光，立刻大喘气的改过来。

　　林沫的节拍器确实是坏了，从广州转学来江灵时，她的行李基本都办的托运，那个用了几年的节拍器也不例外，途中不知是不是颠簸的，回来就看到上面的音锤坏了。

　　前世直到高二时，唐赫才陪林沫去乐器店重新买的节拍器。

　　“这是什么牌子，真要那么贵？”

　　过来时，正听唐赫对吴世伟显摆这节拍器，什么牌子林沫没听清。

　　林沫学钢琴不是太久，对节拍器品牌不很熟悉，而且这节拍器比她平时看到的，要大上很多，也显得高档许多。

　　“NIKKO，日工精机。专门制造机械节拍器的，只在它本土生产，这木壳全是手工制作，产量有限，会贵一点。”

　　唐赫背起书包，和林沫一起往前走，顺便介绍手中的节拍器，“不过之前是唬吴世伟的，我这个是国内贴牌的，嗯，就是山寨，很便宜。”

　　“山寨？”林沫转脸瞥一眼。

　　“是啊。我哪有那么多钱买个这么贵的节拍器，家里钢琴都是二手的，买它还没用四千块钱。”

　　唐赫说着，将节拍器递过去，见林沫抱在怀里端详，他又抬手挠下脑袋。

　　节拍器成色比较好，而且木质沉重，雕刻精美，贵有贵的道理，很难往他口中粗劣山寨上联系。

　　走过小路口，他喊住林沫，等一辆车过去，继续往前走，还到路对面，就看到旁边商店里不知在买什么东西的吴世伟从里面出来，四目相对，吴世伟脸色土灰。

　　“你节拍器坏了，怎么不换新的。”

　　唐赫没放在心上，在他看来，现在能早点掐灭吴世伟这不切实际的苗头，绝对是在做好人好事。

　　“我很久没有用了。”谈到钢琴相关的话题，林沫稍稍话多了一点，她将沉重的节拍器还给唐赫，“之前的钢琴老师，说节拍器只是辅助练习的工具，练琴时不能对它产生依赖，而且我弹惯了‘自由发挥’。”

　　“你老师说的没错，可对现阶段的你而言，节拍器还远不能丢掉。因为到最后的自由发挥，是要建立在节奏感强的基础上。”23sK.com

　　没管林沫将细长眉毛蹙起，唐赫继续说着。

　　“你回去可以尝试录下MIDI，看看是不是和节拍器总是有那么一点点的偏差。所以，除非你以后永远不和别人合奏，或者永远不和乐队合奏，否则现在就要坚持去用节拍器，准确节奏是必须的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三十二章 好人好事免费阅读。https://xs.23sk.com 