    “是的，主人！”

    面对丁力的指令，两人立刻摆好架势，没有丝毫的疑惑或者停顿。

    “不要留手。”

    丁力下了死命令。

    他想看看这两位有多忠诚。

    “巨斧粉碎！”

    哥顿突然挥动手臂大斧头，当头向着古加多劈下，气势如虹，不留余力。

    “巨大拳头！”

    对面的古加多也是猛然挥拳，向着哥顿要害袭去。

    两人都是全力出手，速度极快。

    电光火石间已经分出了胜负。

    咚！

    古加多挨了一斧头，左臂被斩落在地。

    哥顿胸口挨了一拳，冥衣破碎，胸口受到重创。

    “停！”

    随着丁力的一声令下，两人纷纷停止动作，并收敛了杀意。

    不会错的。

    杀意是假不了的，两人没有一丝犹豫在拼命，仿佛自己的命令就是神令，不容违抗。

    一句话就能让他们去死。

    毋庸置疑，这两位是叛变了，身心都叛变了哈迪斯，成为了自己的狗！

    这块墓地真是奇妙。

    108魔星冥斗士因为灵魂都归属哈迪斯，所以对哈迪斯是100％忠诚。

    这两个冥斗士的实力都不弱，可是正儿八经拥有冥衣的冥斗士，魔星都掌管在哈迪斯手中。

    绝对是哈迪最忠诚的狗，无论何时何地，他们都不敢对哈迪斯出言不逊。

    现在这两位毕竟对哈迪斯不屑，还一副对自己忠心耿耿的模样。

    说砍人就砍人，毫不犹豫，自己仿佛变成了这两位的神。

    这就厉害了。

    可能墓地对于冥斗士似乎有种特殊的洗脑功能？

    那么自己是不是可以埋了整个冥界军团？

    这要是将冥斗士三大巨头埋进墓地，那不就多出三个顶级黄金战力的小弟吗？

    以后自己组建个冥界军队，自称冥王丁力？

    到时候娶雅典娜给彩礼绝对没问题，而且身份对等了。

    太阳刚刚升起，这两位冥斗士的冥衣上散发着阴冷的淡紫色光芒，这是不属于这个世界的光芒。

    这两个冥斗士呆在墓地里有些不好办。

    毕竟是圣域，被人发现了可不好。

    咚，咚，咚……

    这时，圣域中传来了警钟。

    这是最高级特殊的警钟，连续急促地敲响了十二下。

    意味着圣域进入了全面高度戒严的状态，圣域里的所有人都必须在岗位上。

    教皇在召集圣斗士，甚至还召集了黄金圣斗士。

    通常来说，这是一级警戒，圣战前才会启用。

    估计撒加被打毛了，要清洗圣域。

    不过召集圣斗士与自己没有半毛钱关系，自己还是那个守墓人。

    “丁力，丁力，丁力，快点出来！”

    “丁力，给我出来。”

    墓地外围传来呼喊声。

    隐约听到这声音，丁力总感觉有些不对劲。

    刚刚是钟声召集，现在墓地又来人。

    该不会教皇陛下又要召见自己吧。

    可千万别让别人发现这两个冥斗士小弟在圣域墓地里闲逛。

    这要是被发现了，自己怎么都说不清了。

    “你们两个重新钻进坟墓里，没有我的命令，不准出来。”

    话音刚落，两人都屁颠屁颠钻入了原先的坟墓里，那速度比冬天钻被窝都快。

    帮两人掩埋好坟土，就见墓碑上的文字再次显现出来。

    【尸体：古加多】

    【等级：地暴星独眼巨人冥斗士】

    【状态：死忠】

    【能力：巨人擒拿，巨大拳头】

    【冥衣：断臂】

    【坟墓品级：白银】

    。

    【尸体：哥顿】

    【等级：天牢星牛头人冥斗士】

    【状态：死忠】

    【能力：巨斧粉碎】

    【冥衣：胸碎】

    【坟墓品级：白银】

    啧啧啧，丁力看到这里更加确定。

    这两位是真叛变。

    下面该去见教皇陛下了。

    为了以防万一，丁力召唤出了墓地栖息的乌鸦，告知这些乌鸦后续该准备什么，给每只乌鸦们下达了指令，这才算松了口气。

    吩咐完毕，丁力像个没事人似得向墓地外走去。

    刚走出墓地，就看见几个白银圣斗士带着卫兵将自己牢牢围住。

    “几位，你们这是干什么？是想买墓地吗？”

    丁力神色不变，奇怪道：“好的墓地是有限的，谁价高谁能获得。”

    “丁力，教皇陛下召见你，希望你不要反抗，否则格杀勿论！”

    为首的英仙座白银圣斗士亚鲁哥手举着美杜莎盾牌，声音冰冷。

    好嘛，撒加还是找上我了。

    这个精神病人真是不好忽悠。

    为了抓捕我，竟然还找了个三个白银圣斗士。

    英仙座的亚鲁哥。

    白鲸座的莫希斯。

    半人马座的巴别。

    这三个实力都不弱，每个人都能独当一面，都是白银排位前十的存在。

    看样子自己在撒加眼里也算有点份量。

    撒加终究还是错误估计了自己啊。

    那走吧，顺带着去圣域事务处申请白玉石材料。

    在三位白银圣斗士的簇拥下，丁力跟着几人走出了墓地。

    白银圣斗士们对自己并无多少敌意，态度上甚至有些怠慢，估计他们也认为教皇是小题大做。

    让三个白银圣斗士“请”了一位守墓人，这实在是过分了。

    半路上，丁力还看到了数位被押解的圣域卫兵和候补生，每个人身上都戴着镣铐，还有几位白银圣斗士负责看守，都是一副押解犯人的样子。

    本想特立独行的丁力则被莫希斯推到了犯人堆中。

    好嘛，自己这是被划归类别了。

    “喂，兄弟，你犯了什么事？”

    丁力问向身边的囚犯。

    “我……我收藏了点东西。”

    这人回答：“我看到一个黄金杯子好看，这就收藏了，然后就被抓了。”

    丁力嘴角抽了抽：“哥们，你那叫偷，用词请不要这么文艺。”

    “不，我是个收藏家，请不要侮辱我的爱好。”

    这人把头一昂，颇有几分古怪模样。

    “都小声点，到刑场了。”

    亚鲁哥冷声道。

    刑场？

    丁力挑了挑眉头。

    前方竟然是圣域刑场！

    圣域刑场，是专门用来处决惩罚圣域犯人的地方。

    如果教皇去了圣域刑场，那么意味着将会有重要的犯人处决。

    旭日东升，刑场中泛着以前从来没有的金属光泽。

    教皇端坐在行刑场的宝座上，居高临下。

    在他身旁站着足足四位黄金圣斗士。

    双鱼座的黄金圣斗士阿布罗狄。

    巨蟹座的黄金圣斗士迪斯马斯克。

    摩羯座的黄金圣斗士修罗。

    还有处女座的黄金圣斗士沙加。

    除此之外，还有一帮白银圣斗士，虎视眈眈地站在两侧，甚至连星矢这个青铜圣斗士都在列。

    而教皇身边站着一个黑发小女孩，真是侍女潘西。

    好嘛，圣域的巅峰战力几乎都要来齐了。

    “各位，就在昨天教皇陛下遭遇到了暗杀，我们今天要专门处决圣域里潜伏的间谍。”

    参谋长基加斯向着众人宣布，表情严肃，杀气腾腾。

    除了丁力几人外，刑场上还有几个看似囚犯的人，这些人一个个瑟瑟发抖，有的甚至是哭哭啼啼，都是一副即将大难临头的模样。

    喂！

    这阵仗也未免太大了吧，这到底是搞什么飞机？

    丁力看着现场情况，直接进入了奥斯卡状态，眼神迷乱，瑟瑟发抖。

    竟然有四位黄金圣斗士。

    不，加上教皇撒加竟然是五位。

    竟然还有处女座的黄金圣斗士沙加！

    喂……

    过分了！

    你们这是逼老子掀桌子跑路吗？

