    知道苏静安答应导演要去参演电影，还挑选的是女霸道总裁系列的，莫瞿就觉得自己心里好像是打翻了醋坛子一般，酸的不行。

    那岂不是要跟别的男人搭戏？说不定还有感情戏……想到苏静安要跟那些陌生男人接触，还要假装情侣，如果导演要求有一些肢体接触……？

    不行，莫瞿光是想象着这些画面就已经受不了了，他一定不能允许这样的事情发生！

    “喂，帮我约见一下静安那部戏的导演。”

    挂断电话，莫瞿只觉得自己一刻也等不了了，抓起外套就起身往外走去。

    到了导演工作室，莫瞿直接说明了自己的来意，“导演，我想参演男一号。”

    导演愠怒，莫氏的公子主动找上门来要演男一号，这是把他当成那些毫无节操的草包导演，以为自己有钱就可以想演谁就演谁了？

    旁边的助理看到导演面色不好，慌忙偷偷的扯了一下他的袖子，然后俯身小声的提醒，“导演，这是跟苏静安一起参加校庆的那位男主角，您当时还夸演技好来着。”

    咳咳……导演尴尬的咳嗽两声，这两天实在太忙，脑子着实有些糊涂了。

    “莫公子，是吧？我知道你之前跟苏静安在校庆的参演剧中表现不错，两个人的配合也很是默契……”导演一顿。

    “可是想要参演这部电影男一号的人很多，你先需要试一段戏，如果试戏没问题的话，过两天再来正式的试演角色，人物贴合的话才可以。”

    意思就是不管你是谁，即便你之前的表现还不错，可也得一步步来，要是不合适的话，那也是不行的！

    莫瞿也听懂了导演的潜台词，“那是自然导演，您放心，不过我相信，您肯定不会后悔选择我的。”

    在助理的安排下，莫瞿拿到了试戏的剧本，是一段比较简单的内心独白。

    可是这段戏也是最考验演技的，在特写镜头下，莫瞿需要将人物的情感全部用台词和面部表情展现出来，稍微一个表情的不自然，可能就会让观众出戏。

    前后翻看了下剧本，大致了解了人物的性格，莫瞿整理好自己的情绪，将自己融入到剧本的人物里。

    最后看着自己出色的领悟能力，莫瞿将人物本身的情绪展现的淋漓尽致，导演看完后也赞许的直点头。

    “莫公子，刚才你的演技真是不错，在你们年轻一辈里，很少有这么有灵气的表演了。”

    “谢谢导演的夸奖，您直接喊我莫瞿就行了，我说过一定不会让您后悔自己的选择的。”

    “哈哈，年轻人别高兴的太早，要是过两天正式试演角色不行的话，那这男一号也照样给不了你呀~”

    话虽然这么说，可是导演的内心里还是很看好莫瞿的，就是担心他觉得自己十拿九稳了，到最后不用心，试演角色的时候表演不到位，那他再看好莫瞿，也无济于事了。

    “导演您放心，我一定会好好准备的。”莫瞿知道导演是为自己好，也真诚的回应。

    跟导演告别后，莫瞿就迫不及待的想要告诉苏静安这个好消息。

    拨出电话，刚响了两声，就听到苏静安甜甜的声音传来，“喂，莫瞿。”

    “静安，告诉你一个好消息……”莫瞿故意拉长声音，忍不住卖关子。

    “什么好消息？你快说啦，每次都这样吊我的胃口。”

    “我去参加了你那部电影的选角，现在试演已经通过了，过两天就来正式试演男一号，如果人物贴合没问题的话，那接下来的时间，咱俩就能继续一起演戏了，还请苏大演员多多指教。”

    “啊~恭喜你莫瞿，不过你怎么想起来参演电影了？”

    “等会见面给你说，你在哪呢，我去找你。”

    另一边，苏静安告诉了莫瞿自己所在咖啡馆的位置，就挂断了电话。

    这个莫瞿也真是的，不用猜也知道肯定是又吃醋了，担心自己演电影会跟别的男生接触，这该死的甜蜜负担呀~

    想到自己目前的问题，苏静安又有些着急。

    咖啡馆外面，隔着一层玻璃窗，莫瞿远远的就看到了苏静安愁眉苦脸的样子，他加快步伐走了进来，不知道静安又遇到了什么难题。

    “静安……”莫瞿挨着苏静安坐下来。

    “你来了。”苏静安往旁边挪了挪，给莫瞿腾出更大的空间。

    莫瞿看见苏静安的动作，顺势也挪了挪，还是紧挨着苏静安，“我看你好像不怎么开心，是遇到了什么事吗？”

    “其实也没什么事，就是这部电影女一号的人设不是霸道女总裁嘛，涉及到很多商业的东西，我没有这方面的经验，就感觉很多时候拿捏不住这个人物。”

    商业？莫瞿感觉自己表现的机会来了。

    “那不如这样，你来莫氏集团，看下日常大家都是怎么工作的，也可以学习下职场管理，这样也许会对你有帮助。”

    莫瞿的提议让苏静安眼前一亮，这倒是真是一个办法！没有什么能比亲身接触职场环境更有效的了。

    “你这个提议真是太棒了，小莫同志。”苏静安高兴得都想亲莫瞿一口了，转念一想又有点担心，“但是我去的话方便吗，会不会影响别人工作呀？”

    “你放心吧，不会影响到别人的，说不定你还能帮到他们呢。”

    “好，那就麻烦你了。”看着近在咫尺的脸颊，苏静安飞快的落下一个吻，又赶紧转身埋头，假装自己在忙。

    冷不防被亲了一口的莫瞿僵在原地，这甜蜜来的也太突然了！

    只可惜亲的是脸……

    还想近一步继续的莫瞿看见苏静安假装没事的样子，心里越发的痒痒，虽然这是卡座，可是也没有什么遮挡，这四周的人群也太碍眼了！

    “走吧静安，不是说要去公司吗，咱们现在就去吧，电影最后的试演近在眼前，可没有时间浪费了。”

    说的一本正经，莫瞿一心却只想赶紧换个地方，把被占的便宜赶紧占回来！

