
　　小胖丫头的父母一阵错愕，连连客气的推辞道：“小兄弟这个真不用，就是逗孩子玩而已，不用当真。”

　　沈常乐摆了摆手笑道：“没事儿东西拿着吧，小丫头很有意思，我的一点点心意。”

　　“小妹妹，附近没有大梨糕卖，如果我们还有机会再见面，下次指定买给你吃好不好？”沈常乐转头又对小胖丫头说道。

　　小胖丫头萌萌哒点了点头，还不忘之前的事情笑嘻嘻的说道：“我知道了小哥哥，等下次再见面我肯定就长大了！”

　　沈常乐笑着点了点头，目送着一家三口离开了。

　　小胖丫头妈妈轻轻抓起了小胖丫头的手，爸爸则是从小胖丫头怀里拿起来了那块快板，来回看了看，似乎也不是什么值钱的玩意儿，只有正面侧下方雕有一个繁体的樂字。

　　小胖丫头妈妈也好奇道：“刚才那位小兄弟人真不错，还给了一个小玩具呢，也不知道这东西贵不贵啊。”

　　“不知道值不值钱，咋们也不懂相声啊，回去要不去鉴宝直播间研究研究？？？”爸爸随口道。

　　“快算了吧，里边老师问什么东西都是不兴戴，就这么一句话，我觉得我坐那位置上，我也能是鉴宝专家！”小胖丫头妈妈翻了一个白眼道。

　　小胖丫头听着自己爸爸妈妈的闲聊，偷摸的拆开一个吸管，噗嗤一声插进杯子里面咕噜咕噜喝了起来，明亮有神的眼睛幸福的眯了起来，心中瞬间涌现出来两个字：“好甜！！！”

　　饭店里，昊京轻轻拍了拍沈常乐的肩膀调笑道：“别看啦，小胖丫头已经走了，难不成你还真有什么违法的癖好吧？？？”

　　沈常乐轻摸下巴摇头道：：“怎么可能啊，我就是在想津都大街上，一个八九岁的小女孩，这个对于相声的灵性和基础，感觉比我收的三个徒弟好多了，我突然有点想反悔了…………”

　　顾允朵吃着最后的一口煎饼，毫不留情的吐槽道：“你有什么可后悔的呀，到现在为止，你口中说的便宜徒弟，貌似从口头拜师以后你们就没见过了吧？我看朋友圈里面，万晓宇每天除了遛狗就是做狗粮，感觉都比以前瘦了。”

　　沈常乐笑眯眯道：“瘦了好呀，那说明万晓宇确实没有偷狗狗们的饲料，冲这点上，他们三位应该比孙越孙老师敬业。”

　　“我们徳芸社那位孙越大胖子，喂了十几年大象，大象都快饿脱相了。”

　　同一时间，京都的某地宠物乐园，一行遛狗的三人同一时间打了一个喷嚏，莫名其妙的互相张望着。

　　“怎么了这是打喷嚏，难道是师父想我们了？”万晓宇纳闷道。

　　“我觉得应该是，看来师父还是惦记我们的，抓紧速度溜完狗，努力练基本功吧，今天目标是把《白蛇传》唱好了，晚上师爷还要检查呢！”

　　“努力努力！！！”

　　师兄弟三个人互相打劲，显然经过了一段时间的相处，本来陌生，社会、家庭各方面都有不少区别的三个人，在几个月的同床，同吃，同睡、同学习的经历下，三人的友情，师兄弟情也是迅速升温。

　　丝毫不知道就在刚才，他们的便宜师父已经在认真的考虑，距离口头拜师过去了多久，能不能无理由退款等问题了…………

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　津都古文化街，沈常乐和顾允朵来的第一站。

　　“其实如果论津都这面好玩的地方，这里其实连前十也排不上，跟狗不理包子一样，几乎也就是卖个名气，不过这里的这家相声茶馆倒是确实是这个。”沈常乐拉着刚吃过午饭的顾允朵，一路闲聊走进了津都的这条古文化街。

　　“对了记得如果在这里看到好看的文玩工艺品什么的，人家让你出价你可千万不要随便出啊，出价了就得买这是规矩，如果真的有特别喜欢的，出价起码减去百分之七十以上。”

　　顾允朵用力的点了点头表示明白。

　　这条古文化街的装璜以古代传统建筑为主，一眼望过去还蛮有意境，不过刚刚凑近，就被四周游客、小贩喧闹的的声音所冲散。

　　四周除了卖的最多的文玩、工艺品以外，还有就是卖食品饮料什么的五花八门，一瞬间又重新回到了现代。

　　沈常乐拉着顾允朵在道路上穿行着，不一会儿，顾允朵就被各种花花绿绿的翡翠玉器，或者亮闪闪的东西吸引住了，在各个摊位上跑来跑去，好像一只辛勤的小蜜蜂。

　　沈常乐也是在后边吊着，正随手拿着一个小叶紫檀的扇子跟摊主闲聊侃价呢，就听见不远处顾允朵惊喜的声音：“哇这块翡翠蛮好看的呀，老板多少钱？？？”

　　“介介你的眼神是真的好，一眼就看着我们家这个宝贝了，红翡绿翠，这块红翡佛公您好好看看，这个种水，这个雕工，今天第一单开张，算您个最低价，五万块钱拿去！”店家的声音十分热情，积极的给顾允朵安利。23sk.Com

　　这倒不是因为顾允朵长的好看，而是因为好骗，不管是津都还是京都的潘家园，所有卖文玩的地方几乎都不是靠内行的收藏家赚钱的。

　　大量的收入来源主要就是两方向，来国内什么都不懂的老外，或者就是有钱、一知半解的文玩爱好者。

　　而很显然，像顾允朵这样的傻丫头，甭管是从三百六十度全方面研究，都是面相气质完美跟后一种相匹配，就差在额头上直接写上大字，人傻钱多速骗了。

　　顾允朵一副赚到的样子，掏出手机就想付款，随即想到了沈常乐的叮嘱，突然面对着热情的老板不好意思道：“那个老板有点贵了，我想搞价可以吗？我出三万五唔唔唔…………”

　　“抱歉抱歉，我们再看看，再看看！”

　　沈常乐几乎是百里冲刺的速度，瞬间移动过来把顾允朵的嘴巴死死的遮住了，面对着小贩愤怒的眼神干笑了两声，赶紧把有些不舍得顾允朵拖走了。

　　“唔…………怎么了啊二哈，我觉得那个翡翠不错啊，再说了老板也很大气呀，还给我大优惠呢。”

　　“我本来都不好意思搞价了，想了半天才准备讲到七折呢。”顾允朵被沈常乐拖到了一边，有些不明所以道。

　　沈常乐无奈道：“介介呸…………我也串味了…………”

　　“我是说你这个笨呐，跟你说的减去百分之七十以上，你怎么直接给人家出七折呢，再说了我说的那都是买零碎几百块钱的价格，这上完的不能这么搞价，要不是我拦住了，你就亏大了。”

　　“不会吧，老板看的人挺好的呀，不能骗我吧？”顾允朵有些不相信道。

　　沈常乐左右看了看，指着前边一个摊子道：“前面那是一家卖玉的，安静看着，我给你演示一遍你就知道了…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第八十六章 古文化街免费阅读。https://xs.23sk.com 