    不过随着司夕的越发深入，渐渐的鲲鹏也忍不住面露惊疑之色。

    天外天中的混沌之气，虽然经过了洪荒天地之力的稀释，使得其中狂暴之力大减。

    但混沌之气到底还是混沌之气，越是深入便越是危险重重。

    并且距离洪荒边界处的混沌胎膜越近，混沌之气便越发狂暴无序。

    眼看着那混沌胎膜就在前方，司夕却依旧朝着前方飞去，一旁的帝俊的眼中顿时忍不住闪过一丝犹豫之色。

    不过在思量片刻之后，他终究还是咬了咬牙跟了上去。

    后方的鲲鹏在看见司夕竟然就这般施施然的跨过洪荒边界，进入外混沌之中，顿时不由心中一惊。

    至于一旁的太一见自家大兄竟然也跨了过去，当即忍不住面露忧色。于是立刻将手中的混沌钟向前一抛，大吼道：“大兄，接着！”

    见此情形，鲲鹏的面色立刻便阴沉了下来，不过此刻他也无法可想，只能满心担忧的在内混沌中等待着。

    ……

    外混沌之中，有混沌钟在手的帝俊，心中顿时有了底气。

    毕竟在跨过混沌胎膜那一瞬间实力的忽然大降，着实让帝俊受了不小的惊吓。

    不过即便有了混沌钟在手，看着远处司夕那副风轻云淡的模样，帝俊依旧有些拿不准。

    只见他不禁面色阴沉的看着司夕道：“道友当真是好算计！”

    若是早知道离开洪荒自家会实力暴跌，帝俊说什么也不会这般冒险。只是眼下被司夕一步步逼到这地步，也容不得他退缩了。

    看着帝俊那一脸上当了的模样，司夕轻轻一笑，却是没有过多解释。

    不过当看见帝俊的气势跌落，已然没有先前那般强横之后，司夕顿时不由暗道：“果然如此！”

    这次他也算是将帝俊的价值利用到极致了。

    经此一战，他既能立威洪荒，又能验证他心中的某些猜想，简直就是一举多得，赚大了。

    不过到底帝俊眼下到底是什么实力，却还需要他试过才知道。

    于是只见他一步迈出，脚下混沌当即分化阴阳，衍生四象，不过转眼之间竟然蔓延千万里。周遭本来汹涌澎湃的混沌乱流，顿时变得波澜不兴。

    或许是手中的混沌钟给了帝俊勇气，只见他也当即使出了法天象地的神通，化作万丈真身，而后好似推着一轮大日一般，祭出混沌朝司夕冲来。

    司夕见状心中一时心痒，于是没有闪躲，而是硬生生迎了上去。

    刹那间，便听得一声惊天巨响，而后司夕与帝俊都不约而同倒飞出万里之遥。

    混沌乱流之中，只见司夕有些龇牙咧嘴的揉了揉双手，却是有些后悔先前的鲁莽：“不愧是开天三宝之一，果然不同凡响！”

    在一番感慨之后，司夕也算是明白了帝俊的实力。

    眼下虽然有着混沌钟在手，但是帝俊的实力最多也就略微超出大罗金仙境一点。

    这便足以说明，鸿钧的准圣之道有大缺陷。

    不过眼下并非悟道的时机，于是他便将心中的想法暂且按下。

    随即不等帝俊反应过来，他便祭出四象塔，脚踏四象图，转眼便又朝着帝俊冲来过去。

    因为司夕修行混元之道，讲究的伟力出于己身，故此在外混沌之中实力并没有太大影响。

    看着司夕那来势汹汹的架势，帝俊咬了咬牙，当即便猛然喷了一口心头精血到混沌钟上，却是想要借着混沌钟这先天至宝之威与司夕抗衡。

    只是可惜待他高举混沌钟朝司夕镇压而下时，却不像司夕顺势借力将混沌钟向下拉去。

    见此情形，帝俊顿时便急了。毕竟眼下他可就指望着混沌钟保命呢，于是便连忙将混沌钟向外拉去。

    直到此时，司夕方才嘴角微翘的轻轻一笑。

    顿时只见海量的混沌之气朝着两人涌去，不过片刻时间便形成了一出浩大的混沌旋涡。而在旋涡的最中心处，只见一座小千世界缓缓生成。

    ……

    小千世界中，看着转眼之间便清浊分立，万象分化的天地，帝俊眼中的警惕之意顿时又重了几分。

    帝俊没想到不过一个没注意，便被司夕给拖入了这里。

    看着眼前这个不知根脚的小千世界，帝俊没有丝毫停留的意思，当即便化作一个顶天立地的巨人，举起混沌钟就朝着天穹砸去。

    可是让他没想到的是，那看似薄弱的天穹竟然十分坚韧，在震荡了一阵之后竟然就恢复了平静。

    看着帝俊那惊讶的眼神，荒凉的世界之中，司夕却是呵呵一笑道：“既来之，则安之，道友又何必着急走呢！”

    说罢，便见他取出天魔印就向着帝俊压去。

    见此情形，帝俊自然不敢再继续攻击天地壁垒，当即便祭出混沌钟迎着天魔印撞去。

    他本以为在混沌钟的撞击之下，那天魔印必然会灵宝有损，从而让司夕那厮一损俱损。

    却不料那天魔印虽然是玉石之身，却好似坚不可摧一般，竟然毫发无损。甚至以混沌钟本身的先天至宝之威，都无法压下那天魔印分毫。

    帝俊却是不知那天魔印虽然只是一件普通的极品先天灵宝，但在无上天魔界之中，却是实实在在的一界至宝。

    甚至作为魔界的本源灵宝，它甚至还能调用其中弑神枪的力量。

    故此在司夕有意的算计之下，那混沌钟很快便被天魔印给缠住了。

    眼见混沌钟与那天魔印越飞越远，转眼便被司夕封印在这小千世界的大地之下，帝俊心中顿时就慌了。

    看着帝俊神色变幻不定的模样，司夕没有再落井下石，而是淡淡道：“千年之后，封印可解。道友且在这里好好反省反省吧！”

    说罢，他便洒脱的轻轻一迈，转眼便消失在此方小千世界之中。

    虽然帝俊对司夕的轻视感到羞辱之极，但见司夕就这么走了，他心中也确实忍不住松了一口气。

    毕竟从眼前的情况来看，司夕并没有要杀他的意思。

    不过帝俊也不是坐以待毙的性子，司夕不过刚一离开，他便立刻使出诸般手段朝着苍穹劈去。

    可是无论他如何攻击，却没有丝毫作用。

    他却是不知道，别看这座小千世界貌似只是司夕随手开辟的，但是实际上却蕴含着他对四象之道的所有感悟。

    帝俊的每一次攻击，都会再四象轮转之中化作天地之力，滋补这方小千世界。

    并且外面的混沌旋涡，也无时无刻不在为这方四象世界供给混沌之气。按照司夕的估计，恐怕帝俊要一刻不歇的攻击千年，方才有可能打破这座小千世界。

    ……

    与此同时，内混沌之中，当看见司夕就这般施施然的从那团混沌旋涡之中走出后，鲲鹏顿时忍不住眉开眼笑起来。

    看着一旁面色阴沉似水的太一，司夕却是毫不在意的淡淡道：

    “道友不必担忧，不过封印千年，以示惩戒罢了。”

    “不过若是日后再让我在北地看见你们……诸位便别走了！”

    当听见司夕这般嚣张的话语，太一顿时心中当即怒吼中烧，气得真火直冒，

    但是面对着方才毫不费力便将他大兄镇压的司夕，太一终究没有说出什么狠话来。

    只见他狠狠的瞪了鲲鹏一眼之后，便果断的带着妖族众仙离去了。

    毕竟妖族不能一日无主，眼下帝俊既然被困了，他就更不能再出岔子了。否则他们兄弟俩数元会的努力，恐怕就要一朝丧尽了。

    看着灰溜溜的妖族一行，鲲鹏心中的郁气顿时消散一空。

    只见他爽快畅笑一阵之后，便感激的朝司夕一揖道：“道兄之恩，鲲鹏必有后报！”

    看着鲲鹏那郑重的神色，司夕笑了笑道：“你我本就是邻居，自然要守望相助，道友莫要太过在意。”

    可是见鲲鹏丝毫不为所动的架势，司夕便明白鲲鹏是打定了注意了，于是便也不再说什么。

    不过就司夕准备带着众人返回洪荒大陆之时，他却发现鲲鹏似乎有些欲言又止，于是不由好奇的看了他一眼。

    很快，只见鲲鹏神色一定的朝司夕笑道：“道兄且先回去便是，我看你那囚牢正缺一个狱卒，便让我试试吧！”

    看着鲲鹏那跃跃欲试的小眼神，司夕顿时不由一阵失笑。

    他知道鲲鹏极好颜面，恩怨分明，但是却没想到他这般记仇。

    看来这次帝俊那厮确实将鲲鹏气得不轻。

    正所谓君子报仇十年不晚，不过鲲鹏报仇，恐怕是要一天到晚了。

    不过反正折磨的不是他。

    于是司夕有些感慨的摇了摇头之后，便转身离去。

    当看见司夕的身影消失在内混沌之中后，鲲鹏这才转身朝着那座四象世界露出一丝狞笑，而后便纵身飞去。

