    诡异的黑雾在“怨魂”身上涌现，他那干瘪满是皱纹的老脸极度的扭曲，满是疯狂和放纵。很快，他的眼眸变得鲜红如血，“身上”浮现出根根邪异的带刺藤曼将自己捆绑，整个人形也变得僵硬呆滞，如同木偶。他人类的气息在一点点的消失，异类的气息开始涌现。

    不好！

    一直关注着情况的阿尔弗雷德眼皮狠狠的一跳。

    这是他未曾预料到的！

    一般来说，围剿非凡者的时候，即使面临绝境，对方更多的可能也还是孤注一掷，不至于疯狂失控，变成怪物，因为大多数非凡者都是心智坚韧之辈。

    当然，阿尔弗雷德不知道的是。

    这一点上，不同序列的非凡者有着巨大的差异，比如说玫瑰学派里面的“放纵派”和“节制派”就是两个极端，前者意志疲软，后者则异常坚定。

    而这个老头，就是“放纵派”的成员。

    ……

    没时间再思考这些原因了，阿尔弗雷德瞥了身侧戴着面纱的阿西娜一眼，命令道：

    “我们先牵制他，你去协助格莱林特迅速解决那个‘活尸’，然后一起过来围杀他。”

    “好的。”

    危急时刻，阿西娜却异常冷静，临危不乱。她点了点头，语调里殊无惧意。

    阿尔弗雷德点了点头，倒是有些欣赏这位女士的干练和果决。

    ……

    这边，女性“活尸”眼见阿西娜手持“正义之誓”从后方围攻了过来，不敢拖延，看了一眼前方大口喘气的格莱林特，又看了看那边几近怪物的“怨魂”，当即准备向侧前方逃跑。

    可是，同样看到阿西娜围过来了的格莱林特，又怎会如她所愿？

    只见格莱林特强行前冲，狠狠的一剑劈向了“活尸”前方的地面，劈断了她逃生的念想。

    因为此时，阿西娜依靠她停顿闪避的片刻功夫，已经追上来了！

    说实话，格莱林特和阿西娜两个人，哪一个、甚至是绑一起都不是她的对手，可惜的是，这两个人一个手持“烈焰巨剑”，另一个手持“正义之誓”，全都是异常克制她的武器，尤其是后者，几乎剑剑都能威胁到她的生命！

    来回不过半分钟，“活尸”在格莱林特蛮力拦截下，被迫身中阿西娜数次刺击，意识模糊，终于无力再支撑自己沉重的身躯，轰然倒地。随后，在“正义之誓”的照耀下，她的身躯大片大片的化为了黑烟。

    目送这个自称“死尸”的女人死亡，格莱林特轻松的吐出了一大口气。后面的战斗，就不需要他操心了……“野蛮人”在围攻异化的“怨魂”的时候，帮不了任何忙，而不到生死存亡之际，他也不会主动暴露“秘法之链”。

    这个时候，格莱林特自觉的伙同乔恩、阿尔弗雷德的“审讯者”副组长以及琼三人，开始追击逃逸的三个“狼人”，同时密切的关注着盥洗室门口的战斗，随时准备撤离。

    ……

    另一边，失去理智的“怨魂”虽然更强大了，但其实比之前要好对付多了，因为他不再会尝试附身别人，操纵敌人攻击同伴或者是尝试自杀。

    现在，他只是会本能的疯狂在各个“镜面”之间跳跃，借此来攻击敌人。而阿尔弗雷德之前的“禁止附身”也早就撤去，因此他再次抬起右臂，“禁止”了“怨魂”进行“镜面跳跃”。

    这一下子，“怨魂”最大的本能躲避手段也被废掉了。

    随后，摩尔根的“扭曲”也加入了战局。于是，“怨魂”若虚若实的身体，在“正义之誓”的攻击下，开始一点点的被蒸发着……

    最后，伴随着阿尔弗雷德一记突兀的“精神刺穿”，怀尔德却早有预料般放出了准备已久的“神圣之光”。

    这一次攻击，彻底结束了“怨魂”的生命。

    ……

    而剿灭逃窜“狼人”的格莱林特，由于在之前的战斗中，灵性几乎没有消耗，倒是乘机偷偷的开启了“秘法之链”的“记录”，记下来了2个来自摩尔根的“扭曲”。

    ————————————————————————————

    这一战，除了最后乔恩和琼围攻的那个“狼人”逃掉了之外，可以说是非常的圆满！全部的非凡者里面，只有那位“审讯者”副组长和琼受了点伤，但都不算严重。而普通参战士兵，却是折损了6人，其他所有活下来了的成员，也都有着不同程度的伤势。

    至于战果么……

    下午，达明斯街，阿尔弗雷德征用了军情九处的办公室作为临时议事地点。

    打扫战场完毕的那位“审讯者”副组长正在报告战果，格莱林特等一干参战人员也被允许了旁听。他先是报告了战损，这里面既包括了参战人员的损伤，也包括了消耗的子弹和其他一次性武器，其中“净化子弹”的消耗是最大的一笔开销，即使他们能以较低的价格从内部购买，差不多也消耗了价值万镑左右的净化子弹。

    最关键的是，这些“净化子弹”主要是在面对那一波活尸潮和骸骨战士潮的时候消耗的，而它们是不能产生任何收益的……

    “除了我们的损失之外，就是这一战的成果。”

    说道这里，这位副组长难掩脸上的振奋，展开笑容陈述道：

    “我们共计绞杀了1个‘怨魂’，2个‘活尸’，10个‘狼人’，‘疯子’和‘囚犯’共计26人，普通敌人24人。”

    “直接缴获的物品，包括非凡特性和神奇物品，价值在70000镑以上。”

    这些战利品是不需要上交的，可以自行瓜分。当然了，队伍里的战损，同样也是自行承担的。

    “除此之外，我们还缴获了敌方不少资料和情报。”这就属于各位参战人员的战功了，它将在审核后，随同各位人员在战斗里面的表现，一同计入个人功勋。

    …………

    说完了战果，自然就该瓜分战利品了，这将由阿尔弗雷德来完成。

    以他一个人的主观意志，当然是不够精确的。因此，所有的参战人员，只要你觉得不公，完全可以直接当场提出，不过后果嘛……

    当然了，大吃货国有一句话说得好：“人心散了，队伍就不好带了。”

    所以这种情况下，阿尔弗雷德也不会明显的有失偏颇。如果他真要想搞某个人，他在之前作战的时候就已经把他打发到边缘去了。比如那位和他同样序列等级的行动副组长，“活尸”里维拉……

    “除去死亡士兵的抚恤，伤残士兵的医治费用、补贴，以及物资损耗，我们大概还能剩下35000镑左右的收益……”

    阿尔弗雷德环视了一圈，开始按功劳逐个分取战利品。

