    “大哥，这么一桌子菜，咱们吃不完的，你看这澳龙，双头鲍，和牛，这可都是顶尖食材，再点就浪费呢！”

    见陈平拉着服务员要点餐，陈远连忙阻止。

    刚才陈平说今天的消费都由对方买单，他当真了，这天龙大酒店的消费太贵，他不想让自己大哥如此破费的。

    “二弟，你什么都别说了，今天这顿饭由我来安排，这饭菜虽然是够了，但这酒明显档次不行，咱们兄弟俩好不容易聚一次，怎么能喝这种千把块钱的红酒呢！”

    “服务员，给我上你们这里最贵的红酒，先端个一箱过来！”

    陈平豪气干云的说道。

    “先生，您确定吗？我们这里最贵的红酒是罗曼尼康帝，一瓶售价一百万，一箱的话是十瓶，一共一千万！”

    服务员好心提醒道。

    “大哥，一顿饭要吃一千多万，这没必要吧！再说我们都开车了，也喝不了什么酒，真没必要点这么贵的酒，有钱也不是这么花的！”

    被一箱罗曼尼康帝吓了一跳的陈远，连忙说道。

    陈焲跟母亲薛月怡这会也看出了一丝不对劲，再有钱也不是这样花的，竟然点一千万的酒，未免也太夸张了，陈焲都有些怀疑自己这大伯是不是酒店请的酒保。

    王梅知道自己丈夫演的有些夸张了，连忙上前拽着陈平的耳朵，拉到一边，小声的骂道：

    “你到底在干嘛，演的连我都看不下去了，别忘了我们今天来的目的，可不是来蹭这一顿饭！给我见好就收！”

    陈平也意识过来，自己演的有些太飘了，可能已经被陈远一家看出问题，顿时也没有了刚才那种底气，连忙又回到了陈远身前，尴尬的笑道：

    “二弟，我乱花钱的老毛病又犯了，你说的没错，再有钱也不能这么大手大脚，算了，酒还是别点了，毕竟还要开车，代驾叫起来也麻烦！”

    陈远点点头，总算松了一口气，但也不好扫自己大哥的兴，于是让服务员再上几瓶xo。

    轩尼诗xo还是相对不贵的，几千块一瓶，到时候结账的时候，他大哥也不算过多破费！

    接下来两家人开始围在一桌吃饭，气氛倒也算是其乐融融，只是陈平一家的吃相，有些破坏了这份美好。

    陈秋柔还好一点，但陈平，王梅夫妇，那吃相可真不敢恭维，像是饿死鬼投胎一样，一阵狼吞虎咽，就连陈秋柔见了，都觉得自己父母这是在给自己丢脸。

    而陈平大吃大喝的过程中，也不断吹嘘着自己在江省这一年来的成就，那格局大的，真不是一般人能吹出来的，就差把半个江省都吹成他的。

    陈焲父母也能听出来，陈平吹牛的成分比较大，但陈平这一年混的很好倒是真的，口中也是配合的发出惊叹声。

    酒过三巡，菜过五味之后，陈平终于开始步入正题，毕竟他今天可是抱着从自己二弟手里骗钱的目的来的。

    他一杯红酒下肚后，站起身来，红光满脸的拍着陈远的肩膀，打着感情牌道：

    “二弟，咱们父母去世的早，在这世上，你就是我最重要的亲人！”

    “如今你大哥我身家数十亿，衣锦还乡，自然得拉你一把，但你共同致富！”

    “我现在手里有个工程项目，只要完工了，保守估计都有十倍的回报，大哥准备拉你入股，一起赚钱！”

