    花费了三日功夫，精心打造的铜棺材，尘封了卫家老祖宗的尸身，在特制钢绳吊动之下，放下土坑之地。

    秦夜目送着这位卫家老祖宗下葬山坑。

    安排铜棺材下葬，卫家请来的风水大师倾洒纸钱，纸钱漫天飞扬，还伴随着风水大师的念念有词。

    随即，这位卫家请来的风水大师，做法完毕，也来到了卫国令的身边。

    这位风水大师一脸为难之色，对着卫龙也是欲言又止地说道：“卫老，这下葬之地，方圆五里地活水之源，还有意涉及出避水之坑，这可不是一个好兆头，日后只怕是……”

    身为一个风水大师的见解，他可是一点都不认同卫老的主意要求，哪怕卫老在海市影响力巨大，但是他还是各持己见。

    他更不理解卫老的要求。

    他从未见过卫老如此决绝，一定要自己按照卫老的要求行事，半点都马虎不得，这也是他第一次这样做到。

    以往给卫家先祖下葬，行风水之法，卫老更多都是让他自己一人操持的。

    这次，卫老可是强势介入。

    但是卫老的要求，这个风水大师实有不明也，这只求山地和，不求水源流转。

    这对于卫家未来的运势，虽然谈不上日渐倒霉，气运凋零，但也有不少的影响。

    可根据卫老的要求，能寻找到如此宝地，也是他这个风水大师的极限了。

    “江师傅，这不用你去关心，钱已经打过去了。”

    同在卫国令身边的卫龙，打圆场道。

    从老爷子的口中，他才得知这些下葬要求，都是出自秦夜之口提及的。

    “这不过是保全卫家的手段，哪怕是风水差点，也有所补及。”秦夜同样目睹到棺材下葬，十分淡然地说道。

    “你是哪一位？”

    风水大师江全意外地看了秦夜一眼，他也是第一次见到，卫龙身边还跟着这么一个年轻人，还具备这等话语权。

    要知道，此行在卫老身边的，也只有卫家那一位千金卫双。

    除了这位卫家千金外，卫家还有具备比起卫老，卫家主更有话语权的人！

    “这些下葬要求，都是我所提及的。”

    秦夜一脸平静笃定地说道。

    在这个时候，他用不上卫老出面，卫龙来给自己背锅，他不难看出这个风水大师，对于自己的要求，十分质疑。

    “是你要求的？！”

    江全身为江村第七代风水大师，对于风水堪舆有独特的见解，对于这个年轻人，有种莫名的火气！

    这个年轻人，是有意图想要坑卫家。

    当然，他跟卫家并没有多深的渊源，也犯不着为了卫家跟着一同倒霉，但是身为卫家御用的风水大师。

    他自然不想要看着卫家因为风水坟地之处，害得卫家鸡犬不宁，一落千丈，要是卫家这个金主靠山倒了。

    江全也认为自己要付出不小的代价。

    何况，卫老遽然不相信他的看法，从而相信这个乳臭未干的小子，这让江全都暗暗诧异，这个年轻人是什么来头！

    竟然能令得卫老，卫家主都对这个年轻人言听计从。

    但是这个年轻人，却是一点都精通风水之道，怎么害死卫家人的，只怕连这个年轻人自己都不知道。

    “这就不劳你费心了，我的确不同风水之道，但我只知道，这具铜棺材的主人，方圆十里地之内，都不得近水。”

    面对这位风水大师的质疑，秦夜嘴角掀起一抹自信地笑容。

    比起针对风水命运。

    他更相信古尸暴走，对于卫家的影响更大，甚至将现代的卫家遭逢大难，这比起任何的风水，都让人忌惮。

    当然，这个风水大师并不知道其中的秘密。

    哪怕是卫家下层的人，都无法得知到卫家老祖宗变成行尸走肉的秘密，虽然不及是僵尸嗜血，但也相差无几了。

    要是此行处理不妥当的话，真让那具古尸再度窃取到生机的，当真会为祸一方。

    “你小子，要是按照我的方法，另外寻找一处风水宝地，至少能为卫家延续二十年以上的气运磁场，希望卫老还能三思？”

    江全小心翼翼地对卫老问道。

    卫老，还有卫家主才是卫家真正的掌权人，比起一个来历不明，乳臭未干的小子，更具备话语权。

    对于秦夜的话，江全就连半个字都不相信。

    一个不懂风水之道的黄毛小儿，骑在他头上耀武扬威，说实话，这在他的心中有一百个不爽不快！

    卫家真要错信这个小子，真要自寻苦头吃了。

    卫龙迟疑地看了秦夜一眼，虽然老爷子没有多说什么，但以他的见识，多少也猜测到秦夜的要求，应该跟那具古尸有关系。

    事关卫家老祖宗的入土为安，卫龙也不敢多言半句。

    老爷子的主意，就是卫家的主意，哪怕卫龙身为卫家之主，也依旧对于老爷子抱有绝对的敬畏。

    卫家今时今日，能在海市占据到如此的地位，几乎都是老爷子带领着卫家，一次次力挽狂澜不倒，令得卫家崛起。

    对于江全的试探，卫国令的目光遥望不远处的一片桃林，还能嗅到淡淡的桃花香气，沧桑的目光没有一丝动摇。

    “不了，此行下葬墓穴，都是由秦大师一手决定，就劳烦江师傅你配合一下，把这件事情办得风风光光的，我们自然明白怎么做。”

    卫老一番话，顿时令得江全脸色阴沉下来了。

    他从小跟随师傅学习，走过万里路，翻越过一座座山脉墓穴，行风水之道三十多年，如今年过四十有五。

    他这么一位风水大师，遽然要屈身给这样一个黄毛小儿差遣。

    这，这简直就是看不起他！

    江全没有想过，卫老老来糊涂，竟然错信这么一个黄毛小儿。

    “不把此子比下去，我日后在卫家也会低人一等！”

    想来自己日后还要仰人鼻息，江全紧攥的拳头，都不由得青筋暴起，他可是服务了卫家八年时间了。

    现在还比起一个半路杀出来的年轻人！

    江全几乎都认为，这是卫老有意打压上自己，故意招来这么一个黄毛小儿气他，想要他识趣离开。

    “好了，你就按照我的要求，把最后防水工序完好了，至于你怎么行风水之法，怎么烧钱诵经，我一概不管。”

    秦夜一脸平静笃定地说道。

    对于风水之法，秦夜是一点都不想牵涉进去，只要卫家那一位老祖宗下葬妥善，这样自然是万事大吉。

    “好，我就依你！”

    江全脸色阴沉下来，这等羞辱他是暗暗记下来了。

