    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　钱氏就“嗯”了一声，道：“那你明儿上山去吧，和老四一起，把挑担的活儿给老四，既就铲些泥扫些枯叶，先不干重活儿。”

    　　周大郎应了一声。

    　　钱氏对何氏道：“你明天在家休息吧，今儿吓着了吧？”

    　　何氏的脸是有些发白，她扯了扯嘴角道：“还，还好。”

    　　钱氏叹了一口气，别说何氏，就是她都有点心有余悸。

    　　回到老周家，钱氏让冯氏今晚陪着何氏，自己回屋去了。

    　　周喜将药热了热，给她端过去，满宝就跟个小尾巴似的在后面跟着。

    　　钱氏喝了药才发现站在周喜屁股后面的满宝，老周头舍不得点灯，点了也把灯芯压了压，所以屋里并不亮。

    　　见满宝还没睡觉，钱氏就有些头疼，“你怎么还不睡？”

    　　“我睡不着，娘，虎嫂子怎么样了？”

    　　“明天就知道了。”钱氏也有些疲惫，挥手道：“赶紧回去睡着，明天你不去上学了？”

    　　是哦，后天才休沐呢。

    　　周喜把满宝带回房间，把她塞到床上后问，“要不要大姐陪你睡？”

    　　“不要了，”满宝道：“我可以自己睡。”

    　　周喜就不再管她，转身回屋了。

    　　满宝躺在床上怎么也睡不着，干脆又把《全本黄帝内经》摸出来看，当然是将意识沉到科科那里看，一边看便忍不住问科科，“未来的人难产会怎么办？”

    　　“未来的人不会难产。”

    　　“咦？”满宝呆了呆问，“为什么？”

    　　为什么现在的人会难产，未来的人不会？

    　　“因为所有的智慧生物都可以选择孕泡来孕育孩子，”科科道：“我被制造出来的那个时代，很少有人类会选择自体孕育了，选择自体也不要紧，未来的医术可以确保孕妇的安全。”

    　　满宝瞪大眼睛，“这么厉害，那我能学吗？”

    　　科科沉默了一下后道：“可以学，但我觉得宿主学不会。”

    　　“为什么，我很聪明的。”满宝有些不服气。

    　　科科道：“因为这中间有近万年的技术差异，别的不说，最不起眼的孕泡生产技术所需要的材料技术等就不是你能拿得出来的，你要学的东西可就太多了，我不建议。”

    　　当然，书籍在百科馆内都有，只要宿主肯花积分都可以买得到，但能不能学会就不一定了。

    　　而学会也不一定就能实现。

    　　别的不说，孕泡所运用到的材料，有生物化学，物理材料，那是近万年后的材料，你要生产那些材料还得再造一些仪器，而仪器所需的材料也是这个时代不能提供的……

    　　如此循环下去，它不觉得宿主能弄出来。

    　　所以，被丢往各个世界的系统虽然提倡宿主学习，却不提倡宿主学习过于先进的技术。

    　　而且这里面还有更深一层的技术与生产之间的关系，它更不可能给宿主提供帮助，不然一旦被主系统发现，它会被判为扰乱时空，星球的发展，到时候它会被销毁的，而那个后果也不是宿主所能承担的。

    　　科科的统生已经很久了，满宝不是它接待的第一个宿主，也不会是最后一个，但一定是年纪最小的一个。

    　　它从她幼儿时期跟着，在她懵懂无知时就在她的身上了，可以说与她的相处比世上任何一个人都要多，对她的了解也比任何一个人要深。

    　　在她这张白纸上的涂抹，科科占了浓墨重彩的一笔。

    　　它并不想宿主做不切实际的努力，梦想可以有，理想更要有，但也得在实际能触摸到的地方。

    　　而宿主有它，本来就站得比这个时代的人高了，她头上实际的天空也比别人更高。

    　　但再高也不可能触碰到万年后的科技。

    　　满宝听得脑袋发胀，就忧伤的叹了一口气，抱着医书睡过去了。

    　　第二天天还没亮，就陆续有青壮回来，周二郎也跟着回来了，但周三郎和小钱氏没回来。

    　　满宝从床上爬起来，半闭着眼睛过去大院子洗漱时，就见他正从缸里舀水洗脸。

    　　一个晚上没睡，他显得有些憔悴。

    　　满宝本来还困着，看见他就不困了，“二哥，虎嫂子没事吧？”

    　　周二郎抹了一把脸道：“没事，生了一个小子，过两天你就能去看看了，那是你侄子，记得带两颗糖去。”

    　　他知道满宝不缺糖。

    　　满宝高兴的应了一声，完全清醒了，高兴的洗漱准备吃早食去上学。

    　　“大嫂怎么没回来？”

    　　“她还得再陪陪你虎嫂子，中午应该就回来了。”周二郎说到这里一拍脑袋，道：“说到这儿都快忘了，今儿你大嫂不回来，你们学堂的饭让你二嫂去做？”

    　　满宝犹豫道：“我倒是没问题的，反正经常吃二嫂做的饭菜，可同学们不一定会喜欢吃。”

    　　才把满宝的早食做好，擦着手从厨房出来的冯氏：……

    　　周二郎正背对着厨房，没看到妻子，闻言也叹了一口气，“是啊，万一你二嫂去做一顿饭，把你大嫂的活儿给砸了怎么办？”

    　　满宝已经看到了冯氏，立即低头继续去擦脸，假装自己没洗干净。

    　　冯氏忍不住掐腰，“周二，我做的菜很难吃？”

    　　周二郎差点一头栽到木盆里，他先暗暗的瞪了一眼满宝，这才挤出笑来转身道：“没有，没有，没有很难吃。”

    　　“没有很难吃，那就是难吃了？”

    　　满宝拿着自己的小毛巾，幽幽地叹了一口气，和科科道：“二哥真可怜。”

    　　科科客观的道：“这一点不论在哪个时代都是一样的。”

    　　生气中的女性总是认不清自身的缺点的，而讨好中的男性总能昧着良心撒谎。

    　　古往今来，一直如此。

    　　满宝没把这事放在心上，将脸上的水珠擦干净，便甩了手溜进厨房找吃的。

    　　周二郎哄好了妻子，便进屋去和钱氏汇报，满宝自己端着吃的进堂屋时，就听见隔壁房间传来说话声：“……我们估摸着时辰给送到了县城，正好赶上城门打开，给送到了济世堂。我回来的时候血已经止住了，只是人还能往回送，所以大嫂要留一下，看谁能去县城里帮把手，大嫂就回来了。”

