
　　大胖子轻咦一声，眼中，流露出一抹惊异之色。

　　他能明显的感觉到，自己的威压在侵袭朱小凤的时候，被一股淡淡的能量，隔绝在了外面。

　　是这个年轻人做的？

　　“宗主，此人身份不简单，可能身怀强大法宝。”

　　儒雅男子传音声音，缓缓响起。

　　强大法宝？

　　大胖子嘴角扯出一抹讥讽冷笑。

　　他自诩在元婴期的修士里也不算弱了。

　　在双方境界差距如此大的情况下，这个法宝究竟有多么逆天，竟能轻松化解掉他的威压？

　　这事……只怕有猫腻。

　　“哈哈哈哈，别紧张别紧张，我就是开个玩笑！快快请起！”

　　大胖子打了个哈哈，脸上的阴霾消失，又变得人畜无害起来。

　　同时，也将威压无声无息的卸掉。

　　朱小凤这才颤颤巍巍的起身。

　　她再不敢乱说话。

　　态度，变得小心翼翼起来。

　　哪怕心中，依旧带着一股屈辱的愤恨，但面对真正的强者，她只能选择忍让。

　　“所以，咱们来谈点正事吧？”

　　林风打了个哈欠，说道。

　　他实在不想墨迹下去了。

　　等事情搞定了，还要回去修炼呢。

　　“可以。”

　　大胖子笑眯眯地点头，眼中却闪过一抹异光。

　　一个身边跟着一位结丹后期扈从的家伙，跟自己谈判？

　　换做正常人，可能吗？

　　这小子，果然没表面那么简单。

　　无论是为人还是修为。

　　“刚才公主的事，这位长老已经跟我们谈过了，我能够理解天宝阁的做法，毕竟你们也是花钱买来的……所以，能否再开个价，让万花谷，再出钱买走呢？”

　　林风道。

　　他觉得既然是做买卖的地方，那么只要价钱足够，应该问题不大。

　　“这个……恐怕不行。”

　　大胖子摇了摇头。

　　此话一说，林风不禁皱起眉头。

　　意思是，没的谈了？

　　“三位道友别误会，我可不是想撕破脸皮，只所以留下公主，是因为另有用途。”

　　大胖子笑着说道：“不知道周长老是否跟你们谈过，本宗一个星期后的比武。”

　　比武？

　　林风等人一愣。

　　宗门的比武，和他们有什么关系，又和公主有什么关系？

　　“从各位的表情来看，应该是不知道了，哈哈，那好，我就简单的说一下。”

　　大胖子笑眯眯道：“是这样的，下个星期，本宗将举行一次选举天宝阁代言人仪式。”

　　“这个仪式很简单，就是在本宗的某个场地内，进行一场混战比武。”

　　“最后能走出来的人，就是比武的冠军，也即是我天宝阁的代言人。”

　　“而能成为我天宝阁代言人，可以获得极其丰富的奖品——这些奖品，自然是包括品阶不低的法宝，丹药，以及——公主。”

　　什么？

　　此话一说，众人皆是吃了一惊。

　　朱小凤更是瞠目结舌，简直不敢相信，这是一个宗主说出来的话？

　　其实，修行界类似这样的宗门对外选举比武，并不算少见。

　　比如某些宗门的长老，护法等等位置暂时空缺，便以比武的方式，四处招揽强者。

　　一旦招揽成功，这名强者就顺理成章地变成了宗门的高层，可以享受高层的一切福利待遇。

　　眼下，这个所谓的天宝阁代言人，自然也是一种宗门扩张势力的方式，但成为代言人，却能得到公主，这终究……有些过分了。

　　“我好像明白了。”

　　林风沉吟了一番，道：“阁下的意思是，我们如果要救走公主，就必须有一人，在比武中获胜，然后成为天宝阁的代言人？”

　　“是这样。”

　　大胖子点了点头。

　　“那如果获胜者，是一个邪恶的修士呢？”

　　林风皱眉道，“贵宗，也会把公主交给那位邪修？”

　　大胖子微笑道：“我们天宝阁都是商人，不分善恶，谁能成为我们的代言人，我们就把奖品给他，就这么简单。”

　　“可是……你们这么做，就不怕得罪我们万花谷吗？”

　　朱小凤实在忍无可忍了，咬牙说道。

　　“怕？为什么要怕？”

　　大胖子讥笑一声，道：“开店做生意，就要敢吃，敢买，敢卖！做事畏首畏尾，那还不如别开！”

　　“而且退一步，贵宗公主是我们花真金白银买的，又不是我们抓的，你们万花谷要是找我们麻烦，我们是有理的，大不了打就是了！”

　　大不了打就是了……

　　这话，说的轻描淡写。

　　俨然没有把朱小凤放在眼里。

　　朱小凤气得浑身直哆嗦，但也知道，此刻放任何狠话，根本没有意义。

　　这个修为高深的死胖子，行事完全不符合常理。

　　毕竟，没有任何一个大宗门，愿意轻易开战。

　　可是看他的样子，似乎根本有恃无恐。

　　“好，我同意参加这次比武，不过我要回去禀报宗门！”

　　朱小凤深吸一口气道，随即转身就要走。

　　却不料就在此时。

　　“轰隆！”

　　一股巨力，直接让大门怦然关上。

　　林风眉头一皱。

　　心里隐隐有种不好的预感。

　　而朱小凤更是脸色大变，转过身，怒喝道：“阁下这是什么意思？”

　　大胖子笑眯眯道：“虽然我无惧和贵宗开战，但眼看着比武还要一个星期就要开始了，若是此时惹出纷争，终究有些麻烦。”

　　“所以劳烦几位，这段时间就先在这休息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1159章 软禁免费阅读。https://xs.23sk.com 