    听到夜沉的话，我沉思了几秒才故作深沉说了一句：“你叫夜沉啊，能在矿区做出一个抵御风暴的结界来，着实不易，你做的很不错。”

    夜沉拱手道：“前辈过奖了，不知前辈这次前来是为了何事呢。”

    和夜沉说了几句话，我的意识里忽然不自觉地满溢出一股愤怒来。

    接着我的脑子里“嗡”的一声，一段记忆逐渐出现在了我的脑海里。

    在一片荒芜的黑暗之中，我站在吾神的旁边，而在吾神的对面就是夜沉，在夜沉的旁边站着两个人，那两个人的模样我记忆里看不清楚，可是我知道他们很强。

    强的令我黑暗元心的前一世都有些害怕。

    他们是永恒神、无限神！

    站在两人的面前的夜沉看着吾神说了一句：“对不起，我的主人，我是从九角场出来了，我被剥去了信仰，一直浑浑噩噩地活着，可现在我不一样了，双神找到了我，给了我信仰，我已经不需要为屠神而战了，我要为了信仰而活。”

    吾神看着夜沉说道：“你忘了是谁把我们从九角场带出来的吗？没有大人，双神会看得到九角场的我们吗，你真是一个忘恩负义的东西！”

    “还有，之前，也是你偷偷地给古神大军传递消息，是吗？”

    “是你把我们每一次的行动都告诉了对方，让他们可以抢占先机，然后每次都给与我们重创，是你，对吗？”

    夜沉缓缓说道：“是我，但是不止我一个，你们的队伍中，有不止我一个通风报信的人。”

    “我早就说了，有很多人不值得我们为他们而战，他们天生就是被奴役的命，你解救了他们，他们反过来要害你，要说你的种种不是，所以这个世界需要贵族，更需要神来管教他们，奴役他们，甚至是主宰他们的生死。”

    记忆到这里戛然而止。

    我半天没说话，夜沉在旁边就得不急了，他继续说：“前辈，可否告知啊，实不相瞒，我现在是这矿区的主人，你要是有什么事儿，我可以帮得上忙的，肯定帮，另外，您是从双城过来的吗？”

    我脑子飞快地转动。

    夜沉既然投靠了双神，那应该受到重用，应该是大贵族，或者某个地方的城主才是，为什么会在矿区过着落魄的生活呢？

    除非他是双神安排在这里守护九子禁地的神使。

    就好像是神星城之前的于久，现在的帝子寸一样。

    想到这里的时候，直觉也是告诉我，我猜对了。

    我看向夜沉的时候，也是显得更加的愤怒了。

    当然，我在洞室的深处，夜沉的意识探查不到我，也不知道我的情绪变化。

    我深吸了一口气就对夜沉说了一句：“这禁地你守护的不错。”

    夜沉脸色一变，然后“扑通”一声跪倒在地上说：“您果然是双城过来的，双城有新的指示了吗，有没有安排信任来接替我，让我到双城去，我的家人们，在双城还好吗？”

    我没有回答他的问题而是继续说：“这禁地风暴每个时辰就来袭击你一次，辛苦你了。”

    夜沉立刻说：“不怕，我扛得住，那吾神也是执迷不悟，这都多少年了，竟然还不肯放过，还操控禁地的风暴来袭击我。”

    我继续说：“辛苦你了，好了，你先回去吧，你身边的那只鸟留下。”

    夜沉愣了一下。

    那鸟类妖兽也是一脸的错愕。

    夜沉疑惑道：“前辈，你这是何故啊，双城没有给我什么指示吗？”

    我说：“帝子寸去了神星城，接替了于久，你的位置很快也会有人接替，我来这里也只是考察一下你的工作，回去之后，我会汇报的，那鸟留下，你可以走了。”

    当我说出帝子寸和于久的时候，夜沉也是又相信了我几分。

    他已经快要认定我就是双城来的人了。

    不过他还是很谨慎地问了一句：“您留下它的用意是什么呢，我斗胆问一下。”

    我假装生气道：“不该你问的，最好别问！”

    夜沉犹豫了一下，还是选择把那鸟留下。

    鸟类妖兽却是有些害怕说：“夜沉大人，不能留下我，我感觉结界里面有杀气，他们是不是冒充的啊，说不定不是神城来的人，只是新夜城想要来拿我赏金的。”

    夜沉说：“就凭着洞口的结界，世界上就没有几个人能够布置的出来的，新夜城没有这样的人。”

    “你先留下！”

    鸟类妖兽还想说什么，夜沉直接封住了他的气脉，让那鸟兽无法私用能力。

    接着夜沉便转身头也不回地离开了。

    我这边也是松了口气。

    等着夜沉走远了，我才施展神通，将那鸟类妖兽拖入到了洞室之中。

    我也没有客气，直接杀了它，并把它的内丹给取了出来。

    王俊辉在旁边看着我说：“老李，你就这把夜沉给忽悠了，这任务完成的也太容易了。”

    想起刚才鸟类妖兽一脸错愕的表情，我也是说道：“骗过他一次，第二次就不好骗了。”

    看我的表情不对，王俊辉就问：“怎么，你想要对夜沉出手？”

    我说：“是的，我想要杀了他。”

    “不过，我得想一个合适的理由。”

    李十六那边也是疑惑了一会儿说：“虽然我想不起什么，可当我听到要杀夜沉的时候，心里就会一阵解气。”

    我说：“是的，他该死。”

    时间过的很快，转眼就到了第二日的正午，尘谣还是没有回来，反而是夜沉再一次来到了结界前。

    他先是四处查探了一下，然后才对着结界说：“前辈，不知道昨日那只妖兽，您作何处理了？”

    我说：“打牙祭了。”

    夜沉愣了一下，然后笑道：“不知道你还需要不，如果需要，我再给你送一只过来。”

    我说：“暂时不用了。”

    夜沉的眉头乱动，我看的出来，他已经开始怀疑我们的身份了。

    不过因为门口的这层结界在，他的心里还是忌惮的。

    毕竟这结界的威力在那里摆着呢。

    夜沉深思了一会儿就说：“我在矿区待了数十万年，已经很多年没有看到超强者的神通，不知道前辈能否露几手给我悄悄。”

    果然夜沉还是开始怀疑了。

    我要是出手，那就立刻露陷了。

    就在此时，一股力道从天而降……

