    然后，姜莲珠开始给段富贵解毒，喂了一颗解毒丸，又用银针给他扎针放血，段富贵才恢复了清明的神智。

    他一醒过来，看到怀里抱着的一块大石头，唬了一跳，“怎么回事？我家长冬呢？”

    姜莲珠给他解释了下，他才恍然大悟。

    即愧疚又担心，“狗呢？三只狼狗呢？有没有继续跑？有没有找到我们家长冬？”

    之前，大家都不敢靠近野人沟，今天吃了姜莲珠的解药丸子，又有官差，又有这么多人，才有胆子一起进来。

    这里其实是一片杂草丛生的荒洼地。

    杂草比人还高，洼地里，阴风阵阵，臭味浓烈，奇石怪峋，到处都是森森白骨，基本上都是动物的，也有人骨，有那死了人，埋不起的，就草席子一卷，往这里一扔，时间长了，蛆虫与乌鸦一吃，就剩下了白骨。

    臭气，障气，毒气，就是这么产生而来的。

    所以，雪大它们三只，一进来，就被这里浓烈的气味，给影响到了。

    失去了目标气味。

    三只又有些茫然状态了，摸不清方向了。

    其它人闻久了，也都有些想吐，用手捂住口鼻。

    好在，姜莲珠有准备。

    “大人，您再拿那截手指头，给我家三只狼狗闻一闻，它们失去了目标……”

    主薄大人同意了，让官差把证物拿出来，又给雪大它们闻了闻。

    三只雪狼顿时，又嗷了一声！

    吼吼吼！

    又开始穿越杂草丛，朝前奔去……

    官差大声道，“跟上，跟上，都跟上……”

    三只狼狗的表现，以及姜莲珠刚给他们吃的有效的解毒丸，这些事实摆在眼前，他们不像之前那样怀疑她们了。

    这里毒气重重，掉了队，回来再寻人，也难搞得很。

    进野人沟的一共有十几个人，剩下的没有吃解毒丸的群众们，都留在外面，没敢进来。

    三只雪狼一路急冲，又来到了更深处的一块洼地，越靠近越臭。

    胡家兄弟几乎快吐了，他们捏着鼻子，“前面有什么啊？怎么那么臭？”

    “这野人沟也太恶心巴叽了，咱们吃了解毒丸的，都快臭死了。”

    ……

    不仅臭，还有乌鸦的叫声，哇哇哇的，在这阴风阵阵的野人沟内，产生回鸣，令人毛骨悚然的。

    还有几只飞过来，停在前面的矮树丛上，不怀好意的盯着人群看，像是盯着可以吃的猎物一般。

    三只雪狼经过乌鸦旁边，一跃一纵，想凌空嘶咬它们，乌鸦才吓得扑棱棱的飞走了。

    前面不远，更有几只野狗冒了出来，绿油油的眼睛望着这边，看到这边人多势众，一溜烟地跑了。

    雪大三只还想追赶，被拉住了。

    最后，三只雪狼停了下来，围在一片乱石的周围，回头朝姜莲珠王老五她们吼叫。

    王老五快步上前，一看，脸色顿沉。

    众人急忙赶过去，看到了石头背后的东西，胆子小心性不强硬的人，直接当场就吐了出来。

    主薄加上两官差，他们好歹也算是见多识广一些，强行忍住了。

    地上，有好多东倒西歪的白骨，看起来就像是人形的。

    这些都不算什么的。

    最让人不能直视的是一具半大孩子的尸体，像是刚死不多久，被野狗乌鸦拉扯啄食了大半，血肉模糊，大部分都露出了骨头，两只眼睛，都变成了空洞，像是被乌鸦啄走吃了，肚子里破了一个大洞，肠子什么的被啄走了老远……

    实在是太惨烈了。

    姜莲珠拿了棉布制的口罩与手套出来，先是尊重死者，双手合手对死者一个行礼，然后，捡了一个枯树枝，将尸体压着的一只手掌，给挑了出来。

    那只手掌上，赫然只有四根指头！

    还有一根食指，被利器切断了，不知所踪。

    姜莲珠对官差道，“大人，您把那截手指头给我对对，能不能对得上。”

    官差忙不迭的交给姜莲珠，姜莲珠拿着，一对，工工整整。

    正是这具尸体上的手指头。

    段富贵看到这尸体时，就傻了眼，一直在旁边没发声。

    主薄大人问他，“是你儿子段长冬吗？”

    段富贵摇摇头，“不是，这不是长冬，这不是长冬的衣服，长得也不像长冬，头发长短也不一样，这不是我的长冬……”

    这具尸体的眼睛虽然被野兽吃了，但是，其它五官还在，来得早，野狗还没把这具尸体吃完，鼻子，下巴，脸上的肉都在。

    这下，大家都惊奇了。

    主薄问，“那这个孩子是谁？没有人报官啊！”

    王老五分析道，“大人，如果没有人报官的话，有没有可能是最近路过的难民中的小孩？”

    主薄震惊，“有可能，极有可能。难道是饿死的？”

    王老五又道，“不应该，我们十里镇施粥以来，不会有难民饿死在我们镇附近。还有，如果是饿死的，那么，他的手指头为什么会出现在我们家的院子里，被人拿来诬陷我们家行凶呢？分明就是有幕后黑手杀了这个孩子，然后拿他的手指头来栽赃嫁祸给我们家，这应该是谋杀，就算不是谋杀，也是非正常死亡。”

    姜莲珠将尸体又检查了一遍，“大人，从症状上看，这具尸体确实是难民。并且，我好像之前见过这个孩子，前段时间，我们镇未施粥之前那几天，就是难民初到我们镇的时候，我见过这个孩子，还有好几个在一起，后来就不见了。我们还以为他们走了，没想到……”

    这么一说，大家都隐约猜到了一些。

    “是人拐子拐了吗？前几天，姜大夫家里的囡宝不就是遇上了人拐子，差点被拐跑了吗？”

    主薄大人大怒，“真是丧心病狂！本官在十里镇当任一天，就绝不允许这么凶残的恶人存在，找！一定要找到这个幕后恶人，千刀万剐都不为过！”

    姜莲珠把三只雪狼头上的绳套全部解开，“你们再去找找，附近有没有什么异常线索，一旦发现就来汇报。去！”

    三只雪狼没有了束缚，如脱缰的野马一般，钻入四周的杂草丛林当中。?

