    不是……不是不是不是！

    兄弟，你这不按套路出牌啊！

    大家正在拍视频呢，给点面子行不行啊！

    显然，[砍我三刀]也受不了了，忽地抬头怒瞪叶明。

    “改天再战？你刚才在论坛上骂我的时候不是骂的很欢的吗？现在不会狗叫了？爷很不喜欢你现在服服帖帖的样子，给我恢复一下之前桀骜不驯的模样看看！”

    “哦，看来没认错人，你真是[砍我三刀]。”叶明眨了眨眼。

    “现在知道怕了？语气很柔和嘛？之前嘤嘤狂吠的时候可不是这幅模样呢！”

    说着，[砍我三刀]抽剑出鞘。

    “后期，刚才那段掐掉。”

    对着空荡荡的大街，[砍我三刀]忽然冒出这么一句，在叶明莫名的表情中，就开始闭眼酝酿情绪，然后……

    呼呼呼——

    风沙袭来，顶着风沙，[砍我三刀]含糊不清地开口道。

    “此剑，名为青锋剑，长三尺三寸，精铁所制，吹毛立断，乃三两三钱所购，价值非凡。”

    说着还眼神示意了下叶明。

    “……啊？”

    “啊什么啊？介绍你的武器！别说我不给你机会，等会动起手来，我直接秒了你！”

    “哦……”

    叶明想了想，举了举自己的拳头。

    “此拳，沙包大，邦邦硬，是我自带的拳头，贼好用。”

    噗呲！

    [砍我三刀]当即就忍不住笑了。

    “我还以为你有什么本事呢，结果连把武器都拿不出来？腰间佩剑是挂饰对吧？老子就知道你是个低能狗，一天到晚就知道在网上狗叫，今天我就杀鸡儆猴，把你砍死堵在复活点杀，杀到你退游！看还有谁敢在网上和我狗叫！”

    [砍我三刀]有自信的资本。

    游戏开服好几天了，他已经完全摸索出游戏的成长秘诀了。

    在其他人连诡武是什么都不知道的时候，他以原角色的社会地位，财力人力，到处找高手拜师，早早的就接触到了这一块内容。

    甚至真的成功拜师一名高手，其超高的资质，甚至因此得到了诡武武谱的赏赐。

    虽然仪式莫名失败了，还被捕快给撞见抓紧了牢里。

    但他得天独厚的运势，发挥了作用！

    竟是在牢里得到了隐藏任务！帮助牢狱里的老前辈逃狱，就会得到老前辈赠予的半辈子的功力！

    那老东西一看就有四五十岁了，一身功力必定非常浑厚，传功于自己，那不是当场起飞！

    这才是[砍我三刀]为什么要把成员集结，帮助自己逃狱的重要原因。

    甚至还叫来了以前的工会老成员，把能叫来的人全都给叫上线来帮忙了，甚至连那便宜师傅都给求来帮忙劫狱了，简直是稳中之稳！

    这番操作下来，[砍我三刀]都想给自己点个赞了。

    我为什么这么稳重！

    这个工会会长明明很强，却过分稳重！

    哼哼哼哼哼！！

    “臭小子……”低沉的男夹子音刚起，[砍我三刀]忽然想到了什么，声音一下子恢复正常了：“哦，对了，你叫什么来着？”

    “啊？我叫……”

    “不重要了！”

    [砍我三刀]大手一挥，四十五度仰望天空，夹子音再现：“臭小子，你可知我逃离牢房之后，与我有牢狱之情的老前辈，为了报答恩情，对我做了什么？”

    “什么？”

    “他……将辛苦修炼数十年的毕生功力，全部传授于我！”

    叶明：！！！？

    竟然还有这种奇遇？！

    可恶！好羡慕加！俺也想要！

    几十年的功力啊，难道你就是天命之子？游戏公司的亲儿子？自带系统开挂了吧！

    叶明嫉妒的两眼微微发红，沉声说道：“那你现在……肯定很强吧！”

    数十年的功力，至少得是几十点的属性了吧？

    不！

    等等！

    牢狱里关着的好像大多都是半煞境的囚犯。

    那数十年的功力，最多也不可能突破10点单项属性的人类极限。

    但到底也是几十年的功力呢，少说也得七八点属性往上了！

    刹那间，叶明看向[砍我三刀]的眼神顿时变了。

    “这是个劲敌！”叶明心中暗想道。

    “哼！哼哼哼哼哼哈哈哈哈哈！很不错的眼神，我就喜欢你现在的这种眼神！就是这种无知者挑战绝世强者的神情，才能引起我那么一点点的战斗欲！知道为什么吗？因为我……太强了啊！！！”

    话音刚落，[砍我三刀]忽然猛地往前冲去！

    但刚跑两步，他就忽然突兀停下，眼睛微微发红。

    叶明：？

    众人：？

    “……”

    [砍我三刀]沉默着，默默地擦了擦眼睛。

    ……感情是你眼睛进沙子了啊！

    “看什么看！再来！！”

    [砍我三刀]似乎还恼羞成怒了，举剑冲叶明冲去。

    叶明先是大惊，下意识得就像避开，而后是迷惑，困惑。

    因为这移动速度和出剑速度，落在叶明眼里，竟是慢得离谱。

    就这么一剑，还想刺中人？

    难道那老前辈传功给这人的属性全都是劲力？

    叶明在犹豫要不要硬接这一剑的时候，旁边好像还听到了屋檐上有人低喊道。

    “好剑！”

    “好快的剑！”

    “看不到会长的出手！”

    “我只能看到残影，会长太强了！！！”

    “会长加油！！”

    “会长是无敌的！！”

    不是，单挑呢，你们这些人的是干嘛？看戏的吗？

    叶明正想着呢，就听[砍我三刀]这时大吼道。

    “喜欢狗叫是吧，狗叫人，这一剑，三十年的功力，你接得住吗！！！”

    叶明这能忍？？

    他刚到达的八点多劲力呢！

    两指一伸，啪的一声，就将刺来的长剑，牢牢夹在了两指间，再无任何寸进。

    预想中的怪力，根本不曾出现。

    预想中的忽然加速，也从未出现。

    就是这么普普通通，平平凡凡的伸出两根手指，就把剑给夹住了，牢牢控制在两指间。

    [砍我三刀]的视角中，是只觉眼前一花，然后，剑就被夹住了。

    他当即心头大惊，但很快就怒火上涌。

    “你耍诈！你刚才怎么出手的？”

    “就普普通通的出手啊。”

    “不可能！！啊！我懂了。”[砍我三刀]忽然恍然大悟：“你这招就是老前辈曾经说过的传说中的灵犀一指，对不对！看你出手娴熟，应该至少已经练到大成之境了！想不到你小子还藏了一手，怪不得敢来和我单挑！但是，老前辈曾说过灵犀一指有一个巨大的破绽，那就是……力道不足！！”

    爆喝声中，[砍我三刀]想要大力抽出长剑，结果脸都憋红了，吃奶的力气都用上了，疯狂扭曲拔剑的姿势，让被人看都觉得看猴呢，结果那长剑就像是长在了叶明两指间般，就是纹丝不动！

