 秦浩控制大阵，所有神宫弟子魂力，皆朝着陈婉沁聚集而去，陈婉沁释放冰之道意，覆盖于孔雀羽翼之上，羽翼完全化作冰翼，斩字一落，横扫向前，锋利可怕至极，无尽空间都被扫荡冰封，直劈火焰虎庞大躯身。

火焰虎主阵的巅峰人皇顿时大惊，虚空遭受冰封，这股寒冰道意前所未有的强，纵然他们结成大阵，有阵力抵挡，仍然感觉神魂要被冰封起来。

猛虎咆哮于天，大道火焰之力疯狂燃烧，缠绕烈焰的虎掌拍打而下，与孔雀羽翼相交，这一刹那，虎掌竟被凌厉切开，孔雀羽翼继续斩向前去，从庞大虎身蔓延而过，虎躯之上的火焰都被冰封起来。

噗嗤！一道光线斩过虚空，无数观战之人看到，烈焰虎化作一尊庞大冰雕，静止在虚空中，仿佛死去一般。

紧随着，虎躯蔓延裂缝，开始寸寸而裂，哗拉一声，崩成无数四射的冰块，战阵当场瓦解，所有阵内人皇全部覆盖寒冰，一道道毫无生息的尸体坠向城内。

“好强。”

“竟然，不堪一击。”

震撼！太过震撼！远方观战的南域武者看得心脏狂颤，同为人皇组成的战阵，南傲之人却被一击必杀，若非亲眼目睹，怕传出去绝对没人相信。

实力悬殊，未免太过巨大。

这一击不仅摧毁战阵之力，还将所有人皇彻底诛灭，组成孔雀神鸟的那群怪物，究竟是人皇还是一群元帝？

这一幕带给了旁观者极其强烈的震撼，然而同时，南傲剑阵却也到了，百丈剑芒喷吐向前，狠狠刺在孔雀腹部，大有将其贯穿的威势。

但这一剑，并没有出现众人想象中的场景，当剑芒刺进孔雀身体，竟是顶着神鸟一路推进，纵然虚空肆虐着无比恐怖的剑道气流，始终无法将孔雀撕裂。

“好疼。”

大阵之中，齐小瓜发出一声痛吟，开启大力牛魔体，雄浑双掌推向前方，手臂之上皮肤尽皆崩裂开来，鲜血不断往外涌。

在他身旁，古馗变作铁犀，一样浑身都是剑痕，所有玄天峰弟子，都受到剑道气流绞杀，落下不同伤势。

但这一剑之威，也被玄天峰之人稳稳挡下，如层层钢板，无法刺穿。

“四百名高阶人皇组成剑阵，威力岂会差。

不过，外界元皇也就这程度了，灭剑阵。”

秦浩喝道。

“我来。”

雷蛟双掌猛然一握，魁梧身躯之上，涌动着极其可怕的雷霆道威。

“好。”

秦浩意念所至，阵内神宫弟子魂力疯狂涌进雷蛟体内。

雷蛟目框爆瞪，感觉他此刻强横无边，体内雷霆道威以他无法衡量的程度爆发而出，仿佛他成为了孔雀神鸟的灵魂。

咔嚓嚓！无尽雷霆缠绕在孔雀神鸟身上，雷光耀眼至极，完全变作一只雷鸟，宛如大道雷霆凝聚而成，这方圆百丈虚空，全部沦为闪电交织的雷海。

“给我死。”

雷蛟爆喝一声，孔雀利爪探出，抓紧腹部那一道剑辉，锋利的爪尖一点点的陷入进去，可怕的雷霆之力涌入剑芒当中。

而南傲剑阵中人，全部面色狂变，只见头顶有可怕的雷霆侵入，一道道天雷劈杀而下，垂落每个人身上，劈进他们的神魂之中，此时，剑阵之中宛如末日来临。

轰，崩！一股壮观的爆裂声，只见虚空横飞的剑辉在孔雀爪下崩断，雷电布满苍穹，无数身躯在雷海中喷吐着鲜血，宛如要把内脏都给吐出来，不断的从空中坠落。

许多人皇还未落地，实际便已气绝身亡，神魂葬灭在雷霆之中。

“又是一击。”

众人心惊道。

诸天神雷劈杀，那到底是什么程度的伤害？

两支南傲人皇战阵，皆没有撑过孔雀一击，那只孔雀神鸟宛如神王主宰着苍穹，天空霸主，强横至极，无敌啊。

“死。”

九天龙王俯冲而下，天际响起轩辕无英愤怒的吼叫。

两支南傲人皇战阵被灭，尽管给他造成的冲击一样强烈，但这里是战场，无论发生任何事，击杀敌人才是唯一目标。

何况，孔雀战阵之内，有他的杀子仇人。

锋利的龙爪扣在孔雀颈部，一点点渗入，龙躯压在孔雀头顶，一路往下碾压，由轩辕皇族嫡系组成的战阵，战力远非杂七杂八的宗门人皇可比。

毕竟阵中武者与轩辕无英同脉，他们流淌着一种族血，魂力本就一脉相承。

无穷大道重力刺进孔雀阵中，镇压的力量非常强横，仅是一击，便让阵中所有神宫弟子同时口涌血红，只感觉身躯如负重山，无法支撑，只能被迫碾向下空。

“固守神魂，只管输出魂力，北门玄德、潭庚，为大家疗伤。”

秦浩双掌高举，仿佛在他头顶，压着一座大山，他的手臂疯狂颤抖，密集的龙鳞滋生出来，下一秒，又纷纷炸裂破碎。

战阵厮杀，非一人能够扭转大局，纵然秦浩不灭轮回诀，一定程度克制轩辕家族重力，然而，头顶这股力量，远远超出他的承受范围，他也抵挡不住。

一束束药魂光芒闪烁，在阵中穿梭，缭绕在每一名神宫弟子身上，众人遭受的内伤得以暂缓。

“幸好师兄让我们提前接触轩辕家族之人，了解他们的重力攻伐，也渐渐为之适应。

否侧，刚才贸然承受，怕会吃不消。”

一名神宫弟子道，即便刚才做好了心理准备，可是，当轩辕无英引动阵力杀来，他们却依旧受了伤。

“幸亏是我们，换成其他人皇承受，这一击落下，不死也会被他们打破阵型。”

一道声音响起。

众人皆是点头，对此没有怀疑。

倘若郑族玄武神龟承受，战阵早被打破了。

轩辕家族毕竟是帝王世家，血脉之力强横，其实许多人的天赋，并不比在座神宫弟子弱多少，比如轩辕桀、轩辕风、轩辕狄那批后起之秀。

然而，那群轩辕家族天赋最高的后人，都被秦浩杀了。

何况，人家是一个家族，血脉同源，凝聚战阵的力量纯粹无比。

哪里像他们，他们从大陆各方而来，乃各个世家弟子拼凑，纵然每个人天赋超然，魂力融合程度，却做不到轩辕家族那般完美。

“秦浩，再不反击，阵型迟早会被驱散的。”

千凝仙子发丝有些凌乱，心脏跳动的越来越快，头顶压着重山，身体急速往下坠的感觉，非常不好受。

她看到，孔雀阵光已经被撕裂，侵入阵中的规则道意越来越强，再不做出有效反制，众人真会被轩辕家族重力压垮。

第一次战要输，丢不起神宫的脸。

“瑶光音法，精神攻击。”

秦浩喝令道，魂力杂乱，比不得轩辕家族纯粹，然，乱有乱的好处，起码他们会得比对方更多。

轩辕家族，只会单一的重力攻伐。

嗡嗡嗡嗡！一道道器魂光辉至阵中闪烁开来，诸位瑶光峰弟子对视一眼，心有默契点头，只见一人手掌探出，按在元魂琴弦之上：“天音共振。”

铮铮！十指拨动，其余器乐之魂同奏，所有音法都缠绕在秦浩脚下的雀儿躯体上。

唳！七彩云雀亢鸣九天，以阵法聚成的孔雀神鸟同时共鸣，毕竟这道战阵，实际以雀儿为原型，云雀啼鸣更加具有杀伤性。

一声声雀鸣响彻，无比嘹亮，宛如真正的孔雀神王爆发了怒威，汹涌的音浪震荡虚空，一层层音波不断轰入金色神龙阵内，顿时，轩辕无英诸人眼珠爆瞪，泛出血丝，只感觉阵外的雀鸣，仿佛直接作用在他们脑子里，要将他们的灵魂震灭。

 