    在好不容易才处理完心灵权杖后，索尔本想马不停蹄的赶回阿斯加德找他的父王商量对策。

    而古一法师则是将其拦了下来。

    “说真的，奥丁之子。”

    古一法师打开一扇传送门说道：“你在某种程度上，还不如你那个顽皮的弟弟。”

    说完，带着索尔就来到扭腰市的一个的养老院。

    索尔一脸疑惑的看向里面，很快，他的表情从不可思议到震惊再到迷茫和惊慌失措。。。。

    “父王！！！”

    索尔三步并作两步，直接冲到了养老院的一个老人身边。

    这个老人正在和另一个老头下棋，而且明显就要输了。

    另一个老人看了看索尔，又看了看老者，说道：“就算你儿子是话剧演员，你今天也别想悔棋。”

    “不不不，我怎么可能会悔棋呢。”

    说完，老人站起身来，扭头就走：“有人来看我了，今天这一局就不算了。”

    下棋的老人点点头，但是突然又感觉哪里不太对劲。

    “父王，你怎么会在这里？”

    索尔焦急的问道，传送门的另一边，复仇者们也是一脸探过头来。

    “那就是索尔的父亲，传说中的九界神王奥丁？”

    “如果传说没错的话，那应该就是他了。”

    X战警宇宙。

    看着面前的巨大城堡，金刚狼突然有一种刘姥姥进了大观园的感觉。

    “冷静，罗根，你可是能当他们爷爷的人！不能因为这群家伙该死的有钱就慌了，淡定。”

    金刚狼一脸不屑的走了进去。

    “该死的，那个家伙好像会读心术，他不会听到我的心声了吧！”

    金刚狼忍不住看了看查尔斯。

    然后查尔斯礼貌的对他会了一个微笑。

    “该死！他好像真的听到了！”

    “怎么办！”

    “要不要先下手为强？！”

    光之国。

    对于科学技术局局长的位置的讨论暂时告一段落，相比于局长的位置，还有更多的事情要众人去做。

    “杰克，感觉怎么样？”

    “赛文哥哥。”

    杰克手持永恒之枪，挥舞了一套奥特枪法。

    这把九界最强神器配合上杰克武器大师的身份，成功的达到了一加一大于二的效果。

    “这把枪很强，但是它不适合我。”

    杰克说道：“我能明显的感觉到这把枪是有自己的本能意识的，在这方面，我有经验。”

    没错，武器大师杰克，有着丰厚的对付自己武器的经验。

    （杰克奥特曼tv中，曾经有过奥特手镯被敌人控制，然后反过来打杰克的场景。）

    “我想，这把武器可能更愿意被希卡利使用。”

    杰克拿着永恒之枪说道：“这把武器，有着一定的自己的意识，如果不是希卡利允许我来使用它，我恐怕连使用它都难，甚至有着被它反伤的风险。”、

    杰克的表情十分的严肃认真，毕竟在被武器打这方面，他有经验。

    宇宙警备队。

    佐菲队长正在布置人手，以便面对将来肯遇到的多元宇宙强敌的入侵。

    “佐菲哥哥。”

    另外两个身披红色斗篷的身影走了过来。

    “奥特曼，赛文。”

    佐菲见到来着，也是点了点头。

    “如果按照这个情况去布置的话，我们的人手会远远不够啊。”

    “你是想说地球那里，对吧。”

    看着自己面前的这个过于溺爱地球人的弟弟，佐菲淡定的说道：“放心吧，我已经派遣了一位奥特战士前去了。”

    “谁？”

    “爱迪，爱迪奥特曼！”

    “那个当初和你置气的孩子吗？”

    “相信我，他现在已经是一个出色的战士了。”

    科学技术局里，希卡利正在对全局人手进行安排。

    当得知了多元的未知敌人后，整个光之国的警戒等级再次上升。

    虽然这个宇宙有着奥特之王这张究极底牌，但是不管是希卡利还是其他的奥特曼都明白一个道理。

    除非真的是到了万不得已，万劫不复之际，不然的话奥特之王是不会出手的。

    奥特之王就好比是一张底牌，最后的保险装置，不到威胁到宇宙的巨大危机，奥特之王都不会出手。

    就像是奥特曼不会去过去干涉其他文明的发展一样，奥特之王也只会在光之国面临灭顶之灾的时候出手。

    科学技术局实验室内，托雷基亚专心的看着面前的数据，但是眉宇之间还是有着一丝消除不了的阴霾。

    “托雷基亚，看起来你还是有心事啊。”

    希卡利走到托雷基亚的身边，看着这个他极为看好的年轻人，问道：“还是因为宇宙警备队的事情吗？”

    “希卡利长官。”

    托雷基亚摇摇头，说道：“我没事，放心吧。”

    希卡利看着托雷基亚，无奈的摇了摇头。

    “我可不是泰罗那个傻小子，你这就差把我有心事写在脸上了啊。”

    漫威地球。

    我们的‘神王奥丁’阁下正在指挥建造一座雕像。

    “这座雕像是用来纪念我那英勇无畏的儿子，洛基的，你们一定要把它建好，而且还要。。。”

    听着‘神王’陛下的逼逼叨叨，一旁的工匠没有半分怨言。

    要知道，最近他们的神王可能是因为刚死了老婆又死了儿子，性情大变，先是把一直以来勤勤恳恳守护者海姆达尔给换成了一个成天只会吹逼的家伙，然后还开始沉迷于歌剧，完全不顾政务问题了。

    此刻，仙宫三勇士和希芙女士正聚在一起讨论着最近越来越不对劲的神王奥丁，就在这个时候，一个手持锤子的金发壮汉风风火火的闯了进来。

    “索尔，我有件事要告诉你。”

    “我已经知道了！”

    说完，索尔领着锤子就朝宫殿之中走去。

    “哦，索尔，我的——”

    ‘神王奥丁’话都没说完，就被索尔一锤子抵在的胸口上。

    “洛基！！！”

    索尔发出的低声的咆哮，恶狠狠的目光恨不得把面前的人碎尸万段。

    “听着，我知道洛基的死对你的打击很大，我也很伤心，所以我在这里给他建造了一座雕像，你看。”

    ‘神王奥丁’指着还未完工的雕像说道：“阿斯加德的人民永远都不会忘了他的，我保证。”

    索尔深吸了一口气，然后说道：“听着，我给你五秒，立刻马上给我变回来，不然。。。”

    索尔一把甩飞锤子，说道：“你应该是知道的，没有东西能够阻止我的锤子飞回我的手上！”

    “你疯了吗？！你会因为杀死国王被处死的！”

    “那我们就在冥界海姆见面吧，弟弟。”

    看着马上就要飞回来的雷神之锤，‘神王奥丁’终于坚持不住了，果断的解除了幻象。

    正是洛基。

    “好吧，给我一个解释的机会。”

    洛基高举双手做投降状。

    突然，他的脚下出现一轮光圈，下一秒洛基就直接掉了进去。

    看着乱成一团糟的现场，索尔也顾不上稳定局势了，给一旁的希芙说了一句：“很快就回来。”

    随后也消失不见，只留下了在风中凌乱的四人。

