    段德眼神十分不舍的看着许世安手中的那两件神物，随后只能无奈的化作一道神虹离开了。

    许世安看着段德那离去的背影也是有些失笑，这个胖道士可是贯穿了整个三部曲啊。

    无论是乱古时期的曹雨生，还是遮天纪元初期的渡劫天尊，还是地府的冥天尊。

    每一世他都有种赫赫有名的身份，如果是他还有着前几世的实力，那许世安当然不敢这么敲诈他。

    不过现在他这一世的实力现在也就那样, 所以许世安敲诈一下他还是可以的。

    随后，许世安将其中一件神物给了叶凡，说道：

    “这两件东西给你吧，圣体虽然有诅咒，但并不是一条死路，或许你能够走通呢，这个东西就当做我对你的投资吧。”

    许世安也有着自己的考量，给予叶凡一些适当的帮助也是可以的。

    毕竟他并不是这个世界的人, 他自然也可以将叶凡的那些机缘夺了，然后拍拍屁股走人。

    但是这个世界的未来或许就会因此而改变，到时候可能就是无尽的生灵涂炭。

    提前帮助一下叶凡，得到一个未来仙帝的人情也是不亏的，况且那东西对他而已没有什么用。

    虽然这两件东西都很非凡，但连圣人之兵都达不到，所以也入不了许世安的眼。

    叶凡听到许世安的话之后也是连忙拒绝，说道：

    “前辈，这我可不能收，您帮我抢回那把匕首已经很好了，这件东西晚辈无福消受啊。”

    “这两件东西虽好，但对我来说无用，给你就当做一些报命的底牌吧，希望你能尽快打破诅咒，成长起来，我人族的时间可是不多了。”许世安感叹道。

    因为他的到来，可能会出现诸多变故, 比如禁区至尊的提前苏醒, 发动黑暗动乱。

    到时候他要是没有与之匹敌的实力, 那可就真的找死了。

    所以他同样也会去尽快的提升自己的实力，到时候只要自己双道并进，说不定就可以以准帝之身战大帝。

    说不定还能将其败之，而想要突破遮天法也很简单，只要他有足够的资源，再加上那些最强经文，他就可以十分顺利的突破。

    毕竟他本身的境界就已经达到了自在境，圣人之尊，对于那些道与法的理解肯定要比其他人更容易领悟，一法通，万法皆通。

    修行起来也是一日千里，可惜的是他现在只有轮海秘境的最强经文，还差后续的。

    不过他看过小说，所以也知道后续的最强经文在什么地方。

    道宫秘境的最强经文是《西皇经》，是瑶池的镇派功法，是西皇母所创。

    只是瑶池之中现在倒是没有那些惊才艳艳的天骄。

    不过毕竟是出了两个大帝的道统，底蕴自然是不凡。

    瑶池从古至今最惊艳的也就是无始大帝了, 他一路横推，帝路上根本没有能与之匹敌的人。

    很顺利的就证道成帝, 镇压黑暗动乱，威慑万族，镇七大生命禁区，强势无比！

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    不过现在的他还在奇异世界之中呢，暂时还回不来，要不然那些禁区至尊也不会这么跳。

    《西皇经》他是一定要得到手的，但他也不会去强抢，关键是强抢也没用。

    瑶池之中还有一件帝兵呢，西皇塔，他敢强抢的话百分百会死的不能再死。

    所以只能智取，他得想一想其他的办法。

    叶凡最后听到许世安的话之后也是有些疑惑，人族现在的处境不好吗？

    从他到达东荒到现在，他看到的基本上都是人族的势力，就算是妖族，比起人族来说也是差了不少。

    不过他倒是没有继续推辞了，有些郑重的将许世安给的东西收了起来。

    经过这次妖帝墓冢之行，他也发现了修士之间的残酷，那是你死我活的斗争。

    远比他在地球上看到的那些武侠电视剧还要残酷百倍，他现在既然是修士，那么自然也要抛弃以前那些有些幼稚的想法。

    而且在外还有一个韩长老在虎视眈眈，庞博也被那个鬼东西附身，被一群人带走了，让他感到十分无力。

    所以他现在接过了许世安给他的这件神物，心里也暗自记下这个恩情，等以后有机会再还。

    他随后问道：

    “前辈，我人族如今的处境不好吗？”

    “这个世界可不只是人族妖族这么简单，还有太古万族，他们和我们人族可是死对头，当然，这些都不是什么太大的威胁，至于更大的，你现在知道对你来说也没有什么好处，那离你太远了。”许世安淡淡的说道。

    听到许世安的话之后，叶凡也是若有所思，看来这个世界远不是他想象的这么简单。

    而且许世安所说的肯定不是一般的威胁，他要是不赶快提升自己的实力的话，那么未来他可能连自保都做不到。

    “我也要离开了，你是继续在这里还是回去？”许世安说道。

    叶凡也是摇了摇头，他还要继续在这里看一下，看看有没有机会能得到一些好东西，还有能不能找到解救庞博的办法，所以他现在也不打算离开。

    许世安也知道叶凡的想法，所以他也只是叮嘱了叶凡几句之后便离开了。

    他还有着自己的事情要做，现在去闭关，然后将自己遮天法的境界提升到彼岸境界。

    将轮海境界彻底修炼圆满，然后再去瑶池寻找《西皇经》，来突破遮天法。

    在许世安离开之后，叶凡也是继续在这里寻找着东西，不过他距离那核心区域有着极远的距离。

    他也知道那里的战斗并不是他所能够参与的，可能随便一个余波就能将他震死。

    期间他也得到了好几样东西，对他来说都是十分不错的。

    他也遇到了那个无良道士几次，不过那个无良道士并没有来抢他的东西了。

    可能是担心许世安还在这周围，怕又被反抢一波。

    叶凡也从段德这里得到了一些消息，那就是妖帝墓中有着人族至宝，所以那些超级势力的人才会来到这里，大打出手。

    叶凡对这些不感兴趣，因为他也知道这种东西与他无关，他就算得到了也保不住。

    最后他也得到了一个小绿铜，而且那个小绿铜还进入到了他的苦海之中。

