
　　你怎么也无法相信……

　　我需要你相信吗？

　　我把裤子脱了，让你亲眼看一看我是不是男人，这种话你也说的出口，你怎么不把裤子脱了，让我看一看你是不是男人呢？

　　看到魏无羡下一秒发出来的消息，杀阡陌差点没有被气炸。

　　可恶，实在是可恶，我要杀人，我要屠了他全家！！！

　　“轰！轰！轰！……”

　　在杀阡陌因为动怒而爆发出来的气势压迫下，这间密室的顶层，数块岩石落下，砸在地上，发出一声又一声的巨响，令身在七杀殿正殿里的单春秋等人突然身形不稳的剧烈晃了晃，同时，面露疑惑之色。

　　圣君这是怎么了？

　　殷素素：“魏公子，你这个要求有些过分了吧？我和涂山盟主还在这里呢！”

　　没有参加百凤山围猎，刚收到消息，得知自己父兄进攻少林失败，被三位渡字辈的高僧给擒住了，天鹰教元气大损的殷素素正在发愁，看到脑海中聊天屏幕上的消息，她抚着额头，非常无奈的对魏无羡说道。

　　让一个男人在群里当着我们的面开直播脱裤子，这人怎么会提出这种要求，当真不要脸了吗？

　　好吧，就算这位新人长得美若天仙，连自己看了都不由得心生嫉妒，但群主说了，他是一个男的啊。

　　退一万步来说，这位新人不是男的，的确是一个女人，那你就更过分了。

　　群里这么多男的，你让人家女儿家开直播脱裤子，你把人家当什么了？！

　　综上所述，无论这新人是男是女，脱裤子这种行为都是不可取的，有伤风化。

　　涂山雅雅：“我看他是要死！”

　　带了白月初和涂山苏苏来参加围猎，但自己并没有亲自下场的涂山雅雅在群里冷声说道。

　　因为发出来的是语音消息，所以魏无羡隔着屏幕都能感受到一股深冷的寒意。

　　雅雅姐生气了。

　　额，好吧，她和殷夫人都是女的，让新人当着她们的面脱裤子确实有些不好。

　　既然如此，那就……

　　“抱歉抱歉，是我考虑不周，两位请息怒。”魏无羡眸光一转，对两位女群友道歉道，接着，给杀阡陌发了一条消息。

　　魏无羡：“@杀阡陌，新人，今天是你加入我们诸天万界BOSS聊天群的第一天，我请你去附属世界的澡堂里泡澡吧，我们一起泡，边泡边聊，就今天晚上，你看怎么样？”

　　杀阡陌：“……”

　　我看不怎么样，我为什么要和你一起泡澡，看你那一脸的傻笑，一看就肮脏的很。

　　又要我脱裤子，又要和我一起泡澡，你该不会是见我拥有这样绝世的容颜，所以对我产生了什么非分之想吧？

　　我告诉你，我杀阡陌，不是断袖！

　　火云邪神：“呵呵，这个提议不错，我这段时间一直在种树，都没有好好的洗个澡。@魏无羡，小子，也请我一起去吧，我没有钱。”

　　没有钱还这么理直气壮的说出来，你不知道在这个群里，没钱的人没有人权吗？23sK.com

　　看到火云邪神艾特自己的消息，魏无羡的脸皮狠狠的抽了抽。

　　这个火云跑跑，脸皮很厚啊，居然要自己请他泡澡，你以为你是翩翩公子还是绝世美人？

　　你个糟老头子，一脸的贼相，还是个败顶，看着就恶心，和你一起泡澡，我以后可能都不敢碰水了！

　　魏无羡：“不好意思，我的钱只够支付我和新人两个人泡澡用的，所以大叔，你想要洗澡的话，可以去附属世界的护城河就地取材，或者直接跳进去。虽然眼下附属世界是冬天，但你是宗师武者，有真气护体，想来不妨事的。”

　　火云邪神：“……”

　　你让我去护城河里洗澡，你不知道那是守城门的士兵撒尿的地方吗？

　　小子，我给你个重新组织语言的机会。

　　魏无羡：“群员实力评价.jpg。”

　　火云邪神想要说些什么，可是，不等他把消息编辑好，魏无羡就发出来了一张图片，是聊天群对他实力评价的截屏。

　　只见上面写着——“魏无羡，仙道半步五阶，随时有可能踏入元婴。”

　　看到这张图片，火云邪神编辑文字的心神猛地一顿，然后，嘴角动了动，默默的将编辑好了一半的文字删掉。

　　惹不起啊。

　　他进群的时候是武道三阶初，因为被群主罚去种树，刑期还没有过，今天以前一直都没有机会做别的事，包括修炼，所以他现在依旧是武道三阶初。

　　那么问题来了，老夫我在群里惹得起谁呢？

　　雄霸？

　　他出关的那天好像说他是宗师巅峰，也就是武道三阶巅峰，打不过啊。

　　李茂贞？

　　武道金丹，更不用想了。

　　殷素素？

　　不行，她和张无忌是穿同一条裤子的，惹她就是在惹张无忌，自己和张无忌的武功在伯仲之间，但张无忌有势力，自己没有。

　　黑大帅？

　　打不过。

　　西门吹雪？

　　一直没有冒泡，也不知道死了没有。

　　……

　　想了许久，火云邪神点了点头，他总算想到了一个自己能惹得起的人。

　　谁呢？

　　宇智波佐助！

　　一个十二岁的小男孩。

　　额，这个结果好像有点丢人啊。

　　火云邪神摸了把自己的脸，抿着嘴巴，没有说些什么，继续狩猎去了。

　　今天是群活动举办的日子，群主给自己放了个假，自己得抓紧时间把那头大猩猩抓到。

　　武者习武炼气，想要变强，伙食必须要好，这样自己就能从肉中汲取到营养和它们的气血，从而壮大自身，加快修炼的进度。

　　因此，大猩猩我告诉你，老夫我吃定你了！

　　将对魏无羡的怒火尽数转移到那头大猩猩身上，火云邪神加快了自己奔跑的速度。

　　…………

　　另一边，聊天群里。

　　杀阡陌义正言辞的拒绝了魏无羡的邀请，并表示，自己不会放过他的，像他这样的无礼之徒就该被打入蛮荒，受到无尽的痛苦。

　　打入蛮荒？

　　好吧，原著中长留将花千骨打入了蛮荒，还以为这种事只有三尊才能办到，原来杀阡陌也行。

　　另外，魏无羡你也太皮，太能惹事了吧，好端端的想看人家的下半身，我说他是男的，他相信不就完了，还非要亲眼验证一下。

　　原著中，金光瑶说你就是会得罪人，注定没有好下场，这话虽然恶毒了些，但也不是一点道理都没有啊。

　　就你这作死的性子，不死一次，看来你是不会老实的。

　　想着，夜时秋对杀阡陌的威胁选择了无视，让魏无羡吃些苦头也好，这也是为他着想，不然，诚如金光瑶所言，他早晚会被人围剿。

　　到那个时候，事情可就不太美妙！

　　“游所为，见过群主！”就在夜时秋心里这般想到之时，总算回过了神来的游所为，调整了一下自己的心情，对他打招呼道。

　　他发出来的是语音消息，声音带着一些颤抖。

　　不过，一想到自己看完的群公告和群文件里的内容，还有在商城中看到的各种功能神奇的商品，他还是强忍着心头的畏惧，站了出来。

　　他有一个刚诞生的梦想——他要修仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百三十七章 我有一个梦想，我要修仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 