    兰戈楼主听了楚沉的话，心中久久不能平静。但毕竟她有着过人的心境，还是很快就平复了过来。

    “不知道大人您这么做，是有什么要求呢？”

    她可不相信楚沉大费周折，只是为了帮助自己。

    “要求自然也是有的，我们帮助你一举吞并另外两大势力，你除了和暗阁合作之外，自然也需要听命于我。”

    果然，在实力不对等的情况，楚沉是不可能和兰阁楼主讲什么合作的，其实就是让兰戈楼主投靠楚沉，然后楚沉帮助她掌控三大势力，最后就等于楚沉掌控了三大势力。

    “现在我沦为阶下囚，恐怕也没有讨价还价的余地，我当然还不想死，只是不知道大人所说的听命于大人，是怎么个办法？”

    兰戈楼主自己也是一方势力的首领，自然也知道一些强行控制别人，让对方不得不为自己卖命的做法，无非是通过下一些禁制或者干脆用毒药来控制，更高级的做法则是直接在灵魂中种下什么奴役印记。

    对于兰戈楼主来说，虽然她没有选择的条件，但是也不想在灵魂上被人动手脚，如果是禁制或者毒药，将来还有机会解除，如果是灵魂上的印记的话，那自己的生死就真的是要操控在别人的一念之间了。

    “你所想的那些办法我还不屑于用，我很放心，因为你很快就会真心实意的想要投靠我的。”

    楚沉对自己有着绝对的信心，无论是光明河的独特效果，还是自己这边的条件，都不是兰戈楼主能拒绝的。

    何况等到兰戈楼主在自己的帮助下统一了三大势力，楚沉只需要将三大势力的精英全部蛊惑成为自己忠实的手下，如果兰戈楼主有什么不对劲的地方，自己只需要让暗阁全面接管即可。

    兰戈楼主一个人是无论如何都无法翻起什么浪花的，之所以不让暗阁去统一三大势力，还是为了不引起光明圣殿的主意，这个时候楚沉还是不往枪口上撞比较好。

    兰戈楼主虽然对于楚沉的话有些怀疑，但是既然他这么说了，兰戈楼主也只能先相信。

    解决完了兰戈楼主，楚沉看了一眼重伤的巴洛，只是随手一挥，巴洛的伤势便好了大半。这不是赐福技能，而是楚沉在多次使用赐福以及替人疗伤的时候自己悟出来的一些心得，巴洛这种伤势，他已经基本可以做到挥手间治愈过半了。

    看见这一幕，兰戈楼主更是在心中暗自猜测，楚沉的实力搞不好是圣阶强者，虽然不知道楚沉要掌控三大势力是想干什么，但是这种级别的事情，自己只要沾到了，搞不好就是粉身碎骨的下场。

    楚沉不会在乎她怎么想，她只不过是楚沉临时起意推上去的一个傀儡，现在的当务之急就是全面发展自己的势力。

    东去春来，楚沉每天忙碌于荒漠、各个支流，以及地下世界等地，一会儿检查自己流域内的情况，一会儿观察自己培养的手下，一会儿还要研究丰富自己的各种手段。

    这种生活虽然很忙碌，却也很有成就感，让楚沉不会感受到时光的难捱，也不会为不久之后可能回到来的大战而太过担忧。

    在这过去的三四个月中，楚天和巴洛带领着暗阁暗中相助于兰戈楼，以摧枯拉朽之势将三大势力的地盘实现了统一，而暗阁去的快退的更快，光明圣殿虽然好奇兰戈楼怎么会突然有了这样的实力，却也一时间找不到任何问题。

    在兰戈楼暗中成为暗阁的附庸之后，暗阁的活动范围也得到了扩大，现在兰戈楼相当于暗阁外部的外部势力，在经过考察之后，就可以进入到暗阁外部，然后再经过考察，才可以正式加入暗阁。

    巨大的势力范围就意味着会有更多的人能够被暗阁搜罗到，有更多的消息能够被暗阁搜集到，现在暗阁内部已经基本实现了自给自足，一般的疗伤和魔法卷轴制造已经炼器，都有了专门的分部负责，虽然还称不上多强，但麻雀虽小，却也是五脏俱全。

    影杀队的杀手也能够通过兰戈楼接任务，以得到更大的锻炼，影杀队在很短时间内就实现了实力的几次飞跃，现在人数已经达到了将近一千人，全部是超凡阶强者，除了巴洛之外，托德也在最近晋级到了传说阶，整个暗阁除了楚天就拥有了两名传说阶。

    尽管暗阁得到了很大的发展，但这也基本意味着暗阁在短时间内不会再有什么新的动作了，必须要沉浸相当的时间，才能够继续去向外扩展，否则只是贪多嚼不烂。楚沉虽然渴望快速发展，但是这个道理还是懂的。

    暗阁这边安稳了下来，楚沉又把目光重新放到了水军身上。

    “你也培养而来将近半年了，效果如何改让我看看了吧。”

    楚沉将这个任务交给了鬼刺树之后自己就一直没有去搭理，现在也是时间去检验一下成果了，万一被鬼刺树给全毁了也还来得及重新培养。

    鬼刺树这段时间也是沉迷于此，简直达到了废寝忘食的地步。由于他本体是植物，所以很难移动，偏偏他又是个思维十分活跃的，所以其实这对他来说这种折磨。

    这也是为什么他之前一直琢磨这个又琢磨那个的原因，因为他耐不住寂寞，总想干点什么。

    这也是楚沉为什么愿意将培养水军的任务交给他的原因，这样一来也是期待鬼刺树的成果，另外也是给他找点事情做。

    鬼刺树自信满满的告诉楚沉说：

    “你不来看我也差不多要通知你了，初期的培育任务基本是完成了，现在差不多已经有一只像模像样的水军了。”

    从无到有，花了半年时间，这个速度已经是叹为观止了，虽然楚沉还没看到，但是鬼刺树既然这么有信心，他还是很期待的。

    “那就带来让我看看吧，直接带到湖泊这里来，我要在这里检阅你的水军，也让沉沙军见见世面，你可不要丢人啊。”

    “肯定让那些一辈子都在陆地上的魔兽们开个眼。”

