    “啊，你说什么？”

    傅司妤的声音不大，整个一楼大厅充斥着粉丝的叫喊声，乔媛没听清楚她的话，侧头往她脸前凑了凑。

    “没什么。”傅司妤收回目光，装作没看见他，拿出放在包里的帽子戴在头上，抬手压了压帽檐，把巴掌大的脸遮了一大半，拉着乔媛往回走，“走吧，这家商场太吵了，我们去别的商场转。”

    今天是周一，这人不在集团大楼里给下属开会，喝喝茶谈谈项目，跑商场里来干嘛？

    到商场里追个星都能碰到沈浩博，真是晦气。

    沈浩博站在二楼，目睹了她挤在一群粉丝中间踮起脚尖努力想要看到徐嘉奕的样子，自然也没错过傅司妤在看到他时脸上笑容瞬间收敛。

    徐嘉奕的商业站台还没结束，沈浩博眸光凌厉的往一楼展台前扫了眼，收回视线，抬腿往前走上电梯。

    身后的一大群人连忙跟上，浩浩荡荡的下了楼。

    商场总监心里捏了把汗，沈总突然过来视察，他们都没来得及准备，一楼又正在举办活动，也不知沈总是不是特别讨厌这种类型的活动，站那里冷着脸盯着底下的人群看了足足有十分钟，别的地方看都没看就走了。

    商场总监看了眼潘永康，希望他能给自己点暗示。

    沈总这到底什么意思？

    潘永康也不敢给他什么暗示，他虽然知道沈总今天的反常行为跟商场的秩序一点关系都没有，但难保沈总会因为徐嘉奕今天在这里举办活动迁怒到其他人，毕竟沈总最近行事都挺不正常的。

    潘永康跟在沈浩博后面上了车，刚关上车门，就听后座的沈浩博淡声问，“让你查的事情怎么样了？”

    都不用指明是哪件事，潘永康就瞬间了然，侧头看着沈浩博，回道：“暂时没发现徐嘉奕有恋爱的情况。”

    沈浩博神色不悦道：“查了这么多天就查出这个。”

    潘永康听到沈浩博语气里的不满，神经一紧，觉得自己挺冤的。

    只查出这个能怪他吗？

    那是人家徐嘉奕洁身自好，私生活简单。

    他找了三家狗仔二十四小时轮流追踪，发现徐嘉奕每天除了拍戏参加活动就是回酒店房间睡觉，偶尔参加酒局，连酒都不喝，更别提酒后找乐子消遣了。

    这徐嘉奕上辈子也不知造了什么孽了，这辈子摊上傅司妤这么个粉丝，就这么被沈浩博给盯上了。

    也幸好他自己人品好，不像圈里很多人那样乱交女朋友，随意约/炮，不然就沈总这不挖出点什么誓不罢休的架势，换个其他人品不怎么样的流量男明星，能把人家粉丝挖的房子地基都塌掉。

    “沈总，徐嘉奕目前是国内最有知名度的男演员之一，片约商务合作不断，他可能确实没时间谈恋爱。”

    沈浩博眉头微皱，“他三十岁了，没有过恋爱史？”

    潘永康：“根据我们了解到的情况，他从入圈以来就专注演戏，和合作过的女演员私底下都会保持一定的距离，而且他本人很不喜欢利用恋情炒作圈粉，所以也没传出过他和哪个女演员的绯闻。”

    眼见着沈浩博脸色越来越沉，潘永康急中生智，补充道：“不过他在三年前和女演员穆芙饰演了一部仙侠剧，当时这部仙侠剧收视率很高，两人外形又很搭，就圈了很多cp粉，不过只是很短暂的一段时间，剧播完后，两人就再也没有同过台，不过他们俩的cp粉至今还有很多在活跃。”

    不等沈浩博问话，潘永康就主动解释，“cp粉就是觉得他们俩很般配，觉得他们俩是真情侣的粉丝，不过这种大多是因为剧里面他们饰演的是一对，粉丝入戏了，由剧情上升到了真人。”

    潘永康瞥了沈浩博一眼，揣摩着他的心意说：“演员这个职业经常拍一些肢体接触的戏份，因戏生情也是常有的事，徐嘉奕和穆芙能圈那么多cp粉，确实是因为两人有一次同台采访的时候，互动很暧昧。”

    沈浩博：“做了哪些互动？”

    潘永康：“徐嘉奕给穆芙递了张纸巾。”

    “......”

    沈浩博抬眸扫了潘永康一眼，潘永康讪讪道：“主要是因为徐嘉奕这个人行事很谨慎，为了避免和女演员传出绯闻，公开场合和女演员都保持一定的距离感，但是当时那个采访他和穆芙越坐越近，递纸巾的动作后来有粉丝放大分析，他们俩的小手指好像碰到了。”

    为了完成沈浩博交给自己的任务，潘永康也在网上搜了徐嘉奕，还进到过徐嘉奕和穆芙的cp超话里，刷了很多cp粉分析的嗑糖贴，如果不是因为他让狗仔跟拍了徐嘉奕，确认徐嘉奕现在和穆芙不在一起，他都要信了那些cp粉说的两人最近在南城入住同一家酒店的话了。

    沈浩博淡淡道：“他跟穆芙谈过？”

    “那倒是没有，不过那些cp粉很会脑补，只要两人出现在同一个城市，她们就默认两人入住的是同一家酒店，而且最近徐嘉奕生日会上好像戴了穆芙代言的一款手表，cp粉都觉得嗑到糖了，最近几天非常活跃，在疯狂求徐嘉奕和穆芙能够二搭，不过他们俩的团队似乎都很忌讳和对方碰上。”

    毕竟两人现在都是炙手可热的当红顶流明星，不需要靠炒作恋情维持热度。

    为了证明自己有认真去做沈总交给自己的任务，潘永康绞尽脑汁把自己知道的都说出来。

    也不知道徐嘉奕是真没谈过恋爱，还是他本人做事警惕，不留蛛丝马迹，查他的恋爱情况查了这么久，居然只能查出一段cp粉脑补的恋情。

    迈巴赫平缓的行驶在道路上，车内一阵静默，潘永康从后视镜看了眼沈浩博，正想请示他问徐嘉奕那边的狗仔还需不需要继续跟，就听沈浩博问，“《一路同行》的明星合约都签了吗？”

    《一路同行》是光驰集团投资的一档综艺真人秀节目，这个项目一直都是由影视传媒部负责，潘永康对这个项目的进度不是很了解，立马发消息给影视传媒部的人。

    “还差两个明星的合约没有谈好。”

    沈浩博：“跟节目组的人说，最后两位换成徐嘉奕和穆芙，价钱随便他们俩人开，把他们两个作为神秘嘉宾，在节目开始拍摄前，他们俩参与录制的消息对彼此保密。”

    这样就不会出现他们为了避讳对方拒绝邀约。

    只要片酬条件给的合理，就有很大概率让他们俩同台。

    没有恋爱的时间，就给他创造恋爱的时间。

    走出百货商场，傅司妤也没什么心情购物了，她虽然行动潇洒的无视了沈浩博，但心里还是有点忐忑，怕他到老爷子面前告状，说她不去上班，跑出来追星。

    乔媛看出傅司妤的心神不宁，问道：“司妤，你怎么了，我看你从刚刚开始就一直不对劲。”

    两人坐在一家火锅店里吃午饭，傅司妤低头喝了口果汁，神情恹恹道：“我觉得我最近运气不太好。”

    乔媛关心道：“发生什么事了吗？”

    傅司妤说：“倒也不是什么大事，就总容易碰见一些不想看到的人，邪门。”

    “不想看到的人？”乔媛琢磨了一下这几个字，直接下结论，“有人追你啊？”

    傅司妤差点把嘴里的果汁呛出来，咳了一声，接过乔媛递过来的纸巾擦了擦嘴，说：“没有。”

    沈浩博追她？

    想都不敢想好吗？

    乔媛支着下巴，一脸不信，“没有你那么激动做什么，哎，到底是不是有人追你了？长得帅不帅？有没有照片？”

    “你是十万个为什么吗？”傅司妤白了她一眼，“我天天宅在家里追剧打游戏，哪来的人追我？”

    乔媛换了种说法，“那你不想看到的人是谁啊？”

    傅司妤叹了口气说：“一言难尽，反正不是什么追求者。”

    乔媛没再追问，夹了一块肉片放嘴里，说：“那你去庙里拜拜佛吧，去去霉运。”

    傅司妤好笑道：“你一个二十一世纪的新青年，还信这个呀？”

    “宁可信其有嘛，反正去一趟又不损失什么，万一灵验呢。”

    傅司妤觉得她说的有点道理，问道：“附近有什么灵验的寺庙吗？”

    乔媛：“寺庙应该都一样吧，反正供奉的都是佛像，就随便拜呗。”

    “......”

    乔媛两点就回去上班了，傅司妤刚准备回去，手机铃声响了起来。

    她拿起手机看了眼来电显示，是沈浩博打过来的。

    这时候打电话过来不用想都知道是问她上班的事。

    傅司妤想了想，没接，把手机捏在手上，任由铃声在那里响到停止。

    拒接了沈浩博的电话，傅司妤心里莫名有点小爽，经过蛋糕店的时候买了个小蛋糕，眉飞色舞的往商场外慢慢晃悠。

    “傅小姐。”

    傅司妤刚走出大门，就被潘永康堵住了。

    傅司妤认出他是沈浩博的助理，下意识扫视一圈找沈浩博。

    不远处停了一辆黑色的迈巴赫，车窗缓缓降下，男人靠在后座，微侧着头，深邃的眼眸落在她身上。

    傅司妤挑了下眉，问，“这是想干嘛？”

    潘永康陪着笑脸说：“傅小姐，我们沈总接你去上班。”

    傅司妤冷哼一声，“我什么时候有工作了，我怎么不知道？”

    傅司妤说完就往旁边挪了一步，径自向前走。

    潘永康自然不敢碰她，只能亦步亦趋的跟在她身后，好言好语，“傅小姐，我们沈总都亲自来接您了，您好歹给个面子，去我们公司看看，说不定您去看了，就喜欢上我们公司的工作环境了。”

    傅司妤下巴微抬，问道：“那要是去了还不喜欢，你能弥补我的时间损失吗？”

    潘永康：“......”你一个整天在家里躺着看电视剧打游戏的人时间很值钱吗？

    潘永康回头看了沈浩博一眼，对傅司妤说：“我们沈总说了，您的时间损失，他来赔偿。”

    “......”

    别以为她没看到，沈浩博的嘴巴根本就没动过。

    潘永康比了个请的手势，“傅小姐，沈总在等您呢，您请。”

    沈浩博人都来了，傅司妤知道今天这一趟光驰集团不去肯定是不行了，语气有点冲的说：“我自己开了车。”

    潘永康：“如果您不嫌弃，我可以把您的车开到公司门口，如果您嫌弃，等您今天参观完光驰集团，司机再把您送到这边。”

    傅司妤看了她一眼说：“我不嫌弃，但我不喜欢别人开我的车，等会还是把我送回来吧。”

    傅司妤抿着唇走到沈浩博面前打招呼，“博哥，我跟你说过，我暂时不想上班。”

    沈浩博完全忽视她的话，淡淡道：“上车。”

    司机替傅司妤拉开车门，傅司妤叹了口气，弯身钻进去。

    看来真的要去庙里拜拜了，怎么在这里都能被沈浩博找到，他该不会在自己身上安装了什么定位系统了吧。

    上车后，沈浩博也没说什么，阖着眼靠在椅背上，傅司妤这才注意到他神情有些疲惫，应该是晚上熬夜加班，没休息好。

    傅司妤自觉的没出声打扰他。

    车子停在光驰集团大厦前，傅司妤以为沈浩博睡着了，侧过身盯着他的脸正准备叫他，他突然睁开眼，目光审视的看着她。

    傅司妤觉得他的眼神太有杀伤力，不太敢同他对视，转过头避开他的目光。

    已经下车的潘永康适时的拉开车门，傅司妤顺势跳下车。

    沈浩博没亲自领着傅司妤参观公司，傅司妤也不好意思让他一个总裁带着自己在公司里乱转，那样回头率太高，太张扬。

    而且万一哪天她真到光驰集团工作了，大家不就都知道她是关系户了。

    傅司妤觉得自己这个想法很危险，她就不可能到这里面来工作。

    傅司妤坐在休息室里等着带她参观的人来领她，没几分钟，一个穿着职业套装的年轻女孩走了进来，看起来比她也没大几岁。

    “傅小姐，你好，我是人事部的人事专员岳蔓，很高兴能带您参观我们公司，我先带您到影视传媒部了解一下，如果您有什么想了解的，都可以问我。”

    岳蔓。

    这个名字好熟悉呀。

    傅司妤想起来了，这不就是那个每天坚持不懈给自己发入职通知邮件的人事吗？

    傅司妤无视入职通知的时候没觉得有什么，现在见到岳蔓本人面前，还是有一点尴尬的。

    她习惯性的抠了下手指，问道：“你知道你们公司为什么一直要给我发入职通知吗？”

    岳蔓笑容很礼貌，“领导通知，说您是高层高薪聘请的人才，您还没考虑好要不要到我们公司，让我带你参观一下。”

    高薪聘请的......人才？

    沈浩博是这么跟公司下属说的吗？

    一股名不副实的心虚感让傅司妤脸颊一红，岳蔓道：“傅小姐，我们上去看看吧，您请。”

    傅司妤窘迫道：“你别叫我傅小姐了，叫我名字就可以了，我叫傅司妤。”

    岳蔓从善如流，“好的，司妤小姐。”

    “......”

    岳蔓领着傅司妤到影视传媒的楼层参观了一圈，让她在影视传媒部的休息区稍坐一会，她去给她倒杯果汁。

    平心而论，如果不是因为沈浩博，傅司妤都要心动了。

    傅司妤坐在休息椅上，手机又接到了沈浩博的来电，傅司妤这回没有拒接，按了接听。

    听筒里传来沈浩博的声音，“在哪里？”

    “在休息区。”

    沈浩博：“考虑好了吗？”

    傅司妤犹豫片刻，咬咬牙说：“我还是不想到这里上班。”

    “为什么？”

    傅司妤还是那句话，“暂时不想工作。”

    “嗯。”

    嗯是什么意思？

    同意她不来上班了？

    沈浩博问，“什么时候想上班？”

    “不知道。”

    沈浩博静默片刻，说：“再给你三天时间考虑。”

    说完就挂断了电话。

    傅司妤：“......”是她拒绝的还不够彻底吗？怎么还要让她考虑，她已经不想考虑了。

