    一声嘹亮的鹰呖在空中响起，不少在下方听到鹰呖的忍者，都是忍不住抬起头，朝着盘旋在头顶的传讯鹰看去。

    传讯鹰看到这一方的忍者已经清楚听到了命令，于是翅膀再次一震，朝着另一个区域上空飞去，传唤另一区域的忍者，开始汇合。

    虽然很多忍者都听到了鹰呖，但是也有不少忍者在之后，继续忙碌自己手中的事情，没有理会传讯鹰的通知。

    因为传讯鹰所传达的命令，是还逗留在村子里的特别上忍及上忍，朝着火影大楼汇合。以下阶级的中忍和下忍，完全可以当做无事发生。

    联想到本该在今年七月份就该举办的中忍考试，结果到了如今的八月底，依然没有展开中忍考试的迹象，不少忍者都开始猜测，今年的中忍考试，似乎会和往年有着不同的变化。

    火影大楼。。

    本来十分宽大的火影办公室，在汇合了一大片的上忍与特别上忍之后，就显得无比拥挤起来。

    不过忍者们都很安静的站在办公室中，虽然场面有些拥挤，但都没有一人窃窃私语，无比本分的等待着三代火影猿飞日斩的发言。

    日斩看着面前有些拥挤的场面，也没有在意，火影大楼已经数十年没有怎么维修过了，上忍与特别上忍的数量，对比木叶初建时期，更是增加数倍不止。于是，本来显得空旷的火影办公室，经过上忍与特别上忍的数量翻几倍之后，自然显得拥挤。

    但这种拥挤的场面，何尝不是木叶开始欣欣向荣的象征呢？

    汇聚在这里的上忍与特别上忍，远远不是木叶的全部。

    传统五大国的忍村，还是保持着战国时代最为本质的雇佣兵系统，村子里有相当一部分忍者，包括上忍在内，常年都不会留守在村子里，而是外出执行各种任务，赚取任务报酬。否则单靠大名府的支持，是不足以运转整个忍村系统的。

    尤其是近年来为了鬼之国这个大敌，木叶对于发展资金的需求，要比往年的胃口要大许多。

    看着今年的上忍数量，相比上一年，又有了十分客观的提升，日斩并未把这种高兴表现在脸上，像平时那样，喜怒不形于色。

    扫视了眼前的一众上忍，日斩清了清嗓子，将烟杆也放在一旁，忍住没有抽，似乎等氛围酝酿差不多了，日斩才开口说道：

    “这一次，召集各位过来，是有一件重要之事说明，那就是关于今年七月份的中忍考试。我想很多人在此之前或多或少都在疑惑，为什么今年的中忍考试没有如期举行。”

    不知情的上忍们的确露出了疑惑之色，只有少部分提前知道一些内幕消息的上忍，闭上眼睛，安静等待三代火影将话说完。

    日斩也没有吊胃口的意思，直接继续说道：“那就是关于今年的中忍考试，并不是我们木叶一家开始举办，而是根据国际需求，今年的中忍考试，会邀请所有成立忍村的国家，共同参与这一次的中忍考试，统称各国联合中忍考试。而举办方包括我们木叶与火之国在内，还有砂隐与风之国，以及鬼之国。简单来说，今年的中忍考试，分为三场，每一场考试，对应一个国家与忍村。”

    果然，日斩此话一出，刚知晓此事的上忍们，表情也是忍不住震动，对于这个决定感到不可思议。

    如果说和砂隐共同举办，那倒是没什么。毕竟这些年来，木叶与砂隐的关系有所缓和，不像第三次忍界大战时期针锋相对。

    尽管木叶中有不少忍者都十分痛恨砂隐，但在村子的利益面前，他们也只好将内心的愤怒与仇恨暂且放下，不给村子增添不必要的麻烦。

    而与鬼之国的关系，那就是一点缓和的余地都没有了。

    鬼之国军方最强大的三颗柱石，最初便是出身木叶的S级叛忍。

    即使这件事在几年前的第二届五影大会，已经撤销了通缉令，但木叶内部仍然有不少激进分子，还是紧紧转折叛忍的事情不放，认为村子高层处事太过柔和，哪怕是牺牲掉三忍，也不应该对一群叛徒低头妥协。

    加上后来的波之国、雨之国，鬼之国与木叶、火之国都闹出了很多不愉快的事情，外交上也是频繁冲突。

    可以说，在未来的数十年之内，鬼之国与木叶、火之国的国际关系，都难以缓和过来。

    彼此之间的间隙太大，从底层到中层，再从中层到高层，双方都存在难以和谈的矛盾。

    所以，日斩宣布和鬼之国一同举办中忍考试，不少上忍都露出不满之色，似乎想要张开说些什么，但却被一些同伴拉扯住，对他们摇头，示意就算有不满，也不能在这里和火影大发脾气，否则会让火影在此时下不来台。

    于是，火影办公室的众人立马陷入了一种极为怪异的氛围之中，惊诧、质疑、不满、愤怒、默然、冷漠、警惕，种种异样的目光都朝作为首脑的日斩身上汇聚。

    即便早有预料的日斩，内心也不由得沉重了几分。

    如果是在第三次忍界大战时期，以及之前的时间，日斩从未受到过上忍们如此众多的异样目光。

    这完全是因为，第三次忍界大战时期尾声时，身为火影的自己，以不赔偿的方式，使得砂隐与岩隐在停战协议上签字。

    导致作为胜利方的木叶，损失巨大，没有收到任何补偿，让很多浴血奋战的木叶忍者，怀疑这场战争到底打了什么？自己又获得了什么？

    由于黄色闪光的诞生，木叶绝对是占据了战争市场的主导者，即便加入云隐，也未尝不能以一敌三。

    但随着不赔偿的停战协议发生，日斩便知道自己的形象，在很多木叶忍者心中，地位已经一落千丈。

    而这种质疑，在四代火影牺牲，日向一族被外人逼迫，宇智波一族灭族……一些激进分子内心的不满，已经再也弹压不住了。

    这些激进分子，很多被根部吸纳，即便没有加入根部，也都与根部架起了沟通接触的桥梁。

    甚至有些人走向极端，暗中投靠了敌国——鬼之国。

    在几年前的清洗行动中，这样的叛变分子，在暗部的努力下，抓出了不少。

    此刻汇聚在火影办公室的这些上忍之中，或许就存在已经投靠敌国的叛变分子，在这里充当敌人的眼睛。

    只不过，日斩已经无力改变这一切，而且这个决定通过高层会议，已经决定下来了，不可能再度进行更改。

    希望等待新的火影即位，村子里的不满声音，到时会得到有效的控制吧。

    对于一些忍者的不满，日斩目前也没有太好的办法处理。

    “那么，接下来是这次联合中忍考试的负责人员，我这里有一份名单，被叫到的上忍请出列。到时候考场布置，考试流程，包括后续与他国人员接触，全部由名单上的上忍来负责。”

    日斩拿出一份名单，上面记录着十数名上忍的名字。除了这十几名上忍，下面还有更多的中忍人员名单。只是这次是上忍会议，只需要选出上忍，再由上忍负责去接触自己小组的中忍就可以了。

    见到众人没有异议，日斩开始朗读名单上的上忍名字。

    ◎

    “联合中忍考试……看来上面是来真的啊。”

    在火影大楼的一间休息室中，与卡卡西平时关系要好的几名上忍汇聚在这里，叹息说话的是夕日红。

    相比于其余经验丰厚的上忍，她踏足上忍这个领域，并没有多长时间。很多东西，都需要向卡卡西等经验丰厚的上忍学习请教。

    一般情况下，红当然不会担忧什么的。

    但问题是她是带队上忍的一员，队伍里的三名下忍看情况是肯定要参加这次的中忍考试的。

    忍族出身的下忍就是这点麻烦，有时候家族下忍的教育方针，不能完全按照指导上忍的要求来，同样是否参加中忍考试，也不是带队上忍的一言堂，需要征求忍族的态度。如果双方都同意，自然皆大欢喜。

    如果双方意见出现分歧，那就需要进行协商。

    但协商的结果，必然是以势力更加强大的那一方为主。也就是忍族。

    红很清楚队伍里的三名下忍后面的家族态度是什么，所以才为此叹息。

    稀里糊涂教了大半年，完全不知道自己能够教他们什么本事。

    而自己也无法针对别人家族的秘术、血继限界，给出什么有效的建议。因为一窍不通，大多数时候，红都是干瞪着眼，能够的意见屈指可数。

    她不可能给自己弄一双白眼，也不可能像狗一样趴在地上，和忍犬一起配合战斗，更不能在自己身体里养虫子……

    从一开始，红就不觉得自己能够教好队伍里的三个人。如今果然应验了。

    队伍里的三人，在这次的联合中忍考试中，能够走到什么程度，红自己也说不清楚。

    她可能是带队上忍最失败的那个指导上忍了吧。

    比起指导上忍，红更觉得自己是给别人当了大半年的保姆。

    “放宽心，反正不是我们要考，要着急的反而是那些参加的考生们才对。”

    相比起红的失落与惆怅，阿斯玛则是有点没心没肺。

    和红一样，他的三个学生也都是忍族出身，并且有了相当完整的家族特色秘术，不可能跟在他后面学习风遁和火遁。

    从一开始就知道这些的阿斯玛，从没想过要教队伍里的三名下忍什么新的技能，他所能做的，就是以朋友的态度，和三名学生相处。在他们气馁时，加油鼓劲。然后每个月检查一下他们的修炼成果。

    毕竟都成为下忍了，要主动自己起来干活，承担队伍里的责任。不能再像在忍者学校那样，要老师鞭策才起来奋斗一下。

    能够做到这些，在阿斯玛看来，就是下忍们最珍贵的成长了。

    以这种态度面对忍者的人生，不敢说上忍，未来成为中忍是没有问题的。

    “你心还真是大啊，阿斯玛。”

    红泄气的说道。

    阿斯玛弹了弹嘴里叼着的没有点燃的烟。

    “嘛，到了这个时候，再怎么求香拜佛也没用了。不过从综合角度来说，今年的中忍考试，要比前几届的中忍考试要难许多。也不知道这些臭小子能够走到什么地步。”

    “哼。”

    红轻轻哼了一声，似乎还是十分介意一样。

    “卡卡西，你那边怎么样？”

    阿斯玛转头看向坐在一旁的卡卡西，对方正津津有味的拿着一本书阅读。

    “马马虎虎，我们能做的，这半年来已经全部做了。接下来，就看他们自己自由发挥了。成不了中忍，只能说明他们成长的还不够，平时的锻炼还不够刻苦。”

    卡卡西头也不抬说道。

    “还真像是你的风格……”

    “彼此。中忍考试严格来说，说不上太难。以前不也是有过，一个人通关的记录吗？”

    卡卡西有意无意说道。

    “一个人通关？”

    红吓了一跳，说话的声音也不由得大了许多。

    “红，你太大惊小怪了。”

    卡卡西说道。

    “不是，卡卡西你说有人能够一个人通关中忍考试？这种事是真的吗？”

    红惊讶问道。

    “啊，大约是好几届前的事情了，那个时候，我在暗部还只是分队长。”

    卡卡西点了点头。

    “我们木叶有这么厉害的人物吗？”

    红有些怀疑。

    如果木叶之中真的存在这样的人，为什么自己从未听说过。

    “因为对方的信息保密了，上层并未对此事大张旗鼓散布消息。不过那个人你应该听说过，是灭族之鼬。”

    卡卡西抬头说了一句。

    “！？”

    红身体打了个寒颤，脑子里瞬间浮现出一双阴冷的猩红色眼睛，以及一张沉默寡言的冷酷面庞。

    “是他啊，我知道他过去参加了中忍考试，但没想到他是一个人通关的。这就是天才的能力吗？”

    不敢对宇智波一族的事情进行评价，红将话题转移到了对方的能力上。

    不管从哪个方面来说，一个人通关中忍考试，无疑是十分夸张的事情。

    她参加中忍考试时，即使三个人一起战斗，也还是困难重重，差点没有过关。

    “他曾经是我的部下，以忍者的天分而言，确实是个可怕的家伙。我队伍里的某个小鬼，至今还对他念念不忘呢。”

    卡卡西揉了揉发疼的太阳穴，叹了口气。

    “宇智波佐助吗？远的不说，这次举办联合中忍考试，估计那件事再也隐瞒不住了吧？”

    阿斯玛眼睛眯了起来。

    拥有宇智波一族之名的，不只是木叶，鬼之国也同样拥有。

    而且鬼之国如今存在的宇智波一族族人数量，远不是只有一个宇智波残存者的木叶可以比拟的。

    如果宇智波佐助出现问题，就意味着写轮眼这种血继限界，将彻底在木叶绝迹。

    无论木叶是否还坚持村子里的宇智波才是真正的正统，都变得毫无意义了。

    “是啊，不过佐助他已经察觉到一些东西了，比起我自己去告知答案，他似乎更享受自己解开谜题的过程。是个不容小觑的小鬼呢。”

    卡卡西用惊叹的语气说道。

    “你这么说，我越来越期待宇智波的末裔，能够在这次的联合中忍考试中，取得什么成绩了。”

    “这一届的新人都不容小觑……嗯，到时我们一起拭目以待吧。”

    卡卡西点了点头，思绪重新回到了书本上。

    ◎

    “邀请函？”

    火影大楼的一间小型会议室中，日斩拿着手里烫金的书信。

    在信封的左右下方，绘画着相同的图案，这种图案是日向一族的家纹。

    很明显，这个邀请函明显不是日向一族所为，那剩下来的答案就只剩下一个了。

    鬼之国。

    除了木叶，也只有鬼之国拥有极为纯正的日向血脉了。

    战争时期的白眼红利，也不再是木叶一家专享。

    “这一定是鬼之国的阴谋吧？”

    顾问转寝小春皱了下眉头，从她的眼睛里，流露出一丝愤恨之色。

    另一位顾问水户门炎则是默然不语，也在思考这背后的意义。

    日斩掂量了一下其中邀请函的分量，目光直视会议室里的第四人——日向日足。

    “日足，你是怎么想的？”

    会议室里除了身为火影的他，只有两名顾问，以及木叶日向一族族长日向日足。

    本来这场重要的高层短会，也要邀请根部首领志村团藏一同前来的，不过对方推辞了这个邀请。

    但派遣属下过来，表示这件事会尊重火影与顾问团的决定。

    “老实说，我并不想要前往鬼之国，和一群早已背叛家族的叛徒商量什么。”

    日足叹了口气回答日斩这个问题。

    “话虽如此，拒绝了日向绫音的邀请，说不定后续对方又要整出什么事端来。”

    相比于常年神龙见首不见尾的千叶白石与宇智波琉璃，日向绫音反而是在国际上最为活跃的三人之一。加上对方如今统领整个鬼之国的警备部门，是三人中曝光率最高的一人。

    从第三次忍界大战开始，对方就一直致力于和木叶、日向一族作对，几度将木叶、日向一族搞得下不来台。

    擅长隐藏，只有在重要场合出台的千叶白石，对于琐屑小事不屑一顾的宇智波琉璃，日向绫音则更喜欢在任何事情上斤斤计较，也是三人中肚量最小的。

    这样肚量小的忍者，还是一个不喜欢讲道理的女人，郑重邀请日足出席这次联合中忍考试，很明显是不怀好意。

    不是指安全方面，而是会让日足在鬼之国丢脸。

    而让日向一族丢脸，也就意味着为日向站台的木叶，也会跟着一起丢脸。

    这种事情，无论是日向一族，还是身为高层的他们，都不愿意看到。

    遇到这种难题，日斩也开始头疼。

    虽然拒绝会落下一些话柄，也会让木叶做事显得胆小，但总比直接让日足在鬼之国丢脸更好。

    这个时候，日斩想着怎么减少损失。如今鬼之国军事力量异常可怕，虽然日斩不惧，但没必要和鬼之国在正面冲突。

    如今火之国与木叶需要的是保全自身，和周围小国搞好外交，防止鬼之国的力量渗透。

    等建立起火之国的同盟防线，那个时候，即便和鬼之国正面冲突，木叶也有了一战的底气。而不是只能像这样忍气吞声，万事以‘和’为先。

    “所说身为火影的我，倾向于你留在木叶，不必理会日向绫音的邀请……但是做决定的还是日足你。如果你坚持前往的话，我们会尽最大努力帮助你。”

    日斩与日足目光直视，坚定说道。

    “日足，你们内部会议决定出结果了吗？”

    水户门炎也忍不住开口问道。

    日足点头，说道：“是的，我们日向一族内部，在接到这封邀请函之后，就立刻开始了家族会议，召集宗家与分家的所有长老进行商议。和三位一样，族老们大多数不同意我这个族长亲自前往鬼之国。”

    听到日足说出这句话，日斩三人心中略松了一口气。

    如今能够稳定日向一族的，只有日足这位族长了。

    如果日足前往鬼之国发生了什么意外，这种责任，即便是火影也很难担当起来。

    “所以，我们内部打算采取另一套方案。”

    日足又说了这句话。

    “另一套方案？”

    日斩三人眉头一皱。

    “是的，由我的次女花火担任使者，代替我这个族长，前往鬼之国以示拜访。”

    日足说完这句话，日斩三人眼睛里不由得亮起一道精光。

    转寝小春也喜笑颜开起来。

    “这样的话，那就不需要多虑了。这个决定，我比较赞同。”

    日向花火，由于自幼展现出无比出色的才能，导致日向一族内部很多资源，都开始向其身上倾斜。

    而作为长女的日向雏田，近些年的名望，在日向一族内部有些跌落。即使还保持着宗家长女的身份，但日向花火如果以这种势头成长起来，击败长女，成为宗家的正式继承人，也并非不可能。

    这不仅是日向一族的家事，这件事的结果，也会间接影响到高层这边。

    木叶失去了宇智波一族，那忍族领头羊的工作，只能由同样出自血继限界豪门的日向一族担任。这种工作，换做猿飞一族、奈良一族等大族，其余大小忍族未必信服。

    这就是一个家族的传承底蕴，也是这些豪门忍族的口碑与影响力。远非猿飞、奈良等新起之秀忍族可以比拟的。

    尽管不会去干涉日向一族内部的家务事，但如果这次日向花火能代表日向一族，出席鬼之国，那在日向一族的影响力，必然会更进一步。距离成为宗家正式继承人的日子，恐怕也不会太远了。

    最重要的是，由次女花火代替日足出席，日向绫音即使再不要脸，也不好意思在大庭广众之下，对一个小女孩怎么样吧。

    否则鬼之国欺凌幼女的舆论引爆出来，会使他国对鬼之国的印象大跌。

    这样既有力回应了鬼之国的邀请，也避免了被鬼之国刁难的可能性。

    “既然如此，花火的安全，到时候由日向一族和暗部共同负责吧。”

    日斩对于日向一族的这个决定，也同样没有异议。

    比起拒绝和答应这两种答案，日向一族让花火站在前台的决定，是一次针对鬼之国的刁难，非常漂亮的反击。

