    矛盾，是事物发展的动力。

    竞争，是生物前进的动力。

    矛盾的背后，是被淘汰的失败者的遗骸。

    竞争的同时，源源不绝地产生负面意志。

    失败者与负面意志是事物发展和生物前进的绊脚石，甚至还是一切的终止符。前者并不总是乖乖倒下，例如两个魔法大国之间爆发大战，败者在亡国之时选择玉石俱焚，发动超大型魔法直接把星球炸毁；后者是一种可积攒的让人疯狂的力量，例如当某个世界的负面意志积累到一定程度时，诞生出一个拥有强大力量、精神有问题的魔王。

    事实上，在“世界破灭”这件事上，只有极少数是由破界者和穿越者引起的，一般都是本地居民的咎由自取。代表无限次元世界整个系统的【阿克夏记录】只负责“系统的正常运行”，不存在“刻意的选择倾向”，不管是诞生出创世神，还是让【破灭之王】灭世，都只是系统运行的一部分。

    对，负面意志不是污秽，更不是不该存在的东西——

    “……搞什么？杂乱无章的负面意念里怎么还混杂着招聘广告？”费顿张开眼睛，露出因为魔力高涨而呈现为赤红色爪纹图案的瞳孔，用力晃了下脑袋，破坏来历不明的信息。

    直至三分钟之前，修炼都以正常的方式进行：以某种说不清原理的方式吸收地狱的负面意念，置身于纯粹的恶意之海中，恪守本心、以灵魂之火燃烧负面意念，从而实现锤炼灵魂的目的。

    费顿看向夹带着电光而来的访客，对方是他提前破坏招聘广告的原因：“阿克夏记录、破灭之王，听上去是很厉害的东西，你有听说过吗？”

    “好像听过，但没什么印象了。”迪亚还是那张虚情假意的扑克笑脸，但看上去没有因为昨天的落败而心存不满，“若想打听情报，不嫌麻烦就去时空管理局总部的无限书库自行查阅，图省事就直接找莉莉丝……你的话，她应该会知无不言言无不尽吧~”

    与满嘴谎言的墨菲斯托不同，莉莉丝鲜少说谎，只是并非谁都能让她开口。

    “你把我当成什么人了，我是不会出卖自己的身体的！”先不提私家车与公交车的问题，费顿只能接受莉莉丝的身体，不能接受莉莉丝的头发，“话说回来，‘时空管理局’这个名字听上去也很危险啊。”

    相对而言，他觉得过去曾打倒的‘碧之虚神’和‘机械之神’名字上就很挫。

    “放心，危险的只是名字，就是个成员众多、技术过得去、实力低下、口号光伟正的组织，我们都把它当成公共资源来使用。”迪亚略一停顿，试探道，“不过，为了不必要的麻烦，我们一向是偷偷窃取他们的成果，你可能得找一个擅长隐秘魔法、精神魔法、时间魔法的人同行。”

    “嘛，我不能使用任何魔法这一点，果然是瞒不住了。”费顿耸耸肩，他倒是想瞒下来，问题是别人也不傻，“隐秘行动不是问题，我的朋友很多，不过……能否请你带一次路？”

    迪亚轻笑一声，抛出今天找上来的原因：“作为交换，给我介绍个适合修炼的世界。”

    他是个理性的享乐主义者，当孤身陷入魔界时拼死增长实力，从魔界杀出重围后各种摸鱼，昨夜被费顿吊打，导致其久违地重拾修炼的积极性。

    “我觉得这里就是最适合修炼的世界啊……要试一下吗？”费顿伸出手掌，把还没消除的负面意念排出身体，在手掌上形成一个西瓜大的似气态似液态的黑色球体。

    （嗡嗡嗡！）以武器形态待在迪亚后背上的炼狱七姐妹，很窝囊地发出剧烈颤抖。明明按照诞生本源考虑，她们与负面意念的相性应该非常高才对，但天赋的不足导致她们竟然对其产生恐惧。

    “我不是疯子，不会拿这种危险的东西进行修炼。”迪亚没有去安抚自己的女人，盯着费顿手上的黑球，“……话说，真亏你能操控这种东西啊。”

    “操控？我哪能‘操控’它，最多就是‘搬运’一下而已。”费顿把黑色球体远远投掷出去，在落点爆发出一股邪恶的黑色风暴。

    这玩意若是砸在现世，会引起一次大爆炸、形成一片怨恨之地、被黑色风暴刮到的生命体丧失理智，但黑绳地狱这里原本就是连石头都会发出怪声的怨恨之地，看上去没什么效果，‘一滴墨水滴清水里’与‘一滴墨水滴墨水里’的区别。

    另外，这玩意属于灵魂层面的攻击，对破界者效果可能不太好，但对某些身体很牛逼、灵魂很普通的存在，那可太有效了，一下一个疯子。

    “交换成立，还真有一个适合修炼的世界。”费顿伸了伸懒腰，今天的修炼到此为止，“不过，在那里你一定要扮演好一名正气凛然的英雄，最好不要暴露恶魔本体。”

    “原因？”作为一只恶魔，迪亚对此提议产生本能的厌恶。

    费顿面无表情地回答：“里头有一个能一拳把我打死的秃头、有一个能跟全力状态的我对撸的中二病患者、有一个能跟全力状态的我对撸的长发飘飘忍者，他们专打一切对人类不友善的非人类生物。”

    “…………”迪亚的修炼积极性，瞬间下降一大半。

    》》》》》》

    “咦~你们竟然比我回来得更早？”因为迪亚的出现，提前结束今天的修炼的费顿回到酒店房间，没想到辉夜和永琳已经回来了。

    永琳微笑道：“参观完你的别墅空间，时间不上不下的，就直接回来了。”

    “所以说你们都是宅女，回来吃晚饭又不是必须事项，去花街嗨到明天早上嘛。”费顿招招手，躺在床上的吊坠化作白色粒子，在其脖子上重新凝聚。

    “……”永琳摇头一笑，没有说什么。

    “诶嘿嘿~”辉夜凑到费顿身边，笑眯眯地看着他。

    “……干嘛用这么恶心的表情看着我？”费顿戒备道。

    “没什么~”平常辉夜都会对与自己的姿容相关的恶意评价提出反驳，今天却一改常态当没听见。

    费顿拿起自己的吊坠，问道：“瓦里玛，她有没有在别墅空间里干坏事？”

    “才没有！给我点信任可以吗？！”言毕，辉夜再次回到之前的笑眯眯表情。

    她没干过什么好事。

    她也没想过去当一个好人。

    但不管是什么人，都喜欢与好人相处，即便志不同道不合，也比被背刺强。

    而听完某人的小故事后，她很显然没有把他定义为坏人。

    “……难道金鱼草料理吃多了，智商会下降至金鱼水平吗？”费顿认真考虑食材安全问题。

