    “想跟我谈谈？”

    陆戈看着门户网站上，星耀集团那巨大的公告板块。

    慢慢地露出了一丝微笑。

    他低头轻轻地擦拭着质地冰凉，造型流畅的镭射枪，越看越喜爱。

    谁还敢说他这把镭射枪买贵了？

    一把D8级镭射枪，被他使用出了3000把的效果。

    3000把D8级镭射枪造成的震慑力他很清楚。

    这足以让任何势力都感到头疼。

    只要他隐在暗处不出，他的敌人每一天都会如芒在背。

    所有界主级以下的武者都要胆战心惊。

    星耀集团的董事长对外宣布了他的虚拟世界邮箱。

    这其实就是释放了一种想要和谈的信号。

    这让原本要发动第二波袭击的陆戈暂停的计划。

    他的手指轻轻地在枪身上敲动着。

    “哒哒……”

    冰冷的触感让他思维清晰。

    他需要认真的考虑一下，下一步对待星耀集团的态度。

    到底是一鼓作气, 彻底把星耀集团搞黄，让他们消失在走私界。

    还是放他们一马？

    陆戈的风格从来都是斩草除根永绝后患。

    这么做是为了避免未来的麻烦和隐患，毕竟只有死掉的敌人才是好敌人。

    但这也不是绝对的。

    比如，可以把他们变成傀儡。

    或许可以跟星耀集团的董事长哈古·罗伊聊一聊。

    陆戈进入虚拟宇宙。

    成功的通过邮箱联系到了哈古·罗伊。

    双方约好了见面地点。

    虚拟宇宙中，每个城池都有可以让人谈话的静心室。

    这些静心室的保密等级都非常高。

    静心室的规格也各不相同。

    有的就如同小型的茶室，有的则是沙滩游艇。

    哈古·罗伊的静心室是个面临大海的豪华庄园。

    在工作人员的引导下。

    随便附身在一个普通分身上的陆戈见到了哈古·罗伊。

    哈古·罗伊看起来也就七十多岁的相貌，精神矍铄。

    他双目犀利, 不怒自威。

    但陆戈知道这些老怪物至少都活了几千年了。

    看到陆戈进来。

    哈古·罗伊主动站起来迎接：“阁下就是貔貅集团的代表？”

    陆戈微微一笑：“貔貅集团的事，我说了算。”

    哈古·罗伊顿时一惊。

    这个看起来貌不惊人, 放在人群中丝毫不起眼的家伙竟然就是貔貅集团的老板？

    “请！”

    两人分别落座。

    哈古·罗伊倒了一杯热茶推到陆戈面前。

    “尝尝这杯茶，是模拟现实中的雾山隐灵茶，味道还不错。”

    虚拟宇宙公司的确是牛。

    在宇宙世界内，甚至连味觉也和外界一模一样。

    这里同样可以享受各种美味佳肴，品尝各类山珍海味。

    和现实中是一样的享受，才只有百分之一的价格。

    但对虚拟宇宙公司来说，等同于零成本。

    这些虚拟商品理论上可以无限复制。

    陆戈端起杯尝了一口：“这么一杯雾山隐灵茶，在现实中恐怕要5000宇宙币一杯，奢侈品啊。”

    “现实中我还真舍不得喝，多谢了。”

    哈古·罗伊面带笑意：“阁下说笑了，凭借您的实力，现实中什么山珍海味是您不能享受的？”

    陆戈摆了摆手：“一码归一码，这玩意儿是好，但我喝一碗凉白开也能解渴，剩下的5000宇宙币，我还能买一堆恒星级奴隶, 你说是不是这个账？”

    哈古·罗伊赞叹道：“阁下还是个务实主义者。”

    “没办法！”

    陆戈轻轻地把杯子放回桌面, 身子往后一靠。

    他颇为慵懒地说道：“这年头, 钱难挣，屎难吃，每一分钱都要用在刀刃上。”

    “你说咱起早贪黑做点小生意，不妨着谁，不碍着谁，却被人家拆得连墙都不剩，要不是跑得快，连命都得搭进去喽。”

    “生活如此艰难，不省着点花，难道要老婆孩子喝西北风？”

    哈古·罗伊脸上的笑容僵住。

    对方在指桑骂槐地敲打他。

    对方的意思很明显，这次是三大集团挑衅在先。

    在人家没有招惹他们的情况下。

    就以雷霆万钧之势灭掉了貔貅集团所有的据点和基地。

    这也就难怪惹来他们的报复。

    这家伙不好对付。

    还没有谈正事，就先定下了一个基调。

    此事貔貅集团占着理！

    哈古·罗伊一咬牙，果断地站了起来。

    他向着陆戈弯腰，九十度鞠躬：“阁下，貔貅集团的事情我们很抱歉，我们星耀集团愿意赔偿阁下的一切损失。”

    看着前面花白头发的脑袋，陆戈脸上没有任何表情波动。

    “有话坐下说，你这么大年纪跟我一个小年轻鞠躬, 不太合适。”

    哈古·罗伊也只是表达一下自己的态度。

    他重新坐回去。

    哈古·罗伊诚恳地看着陆戈：“阁下，这次我是带着十分的诚意过来谈判，貔貅集团的损失我们都愿意赔付，只希望能够化干戈为玉帛。”

    “化干戈为玉帛？多么好听的词儿。”

    陆戈目光紧盯着哈古·罗伊。

    口中冷声说道：“要打的是你们，要和的也是你们，问过我的意见吗？”

    “既然选择了跟我开战，那就一直玩下去，我不在乎。”

    “什么化干戈为玉帛，还是免了吧。”

    “我是个粗人，不喜欢这么文绉绉的词。”

    “我只喜欢一句话，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷也！”

    哈古·罗伊瞳孔一缩，心中泛起一丝苦涩。

    这家伙不愿意和谈，是个不按常理出牌的疯子！

    这下麻烦了。

    陆戈拍拍屁股站了起来，迈步就向大门口走去。

    “谢谢你的茶，回去之后我们继续玩！”

    “这才刚有点滋味，别怂啊！”

    哈古·罗伊顿时就急了：“阁下稍等，你到底怎样才肯休战？只要阁下肯休战，我们愿意答应所有条件。”

    听到这句话。

    陆戈刚迈出去的一只脚又收了回来。

    “答应我的一切条件？”

    陆戈似笑非笑地盯着哈古·罗伊。

    这种话不该从哈古·罗伊这种老谋深算的家伙嘴里说出来。

    这只是哈古·罗伊想表达自己的态度。

    这也从侧面能够看出。

    星耀集团耗不下去了。

    哈古·罗伊不愿意看到星耀集团被毁掉。

    重新回到了谈判桌。

    陆戈目光迥然地盯着哈古·罗伊：“真的一切都可以谈？分明你们还有其他的底牌，比如说你们界主级强者，又比如你们供养的不朽神灵。”

    哈古·罗伊摇了摇头：“你不用再继续试探我了，来之前我已经做过多种推演，如果我们继续开战，最好的结局是两败俱伤。”

    “星耀集团是我们家族的心血，我不愿意在我手上毁灭。”

    “但凡阁下愿意和谈，我将会拿出最大的诚意。”

    说到这里，哈古·罗伊叹了口气。

    “没有搞清楚貔貅集团的真正实力，就贸然下手，是我们做出最错误的决定。”

    陆戈笑了：“那就谈谈吧。”

    他也拿出了自己的态度：“首先我先说自己的要求，如果能接受，我们就继续，不接受一拍两散。”

    哈古·罗伊坐直了身体：“洗耳恭听。”

    陆戈的手指敲着桌子，良久没有开口。

    似乎在考虑什么

    哈古·罗伊也不催促，静静地等待着。

    终于陆戈开口说道：“如果不想要战争，那以后星耀集团就得跟我合作，星耀集团的货源渠道都由我们貔貅集团来经营，星耀集团以后将会负责拓展客户以及售后这一块。”

    哈古·罗伊顿时脸色一变：“太过分了，你们掌握渠道和货源，我们星耀集团岂不是完全沦为傀儡，成为打工仔，生死都攥在你们手中？”

    陆戈淡淡地说道：“不接受可以不谈。”

    哈古·罗伊看出来了。

    对方这是有恃无恐。

    他苦笑一声：“阁下，我真的是带着最大的诚意来的，请你给条活路。”

    陆戈盯着哈古·罗伊看了良久。

    把他看得心里发毛。

    终于陆戈笑了：“你为什么目光就局限在现有的地盘？如果我把整个乾巫宇宙国的走私都交给星耀集团呢？”

    “什么？”

    哈古·罗伊抬头吃惊地看着陆戈。

    陆戈却没有停下，他继续说道：“如果我们的业务继续扩张呢，这天下可是有1008个宇宙国，蛋糕大得很，做人目光要长远一点。”

    哈古·罗伊倒吸一口凉气。

    这家伙好大的野心，真是狂妄之极。

    竟然妄想拿下1008个宇宙国的走私市场。

    这怎么可能。

    哈古·罗伊摇头说道：“其他的宇宙国先不说，就拿我们乾巫宇宙国来说，坎博斯集团和三叉海集团怎么可能把市场交出来？”

    陆戈哈哈一笑：“不用你操心，他们不服我就打到他们服。”

    “我只问你愿不愿意，接不接受我的提议。”

    哈古·罗伊沉默了一下，最终表态：“如果阁下能让三叉海集团跟坎博斯集团臣服，我没意见，我同意你的建议。”

    陆戈哈哈一笑：“老家伙，真是不见兔子不撒鹰。”

    哈古·罗伊没说话。

    只是平静地看着陆戈。

    陆戈明白，这老狐狸是要看看他们真正实力。

    如果陆戈能够摆平三叉海集团，跟坎博斯集团。

    那么星耀集团臣服又如何。

    “回去吧，我会对三叉海集团跟坎博斯集团出手，你们星耀集团最好搞清自己的定位。”

    哈古·罗伊摇了摇头：“我们星耀集团遭遇困难的时候，也没见他们两家伸出援手，这次我们也一样。”

    最后，哈古·罗伊认真地问道。

    “阁下，我还有一个不解之惑，希望阁下能不吝赐教。”

    “你说！”

    哈古·罗伊的语气中已经带了一丝不忿：“当初，是我们三大集团同时对貔貅集团出手，为什么你单挑我们一家报复？为什么？”

    看到哈古·罗伊愤怒又不甘的模样。

    陆戈忍不住笑了。

    “不好意思，不是有意要针对你们，只是你们倒霉而已。”

    “我随机选的，真的。”

    看到哈古·罗伊还是一副不相信的模样。

    陆戈只好还原现场。

    “小公鸡点到谁我就选谁！”

    “就这样，不信拉倒！”

    陆戈走了。

    留下哈古·罗伊还在原地呆若木鸡。

    最后他气的破口大骂：“我他妈这是招惹了一个什么样的神经病！”

