

    唯一好的就是她跟陆执分手的一段时间，陆执也没有其他的对象，她就一直在挽回。

    直到刚刚！

    陆执的那条爆炸性的朋友圈！

    陆执是一个私人领域很强的人，被打上了他的名片的人或事都是极致的安全。

    他的朋友圈一片空白。

    可是他竟然秀了恩爱。

    画面里，大手牵小手，明显就是一个男人和一个女人的手。

    陆执竟然在朋友圈里秀了女人。

    许染警铃大响，也顾不上什么矜持不矜持的，她一定要把陆执给挽留回来。

    她爱惨了陆执啊！

    陆执只能是她的，谁都不能抢走陆执！

    陆执只是冷漠的站在原地，看着许染漂亮的小脸已经梨花带雨，等她说完了，他才清冷的开口。

    “说完了？说完了就请你离开！”

    陆执跟许染之间本来就没什么。

    对许染，他不赶尽杀绝已经是恩惠了。

    他现在能安全的站在这里是他命大，差一点被许染害死。

    许染竟然完全不在意那件事，还敢在他面前出现，冠冕堂皇的顺爱？

    陆执的冷漠让许染完全受不住，眼泪就这样不受控制的掉了下来！

    许染楚楚可怜的看着陆执，咬着唇，一副受尽了苦楚的模样。

    “陆执，你一定要这样对我吗？”

    陆执懒得搭理许染，既然已经分手，他就很干脆。

    “你走吧。”

    许染一向都知道陆执绝情。

    可是没想到他这么绝情。

    许染从小就娇生惯养，谁都顺着她，长得漂亮，追她的人无数。

    她只对陆执情有独钟。

    这么多年了，她没皮没脸的赖在陆执的身边，只要有陆执出席的场合她一定得去。

    大家都说她爱惨了陆执。

    整个帝都谁不知道许家小姐喜欢陆家的小少爷。

    两人门当户对，郎才女貌，是天作之合。

    奈何落花有意流水无情。

    陆执对许染从来都没有感情。

    许染瞬间就哭了出来，声音哽咽：“陆执，看在我这么爱你的份上，原谅我一次不可以吗？给我一次机会不行吗？我都这么求你了，你难道还要我下跪吗？”

    许染爱陆执，真的是爱的一点尊严都没有了。

    陆执拧眉，浑身都透着不高兴。

    他面无表情的对许染说：“就算你跪下也没用。”

    “我求你了。”

    许染哭泣的扑通一声就跪下了。

    “嘭”的一声。

    好像是玻璃破碎的声音。

    陆执和许染两人都顺着声音的方向看去。

    叶不语慵懒的倚靠在门口，她的脚下是碎裂的茶杯。