
　　呼呼——

　　战天圣猿坐在地上大口大口地喘气，逐渐镇定了下来，片刻后，他缓缓站起，右手一抓，石棍再次凝聚而出。

　　“走吧，回去吧。”

　　战天圣猿扛着石棍，踩着祥云，带着陆涛飞回玄海魔森第一层。

　　陆涛望着他的背影，只觉得一阵萧索。

　　他和笑天也许是死对头，可他那么不想笑天死，可能就是怕自己在现在这个时代连一个故友都无了吧。

　　那可真是孤独。

　　一回到雀巢，战天圣猿就带着笑天找了个较为隐蔽的空间安顿了下来，对陆涛说让他放心离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　猴哥应该能照顾好笑天的，我要尽快找到圣灵茧。

　　陆涛知道战天圣猿现在心情复杂，也没有打扰他，当即招来金镰鳄等异兽，安排自己离开之后的事情。

　　金镰鳄的资质虽然不佳，但在经营据点这一方面极其擅长，它做事陆涛还是放心的。

　　“这是我给你的奖励，将它吞食你便将获得一个新的天赋。”

　　陆涛从母气兜的特殊空间之中，接引出了一只可带来天赋的普通蛇放在金镰鳄的眼前。

　　“真的吗？”

　　金镰鳄觉得很不可思议，有些怀疑，但还是很恭敬地当着陆涛的面将之吞食掉了。

　　只见那蛇一入口，金镰鳄的身上便灵气涌动，风属性力量尽数加诸其身。

　　“真的，我好像真的可以运用风之源力了！”

　　它高兴得大呼起来，对着陆涛伏地拜谢。

　　“谢谢老大！”

　　陆涛又拿出了其他的普通动物给金镰鳄，“这些分给其他兄弟们。”

　　金镰鳄闻言，更是激动地对陆涛叩首。

　　“谢谢老大！”

　　它赶紧将那些鸡鸭牛羊带了出去，分给外面的其他异兽们。

　　众异兽吞食之后，也是获得了相应的天赋。

　　“异兽获得天赋，可是与资质和机遇有关，老大着宝贝却能够让我们必定获得新的天赋……”

　　“这样的宝贝，老大也愿意分给我们……老大对我们真是太好了。”

　　一众异兽感动无比，对着陆涛所在的枝干频频叩首表示感谢。

　　“叮！宿主的行为得到了众异兽的敬佩和爱戴，宿主的威望大幅度上升，进化点+20000！

　　又是巨额进化点到手。

　　陆涛站在枝干上，望着人类世界的方向，心绪凝重。

　　怎么也要将自己提升到三阶三级再离开吧……

　　想到再升一级，他猛然想起自己还有两点强化点没有使用。

　　又要对一个部位进行二级强化了，该强化哪个部位呢？

　　【爪】和【羽】两个部位均已完成二级强化。

　　余下便只有【喙】、【翼】和【目】三个部位了。

　　下一次超级进化毫无疑问是需要三个部位进行二级强化的。

　　也就是说这一次无论怎么选择二级强化的部位都没有问题。

　　“超凡视野暂时够用，喙强化带来的效果又是比较辅助性的，所以首选当然是对【翼】进行二级强化了！”

　　陆涛几乎没有任何犹豫，便将两点强化点用在了【翼】上。

　　“叮！宿主使用了一点强化点对【翼】进行二级强化，当前强化完成度1/5！”

　　“叮！恭喜宿主对【翼】的二级强化成功，恭喜宿主获得【金属性凝聚】！”

　　“叮！宿主使用了一点强化点对【翼】进行二级强化，当前强化完成度2/5！”

　　“叮！恭喜宿主对【翼】的二级强化成功，恭喜宿主获得【木属性凝聚】！”

　　金木属性凝聚……

　　陆涛听到两点强化点使用成功之后获得的效果，略微不解。

　　对爪子的二级强化是使得爪子能够进行属性消磨，对羽毛的二级强化则是使得羽毛能够转化属性力量。

　　这属性凝聚是什么意思呢？

　　想是没有想通的，

　　陆涛直接打开属性界面查看起来。

　　【金属性凝聚】：宿主对【翼】的二级强化，使得宿主可以通过挥动双翼转化周遭灵气，使得无属性灵气转化为属性灵气，加强相应属性的技能。

　　一看之下，陆涛便懂了。

　　也就是说，自己现在哪怕是在单一属性的地方，也能够通过双翼的这种被动特征凝聚出相应属性的力量。

　　这跟【定风珠】之前的【五行转化】技能颇有些相似。

　　木属性凝聚与金属性凝聚的效果是一模一样的，只不过是对木属性力量的增强。

　　很有用的辅助类技能。

　　不过这还不够。

　　【翼】的二级强化完成之后，肯定会有更强大的作用！

　　陆涛对【翼】的二级强化效果还是满心期盼的。

　　风之振翅会不会与【翼】的二级强化产生什么联动，从而像虚空灭斩切一样变得更强？

　　“我即将升到三阶三级，距离三阶五级也不远了，翼的二级强化应当会很快完成……”

　　陆涛不着急，准备稳扎稳打缓缓突破。

　　他在雀巢稍作休整，吞食了一些灵髓之后才带着傀儡狼孩出发。

　　其间炽天魂血雀闻讯而来，为他带来了一大堆金子，说是金毒天鸦吐出来的，让他在人类世界使用。

　　陆涛对现在的人类世界知之甚少，不过想着金子在地球可是真正的硬通货，于是还是将之收入了储存空间之中。

　　第二天，天将破晓。

　　陆涛与傀儡狼孩一起离开玄海魔森，向着荒芜公园而去。

　　他踩着傀儡狼孩的肩膀，将全部的神念都集中在傀儡狼孩身上，控制着狼孩在森林之中飞速穿梭。

　　为了加快速度，他更是将远古血脉释放了出去，驱赶所有暗中的异兽。

　　狼孩的身体经过战天圣猿的淬炼，如今肉身强度极其可怕，速度几乎不输给陆涛，只是短短一段时间便带着陆涛来到了荒芜公园。

　　再次看到荒芜公园，

　　陆涛不禁感慨，当初在这里的时候，自己还是一只弱的不能再弱的小弱鸡。

　　现在……

　　摊牌了，我是雀神，十七张牌可以秒你那种！

　　“叮！由于灵气的孕养和宿主对元神的使用，宿主的元神壮大了几分。”

　　系统的提示音突然在耳边响起。

　　我的元神变强了吗？

　　陆涛让狼孩停下脚步，驻足原地，从【修炼仙诀】界面之中观察自己的元神。

　　只见到那缩小版的自己已经又凝实了几分，并且更加具备混元凤的那种威严。

　　也不知道日后自己的元神离开身体，究竟会变成什么样的存在……

　　说起来，真兽相和自己完全是两种方向的发展路线。

　　真兽相似乎是来自于传说和神话的超级圣兽，而自己则是由特定血脉和天赋混合所产生的新的鸟雀。

　　两种截然不同的路线，也代表着两种完全不同的力量……

　　陆涛望着自己的真兽相，心中暗爽。

　　不管是神话中的圣兽还是随机变成的灵鸟神雀，我全都要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第124章 我是雀神免费阅读。https://xs.23sk.com 