    白卷被吓得额头上冷汗连连，这来的时候邵佑瑶也没有告诉他，在繁星楼里面还能碰见太子殿下呀。

    这下才是真正碰上了一尊大佛。

    “太子殿下怎么有空来这里，似乎并不太符合太子殿下的身份。”邵佑瑶慢慢的抬起头，恢复成一副楚楚可怜的样子。

    齐承凌本就没将注意力放在她身上，邵佑瑶虽然贵为长乐郡主，齐承凌却微微皱了眉头询问道：“你是谁？”

    邵佑瑶瞬间满脸黑线，但赶紧恢复成了轻松的样子：“臣女是邵国公府的邵佑瑶，上次在公主的寿宴上有幸得见太子殿下一面。”

    “太子殿下，这群人就是邵大小姐找过来的，还说什么我们繁星楼私相授受，勾结官员，太子殿下可要为我们做主啊。”

    繁星直接呛声道，齐承凌听闻此言面色更黑，厉声道：“还不快放了他们。”

    旁边的侍卫早就被吓得六神无主了，赶紧就把抓过来的女子都给放开。

    繁星厌恶的转了转自己的手臂，确定没什么事儿，猛地推了一把抓她的那个侍卫，并在他脚上踩了一脚，哼了一声才离开。

    竟然敢在她繁星楼抓人，真是自不量力。

    姬念乖巧的跟在太子殿下的身后，还没有反应过来。

    “太子殿下，今天的事情是我们思考不周，还请太子殿下责罚。”白卷身躯不断的哆嗦着。

    齐承凌微微眯了眯眼，表情变得很严峻，冷声道：“改日本殿下会亲自去大理寺一趟，你等先回去等待责罚。”

    白卷这才慢悠悠的起来，急匆匆的就带着一堆侍卫，赶紧出去，太子殿下这个意思分明就是白日太子殿下会亲自去大理寺查，看看究竟有没有这种事。

    怎么可能会有这种事，繁星楼根本就没有私相授受和勾结官员，全是为了让繁星楼吃哑巴亏才做出来的假事。

    这下可惨了，惹了太子殿下。

    邵佑瑶刚想抬起手抓着白卷，白卷，却猛地甩开她的手，迅速的逃离。

    就算这邵佑瑶再美，但终究只是把他当成一个棋子罢了，若不是为了在美人面前逞一回英雄，他也不会揽下这么苦的差事。

    本以为这繁星楼就是一个普普通通的青楼，谁曾能想到太子殿下竟然会出现在这里。

    邵佑瑶气的身躯都在颤抖，眼睛都快翻到天上去了。

    “你还不走还能在这里做什么？你最好趁着现在太子殿下还没有要治你的罪先行离开吧，不然太子殿下若要治你的罪，我们都救不了你了，长乐郡主。”繁星在一旁微笑的看着她，却皮笑肉不笑，眼底的薄凉尽显。

    邵佑瑶气急败坏，狠狠的哼了一声，就拂袖而去。

    繁星这才甩了甩袖子道：“各位继续，刚才给大家带来的不便，真是抱歉。”

    众人虽然站起来了，但仍然安静的可怕，平常歌舞升平的繁星楼现在却无比寂静。

    太子殿下都在这里，他们这些普通人又怎么敢造次？

    繁星弯了弯腰行礼道：“太子殿下，楼上请。”

    繁星早就知道林公子就是太子殿下，只不过既然太子殿下不想说出他的身份，繁星又何必拆穿他呢？

    房间里。

    繁星和太子殿下坐在凳子上，面前是一张摆满华宴的圆桌，姬念安安静静的躲在繁星的背后。

    繁星微微起身倒了杯酒，递给太子殿下：“今天的事情还真是谢谢太子殿下了，如果没有太子殿下，我们这繁星楼啊，恐怕就——”

    她还没说完，余光看见后面乖乖站着的姬念，赶紧推了她一把道：“姬念，还愣着干什么？快坐。”

    姬念局促不安的坐在圆桌上，低垂着头，只能看见自己面前的一方小小桌子。

    她是从来没有想过林公子竟然会是太子殿下，未来的王，林公子就算是一个富贵人家和她之间横亘的就已经够大了，更何况林公子还是太子。

    “看我以前真的是眼拙，竟然没认出来太子殿下，太子殿下不会怪我们吧。”繁星又给他倒了杯酒，陪笑道。

    齐承凌的目光却一直流连在姬念的身旁，他真是爱惨了这个姑娘，就算他之前在筱雨阁楼的时候，他就一直每天只为听她的琵琶声。

    他并不清楚自己对姬念究竟是什么感情，或许他早就丧失了爱人的能力。

    可是在姬念被别人所威胁，他迫不及待的站出来想要为她解围，当看见姬念被别的男子救走之后，他的内心又泛起一阵酸楚。

    从那个时候他才发现，原来自己早就情根深重。

    繁星看她们俩人这副模样，不由的笑了笑，随即赶紧站起身来：“我忽然想起还有点事就先走了，你们俩人接着聊。”

    说罢便也不等姬念开口。匆匆忙忙的离去，砰的一声关上了门。

    小小的房间里又只剩了两人。

    姬念在没有了繁星的陪伴下，更加局促不安，繁星怎么能把她自己留在这里呢？

    “姬念——”

    她正在胡乱想着，齐承凌却突然低低的唤了她一声，姬念下意识的抬起头望着他，突然又赶紧跪下：“太子殿下。”

    “奴婢以前并不知道太子殿下的身份，有失礼的地方还请太子殿下海涵。”

    齐承凌快速的站起，慢慢的扶着她，眉头皱的更紧了：“我不是跟你说过吗？你无需跪我。”

    姬念触碰到他的手，却猛然的缩回去，连连后退了好几步：“太子殿下，奴婢不愧是一个青楼女子，配不上太子殿下。”

    齐承凌手猛的抓空，心里忽然闪过一阵空落落的感觉，他慢慢的抬起眸子，眸子之中无尽酸楚：“如果我是一个寻常人家，你就会和我在一起吗？”

    姬念一时间正在了原地，不知该如何回答。

    如果他是一个寻常人家，或许可能吧，但是并没有如果，永远也没有如果。

    “不要在这里呆着了，跟我回宫吧。”齐承凌又进一步，慢慢的握住她的手。

    他的手无比炽热温暖，姬念浑身一颤，竟然不想放手，可是两人的身份差距实在太大，如果她同意了跟随太子殿下进宫。

    到最后被人嘲笑的只能是太子殿下，这世间华贵的女子千千万万，她是最低级的一个，为什么太子殿下会爱上她？

