    上一场打利物浦表现不俗的曼联间隔一周之后的表现非常糟糕。

    整体进攻没有连续性，前场配合打得稀烂。

    甚至多数时候单纯地被谢菲联围剿成功。

    B费复出后的发挥不达预期，堪称灾难。

    一个决定球队节奏与进攻效率的角色出现这样的表现，影响整体攻防质量也就理所当然。

    比赛第70分钟，两队同时换人。

    曼联这边派上了林皇与麦克拖米奈，重组中场。

    谢菲联对位换人保持活力。

    曼联重新酝酿攻势，回撤支援中场的叶一锋可以将位置略微再前提。

    林皇登场后至少将能力范围内的事情做好，外加麦克拖米奈比马蒂奇机动性强，博格巴也地以释放更强活力。

    曼联这边刚完成一波攻势，可惜拉什福德的射门被封挡。

    谢菲联一波快速反击又打穿了曼联的防线，刚替补登场不久的布莱克完成破门。

    谢菲联再次领先比分。

    红魔众将脸色难看。

    坐在替补席上的B费则垂头丧气深感自责。

    今天他的表现是灾难，不但长时间把球队带沟里了，也浪费了不少时间和机会。

    曼联在主场又逆风了！

    卡里克脸色十分难看。

    因为这是在主场，因为对手排名积分榜倒数第一。

    曼联再换人。

    卡大佐登场替换下了拉什福德，詹姆斯替换下马夏尔。

    尽管谢菲联抗议曼联毫无理由地动用了额外脑震荡换人名额。

    助理裁判无奈地表示：规则上既然给了多余的换人名额，哪怕有球队明目张胆地当正常换人名额用，我们也无法阻止。

    道理很简单。

    谁能保证20分钟前一次球员身体对抗带来的碰撞不会导致球员脑震荡？

    被换下场的球员只要说一句我脑子不舒服，谁敢拿这个开玩笑？

    以前没有这个规则，你脑子再不舒服，换人名额用完，要么你头铁死扛，要么就下场被动减员。

    现在规则照顾球员健康，裁判组要是还把尺度卡紧，审核严谨，那岂不是与设立多余换人名额的初衷背道而驰？

    反正裁判组是不可能脑子一抽就去给自己找麻烦。

    谢菲联对此也毫无办法。

    感觉规则都是给豪门球队方便用的。

    叶一锋开挂。

    今天这比赛踢得有些郁闷，他也没料到B费能拉一裤裆。

    打个谢菲联要是还从爆锋群中找大哥，多少有些没面子。

    头铁，刷一波新奖池。

    英超：07-08赛季。

    曼联队徽。

    塞尔维亚国旗。

    内马尼亚-维迪奇！

    可以可以。

    叶一锋心满意足。

    曼联英超时代巅峰最强中后卫全都收入囊中。

    如果还有遗憾，那就是首个英超赛季刷出来的斯塔姆没能收藏，因为那赛季没赢下联赛冠军。

    即便维迪奇不见得今天能够给他带来多大的帮助，但也能让他下赛季的磐石组变得更加强劲，不需要瓜迪奥拉，哈维他们来滥竽充数。

    曼联攻势节奏逐渐起来。

    谢菲联防守严密近乎死守。

    曼联外围轰炸和边路传中轮着打。

    谢菲联重压之下球员都有些紧张。

    比赛伤停补时阶段刚到来，林皇禁区外给博格巴做球，后者作势起脚远射却脚下扣球闪躲过逼抢后送出直塞。

    叶一锋内切杀入禁区左肋地带停球后也作势起脚射门，结果却拉球V字变向，后卫贾吉尔卡伸腿绊倒了他！

    主裁判鸣哨判罚点球。

    谢菲联全员爆炸。

    但即便是VAR重放，也还原了贾吉尔卡犯规的瞬间。

    确实是个犯规，不需要太激动。

    叶一锋有些着急。

    谢菲联跟主裁判唠嗑，浪费的是全地球人的时间。

    等他准备主罚点球时，伤停补时的时间已经走完。

    主裁判鸣哨。

    叶一锋助跑。

    干脆利落的劲射将球轰入球门远角。

    卡大佐冲入球门内想要把球拣出来，结果还和对方门将拉姆斯戴尔起了冲突。

    这下好了，谢菲联开球后回传，后场解围，主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    曼联2:2谢菲联。

    在联赛副班长身上丢分，丢人啊！

    同一轮曼城在客场屠杀西布朗，利物浦也在白鹿巷拿下热刺，两队都没想到本轮能够缩小与曼联的积分差距，谢菲联还真是干了一件惊天动地的大事。

    曼联领先曼城5分，领先利物浦12分。

    唐沫的预产期不足一周。

    叶一锋很操心，两口子都不想去医院。

    于是打算聘请医生小组来家里接生。

    就近选择中，曼彻斯特儿童医院算是比较靠谱的。

    普通的医院就医都有福利，在费用上的减免，但这家医院却没有任何费用减免政策。

    这意味着普通人去这里就诊的概率相对较低。

    而且专业对口。

    叶一锋联系了这家医院，发挥钞能力敲定了人员和制定了应急措施，而他需要所有来家里的人提供24小时内的核酸检测证明。

    这种时候他才又一次发出了凡人的感叹：有钱真好。

    英超再次开启了快车节奏。

    毕竟比往年同期都少打了4，5轮比赛。

    不要命的欧洲人还要搞欧洲杯，以往大赛年，欧洲各大联赛都会争取提早半个月踢完联赛，这样能够给国家队球员更多的休养和备战时间，以期望在大赛中取得好成绩。

    今年也是这个想法，那么只能压联赛的节奏。

    一周双赛少不了。

    1月底，曼联做客北伦敦挑战阿森纳。

    差不差，看看枪手阿森纳。

    阿森纳现在是彻底混迹中游，排名和实力都差不多这样。

    很容易找出5-6支比他们实力强劲的球队。

    英超三超就不说了。

    热刺，莱切斯特城，切尔西这些球队哪个比阿森纳绝对更差？

    当然，现在切尔西也挺惨的。

    新帅图切尔走马上任，不知道能否填上兰帕德挖下的大坑。

    林皇回归了首发。

    上一场B费的状态太吓人了。

    卡里克是不敢再接着用。

    如果说曼联有哪些球员是状态就算差到惨不忍睹也必须强行上的话。

    可能只有两人。

    叶一锋和马奎尔。

    其他位置都有可选择的替代者。

    假如林皇表现不行，B费也会在这个行列中。

    但林皇本赛季的表现却怎么也在及格线上方。

    阿森纳的首发阵容变化不小。

    最近爆出的皇马天才厄德高租借加盟球队也进入了替补席。

    媒体总是营造一种新援有着“一己之力”能力来改变一支球队的舆论效应。

    令人去期待新援的登场看看效果。

    但大多数新援其实可能还不如老人更好用。

    因为需要适应，融入。

    过去十年的欧洲足坛，即插即用的球员一双手数的过来，当然，这是顶级层面。

    其中最典型的就是叶一锋。

    阿森纳坐镇主场打起了4231.

    阿尔特塔的球队活出了一副有点儿窝囊的样子。

    进攻不咋地，只能靠防反来苟延残喘。

    昔日温格时代的枪手好歹也能用漂亮足球来麻痹自己，踢得好的时候也能留下一些传世之作。

    而温格离开不到三年，阿森纳便已经放弃了美丽足球，转投功利足球门下。

    也不知道阿尔特塔从瓜迪奥拉哪里学来了什么。

    两队的相遇已经褪去了强强对话的色彩，若说是强强对话，可能曼联球迷会觉得自己被羞辱了。

    比赛只过了15分钟，曼联便在客场反客为主形成狂攻压制！

    阿森纳只依赖着佩佩与拉卡泽特在前场抓反击机会。

    中场除了防守，根本无法掌控球权。

    托马斯，扎卡，还有一个小将罗，只能勉强抵挡弗雷德，林皇，博格巴三人的攻防强度。

    密集防守下叶一锋除了策应便是杀入禁区内捕捉机会。

    曼联攻势如潮，格林伍德与拉什福德反复内切打出威胁。

    在破密集防守的时候，卡里克没有强硬要求球队必须打众星捧月的战术。

    意义不大，反而难度不小。

    毕竟空间条件不是很理想。

    也算是他作为主帅在执教时的灵活性体现。

    阿森纳门将莱诺发挥不俗，接连高接抵挡力保城门不失。

    四名后卫都收入禁区内严防死守令曼联狂轰滥炸却多数都被肉身城墙所封堵。

    半场比赛结束，两队互交白卷。

    电视机前的阿森纳球迷不敢说话，沉默中的表情就像是受尽了屈辱却还无法发泄。

    比赛完全是一边倒。

    悬念只有一个。

    曼联能不能进球？

    仅此而已。

    阿森纳的反击无从谈起，因为后场只有解围。

    除非能撞大运解围恰好变成一次反击策动。

    拉卡泽特和佩佩空有一身速度却没有好的传球也是白搭，短跑悍将的实力在绿茵场上终究还要看球在哪里才行。

    下半场曼联攻势依旧。

    为了不被人肉城墙封了射门，曼联攻击群打了一箩筐的描边射击。

    足球不是擦着门柱外侧就是横梁上沿飞出底线。

    久攻不下可不是个好兆头。

    卡里克却不想换人。

    除了没有进球，曼联表现简直无可挑剔。

    当比赛来到75分钟时，叶一锋开挂。

    他今天被莱诺封了两脚很有威胁的射门，剩下还有三脚射门不是打偏就是被后卫用身体挡出。

    快刷到30脚射门的曼联终究不是把所有机会都能送到叶一锋脚下。

    破密集防守也比较忌讳集中火力，容易跟对手形成针锋相对的效果。

    火力分散只要不是瞎几把射也绝对在思路和执行上都没问题。

    新奖池看看运气。

    心想上一轮来了英超级毕业版本的维迪奇。

    这一轮应该会刷出一些普通角色，遵循人品守恒定律。

    没有抱多大期望的叶一锋看CG动画。

    英超：97-98赛季。

    阿森纳队徽。

    荷兰国旗！

    丹尼斯-博格坎普！

    叶一锋眨眨眼，有些蒙蔽。

    连续两轮出毕业版本的球星？

    难道是孩子快生了，好运连连？

