    裁判说出开始的瞬间，蓄势已久的华石斗郎如猎豹般窜到了巴德身前。

    刹那间，血光飞溅，一道人影闪过，巴德胸前出现了十道交叉的血痕，鲜血迸射而出，将他的胸膛染成一片血红。

    “完蛋了，我就知道！”

    这种级别的战斗，就算身体没有失控，也不是现在的他可以参与的。

    就在刚刚，站在一个旁观者的视角，巴德甚至没有能够看清华石斗郎是如何出招的。

    速度、技巧、反应能力和战斗经验都被对手碾压，这还怎么打。

    然而，巴德忘记了这里是猎人世界，他不应该以一个正常人的视角去看待这场战斗。

    就在巴德以为他会被虐杀致死之时，看台上突然爆发了一阵强烈无比的欢呼。

    “啊，巴德尔！”

    “巴德尔，你是最棒的，我爱你！”

    “巴德尔，巴德尔，巴德尔！！”

    突如其来的欢呼声让巴德满头雾水，无法理解，明明受伤的是他，台上的观众为什么还要为他欢呼。

    不过很快，失控的身体就让他明白，观众们的欢呼并不是毫无来由的。

    在所有人期待的注视下，血流不止的巴德尔突然露出了一个灿烂无比的微笑，随后他竟然在赛场上摆出了健美先生的姿势。

    众所周知，健美先生的姿势，是为了向观众完美展现自己的肌肉线条。

    这种姿势，在战斗中相当于将要害毫无保留地暴露给敌人，巴德尔的行为简直和自杀无疑。

    但从另一个角度看，这种行为大大增加了这场战斗的观赏性。

    天空竞技场高层的比赛可是有现场直播和录播的，单看现场观众的反应，仅凭这一动作，巴德就能收获大量粉丝。

    可他们现在是在战斗，不是在玩耍，这不是表演赛，天空竞技场从来没有点到为止的规矩，只要上了赛场，生死自负。

    华石斗郎当然不会惯着巴德尔，见他找死，当即在原地用力一顿，身体如子弹般飞射了出去。

    “糟糕，巴德尔危险了，是虎咬流的杀招猛虎掏心！”

    “传说有虎咬流的高手，曾用这一招一爪挖出了一头疯牛的心脏！”

    比赛刚开始不久，播报员可可却不得不提前尖叫了起来，因为此时，场上的局势看上去异常惊险。

    巴德尔摆出了健美先生的姿势后，便像一座雕塑般站在原地不动了。

    另一边，华石斗郎带着自己的杀招从巴德尔的背后狂袭而去，如果被这一爪完美命中，他的心脏很有可能会被一下子整个掏出来。

    如此惊险的一幕，让看台上的观众全部激动地站了起来。

    “啊！”

    “杀了他，杀了他！！”

    “巴德尔，啊啊！！！”

    刹那间，女人的尖叫，男人的怒吼，人类对杀戮与血腥的渴望，响彻了整个赛场。

    天空竞技场的残酷，在这一刻展露无疑。

    看台上，原本对巴德尔充满了信心的费婕，也不由得把心提到了嗓子眼，“别玩了啊巴德尔，会死的！”

    在观众们的尖叫和怒吼声中，不知是没有反应过来，还是不想做出反应，巴德尔就这样一动不动站在原地，被华石斗郎的虎爪毫无保留地抓在了后心。

    在一个奇特的，类似灵体的视角中，巴德眼睁睁地看着这一切发生，却无法做出任何反应。

    一瞬间，他只感觉后心一阵剧痛，随后心脏仿佛被什么东西捏住一般，剧烈抽搐了起来。

    “要死！要死！要死！！”

    播报员刚刚的介绍，巴德可是一字不差地听在耳中。

    就在他以为心脏会在下一秒被掏出来时，让人无法理解的事情发生了。

    此时，半只虎爪已经深深嵌入了他的后心，尖利的指甲甚至已经触碰到了他的心脏，就在华石斗郎准备将这颗心脏掏出来之时，一股巨大无比的斥力突然从四面八方传来。

    眨眼间，华石斗郎的虎爪仿佛陷入了泥沼之中，所有力量都被吸收一空，无论他怎么用力，这只手都无法动弹分毫。

    “这是什么招式！！”

    都打到150层了，比赛开始前，华石斗郎自然有认真做过功课。

    巴德尔的打法主要以防守反击为主，很少主动进攻，一抓住对手的破绽，就以快速而强力的地面技巧结束战斗。

    另外，巴德尔的柔术也很厉害，贴身肉搏很难从他身上占到便宜。

    华石斗郎准备的应对策略非常简单，那就是尽量不要和对手缠斗，利用自己的速度优势不停游走，逼迫对手露出破绽，寻找机会一击必杀。

    这场战斗刚开始的时候，局势和华石斗郎的判断完全一致，然而巴德接下来的应对，却完全出乎了他的预料。

    这个家伙，竟然用心脏要害做陷阱，强行束缚住了他的右手。

    “疯子！”

    虽然无法理解这种找死般的行为，但华石斗郎不得不承认，他确实中招了。

    现在他的右手被困缚在对方的后背上无法动弹，接下来，对方只要回身一摆手，就能轻易拧断他的手臂。

    不，不止如此，柔术和地面技才是对方的强项。

    一瞬间，华石斗郎的脑中闪过了无数画面，这些画面，绝大多数都以被抓住手臂，然后被强压在地面上蹂躏而死为结局。

    但在不多的一小部分画面里，他还是找到了逃脱的可能。

    电光火石之间，华石斗郎做出了一个让所有观众都大跌眼镜的动作。

    只见他飞速一个小跳，双脚抵住了巴德的后背，然后举起左掌，手脚并用地狠狠击打在了巴德后心。

    “嗤”的一声轻响，一只血肉模糊的右手被强行拔了出来。

    观众们想象中的心脏并没有出现，相反，坐在看台最前方的观众竟发现，华石斗郎右手上的所有指甲，全部被留在了巴德体内。

    一转眼，场上的局势就出现了巨变。

