    第2章野猪遛弯

    听着后面越来越近的呼唤声，催佳云也没拒绝，她现在只靠攥着受伤的手让自己保持清醒。

    这处斜坡本身就是视觉死角，斜坡下面还有个凹进去的洞，虽然不大却能让两人躲上一躲。

    躲在凹洞里，催佳云有些恍惚，好像一下又回到了末世，她躲避丧尸王追杀的时候。

    那时她没有躲过，最后跟那丧尸王同归于尽，却让她穿来这里。

    两人靠的很近，一起蜷缩在凹洞里，鼻翼几乎碰在一起，少年伸手抱着她的姿势，让她很不习惯。

    “怎么样？找到了没有？”

    声音离他们很近，脚步声也越来越近，躲在凹洞里的两人对视一眼，就听上面另外一人道：

    “没有，看痕迹他们是往这边来了，分开找吧！”

    “行！咱们一定要将人给带回去，我在这边，你去那边。”

    听着上面的脚步声走远，周瑾玉松口气，然后就见小丫头竟然……

    窝在他怀里，晕了？

    “喂，喂喂！”

    听到上面又传来脚步声，他赶紧闭嘴，不敢动的继续抱着小丫头。

    有些无奈，再听上面的对话，不由唇边溢出一抹嘲讽的冷笑。

    “没有，竟然真的没有，难道是我追踪错了？”

    “不可能，查克尔你是咱们匈奴最好的斥候，一定不会找错的，继续找。”

    看一眼怀里面黄肌瘦的小丫头，眼中有些纠结，他在想要不要将人给扔下呢？

    这么瘦，抱着一点都不舒服，嫌弃的看一眼怀里小丫头的脸。

    “呐！我只是看你可怜才不扔下你的哦！你别多想。”

    察觉到上面的人走后，调整个抱着更舒服的姿势，才动一下怀里的人就惊醒。

    小丫头猛的瞪着眼睛看他，手还，还摸上了那弯刀的刀把？

    够警觉的！

    只四目相对片刻，催佳云的肚子就开始给她唱了一曲空城计。

    唱功宛转悠扬，周瑾玉有些无语的莫名想笑。

    原来是饿的，这个好办啊！

    他挪动了下姿势，从袖子里掏出一块糕点，闻到香甜的糕点味儿，催佳云咽咽口水目光就放在糕点上。

    “给你吃。”

    “谢谢！”

    接过糕点的手顿了下，这糕点？

    形状竟然完好无损？

    不动声色的小口小口吃着糕点，可他们两人如今的姿势实在是有些暧昧。

    吃糕点的人没有感觉，小少年可是十二岁了，脸莫名的就越来越红。

    他还没将谁这么抱在怀里过，不自然的轻咳一声，眼神撇向外面，催促

    “你能不能快点吃？”

    就在自己怀里一下一下的小口吃，像个猫儿一样，让他很想再投喂一块。

    “糕点很好吃但有些干，我吃快了会噎着，这里又没有水只能慢点吃，不过还是要谢谢你。”

    小少年眼睛一转，忽然带着些玩味儿的问

    “谢？你怎么谢？难道是要以身相许？

    可别啊！

    你这身无二两肉的，抱着你我都嫌硌得慌。”

    无语将那块糕点吃完，这身体竟然还有低血糖，常年饭都吃不饱更要不说糖份的摄入。

    在小少年怀里动了下，才发现二人姿势有些微妙。

    “你想多了，我叫催佳云，很高兴认识你，你叫什么？

    日后在不违背道义和良心的情况下，我无条件答应你一件事。”

    “认识我这么高兴？我叫周瑾玉，还答应我一件事，就凭你一个穷丫头？”

    听他质疑，催佳云也不解释只道：

    “糕点再给我来一块，有句话叫莫欺少年穷，难道你没听过？”

    二人还窝在这山坳里呢，周瑾玉抱着她，两手环在她身后动了下，又给她拿了块糕点。

    “给给，就冲你那句‘莫欺少年穷’，我倒是想要看看你个小丫头日后能有什么作为。”

    又吃一块糕点的催佳云，感觉活过来了。

    听到远远的有喊声

    “查克尔，下去找，我就不信找不到！”

    催佳云的关注点在对方的人名上，疑惑的看一眼对面少年，他到底是个什么身份？

    而那人要下去找？那不就是斜坡下面，这样他们这凹洞就会暴露。

    从他身上下来道：

    “你不亏的，我们继续往山里走，不然会被发现。”

    周瑾玉赞同的从凹洞里出来

    “对，如今只有往山里走才是最安全的。”

    那马车里还有一人呢，如果这个时候他们往外走必然是羊入虎口。

    两人年纪都不大，迈着小短腿往山里走出一阵后改为快跑。

    半个时辰后，就在他们以为安全可以松口气之时。

    一头目测有六百多斤的成年野猪正遛弯儿，迎面撞见两个朝它跑来的人类幼崽，很是兴奋的迎上去。

    二人齐齐倒吸一口凉气，见野猪看到他们，鼻孔喘着气的就朝他们冲来。

    周瑾玉伸手拉着她的手，随便选个方向拼命的跑。

    大野猪在他们身后拼命的追。

    他们一人两条小短腿儿，哪里能够跑过野猪的四条腿？

    实力悬殊之下两人慌不择路，瑾玉脚下一滑，将她往怀里一带，直接抱成一团的滚下斜坡。

    斜坡上的野猪锲而不舍，四蹄稳健的也冲下斜坡。

    他们没有野猪的速度快，眼看就要被拱，催佳云心道：如果有空间就好了！

    不知是不是空间这两个字触发了什么，她脑海中竟然真的多了个空间。

    来不及多想，她便心神一动，想着要进入空间却竟然真的可以？！

    大野猪刚吃饱追他俩也不是为了吃，嘿！就是玩儿！

    大野猪：……

    眼看就要追上，那两个人类幼崽呢？

    周瑾玉：……

    自己怎么进空间里了？

    怀里还抱着小丫头，此时人正压在自己身上，呼吸相贴四目相对。

    催佳云……

    自己的初吻竟然便宜了这小子，赶紧从他身上起来。

    可能是姿势不对，她是趴在人家身上的，要起来的第一步自然是先坐起来，这不就……

    看小少年眉头紧皱痛苦的嗯一声，她还关心的问一句

    “你没事吧？”

    “你下去，我就没事了！”

    这话带着点咬牙切齿的味道，催佳云悻悻从他身上下来。

    看着空间里的面积有五十平方米左右，入目是宽大的圆桌，上面有两盘糕点和一壶茶水一套茶杯。

    周围是个博古架，上面放了几件金银玉器。

    等一下，糕点？

    (本章完)

