
　　叶凡伴随着江林而来，在他身旁颇为不起眼的样子，然而这一切都被不远处一个女人看在眼里。

　　“是叶凡，没想到他成为了这位前辈的徒弟，可惜……”

　　说话的人正是李小曼，来自地球上的同学共活下来二十一人，她正是其中之一，并且还拜入了燕地紫阳洞天中，但是这一次却被师门给一起带来了圣人开辟的宗门，茅山宗。

　　在第一次听说世界上还有圣人，李小曼是震惊的，因为她从地球仅有的理解中也可以看出，圣人必然是惊天动地的人物，而让她没想到的是，不仅是惊天动地，而且还是绝世强者，紫阳洞天的师叔给她说过。

　　东荒已经有千年没有出过圣人了，哪怕是东荒最顶级的圣地和世家，也同样很久没有圣人出世，江林应该就是如今唯二的圣贤之一，若是能够被他看中收为弟子，那么别说她能够获得好处，恐怕紫阳洞天也能够一飞冲天。

　　而当看到江林的时候，李小曼就后悔不迭，曾经有一个机会放在她的面前，她没有珍惜，如今错失了，让她后悔不已，如果还能再选一次的话，她一定在青铜巨棺中跪在江林面前，拜他为师。

　　可惜这个机会被叶凡得到了，李小曼死死地盯着叶凡，拳头握的很紧，很紧。

　　“叶凡～～”

　　“还好，我还有机会，今天，我一定要拜入茅山宗。”

　　和她这样想法的人大有人在，来自东荒无数的天才人物，都聚集在了这里。

　　江林只是作为象征性地到来，随后就把舞台交给了徐真人。

　　“在下茅山护法真人徐重公，见过诸位。”

　　徐真人倒是不卑不亢的样子，他性格虽然平和，但是也不会惧怕一些场面，所以这也是江林选择徐师叔的缘故。

　　“今日茅山开宗收徒，多的话在下也就不说了，想要开始入门的第一道考验，必须要先符合条件才行。”

　　考验之前，徐真人需要查看若有参加入门弟子考核的人的资质，若是不适合修行，哪怕也就不必参与第一道考核了。

　　考核的人年龄要求在十岁到十六岁之间，但是人数却也不少，虽然大多都是世家门派的后人，但是江林也没有拒绝，因为一个门派若是怕这怕那的，属实只能让人家笑话，而且今天还来了这么多门派。

　　考核正式开始，徐真人设下一个简单的阵法，只要进入阵法中，那么资质就能够测试出来，这是江林研究出来的小阵法，却也让无数门派惊呼，世上竟然还有如此阵法，真不愧是圣人当面。

　　姬家上次的那个青年又来了，不过这次却带着一个人，一个小女孩。

　　“前辈，可否让她也参加考核？”

　　江林仔细一看，此女资质居然不下于之前自己的一元真体。

　　“这是？”

　　“她叫姬紫月，是我们姬家最有天资的孩子之一，想必他大哥前辈应该听说过。”

　　“哦？说来听听。”

　　“姬皓月。”

　　“原来是东荒神体的妹妹，怪不得了，不过你们怎么愿意让她拜入我茅山门下呢？”

　　姬紫月乃是元灵体，资质非常强大，虽然不如姬皓月的东荒神体，但是也是最为难得的体质之一，姬家应该把她视为掌上明珠才对。

　　青年一叹道：“是这丫头要求的，她在家中不好好修炼，就是想要去其他门派拜师，正好前辈开宗，那么就让这丫头拜入前辈门下罢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实江林也明白，这也是姬家对他示好的意思，只要他收下姬紫月，那么茅山宗和姬家自然就成了同盟，这是一石二鸟的好事，当然了，姬紫月这小丫头确实太调皮了。

　　谷</span>看着那个已经对他扮鬼脸的丫头，江林嘴角抽了抽，这丫头收为徒弟，不会克师吧？

　　但是江林却也挺满意的，小丫头天资聪颖，未来的成就倒也不低，更重要的是，未来还是自己徒弟的媳妇儿，这算不算是为自家徒弟提前准备童养媳呢？江林颇有些怀疑。

　　“如此也可，就不必让她去参与考核了，我现在就可以收下她。”

　　结果小丫头一下就跃起，来到了江林面前。

　　“不不不，这位大叔……”

　　江林眼睛一黑……

　　“本姑娘资质那可是杠杠的，绝对不会给你丢脸，而且听叔叔他们都说你是圣人，很厉害，今天我就去瞧瞧你这考核到底有什么厉害的。”

　　看着磨拳擦掌的小丫头，江林也只好说道：“那好吧，你且去，不过我先说好，资质你必然是能通过的，那么考核的第一关，你就必须登上三千台阶，那样才能成为我的弟子。”

　　三千台阶，被江林分为了三个阶段，第一阶段是登上一千台阶，可为茅山入门弟子，登上两千台阶，可为各脉内门弟子，登上三千台阶，可为江林亲传弟子。

　　能够登上一千台阶的，自然都是天才人物，他们资质未来必然有登仙之望，而登上两千台阶，则是天才中的天才，未来有圣贤之望，至于三千台阶，那是绝世天才才能登上的，有望无限未来，拥有无限希望，这样的弟子，江林不收都不行。

　　小丫头信心满满道：“哼，别小看本姑娘，今天别说三千台阶，就算你再加一千我也能登上去。”

　　“哈哈哈，我就在这儿看着，你去吧。”

　　果然，小丫头对于资质考核自然是没有问题的，随之就被安排等待。

　　来了数万少年，大多却都被资质考核给刷下去了，毕竟江林对于这一块还是有些要求的，不是每一个人都是悟性绝佳的人，而只有悟性，没有根骨，修道也没有多大的希望，还不如做凡人潇洒，省的蹉跎一生。

　　剩下的还有千名少年，这些孩子的天资都不差，随便进入一个门派中倒也有天才之名，不过今天就要验证一下究竟是不是天才了。

　　东荒因为天地特殊，所以哪怕是十岁的孩子，也同样体质强大，平常来说，别说是登三千台阶，哪怕是奔走数十里，也不会让这些孩子叫苦。

　　然而这些台阶可不平常。

　　当姬紫月第一个登上台阶的时候，她脸色就微微一变。

　　“竟然有道则相加。”

　　不过她也仅仅是略微一皱眉就继续攀登了。

　　千人瞬间就跟着一起攀登，不少人来自修行者后人，所以对于道则也不算太过陌生，纷纷脸色大变，因为这样一来，恐怕就真的不好登上了，特别是越往上，道则的力量就越强。

　　资质和体质，还有悟性都在这一关中体现出来，资质逆天者，视道则为无物，一路向上。

　　体质强大者，浑身犹如老牛，硬顶着道则前进。

　　悟性强大者，通过领悟道则间透露出的缝隙，轻松上山。

　　一时间，各种各样的上山模样呈现在江林眼中，而他最关注的，莫过于其中最领先的三人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百八十九章 收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 