    “唉！学弟练过？”

    栗山未来懵了一下，但也只是一瞬间，她退后半步。

    打量起沢田纲吉起来，英气十足的面容是毋庸置疑，这是她一开始就确定的。

    很有必要注意，但现在重点不是这个，重点是……

    学弟修长、略显瘦弱的身材。

    栗山未来很懂，这身材不是肾虚仔，就是人不可貌相的典型强者。

    他哥就是这样，看起来瘦弱，衣服一撩全是流线型的肌肉，等闲十几个大汉根本不够他来。

    那她的学弟呢？

    言语自信，仿佛在阐述事实，散发着一股令人信服的气息。

    于是，她确定了，没有丝毫犹豫的开口道：“自家人打自家人不太好，学弟还是找持田吧！”

    沢田纲吉很意外，他属实没想到眼前这个少女会是这种反应。

    他是知道自己的说话方式与众不同的，最开始是故意的，现在已经是习惯了。

    言语跳脱，直至本质，这可以帮他结束很多无聊的话题，反正只要自己不在意，尴尬的就是别人。

    本来沢田纲吉还以为，栗山未来至多会看在他颜值的份上，在不相信的态度上，委婉的劝他几句。

    不是谁都能打破自己固有印象的，一个是初见的陌生人，另一个则是自己了解很久，形成认知的存在。

    无论其中的缘由是什么，眼光好，亦或是单纯的看他脸，光是这份毫不迟疑相信他的态度，在沢田纲吉看来，眼前这个少女，就是一个有意思的人。

    本来还想趁栗山未来不知怎么接话的空挡，直接上去装＊的，但现在，也不错。

    找到一个有趣的人，浪费一点时间无伤大雅，反正他时间多的很。

    “都行。”意外归意外，沢田纲吉不至于愣住，顺着栗山未来的话，随意的接了一句。

    剑道馆门口登记点，这里的人不少，除了栗山未来，还有一个人身材魁梧的学长在处理。

    不然，栗山未来也不能直接撂担子，跟沢田纲吉聊起来。

    他们短暂的交流，并没有距离这里太远，只是稍微走远了两步，给要入部的同学让出位置，自然而然的，很多人听到了。

    世界上，有意思的人，并不多见，终究还是普通人占多数。

    “狂妄。”浑厚的声响从登记点的学长口中不屑的吐出。

    他刚才一直在听着，在听到沢田纲吉说剑道部的部长打不过沢田纲吉开始，就已经很不爽了。

    在栗山未来接话，看到沢田纲吉那副淡定，小白脸的模样更是忍不住直接开口。

    不屑的语气传入耳中，沢田纲吉往旁边魁梧的身影看去，嘴角不自觉的勾上了一点看不见的微笑。

    他就知道，有这种人存在。

    不管是什么小说，都会有的情节之一，永远有看不起主角的龙套，在某些情况跳出来，让主角打脸。

    看起来很傻，但其实这是很正常的事，很多人受限于自我认知，加上主观感觉，听到别人说出他们下意识不相信的话，很容易做出让人贻笑大方的举动。

    就比如眼前这个。

    “就凭你这样孱弱的小白脸，说出打败部长的话，简直能让人笑掉大牙。”

    身材魁梧，肤色黝黑的学长站起来，满脸不屑的看着沢田纲吉。

    学长的表现可圈可点，完美的做到了龙套该做的事。

    音量很响，吸引了大部分同学的注意力，他们看过来，做出了各不相同的反应。

    “打败部长？”

    “那个学长是三年级嘛？好帅！”

    “没见过，是新生吧！是学长的话这么帅，我怎么可能两年了都没看过。”

    “学弟，嘿嘿嘿！”

    “喂！真中你看，沢田老大也来剑道部了。”

    ……

    有人好奇、有痴女学姐陷入幻想，也有人意外。

    情况虽然不在沢田纲吉的预料之内，也与那个他要验证的猜想完全不相关。

    但……

    仿佛没有听到周围人的窃窃私语，沢田纲吉脸上带着淡淡的笑意，看向那个站起来的魁梧学长。

    “狂妄，是需要本事的，而我正好有。”

    这么绝佳的氛围，沢田纲吉觉得不装点什么，很亏，而且是大亏特亏。

    “大话谁都会说，做不做得到，就是另外一回事了。”魁梧学长撇着嘴不屑的说道。

    “那就拭目以待吧！”

    一句话，就让人为他花十八……

    呃……

    一句话帅气的话，就让人对他信服，沢田纲吉从未指望过这种事。

    光说不练，在那计较，只会掉逼格。

    沢田纲吉深知过犹不及的道理，说完直接就无视了那个魁梧学长，直接往持田的方向走去。

    沉迷于虐菜快感的持田，并没有被这边的小动静吸引。

    当沢田纲吉从一个摔倒的学弟那里接过剑，他才注意到沢田纲吉这个人。

    咳咳……

    咳嗽两声吸引了沢田纲吉的注意后，持田开始了他今天一贯的开场白。

    “学弟，你知道嘛！学长我啊……”

    “抱歉，我不知道，也不想知道。”在某个不知道姓名的同学惊喜目光下接过他竹剑，沢田纲吉面对持田，直接打断了他洋洋得意的自我炫耀。

    似乎是没想到沢田纲吉会这么说，持田脸色一滞，随后皱起了眉头：“看来有必要教你怎么尊重前辈。”

    沢田纲吉没有说话，他是来找事的，没必要客气。

    伸出空着的左手对准持田，向己边扬了扬，动作表达的意思不言而喻。

    举动很嚣张，傻子都能一眼看出来是挑衅。

    持田当然也能。

    他现在很不爽，只想给眼前这个欠揍的家伙来一记力劈华山。

    而他也这么做了，几乎是看到沢田纲吉挑衅动作的下一秒，双手握剑就朝沢田纲吉冲了过去。

    入部仪式，完全就是剑道部的人虐菜，自然不需要裁判，或者说，比赛场上的学长就是裁判。

    因此，也没有宣布比赛开始什么的声音。

    沢田纲吉和魁梧学长刚才的动静，是吸引了不少人注意力的，自然，现在这场较量，很多人在看着。

    此时他们看到的场景是：

    持田双手握剑冲了上去，高举头顶，直往沢田纲吉劈下。

    然后，被一记干脆利落的正踢踹了回去。

    持田身子腾空而起，犹如炮弹一般倒飞而回，飞了五六米后才轰然落地。

    卧槽？

    巨大的声响传出，让观看的人影瞬间一片哗然。

    他们看到了什么，有人一脚将人踹飞了四五米，画面的冲击力之强让人不由得为之惊叹。

    ……

