    

    就在龙虎宫宫主胡思乱想之际，突然发现楚玄正目不转睛的盯着自己。

    龙虎宫宫主内心一突，不由自主想起自己三个月前的那一次隔空试探。

    这家伙不会是想要趁机报复吧？

    想到这里，龙虎宫宫主顿时如坐针毡，连忙说道：“这边事情既然已经结束，那老夫就不再打扰，这就告辞！”

    “等等！”

    而就在他准备跑路之际，楚玄却一把抓住他的肩膀，然后满脸笑容问道：“你对这拜月教感不感兴趣？”

    “啊？”

    龙虎宫宫主看了看眼前已经变成一片废墟的拜月教，顿时一脸莫名其妙看向楚玄。

    虽然没有说什么，但是意思却表达得很清楚——你特么的是在逗我？

    楚玄见状不以为杵，很快就笑着解释起来。

    拜月教虽然已经沦为一片废墟，但是这就代表拜月教没有价值了吗？

    显然不是。

    拜月教在青元府各地还有许许多多的生意产业。

    各大城池都有他们经营的商铺门店，直接或间接控制的商会、拍卖行、坊市多不胜数。

    还有那一座座矿山，一亩亩灵田，一处处药园，这些东西都是价值连城。

    拜月教作为青元府六大巨头之一，麾下有数万门人弟子，单靠收“保护费”可养不活他们。

    即便如今总部已经变成了一片废墟，但是拜月教分布在各地的产业却依旧完好无损。

    相比较于眼前这座更具象征意义的总部，那些分布在外的产业才是真正会下金蛋的母鸡，因为可以源源不断的产生财富。

    当然，这些产业一般人肯定拿不到手，因为实力不够，根本守不住。

    太一圣地的实力倒是足够，单凭楚玄一个人单枪匹马灭了拜月教，其他人绝对不敢有什么想法。

    但是太一圣地人太少，总共就那么几个人，根本没办法将那么多产业全部接管下来，更没办法经营起来。

    与其砸在手中，那不如趁着眼下这个机会，将这些产业全部变卖换成灵石，落袋为安！

    至于龙虎宫宫主，在楚玄眼中，就是一个狗大户……哦，不，是一个很有潜力的客户。

    在听完楚玄的解释之后，龙虎宫宫主眼睛也忍不住亮了。

    特别是当他得知楚玄打算将这些产业以白菜价变卖的时候，他更是心动起来。

    其实以龙虎宫的实力，完全有资格强抢一部分。

    毕竟这种事情向来都是“见者有份”，楚玄难道还能把那些大大小小的产业全部都装进口袋里不成？

    但是考虑到楚玄那恐怖至极的实力，龙虎宫宫主还是很快打消了这个念头。

    反正楚玄已经打算变卖，以龙虎宫的财力，即便不能全部拿下，也能够拿下最有价值的那部分，何必为了这么点东西去得罪楚玄。

    第二天，青元府各大势力都接到消息，然后一场别开生面的拍卖会就在拜月教的废墟上举行。

    事实上，对于拜月教究竟有哪些产业，楚玄本人并不清楚。

    不过他不清楚不要紧，只要其他势力清楚就够了。

    这些势力都是青元府的地头蛇，对于拜月教有哪些产业，又有哪些产业最有价值，他们可谓是了如指掌。

    所以这场拍卖会的形式也十分特殊，先由那些势力介绍产业的具体情况，然后再进行报价拍卖。

    拍卖价格自然远不如产业的真实价格，基本上都是前所未有的白菜价。

    毕竟那些产业并不是真正属于楚玄，楚玄也仅仅只是卖个名义而已。

    也正是因为这样的缘故，这场拍卖会进行得格外顺利。

    短短半天时间，拜月教多年积累下来的无数产业，就被楚玄全部变卖一空。

    其中最有价值的那部分，自然是被财大气粗的龙虎宫纳入囊中。

    别看龙虎宫面对烈阳圣地有点底气不足，但是在青元府这一亩三分地，龙虎宫依旧是大哥大，其他势力都要畏惧三分。

    玄阴教仅次于龙虎宫，她们不仅实力惊人，身家也无比丰厚，这次也趁机大捞了一笔。

    就连三大剑派，这次也都忍不住把库存的灵石掏出一大半，跟着拍下了一大批产业。

    他们对这种事情一向不怎么感兴趣，但是这一次没办法，实在是楚玄要的价格太低了。

    其他普通宗门虽然没办法像五大势力一样大口吃肉，但或多或少也都喝了点汤。

    这次几乎是白捡的好处，他们一个个自然没什么不满。

    反而都是喜笑颜开，连带对楚玄以及太一圣地的感官都变好了许多。

    而楚玄慷他人之慨，心情也同样十分不错。

    因为这么一通拍卖下来，他又再次收获了差不多两亿灵石，让干瘪的口袋又重新鼓了起来。

    拍卖会结束之后，楚玄并没有马上离开拜月教。

    而是将今天的签到机会留在了拜月教。

    拜月教怎么说也是传承数千载的大势力，如今虽然变成了一片废墟，但也不是一般地方能比。

    而且第一次签到，或许能够获得一些不一般的东西。

    楚玄这么想着，当即就在心中默念：“系统，签到！”

    紧随其后，系统提示声就在他脑海中响起。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得月宫玉兔一只。】

    楚玄没有想到的是，这次还真是获得了不一般的奖励。

    看着眼前这只长耳朵圆眼睛毛茸茸的白色小兔子。

    楚玄和它大眼瞪小眼，一时间也忍不住有点懵了。

    签到了这么多次，似乎还是第一次签到获得活物。

    月宫玉兔？

    想到系统提示，难道……这是神话传说中嫦娥的那只玉兔？

    想到这里，楚玄不禁调动神识，更加仔细向着眼前这只兔子看去。

    很快他就忍不住心头一震，因为这只看似毫无威胁性的兔子身体里面，实际上却是蕴含着一股极其惊人的能量。

    和普通妖兽修炼所得的妖气不同，这只兔子体内的能量更加纯粹自然。

    隐约间甚至不输于楚玄通过《太乙金章》修炼所得的法力。

    “这只兔子的修为似乎也达到了封王境层次。”

    “这居然还是一只妖王？”

    察觉到这个情况，楚玄一时间也忍不住瞪大了眼睛。

    他这到底是签到了个什么东西？        

