    “要到了要到了……”洛槐看着窗外，默算着自己离裂开还有多远。

    回来的路上难得的安全，大概是因为有一节车厢是专门运武装人员的吧。

    “终于到家啦！”对于狼少女来说，学院城这个家应该是第一个家。

    但是武城那边的孤儿院现在已经没了，所以现在这也是洛槐唯一的家了。

    “没听说孤儿院那边有挖出什么密道……”

    搬家人影在清理时会发图像资料过来，可以看见老爷子房间的地面是平整的，看来那里的神秘隧道是真的消失了。

    “又或者还是深埋在地底？”

    但那种破旧坍塌了的地下室就算被发现了也没事吧？何况在即将废弃的武城，以后被发现的几率也很小了。

    唉，不管了，反正最重要的东西已经在手里，就是那本小书，洛槐一直把它挂在脖子上，经历了大大小小的事情，它也依然完好如初，只不过至今为止他还是没搞懂怎么用。

    “阿洛，你咕咕叨叨啥呢？”狼少女问道。

    “没事。”洛槐收回思绪，看了眼周围的同学，“这么晚了，还要去教室里吗？”

    下车的时候夜灯都已经亮了，到这会儿，七点左右是肯定有了。

    “阿洛你刚刚果然没听。”狼少女顿时装出了稳重的样子说道，“语曦姐说还要回去集合一下，确保所有人员都安全到齐……也没说要到教室里，就是在下面的广场集合，反正离宿舍也不远。”

    “这样啊……”洛槐懂了的点点头，忽然又去捏狼少女的脸，“你啥时候这么认真了，你不会是假的阿狼吧？”

    “如假包换！人家也是会进步得嘛。”契约的感应可是明明白白的，阿狼就是阿狼哦。

    “好好好，阿狼长大了，是好事呢。”但是洛槐还是喜欢这样哄她，就像最开始她刚来的时候那样。

    虽然头疼了点，但是就像养了个听话的调皮宝宝一样，两个人也可以很闹腾。

    现在嘛……洛槐眼角斜下瞬间一撇，收回眼神一气呵成。

    真是各种意义上的长大了呢，洛槐脸上露出了不知道是不是欣慰的微笑。

    “阿洛。”狼少女忽然戳了戳他。

    “什么？”

    “你好不正经哦～”

    “呃……”洛槐哑口无言。

    没想到刚刚那么迅速的变化都被发现了，而且还是在夜晚暗色调的环境下。

    等等…他突然想到一个问题：这么说我以前也都被发现了？

    “阿狼，我觉得我必须说明一下，我以前是有原因的，毕竟那个时候你的衣服也是我帮你买的……”

    好吧，洛槐说着说着自己也不好意思了，帮女孩子买里里外外的衣服貌似也不是很正经。

    “嗯，反正是阿洛嘛，无所谓哦～不偷偷摸摸也没事。”狼少女笑嘻嘻的拉起了洛槐的手。

    啊……这下的攻击力有些强啊，洛槐都被震的心头一跳。

    边上的同学：“……”

    你俩礼貌吗？

    周围的凶恶的犬科眼神似乎越来越多了，某种意义上身为同类的狼少女也感受到了。

    于是她嘴巴一闭。

    洛槐以为她要消停会儿了，结果发现自己脑子里又响起了她的声音。

    哦，差点忘了还有契约了。

    嘶…总感觉阿狼才是隐藏的扮猪吃老虎诶。

    ……

    走在街上，归来的人们发现城市拥挤了不少，以往很多黑着的房间似乎都住了人，还有很多空地和公园，撘起了许多简易的小屋。

    那些都是给搬过来的人住的临时住所。

    虽然简易，但是在土木（土系和木系）法系职阶者的助力下，这些住所还是蛮有模有样的。

    也多亏了人族的人口密度不算太大，城市面积留有很多余地，所以即使是这样也只是让人觉得热闹了一些，而不是拥挤了。

    很多人还在忙忙碌碌的布置自己的新家，在未来至少几个月，他们可能都得先住在这里面了。

    这难免会有人抱怨，小城市虽然小，但是有的人住的也舒坦，而且自家房子肯定比现在这个要大，而且还清净。

    当然最严重的还是失业问题，职阶者还好，反正他们白天主要活动是在幻界那边，白天也有大半的时间忙于刷副本什么的，对住所的要求反而不高，有张床就行了。

    更大的问题还是普通人，他们也许会在晚上去幻界玩玩，但是白天还是得在凡界工作。

    但是现在小城市很多产业面临着关闭搬迁，官方的规划是将其穿插到城市群中的缝隙之间，防污染科技可以保证城市居住环境不被污染。

    但是这些完成所需要消耗的时间，少则好几个月，多则半年多，再说还有些产业合并了，有些人的工作可能直接就没了，这可咋办。

    虽然官方已经声明就业不是问题，但目前依然是在卖关子，不知情的人们难免还是会感到担心。

    总之，从路过的视角看来，大多数人并不算高兴……

    “阿洛，我们家边上的公园多出来好几排小房子诶。”

    “是呢，以后估计要多好几家邻居。”

    不过虽然说是邻居，但其实隔的也蛮远的，属于分别在公园的两头。

    语曦姐没有一起来，她得回去安顿又搬了回来的父母。

    总体来看，洛槐这里依然属于清净的……呃，除了边上多出来的一栋大房子，或者说别墅。

    “梧桐姐姐真的好有钱啊。”狼少女冒着星星眼仰望着，“里面会不会有好多好吃的呢？”

    “别又没出息了好吗？”洛槐拉着阿狼回到了自己的小房子。

    其实也小，只是衬托之下有点拉胯。

    但麻雀虽小，五脏俱全呀，起码看阿狼扑在床上高兴的样子，她应该更喜欢自己的小窝。

    客厅许久未曾亮起的灯被点亮，洛槐走进厨房，得开始准备晚饭了。

    这趟西行之旅，多是忙于战斗，生活的气息少了许多……像这样在厨房里静静的切着菜，时不时还能听见另一个房间闹腾声的静好时间，都变得珍贵了起来。

    “滴滴～”电话响了。

    “喂？小洛到家了吗？”

    “到啦～语曦姐，就在湖对面呢，不用特意打个电话来吧。”

