    【黑壳居民街道】

    是一片坐落于外郊的联排别墅区，相较于城市里的其它区域显得更加阴森。

    尤其是活动预告给出时，这里的温度骤然降低，甚至于附近的街区都受到影响。

    当个体靠向活动区时，会清晰感受到气温的梯度变化。

    城区正常温度在20℃上下，当靠近到黑壳街道口时，温度刚好为0℃……口间呼出的寒气清晰可见。

    一旦接近这片街区，杀手玩家将接到活动通报。

    大部分尚未背负杀戮值的杀手，会选择路灯明亮的大道前往十字路口。

    路灯也就延伸到这里，光亮无法透进活动区域……前端的黑壳居民街道包裹于一层异常的黑雾之间，大家只能隐约窥见靠近街口的别墅轮廓。

    随着十字路口的杀手越来越多。

    “电锯客来了！”

    一声惊呼让大部分人纷纷偏转脑袋。

    只见一位隐匿于斗篷间，背部交叉着电锯与活体手臂的青年，也沿着大道来到十字路口。

    身旁的确跟着一位女性同伴，虽遮蔽于斗篷间，但露出在外的皮衣小腿足以看出其性别与身材。

    同时，传闻中的‘土狗’也出现了……只是比描述中的更加可怕，鲜红毛发散发着较为凝重的血腥气息，足以让人退避三舍。

    『伯爵，有没有闻到比较难对付的气息？』

    韩东的目光看似注视前方，私下却让伯爵通过血液感知与嗅觉进行着粗略审查。

    『混在这里杀手中有几个的气息十分特别，比我们以往遇见的要厉害不少……

    不过，本伯爵认为真正意义上的高手，

    或者说来自于其它世界的命运旅客，不会像你这样大摇大摆来到人员最为集中的十字路口。

    会选择较为隐秘的小路，从另一边靠近活动区域。』

    『嗯，先看看活动内容是否适合我们吧。』

    当韩东靠近十字路口时，一份活动传单飘落在手中。

    【特殊活动-怨恨之盒】

    【简介】：一件由神秘工匠制造，能无限释放怨恨情绪的秘盒遗落于黑壳居民街道。

    由于盒子的存在已催生出大量载满怨念的恶灵，它们极度仇视着活体生命，也将不计一切代价杀死靠近盒子的个体。

    而且，这条街区似乎还藏着更多不可告人的秘密……本次活动注定充满着恐惧与死亡。

    【类型】：灵异寻宝类

    注：该活动场景间充斥着恶灵，非实体、攻击性极强，同样会受到瓢虫影响。

    想要参与本场游戏的杀手，除消耗足够的「经验值」，还需进行入场检测（免费），若个体不具备足以对抗恶灵的能力与装备，将无权参加活动。

    【个人/组队】：最大允许组成三人小队

    【入场方式】：自由入场

    注：获得参与资格的杀手，可由任何方向踏进街道区。

    【限制】：本次活动设有对抗限制，在活动前期（开场两小时）禁止一切形式的对抗行为，一经发现将强制剔除并扣除巨额点数。

    开场两小时后，常规对抗将不再受到惩罚，如果出现人员死亡同样会累计另一方的杀戮值。

    【瓢虫数量】：本次活动将采用‘全随机模式’。

    获得活动资格的杀手，入场前均会获得一只瓢虫计数器，上面会清晰标注目前时段的瓢虫数量。

    注：‘全随机模式’意味着瓢虫数量会发生不定期的改变，例如当前瓢虫数量【1】，一段时间后（可能是五分钟，也可能半小时），瓢虫数量会随机变化为【5】（最大值，又被称为必死值）。

    出于保护性原则，活动场景中设有【安全屋】。

    当下一次随机数为【5】时，计数器会提前一分钟发出警报，请务必以最快速度前往就近的安全屋避难。

    【通关要求】：找到「怨恨之盒」，并携带离开活动区。

    【奖励】：头号玩家将获得三倍经验值奖励、大量点数奖励以及「怨恨之盒」的开启权限。

    其余幸存者将根据活动期间的表现获得经验值、点数奖励。

    【特别备注】：特殊活动无法中途离场，一切逃生卡/弃权卡均无效化，活动将持续到某支队伍达成通关要求。

    “灵异寻宝类？这还是头一回遇见这种灵体类的游戏。

    而且是一种完全随机，没有任何节奏可言的瓢虫模式……【5】就是最大值，也是理论层面的必死值。

    放在这种充满恶灵的区域，死亡系数更高。

    真不愧是特殊活动，难度真高啊~先去测试一下资格吧，如果不合格想再多也没用。”

    当前，不少聚集于十字路口的杀手，在看见类型涉及到没有实体的恶灵时已经选择离场。

    他们还想多活一段时间，而且就算要死，也不愿意死在这种无法抗拒的恐惧之中。

    免费检测站位于十字路口的公用电话亭，电话亭就会对个体进行透彻扫描，等到电话铃响起时，接起电话便能听见相关的检测结果。

    “杀手韩东。

    检测到你所具备的以下能力或道具可用于对抗灵体。

    ①.【触须】-对灵性较强”

    ②.【冥血及关联装备「维库斯的肉脂装置」】-对灵性适中

    ③.【监狱之脑（阶段二）】-对灵性适中

    符合参与活动的基础条件。”

    （韩东在之前的刷分中已将「监狱之脑」的能力解锁至第二阶段）

    “果然……触须对于灵体而言，本身就是一大杀器。”

    韩东清晰记得自己参与的第一次命运事件《中邪》，最终就是借助触须，直接击杀掉不可对抗的恶灵。

    作为原质的莎莉也自然轻松通过检测。

    接下来只需支付一定的经验值，就能获得活动资格与一块能显示瓢虫数量的手表。

    就在这时，有一群杀手围了上来，莎莉见状已做出备战姿态。

    谁知，围上来的杀手全都是一副比较憨憨或是友好的模样。

    “久闻电锯客大名，想来你挥舞的电锯也能轻松切割恶灵……我叫威姆斯.特纳，经验值已达3000，人称【暗夜剪刀手】。

    我除了能剪开恶灵的喉咙外，还能释放出阴影斗篷，降低我们被恶灵发现的概率，大大提升搜寻概率以及前往安全屋的成功率，希望能加入你们的队伍。”

    紧跟着，又有好几位杀手报上名来。

    本次活动允许最大三人组队，不少独狼杀手都试图来韩东这位大名鼎鼎的‘电锯客’这里碰碰运气。

    可惜韩东除原队友外，不愿意接受他人……或许会提供便利，但更多的却是不安定因素。

    考虑到直接拒绝会遭小人记恨，韩东选择了一种最佳的拒绝方式。

    “真是不好意思啊……我们队伍已经满员了。”

    “满员？你们不是只有两人吗？”

    韩东顺势指了指趴在一旁的红色狗子。

    “【巴赫伯爵】，传说中的猩红杀手，他也是我们的一员哦……”

    “哈？这只土狗？”

    伯爵有被冒犯到，当即张开血盆大口，出言不逊者的裤腿被咬成碎块。

    犬口间更是吐出人言，“滚！信不信本伯爵分分钟把你们榨成血酿！”

