    “你应该都准备好了吧？”

    看着手机中娜姿那略显担心的语气，真木不由得笑着安慰道。

    “我做事还用得着你来担心吗?倒是你，今天的情况不可避免地要使用超能力，你真的没问题吗？”

    比起自己这边，真木倒是更加担心娜姿的超能力问题，虽然休息了好几天，但超能力失控这种事情谁也说不准，不是娜姿说控制就能控制住的事情。

    “你刚才的话我也反送给你。”

    娜姿非常自信甚至带着些高傲的语气说道。

    “好了，具体的情况我这边也都了解，你还是去忙自己的事吧。有菊子天王在，除非有非常重要的事情，不然就不要联系我了。如果距离较近的话，也尽可能使用超能力的方法……菊子他能够发现吗？”

    “如果她在我旁边的话是一定会感受到我的超能力波动的。”

    她的超能力太强了，强到几乎不可能去做非常精细的控制来掩藏，以菊子的洞察力不可能发现不了。

    “……那你看情况吧，记得如果渡的行动轨迹发生变化的话，记得找机会告诉我。”

    “好！”

    娜姿深吸了口气，虽然有些不爽但比较这就是之前定下来的计划。也得亏渡是男的，不然真木还得换个目标。

    至于为什么要确定渡的位置，自然是要准备等会儿和他不小心“偶遇”啊！

    本着好用就往死里用的精神，真木最终还是选择了他的这位知心好友作为切入点，虽然有些愧疚，但最终也就只能在心中和他说了声抱歉。

    结束了和娜姿的通话，真木的目标是——游戏城！

    对于金黄市这种在火箭队笼罩下的大城市来说，怎么可能没有游戏城这种地方，虽然在规模上比起玉虹市受火箭队掌控的玉虹游戏城完全不能相提并论，但好歹也是一笔不小的收入。

    而且与玉虹市的火箭队一家独大不同，金黄市这里大大小小的游戏厅非常之多，火箭队也没有将事情做绝，毕竟那样也太容易暴露了，反倒不如留一手，火箭队倒也不至于真的差那点钱。

    比起火箭队这么久以来在金黄市的布置，这些东西又算什么？

    至于说坂木在金黄市的布置达到了什么程度，真木只能说，只要坂木愿意，一天之内，这座城市就将不再属于联盟。

    但很显然，以目前火箭队和联盟的关系，还没有达到这种一触即发的程度。

    这次的行动与其说是不想暴露火箭队在金黄市的布局，倒不如说是给真木提供机会的比重更大一些。

    而现在真木要去的游戏厅，就是处于利库里安的控制下。

    甚至于为了让真木的行动看起来更加合理，火箭队那边还特意准备了两张1000游戏币的兑换券，真木“意外”在百货大楼里抽奖抽中的。

    要说这家百货大楼是谁的，当然是西尔佛公司的，至于西尔佛公司背后有谁的影子，那就是一个再简单不过的问题了。

    虽然小火龙比较喜欢外面的环境，但基于今天要做的事情，真木还是暂时地将他收了回去。

    来到前台真木先兑换了一张游戏币的兑换券，然后拿着用盒子装着慢慢的游戏币直接冲了进去。

    利库里安的这个游戏厅，客流量虽然算不上少，但也绝对算不上多，甚至可以算是低于普通的游戏厅。

    不过想着这反正也不是自己家开的，也就随随便便就找个位置坐了下来。

    时间还早，闲着也是闲着，倒不如先打几把游戏再说。

    玩了大概一个小时，真木就大概知道这家游戏厅的人为什么这么少了。

    也不知道是不是真木的运气实在太差，短短半个小时他就输掉了500枚游戏币，换算一下的话这就是5000联盟币啊！

    如果这不是运气问题而是故意设计的话，那真木只能说这玩意是真黑啊！

    来这的人都不能说是打游戏的，纯粹就是来做慈善的来了，一个个都是大慈善家了属于是。

    又再位置上坐了一会儿，差不多又输了一百多枚游戏币的样子，真木总算等到了他要等的人。

    装作什么都没看见似的继续往游戏机里投了一枚游戏币，然后再次非常果断地白给。

    真木站起身来似乎是想看看还有没有什么其他的游戏项目，然后就这么一转头的功夫，就正好和迎面走过来的渡对上了眼。

    今天的渡似乎是还特意打扮了一下，穿的衣服就是非常普通的街边随处可见的款式，他大概也是知道自己平常穿的衣服用在今天可能不太合适。

    看到真木后的渡先是愣了一下，紧接着又是感到非常不可思议般地张大了嘴。

    “真木，你……”

    渡完全没想到会在这个地方、这个时间遇到真木。

    对于渡的惊讶，真木早有准备地从口袋里拿出了剩下的那张游戏币兑换券，在渡的面前晃了晃。

    “昨天去商场买东西的时候不小心中奖了，一起啊！我请客，随便玩。”

    渡：……

    就在还有些发愣没有反应过来的时候渡就被真木拉着坐了下来。

    “等等等等等一下！”

    好不容易反应过来了的渡一下拍住了真木的肩膀，低头稍微沉思了一下后猛地抬头看着他。

    “游戏什么的之后再说，你先帮我一个忙。”

    然后就将真木的头按下，确定附近的人不多且也没什么人注意自己这边后小声地对真木说道。

    “其实有件事我一直没告诉你，我的真实身份其实是……”

    “联盟搜查官？”

    渡的话还没说完就被真木给打断了。

    “不是，我应该没有告诉过你这件事吧？”

    被打断的渡懵了一下，在他的印象里自己应该是没有和真木提到过这件事才对的，难道他的记忆出错了？

    “哦，我猜的。”

    “猜……猜的……？”

    “你不是御龙家的人吗？而且最近几天看你都是一副非常忙的样子，金黄市要说有什么比较可能吸引你的地方也就只有金黄市的道馆了，但以你的性格，最近也没有传出什么【又一个挑战者被从道馆里扔出来绕金黄市旋转三周半】的传闻。”

