    它骤然张开巨口，狠狠一吸。

    顿时，周围无穷的本源精神力，被它直接吸收了进去。

    嗡！虚空中再次出现那只画笔。

    它在极速的描绘、勾勒。

    紫白色光芒逐渐变得更加凝练。

    当最后一刻，画笔消失的时候，这只方圆百米的巨大狮头，突然眨了一下眼睛！它像是活了一样，屹立在陈枫的金色精神世界中。

    双目满是凶光，迸发出绝对的威压！吼！狮头突然张开巨口，咆哮怒吼起来！其中传来的那股力量，浑然厚重，汹涌澎湃！即使是陈枫自己，也差点被突如其来的精神冲击，镇住了十几秒！等十几秒过后，他回过神，突然无比激动起来！佛陀怒目狮吼功第二层，竟然在此刻，完全掌握！“原来，这才是完全掌握第二层的感觉！”

    “它需要更庞大的精神力！”

    “才能彻底掌控住！”

    陈枫不断感受着刚才那惊天一击。

    他有某种强烈的预感。

    现在的他，甚至敢直面星魂武神境第六重楼的强者！只要不是第六重楼里的顶尖强者，他都有信心一较高下！因为，他的精神力实在太强了！金色大墙在不断裂开。

    陈枫的精神世界里，此刻像是一片汪洋大海。

    凝聚成水浪般的金色精神力，几乎没到了陈枫的胸口！半晌过后。

    陈枫虚立于高空之中，俯视鸟瞰整个精神世界。

    金色精神力，已经开始归为平静。

    现在，他的精神力比之前，整整提升了两倍！这还不算被佛陀怒目狮吼功、吸收的精神力！但，还没结束！陈枫感觉到，他的天地反覆轮回神功，隐约间也有了晋级的征兆！他那天地反覆轮回神功空间之中，巨大的幽蓝色瞳孔不断发出耀眼的光芒。

    这个空间，同样在不断吸收陈枫的金色精神力。

    原本多出来的两倍精神力，又缓缓被吸收了三分之二。

    陈枫讶然地看着精神力被不断吸收。

    最终，天地反覆轮回神功空间中，那只巨大的幽蓝色瞳孔，渐渐停止吸收精神力。

    没有晋级的意思！看到这样的结果，陈枫心中略有遗憾。

    不过，更多的还是诧异。

    “不愧是天地反覆轮回神功，竟然需要如此多的精神力。”

    “刚那么多的精神力，竟然还不够晋级用。”

    不过，陈枫不怒反喜。

    他早就感觉，天地反覆轮回神功，不像是表面这么简单。

    有可能是他到现在为止，得到的最强大的功法。

    甚至，其幽深玄奥，莫名浩大之处，还要胜过观自在大菩萨金经。

    “因为……”陈枫隐隐约约感觉到，这天地反覆轮回神功的背后，似乎通往一个极为玄奥的大道。

    似乎，在修炼到极高等级之后，就可以呈现出一个极致的进化啊！“既然现在还不够，那再斩杀天魔，继续吸收便是！”

    陈枫退出了自己的精神世界。

    他抬头，仰望星海之中，打算寻找下一颗扫荡的星球。

    就在这时，他突然看到了什么，脸色骤然一变！星河剑派，天魔殿。

    天魔殿位于整个剑派的核心区域。

    其殿所处的浮空山，就在最中心那座巨大浮空山的侧手边。

    比起主殿的气势恢宏、金碧辉煌，天魔殿虽然同样极大，但相对来说要显得朴素得多。

    没有那些雕栏玉砌、妖神镇场。

    大殿之上，只有一块墨黑色的巨大牌匾。

    上面挥毫三个大字——天魔殿。

    尽管如此，这三个大字却透露出沧桑的气息。

    仿若来自远古洪荒，极为久远绵长！平日里，进出这里的弟子、执事和长老并不多。

    突然，有一个执事匆匆跑了出来。

    他的脸色，极其难看！没过多久，这名执事又带着十余位群星长老，迅速回到天魔殿内。

    这十余位群星长老，来自五大剑宗。

    其中，越心兰也赫然在列。

    “各位长老，就在刚才，数十万天魔大军朝着星河低级战场袭来！”

    一行人匆匆来到天魔殿里面。

    大殿的正中央，有着一个巨大法阵。

    法阵周围，无数透着仙灵之气的冰白色宝石，仙灵之气涌动，支撑着法阵的运行。

    法阵之中，无数光线折射而出，在空中化作一张巨大的光幕。

    透过光幕，可以看到星河低级战场那边的画面。

    所有人的脸色都绷得紧紧的，十分肃穆。

    光幕之中，无数天魔向前而来。

    这些组成天魔大军的天魔，种族并不相同。

    它们跟随着领头的一头天魔，浩浩荡荡而来。

    凡是它们掠过的所有星球，瞬间如蝗虫过境，不再有一丝生机！整整数十万天魔大军！其数量之多，几乎遮蔽了远处的光线。

    视线所及之处，全部都是这些浩浩荡荡的天魔大军！它们就像是一张巨网，遮天蔽日而来，捕获一切大小鱼虾！吼！无数天魔爆发出怪叫、怒吼，音浪滚滚，气势滔天！即便是在场的所有群星长老，也都倒吸一口冷气。

    “天魔大军过境，这在域外战场，并不罕见。”

    一位群星长老叹息道。

    另一位群星长老侧目问道：“这片区域，是否有正在历练的弟子存在？”

    听到他的询问，数名执事双手落下，力量涌入法阵之中。

    瞬间，光芒流转。

    光幕之中，画面逐渐由远及近。

    画面迅速扫过天魔大军即将经过的废弃星球。

    一颗又一颗，全都空旷无人！就在诸位长老的心情刚放松下来之际，一名执事突然发出惊呼。

    “有一颗星球！这颗星球有人！”

    一瞬间，众人的心弦再次紧绷起来。

    那名惊呼的执事，立刻动手，光幕中的画面迅速转移到他所说的那颗废弃星球。

    只一眼，在场众人齐齐变了颜色。

    这颗废弃星球上，有十余名天玑剑宗的女弟子！这些女弟子，此刻看上去个个重伤的重伤、力竭的力竭。

    狼狈得不像话！这十多位女弟子，正是陈枫救下的那些女弟子。

    数十万天魔大军若是赶到，她们绝无生还的可能！天魔殿内，一名天玑剑宗的群星长老，当即惊呼起来。

    

