    “收刮了一府之地的纯阳炁，我居然感觉还不够。”

    冥界里，巫明叹息道，他内视膻中穴秘藏，真炁和法力不断交融，一丝丝紫气衍生，不一会儿小洞天内储存的纯阳之力汇聚成一滴落下。

    汇入一口紫色莹莹的仙池内。

    他自身也在源源不断积蓄纯阳炁, 加上在太皇洞天内掠夺扶桑的部分资粮，数量已经达到一个惊人的程度了，足够一位元神修炼到四重以上。

    此外，巫明冥冥感知到一股浩大伟岸的气运加持己身，那是残存的人道，自己搅动风云, 无形中聚集了一大批人族的希望。

    并且一颗概念灵物沉浮人道族运里, 还在形成中。

    他自语道：“还差了很远。”

    毕竟只是一府之地, 巫明猜测，或许等他什么时候光复庆国，这枚概念灵物才会真正成型。

    这可不容易啊，庆国的国师执掌一方纯阳秘境，本身是四阶妖王，又有国运加持，恐怕在四阶路上走了很远的距离。

    哪怕古妖之道在四阶被元神拉开了差距，实力没那么神通广大，但也不是三阶能越阶击杀的。

    “不过根据青狮的残缺记忆，千足蜈蚣似乎要进行一场蜕变，或许我可以趁其不备。”

    想到这里，巫明遁出幽冥，来到外界, 一路腾空到天穹，晶壁之下, 他睁开天瞳, 眸映日月神光，鸟瞰世界，游览这波澜壮阔的大地。

    很快眼前视野一变，和过往观望气运的感官截然不同，地势国运皆可观望，大地上一道道灰色气柱腾空，汇聚成一片灰白的雾气海洋。

    巫明皱眉，怎么说，一个有过亿人口的国度这种气运层次不合格的，国运分五色，黑白红金青，黑色者非世界毁灭不会出现，因为代表众生终末。

    所以白色是最低，对应白帝，意味乱世，动荡纷争。

    眼前庆国明明平稳，应当是红色平世，却呈现这种气运，不是乱世，却甚比乱世啊。

    他再拂过一层光辉，看出了灰白汪洋下, 那密密麻麻的黑红色孽气，汇聚在远方皇城，显化出一头万足的金龙，但在那层金身下，是令人毛骨悚然的丑陋蜈蚣。

    嗡嗡嗡！

    代表庆国国运的万爪金龙触动，察觉到窥视，瞪了回去，狰狞的本相浮现，恐怖煞气横溢，令巫明视野崩溃。

    道人闷哼一声，却没遗憾，反而惊喜道：“天助我也，此獠正在沐浴国运化龙，正是最虚弱的时刻。”

    可惜纯阳秘境能化解大量的人道怨怼，否则单靠人道就能反噬对方。

    “没关系，人道不行，神道布局好也是一步妙棋。”

    巫明神色微动，望向庆国最南端的青岭府，此刻上面一股股红烟飘渺，那是兵伐纷争，自然会如此，不过运气却古怪的变成了淡红。

    比其他十八府的灰白高了一层，平世和乱世强烈反差，真是荒谬。

    当然，他知道自己只是站在人道的视角观看，若是改换妖族的视角……眼前天地颜色立刻大变，金灿灿的汪洋汇聚在十九府天穹上。

    显化出一尊尊奇形怪状的妖怪，黄大仙、蟒蛇、龙种、山君等等，唯一不变的就是脚底下的一丝丝黑红怨恨。

    巫明摇头：“呵呵……果真妖族盛世，若不是基数太少，区区的人道怨气会直接被覆盖。”

    …………

    杀！杀！杀！

    长丰县城头鲜血染红了一片，两军奋力交战，他们赫然都是人族，而在城外化形妖族们还在安静矗立，它们暗笑人族自相残杀，自己则在养精蓄锐。

    在青岭府屡次向妖魔高层反馈而无果后，一些妖族等不及了，联合各县出兵，准备平乱过程，顺便饱饮一番血食。

    终于，为首的一位青毛狮人，见时机差不多立刻命令嫡系压上，它是青狮妖王族人，在妖王大妖们失去了消息后，属于最强者，也是最具资格统帅大军的妖。

    一声令下，三千精锐妖兵结成大阵，嗷嗷的冲杀向县城。

    青毛狮人竖瞳闪过一丝阴霾，不知道为何，它有种很不好的预感，特别是在长丰县的俘虏中得知，有一位神秘人王出现，更是毛骨悚然。

    它只能安慰自己，高层们应该是在幽冥界和那位道人斗法，把注意力投入战场上。

    此时，随着一股强大的生力军汇入，很快长丰县就支撑不住了，节节败退，眼看要被攻破。

    下一刻，城内数十道虹光闪烁，赫然是一位位青毛狮人很熟悉的道人，个个达二阶秘藏修为，他们趁其不备，联手绞杀三千妖兵。

    “钟山会？！”首领瞋目裂眦骂道：“这群贼子什么时候和长丰县有沟通。”

    还未等它反应过来，一抹剑光袭来，以迅雷不及掩耳之势，携三阶祭灵之威，将青毛狮人斩首了。

    远处，一位白发老者抚须笑道：“大局已定！”

    与此同时，在青岭府治下各县，忽然冒出一股股神秘人出现，帮助想反抗的人族攻占各县。

    白发老者手托一尊小型画卷，通过其中观看到各县的战况，他喃喃自语道：“希望这次没看错人吧。”

    忽然他察觉到了什么，对侍奉在左右的年轻弟子吩咐道：“我去见一位人王，等会再回来。”

    接着老者身形猛然崩溃，雾气凝聚成一头大鹏鸟，冲霄而起。

    没过多久，大鹏鸟“啵”的一声穿过某道胎膜，来到一方立于天之上的梦幻仙境，中央在一口氤氲仙池边，一位少年真人端坐，左边红衣少女烧着茶壶。

    赫然便是巫明以及原身的阿姊巫葵。

    巫明见到来者平静问道：“可是钟山会之人？”

    “是的。”大鹏鸟变幻成人，白发老人恭敬作揖说道：“在下钟山会牧首，魏广思。”

    一时间，两人沉默，都在相互打量这对方。

    其中巫明饶有兴趣，盯着对方体内种种玄妙的秘藏感知，仿佛有着一尊尊神祗蛰伏内部，有大鹏鸟，有龙蛇，应该是所谓的祭灵。

    统合起来达到了三阶巅峰。

    而白发老者则颇为疑惑，没想到巫明并不是人王，而是一位和自己一样的三阶巅峰修士，重点是他居然有些看不透对方。

    单单是构建这方秘境，就显得功力深不可测。

