    看见名字之后陈凡眼神中闪过一丝诧异。

    前世苏浅烟的大名一直在玩家群体中流传了，但是基本上没有什么人见过真人，就连陈凡这种排行榜上的大佬也只是只闻其名不见其人。

    现在却没想到在游戏刚开始的时候就见到了真人，就算是陈凡也不免产生一丝好奇。

    一身浅蓝色的法师袍，纵使宽大也遮盖不住那完美的身材，洁白的纱巾遮住了半个脸庞，只露出一双明眸。

    高冷如雪的气质让人心生敬畏的同时又不由自主地被深深吸引着，加上那曼妙的身材要是出现在蓝星的大街上，不论男女都会为之惊叹。

    陈凡颇为好奇地多看了一眼，然后就对上了一双同样充满了好奇的眼睛。

    那双眼睛的主人正是苏浅烟。

    友善的对其微微一笑，陈凡接着看向了在场的所有人。

    苏浅烟在饮月歌的带领下坐到了椅子上，对于这个突然出现的女玩家，在场的玩家没有一个人多问什么，都对着苏浅烟露出了善意的微笑，没看见城主府的主人都没多说什么，看陈凡的样子显然已经默许这名玩家的加入。

    虽然还不知道这个突然出现的女玩家是个什么来历，但是在场的没有一个人是蠢货会跳出来质疑她的身份。

    等到所有的人都已经就位，陈凡也不多说废话，直接进入主题。

    嘭！

    一道闷声响起，一具浑身铁青，长着一个狗头的人形东西出现在所有人的面前，正是亡灵狗头人的尸体。

    “咦？”

    三尺长剑下意识地发出了一丝轻咦，虽然这个尸体长得比较丑陋，而且是从来没有见过的种类，但这并不足以让三尺长剑如此失态。

    关键的是这具亡灵狗头人尸体上面的泛起的青色，他刚刚见过。

    那正是城外那些正在变异的兽群的尸体上的色彩，就连散出来的恶臭都和眼前的这具狗头人的尸体一模一样，只是那些城墙外的兽群尸体不论是颜色以及气味都没有这具狗头人的尸体浓郁。

    三尺长剑表情严肃地使用侦查技能默默查看着。

    “【物品名称】：亡灵狗头人的尸体”

    “【介绍】：来自深渊中的狗头人种群，原本已经在一场战斗中死亡，但是受到一种神秘能量的影响被强制转化为亡灵生物，镇守空间通道，现被天选者陈凡斩杀。”

    “【用途】：不明。”

    看完介绍之后，三尺长剑心中一震，转头环顾四周，发现周围的几个指挥使的脸上表情几乎都充满了疑惑，显然这些人都和他一样都对地面上这具尸体充满了好奇。

    三尺长剑正打算开口询问，就听见一道清脆的声音说道。

    “陈凡大神，这是不是任务中提到的亡灵生物？难道我们之后面对的怪物是这种么？”

    他定睛一看，却是饮月歌先开口说话了，她说的正是三尺长剑想要问的，索性也就不再多说什么，看向了坐在主位的陈凡。

    见到饮月歌的发问直接抓住了重点，陈凡默默地看了一眼她身后的苏浅烟，然后说道：“没错，这正是任务三中的亡灵生物，不过我不认为这是我们接下来要面对的怪物，这个亡灵狗头人的等级高达35级，根本不是现阶段的玩家能够面对的。”

    “这只是我拿过来给大家做一个考察用的，让在座的各位指挥使提前了解一些亡灵生物的特性，好为之后的亡灵天灾做准备。”

    陈凡说完之后，停顿了一下，看见剩余的四名指挥使都面色严肃地在认真观察他脚下的这具尸体，抽出玄机重剑随手的砍在了亡灵狗头人的尸体上。

    噹！

    重剑与尸体碰撞发出了一声刺耳的金属摩擦声，在场的众人听到声音之后脸上的表情愈发严肃了。

    那种金属碰撞的声音表明了这具尸体的惊人防御力，要知道这可仅仅只是一具尸体就拥有如此离谱的防御力，可想而知它活着的时候该有多恐怖。

    但是更恐怖的似乎是那个坐在主位上嘴角一直挂着温和笑容的陈凡！

    要知道这具尸体可是从他的手中拿出来的。

    三尺长剑眼神晦暗，心中对陈凡的重视度再次提高了不止一筹，虽然之前已经高看了陈凡的实力，但是他似乎依旧小瞧了陈凡，从这场会议开始到现在，陈凡实在是给了他太多惊喜，或者说惊吓。

    坐椅上，陈凡收起了玄机重剑，继续说道。

    “亡灵生物这种设定在蓝星上早已见怪不怪了，在一般人的印象中，所有的亡灵生物都是以数量取胜，个体都是极其脆弱的，但是曙光世界中的亡灵生物并不一样，这些被转化过来的亡灵生物不但数量会极其惊人，而且他们的属性会比生前要有极大的提高，达到了50%之多。”

    “什么？”

    听到这里红烧狮子头轻轻地惊呼了一声，50%的属性增幅，这是一个极其恐怖的数字，本来龙国的玩家在对抗第四波兽潮的时候就已经极其艰难了，要不是陈凡及时完成了副本任务二，终结了兽潮，龙国玩家们能不能抗得住兽潮都是个疑问。

    尽管现在的玩家因为任务奖励集体升了五级，但是40%的属性削弱依旧存在着，而现在他们将要面对的是被强化了50%的兽潮，这还怎么打？

    想了想任务失败的恐怖惩罚，红烧狮子头的心中不免慌乱了起来。

    不只红烧狮子头，在场的所有人听完陈凡说的话之后，都变得沉默不语，显然他们也先想到这一点，整个大厅中的气氛都变得沉重起来。

    “所以我们大家接下来的任务就是做好充分准备面对即将到来的亡灵天灾，这一次对我们龙国玩家来说是极大的危机，但同样只要度过去，我们所有人都会一飞冲天。”

    “这支亡灵狗头人的具体属性我已经发给了各位，大家可以将这只怪物的属性面板发到所有的聊天频道中，并告知所有玩家这是我们即将要面对的怪物。”

    “嗯？不是说我们接下来面对的不是这种怪物么？”红烧狮子头疑惑地问道。

    “哀兵必胜，现在大部分的玩家太过浮躁了，得压一压，不然就凭现在玩家们的状态我们可能撑不过的亡灵怪物的第一波冲击。”

    对着红烧狮子头解释完之后，陈凡站起身来，对着所有人一拱手，轻声说道。

    “接下来的战场指挥就交给诸位了，请各位竭尽全力。”

