    “本村老师，棋院方面已经接到不止一起电话咨询，问我们关于本因坊挑战赛第二番对弈，是否也有电视节目直播解读……”

    棋院这边，办公室那边的接待人员再次来到本村面前，说了一下现在的情况。

    “哦，来电的棋友们有说是什么原因吗？”

    “啊……有，有的！”这位女接待回忆了一下，“有几位来电的棋友说，围棋周刊上刊登的复盘研讨内容，他们看不大懂！”

    “唔……我明白了，你去吧！”

    “嗨！”

    看着这位接待离开的背影，本村八段有些无语地坐回了座位，忍不住摇了摇头，最近这些棋友真的好难伺候啊……

    不过上头的反应也很奇怪！

    本来，这一次本村莜田也是有提交了，与东京电视台合作的围棋直播节目，就是要对这一局棋进行复盘解读的直播！

    上一次节目的收视率和反响就非常好，这一次若是再次进行电视直播的话，一定能更上一层楼，棋院在这一方面的广告分成以及其他营收也会加可观！

    可奇怪的是，这一次他提交的这个方案，被上头毙掉了。

    这位长老回复过来的工作邮件也很奇怪，就干瘪瘪的三个字：“不适合！”

    不适合？！

    当时他是真的无法理解，更无法理喻，但经过这两天，这位棋坛的老前辈也有些反应过来了……

    上面那一拨人，终归还是对傅俞的身份有些某种应激反应啊！

    想到这里，本村八段心下是有火的，总有那么一些人不顾全大局，而总是心怀那种狭隘的观念，这些人自己不愿意到国际赛场上，不愿意睁眼看世界也就算了，可却还总是阻止其他人前进……

    不只是傅俞，还有如今光芒逐渐开始显露的塔矢亮、进藤光、奈濑明日美，唔……对了，还有和谷义高、伊角慎一郎等等这些新晋的新人表现都让人欣喜。

    而据本村所了解的，这些新人棋士能有如此实力，与傅俞或多或少都有些联系，其中进藤、奈濑、和谷就不用说了，都有参加傅俞组织的研讨会，肯定是受到他的影响而迅速成长。

    而伊角慎一郎，自从去了华夏两个多月回来后，整个人一下子全都变了，实力精进得令人侧目！

    而他，也是另一个和进藤光一样，自从今年年初开始进入棋坛比赛到现在，一直保持着全胜的新初段棋士，向奈濑明日美、和谷义高就没有他的稳定，分别是一败、两败的战绩。

    本村来到了阳台上，转头向西边的方向看了过去，思绪飘飞……

    说来，r国棋坛的腾飞与生机变化，似乎一直与华夏有着脱不开的关系！

    或许，r国围棋要更为开放才行，上个世纪初吴老的到来，给那个时代的r国棋坛带来了非同寻常的勃勃生机！

    这曾一度让r国围棋成为世界棋坛的中心，无数来自海外的围棋天才、名士，在上个世纪六七十年代纷至沓来……

    哪怕那个时期的华夏，也都是向r国围棋学习，可惜如今世界棋坛已经成为h国为中心，华夏次之，而我r国再次之的局面！

    而如今傅俞的到来……

    带来了围棋的新思潮！

    可惜了这一股浪潮惠及的并不只是他们r国，更深深影响到了华夏和h国围棋界，甚至相对他们来说，他们r国围棋太迟钝了……

    这两年，好多出国参加国际大赛的年轻人，特别是仓田厚，在回国后都不止一次提起，在h国、华夏的年轻人，对傅俞带来的新潮围棋，早已总结出了许许多多非常新颖的定式下法！

    这两年，他们这些年轻人遇上这些没见过的新定式，猝不及防下更是输多赢少，被围棋界棋友们批评声讨！

    对此，本村八段还是深深地忧虑着。

    两年前，白川道夫将傅俞带到棋院，推荐他成为棋院院生的时候，他是有些不以为然的……

    但后来，这位少年展现出来的实力，彻底征服了这位老前辈，只是，目前棋坛中那些老顽固，老旧势力实在是太强了！

    像森下、座间王座这样的勇于面对新浪潮，勇于参与国际赛事的顶尖棋士不同，以乃木、矶部、芹泽等一些常年盘踞在三大头衔的循环圈中的老牌棋士为首，他们一心经营自己的势力，把自己留在循环赛圈中，使用各种手段，强硬狙击新人！

    就像这一次的本因坊循环圈，留在圈中的五人老牌顶尖棋士只剩下了乃木九段，其他四人成了傅俞、绪方、仓田厚以及塔矢亮，但放到七大头衔中来看，这几位形成的势力还是太弱了！

    像目前，中青代棋士中的顶尖高手，进入了循环圈中的依旧是一巴掌就能数得过来，唯有十分出色的绪方九段、畑中八段、仓田厚在这两年终于踏入了这一圈子中……

    这样的r国棋坛，面对来自国际赛事上那层出不穷的少年天才，能一往无前，勇而无畏吗？！

    ……

    比赛结束，周日如期而至。

    傅俞、奈濑以及身边的朋友们难得都没有比赛，一行人约着到塔矢亮从小去的那个围棋会所。

    众人中，大家还兴致勃勃地想要下下棋，除了傅俞。

    毕竟平日里比赛对弈就够多了，再加上时不时的还要挑战一下脑海中的阿尔法狗，他是真的有些累，没打算在这样的休息日去下棋，想好好休息一下，看别人下棋之余，与明日美约会逛街，放松放松。

    好吧，其实，今天的聚会是进藤光身上的藤原佐为，与塔矢名人的约架……

    呸，是约棋！

    晨曦中，傅俞来到了约定的地点，便见到一道优美无比的身影正娉娉婷婷地站在那儿……

    “小俞君！”

    还不等他走过去，奈濑明日美已经发现他，开心地跑过来，直接往少年郎的怀里一扑，两人撞了个满怀……

    得亏傅俞认识这位妹纸以来，受她影响，也跟着跑步锻炼，再加上最近练拳长了点气力，才没被妹纸一把撞翻！

    别看这妹子身材苗条动人，可那一身筋骨可是十分有分量的，一点也不轻，也就比他轻那么几斤而已！

