    一位外界的星河级，哪怕是一位星河中阶存在，在人生地不熟的情况下，自己一个人进入银河系中央星域，那才是傻子，先前他差点就认为贾岩是这样的傻子，甚至想了些其他的念头。

    可现在他知道，贾岩这乡下人，还没有傻得透了，于是乎，也只能是放弃自己的这种念头。

    也好在他并没有将念头付诸实践，不然鹿死谁手，还真就不一定。

    贾岩的分身，进入了次行间。

    “那家伙，先前的时候很明显是想要动手的，我问来问去，他也差不多把我的底摸透了……不过现在，选择了放弃……看得出来，在这银河系中央星域里，有一个势力做为倚仗，还真是必须的。”

    贾岩知道对方为什么不想动手，正是因为他那种彻底的‘乡下人’气质，让对方明白，就算动手打赢了，估计也没什么收获，于是放弃了。

    毕竟跟一位星河级战斗，还是同阶的存在，对方就算对自己有自信，估计也有风险，受伤还得不到什么好东西，对他而言是不划算的买卖。

    就如先前的前文所言，越是强大的生物，对自身的能量越是看重，毕竟越是强者，他们的能量修复起来就越是难，一场战斗过后若是没有什么值得的收获，那就亏了。

    “呵呵，也还好他没想跟我战斗，不然……我觉得我可不会输。”

    贾岩自信一笑，对方自信，他又何尝不自信？

    虽然他肯定，这片星河中央星域的强者，绝对不会是外界的强者那么简单，但贾岩也知道，自己的优势极大，如今的他还变异完毕了，浑身的战斗力可怕之极，真要战斗起来，他一点都不怕。

    “对了，他刚才曾经也闪过其他的念头，那就是想要说出自己的势力，如果我所料不错的话，应该是想要招揽，结果我先一步，问出了虫族女王他们的行踪之事，他就不说了。”

    也对，在这片星空中，星河级就算是外界来的土包子，也绝对是不错的战斗力。

    一家势力，只要是有点实力的，谁不想招揽一位息河中阶。

    可贾岩问出了虫族女王那边的话，这就令得对方明白了，贾岩是有自己势力的，或者说，那家势力他们其实很熟。

    没错，先前的虫族女王他们，确实是来到了这片星空中，而且闹出的事情还不小……

    这便是那位星河级中阶生物，为何在知道了贾岩找的是虫族女王他们的势力之后，眼中有点古怪之色的原因了。

    “继续找找那虫族女王他们，想必他们既然是以势力的名号进入的，那么在这片星空中，就绝对不会没闹出丝毫的事情，我循着痕迹找去总归没错。”

    “不过在这之间，我也不能太过于张扬，在这里，星河级还真就不算太强的存在，连域主生物都有上万……呵呵，还真不亏是我所知的银河中央星域呢。”

    贾岩微微笑着，其实对于银河中央星域，他既有点满足，也有点失望。

    这片星空，对他而言应该是神秘而又强大的，而非是每一个地方，都有势力存在，应该是那种苍凉无比的地方。

    强者也应该是处处都有，但大家起码有一定的生存空间。

    可仔细想想，这只是在星域边缘，星域中央，甚至是那银河系中央黑洞处，肯定是没什么极为恐怖的势力，因为能够去到那里的，全部是恐怖无比的强者，哪个强者会甘愿与他人合同成为一个势力，肯定都是自己顾自己的，那里，可能才是符合贾岩想法的地方吧。

    “还有他说的，在这银河系中央星域内部，可能会有星河高阶的存在，大约百位的样子，至于巅峰的存在，则就一个都没有……”

    贾岩猜测着对方说话的是否正确，毕竟人家也可能会骗自己的。

    “如果他说的是真的，那么域主在这片星空中，是绝对的力量。因为星河高阶的存在，数量就那么少，他们一般不会管事的才对，怎么说这片星域，都有方圆一万光年，高阶的存在都不爱管事，就算他们管事，这一万光年，他们管的地方也绝对不会太大。”

    贾岩知道，一位星河高阶的存在，绝对不会是什么都管的那种强者，因为一般而言，强者本质就是想要自己的实力无限提升的存在，银河星域中央，所提供的修炼资源已经足够了，他们想要那么大的地方，也没用。

    所以整个星域内部，应该还是域主生物做为主要的战斗力，或者说是主宰力量。

    “那么这样说来，虫族女王来到这片星域内，也算得上是一位好手了吧，况且她的实力，应该在域主生物里，也算是不错的力量。”

    贾岩思考着，回到了次空间内部，被自己的真身接收。

    实际上，贾岩想的没错。

    远在星空另一头，一个能量球形式的巨大空间，此时已然成为了最近区域内，许多的强者们窥视的地方。

    这巨大的能量空间，最近也算是出尽了风头，毕竟敢在这片两大势力之间，稳稳当当停止下来，还明目张胆进行修炼资源与能量购买贩卖的势力，根本就没有几个。

    不，应该说从来没有过。

    哪怕偶尔路过此地的强龙，也没谁会不给这片星空中两家势力的面子，地头蛇可不是说说玩的，在这种地方，关系与实力同样重要。

    没哪个路过的强龙，敢来轻易就招惹本地的地头蛇。

    可这能量圈内的势力却不同，他们不仅招惹了，还跟两家势力一同打了一场。

    结果让人有些瞠目结舌的是，这新来的能量圈内的势力，居然不弱。

    特别是那位能量圈的制造者，也是能量圈内的最强者，一个庞大而又优雅的雌性巨兽，她的战斗力，竟惊人无比的，稳稳压制了两大势力中的最强者……

    不过……也就压制而已。

    “没想到，银河系中央就是银河系中央星域，刚到这里呢，居然就遇到了我无法杀死的域主生物。”

    在能量圈内部，空耗了不少能量的虫族女王，神情极为凝重。

    先后与两位域主生物战斗过后，她的能量消耗了太多，此时在快速的补充。

    她很凝重，因为她在虫族大域那一大片星域周围，是绝对的王者，自从上次以一敌多，灭杀许多位域主生物后，她就一直没有别的存在敢来招惹，甚至连域主生物，都对她敬而远之。

    可这才刚到银河系中央星域，找了个地方待下，就被两位周围势力的域主存在，给找上门来。

    本来她很自信，她知道自己的天赋在外界厉害，可放在这银河系中央星域，很可能很只能算中上，或者最多稍微优秀，但随随便便刚进入银河系中央星域内部，碰到两个域主生物，应该还很容易对付的才对。

    可事实却令得她有些惊讶。

    两位来临的域主生物，并非是联手战她的，一个一个出战，却都在她手里逃生了。

    没错，虽然只是逃生，可对虫族女王而言，却好比是当头一盆冷水浇下。

    她对自己的自负，本来认为起码在最初自己的实力，应该是能够在刚到银河系中央星域的时候，风光一段时间，等到某种程度了，才会碰到阻碍的，可万万没想到，第一步都没有踏实，就遇到了阻碍。

    “如果他们两联手战我……我可能不会死，但绝对打不赢。”

    虫族女王的自傲，很是让她郁闷。

    甚至周围那些临时属下们，一位位星河级存在看她的时候，她都感觉有点丢脸。

    跟大家信誓旦旦的来了，可第一战就如此成果。

    应该说，这不愧是银河系中央呢，还是应该说，她自视太高了？

    “好了，我起码还是有可能，将这两大域主镇压的，只要他们不联手，我们在这没星球存在的荒芜之地，他们也应该不会主动来找事。你们的伤亡如何？”

    虫族女王也并非是那么没诚府的存在，只是微微的一阵自我反醒后，就对周围的属下们询问。

    “两次战争，我们这边的损失还算在合理范围，星河级存在，死亡了两例，恒星级死亡了十位，之下的弱者生物，死亡数百。”

    在她身侧的黑羊，淡淡的应了一声。

    “那还好，损失在我们能够接受的范围。”

    虫族女王有点疲惫，淡淡的点点头：“对了，那贾岩的消息还没有吗？”

    她还记得这位先前准备下能量圈，提升实力的天赋存在，若非他们当时是在行进中，也许虫族女王都会停下能量圈，保护贾岩晋升。

    毕竟一位星河中阶存在，在她这不成熟的小圈子里，还是极为重要的。

    当然了，如今在这片星域里，星河中阶好像是随处可见，对贾岩的惦念，也就没有那么深刻。

    “没有，这位贾岩，要么是死了，要么就是怕了。”

    黑羊见虫族女王提起了贾岩，微微一哼。

    他与贾岩也不知道为什么，一开始就没那么多的愉快回忆。

    可到了这片银河系中央星域后，黑羊明白了世界之大，对先前一直在计较的东西，好像也看开了点，对贾岩并没那么多的恶感了。

    当然，这也是因为贾岩并没有回到势力的原因，如果他回来了，黑羊估计仍会有种吃到了屎一样的感觉，肯定要对付贾岩。

    “唉，他的天赋不错的，我还想他若是来为我效劳，可能会是下一个你。”

    虫族女王对贾岩似乎很是看重。

    黑羊闻言，神情更是冷然。

    他可是很自负的，在这虫族女王草草组建的类势力里，他自认除了虫族女王，别人不管是实力，还是天赋，都差他不少。

    甚至他在想，自己可能快要到达域主级了，未来若是达到了域主级，要是有机会冲击到虫族女王实力的话……他很可能会获得这位虫族女王的芳心。

    当然了，这种事他只敢在脑子里想想，如果说出来，肯定会被虫族女王一巴掌拍死。

    黑羊本来以为，到了星河中央，他先前一直在想着的虫族女王，可能会泯灭众人，可真到了此地，他发现虫族女王虽不是再如外界般的强势了，却仍旧是那么的出色，所以他心底的那些想法，就瞬间变得更强了。

    征服一个有实力天赋和地位的雌性，不管是弱者还是强者，都是喜欢的。

    “那个什么贾岩，估计要么就是怕了，要么就是死了，应该是回不来了，回来的话，我要小心点他与我争权夺利。”

    黑羊知道，贾岩并非是他的情敌，毕竟对方跟虫族女王并非是什么特殊的感情，但贾岩提升到了星河中阶，那么与他理论上而言，就站到了一个程面，而且他的天赋确实不错，未来很可能会对他造成一定的势力竞争。

    所以对贾岩的无法回归，他本质上是高兴的。

    “咦……有人给我们发来了信息……”

    “在远在十五光年之外的地方，好像看到了疑似贾岩的存在？”

    突然的，黑羊与虫族女王，都接受到了这么一则消息。

    “混蛋，居然还活着！”

    黑羊神情微微一变。

    至于虫族女王，不动声色的看了看这黑羊，接着仿佛人类的那张娇颜上，微微绽放出一丝笑意。

    “很好，贾岩应该是晋升途中，遇到什么事，给耽搁了，现在他来到了银河系中央星域，肯定会来找我们的，派人给他消息，让他过来吧，正好是我们需要人手的时候，他这么一位星河中阶，倒是不错的一个助力。”

    虫族女王的神情，黑羊看到眼里，微微摇头叹气。

    他知道，虫族女王非常清楚自己与贾岩，有一定的恩怨，或者说，他单方面对贾岩不满意，可虫族女王却并没有阻止，就是为了让他们两良性竞争。

    只是这种高高在上的感觉，让黑羊很不爽。

    毕竟他都敢想要占有虫族女王本人，如今却被对方这样算计利用，心里肯定不爽。

    “对了！”