    蒂薇兰也在关注着，每场比赛之后，总会出现几个在预估之外的人物，其实并不会威胁到他们这一层对比赛的统治地位，毕竟即便偶尔有真正的高手出现，包括嘴强王者，那也只是个体，根本无法真正动摇s级战队的地位，可是毕竟她是唯一一个输给嘴强王者的殿堂，坦白说，她是不太在意对手的实力，可是后面的比赛，她却现对方的成长堪称惊人，到现在她也没把握了，越是这样越无法忽视，能战胜的时候可以选择无视，可没把握的时候就会成为心结。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但凡大家族子弟修行，内心的历练都远比战技来的更重要。

    “嘴强王者这两天的风头很大啊，到处都在讨论他，连个影子都没有，却搞得他是主角一样，我们都成了配角，”蒂薇兰笑着对卡洛琳说道，或许对别人她们是冷漠的，但但凡女孩子其实都喜欢聊天的，只是要找对的人，“不过今天的战士场，我看了下，有几个还真是挺像的。”

    “那个格莱有点意思，”卡洛琳显然也在关注，她会更用心，因为斯图亚特的强大可不仅仅建立在家族子弟，斯图亚特是最早吸纳其他姓氏加入的家族，所以才会有现在的强大，“我翻了下他的资料，之前也只是个无名小卒，家族背景比较简单，据说是个地方上的没落小贵族，居然能培养出这样的子弟。”

    “哈，这家伙是有点像，其他几个多少都有点背景，就这家伙看起来底子最干净最普通，对了，这家伙居然是天京战队……”蒂薇兰脱口而出，随即就意识到了点什么。

    她顿了顿，然后就看到天讯另一边的卡洛琳那一脸的平静，但实际上，这样的平静反而显得有点不太正常，她话题一岔，不想再将话题继续下去：“但是风格上还是有差别，飘逸有余，霸气不足，而且如果是嘴强王者，绝对不会用这种小伎俩，他太自负了。”

    卡洛琳点了点头，似乎并没有因为对方提到‘天京’的话题而有什么不满，只是淡淡的说道：“要我说，这几个都不太像，真正的嘴强王者或许还没有出来，或者说，根本就没有来，墨星辰只是在炼心而已，我们并不能以她的话为判断的先决条件。”

    在外人眼中，墨家的墨星辰是特殊的存在，但在她们这个级别却不会盲从，都是顶尖的存在，只是路不一样罢了。

    “或许真是这样吧，那丫头经常鬼话连篇，信她就有鬼了。”蒂薇兰笑着点了点头：“话说，明天的队长赛，竟然一点消息都没传出来，虽然说最后这场大概已经没有什么排名上的变动，但据我所知，好些人都在暗自较着劲儿呢。”

    卡洛琳摇了摇头：“这次主办方的保密工作做得是真到位，我们这边也打探不到任何情报，比赛的考题是小事儿，不过看得出来，议会是想借着chF提升一下平民势力了。”

    “这种政治上的事儿，我才懒得管。”蒂薇兰说道，“明天也可以比比看，我们谁的分数高。”

    “行啊，我是不会输的！”卡洛琳笑道，这笑容的绽放确实有很难抵挡的魅力，只是欣赏的是另外一个美女。

    自信，卡洛琳骨子里的那股不服输的劲儿让她要赢得一切，有的时候家族的长老们都感慨，如果卡洛琳是男儿身，斯图亚特家族说不定能更上一个台阶，但越是这样，卡洛琳就越不服，就算是女孩子，她同样可以成为联邦的女王！

    战士战相当的激烈，也让展现了各战队的底蕴，基本上实力上也看的七七八八，有惊艳的表现，也有冷门，而最最关键的当然还是队长战！

    毫无疑问，墨榜上的高手，各大战队的队长将出战这最关键的一场，这不仅仅代表着晋级的名额，同时也是展现一个战队风格和实力的时候，兵怂怂一个，将熊熊一窝，队长是废物，还能指望整个战队？

    只是这个考题其实很不好出，能成为一队之长，实力几乎都是各自战队中最强的，但却并不意味着他们一定全能，有的战队队长是重装，有的战队队长是远程，有的战队队长则是刺客，如果用各种单项的方式来考核，未免会有失公允，不过昨天的战士赛却是让大家有了比较明确的猜想，队长战，会不会来一批更强的英魂战士？

    各大赛区早在几天前就在到处打探着关于队长赛的情报了，可到现在，也没听说谁有什么确切的内部消息，只能说主办方的保密工作确实做得足够好，但这也更吊人胃口，加上官方有意借墨家的资料来炒作的嘴强王者，比赛所受到的关注度，早已越斯图亚特城那边搞出的各种庆祝活动和大型宣传活动，不得不说，嘴强王者的出现，让大家的目光没有全部聚焦在十大家族的表现。

    最后一天终于来临，不止是参赛队伍，许多雷帝学院的学生们也自的组织过来观看，毕竟主场优势，只是主办方的集合点有点诡异，不是在正式的竞技馆也不是在宽阔的训练场，居然是在雷帝学院的教学楼外面。

    天京学院过来的时候，这里早已是人满为患。

    “会是实战吗？也是像昨天那样机动部队的精锐教官？”

    “不会连着两场考核都一样吧，那还分什么战士赛和队长赛？”

    “或许考核规则有变动？比如加上某些限制或是得分标准提高？”

    “那不是换汤不换药嘛！我觉得很可能是真正的实战，比如高阶变异兽！踏进那样的战场，可就不是点到为止了。”

    “变异兽的话，低阶没有考核价值，高阶的危险性又太大，实力稍微差点的战队恐怕都不敢上场，总不成一场比赛就搞一大堆死伤出来。之前的主办方可都是在尽量帮各战队保留实力呢，他们可不想在预赛就搞得血流成河。”

    “关键是这集合场地有点太诡异了吧？既不在竞技馆又不在训练场，让大家在这边集合，难道是组织去野外生存之类的？那也太搞了！”

    “管他考什么，今天我是冲墨问来的，说实话，十大高手里，真正从无败绩的，就是墨问哥了，太强了！感觉可以问鼎第一！咱们雷帝赛区今天也出一个总成绩第一怎么样？”

    “墨问很少出手的好吧，哪能像你说的这样比，你敢说卡洛琳或者鬼浩比墨问弱？你当弗拉基米尔是死的啊！”

    “切，你们怎么忘了王者哥？王者哥才是吊打一切的存在！如果王者哥今天出现的话，哈，那就好看了，以王者哥的全能，考什么都不会怂！”

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵