    随即，凯文在没开始之前，稍稍冲着四周挥了枪械，并尝试着开了几枪，找到了手感后，等吴军曹一喊开始，她便动了。

    结果是一样的，这把原本在许天凡精英手下们中无法保持精准度并且判定为失败品的【暴君——细雨】，却在凯文手里游刃有余，枪枪命中靶心。

    “靶子全中，耗时是十、十秒零三……”吴军曹结巴的说道。

    “该死~竟然比你慢了半秒！”凯文说着就咬着嘴唇，十分不乐意地走回了贺云龙身旁。

    贺云龙笑了笑，冲麦瑞苏和凯文看了眼，“不用在意结果的，不过我想知道，你们俩觉得这枪怎么样？”

    “很不错，我挺喜欢这枪的。”麦瑞苏微笑着说道。

    “还行。”凯文不悦的说。

    贺云龙满意的点了点头，随即走到许天凡身旁，道：“枪没问题，你可以批量生产了。”

    听到贺云龙这么轻松随意的一说，许天凡的脸色就更加难看了，不过随即他就脸上堆着笑意，回道：“兄弟，你这次算是砸场子成功了。”

    “有么？如果有的话，那只能说明你的手下不够优秀而已。”贺云龙毫不掩饰的讥讽道。

    “听到我朋友说的话了没有？你们不是说比枪法没人比得过你们么？现在你们怎么都不说话了，啊？”许天凡扭头瞪着自个儿这些精英手下，莫名的就气不打一处来。

    这会儿，这些个精英军士们算是彻底老实了，纷纷低下了头，脸色也十分的不好看。

    “天凡兄弟，你看啊，枪呢我也帮你测试过了，是没问题的，这怎么说我这边也是有功劳的吧？”贺云龙似有深意地看着许天凡。

    “就知道你龙哥是个无利不起早的人，你说吧，想要什么。”许天凡双手环抱在了胸口，看着贺云龙。

    贺云龙随即伸出两根手指，简单的说：“两把新型冲锋枪，子弹若干，这个要求不过分吧？”

    许天凡也没太过惊讶，本来他也猜到了贺云龙大概就是想要自己给他一些新制的武器，随即他笑着说道：“两把枪无足挂齿，不过，你得让她俩教会我这些没用的蠢材们如何使用这种枪。”

    许天凡的意思无非就是拿两把枪当学费抵了，贺云龙自然是没什么二话的，便点了点头，随即朝麦瑞苏和凯文说了一下后，两人便上前给这群精英分子手把手教了起来。

    然后，贺云龙带着剩下的人便跟着许天凡先乘坐着电梯，返回了一层，按照许天凡的意思，先让大伙好好的洗个澡换身衣服，身心舒适了后，再吃晚宴，贺云龙也没觉得哪里不对，便各自遣散了同伴们，自己则先回到了房间里洗漱了起来。

    最后，在晚上十一点的时候，大伙也都准备完毕了，便来到了宴会厅。

    只见一个偌大的房间里，两长条的餐桌分别对立着，中间有一条过道供服务人员传菜，餐桌上铺着洁白的餐桌布。每个座位对应的碟子、刀叉和高脚红酒杯都按照严格要求摆放，一眼看去，很是整齐划一。

    室内的装潢也是很华丽，水晶制式的吊灯照得整个房间明亮金灿，房间的四周都挂着一些山水壁画，很有格调的样子。

    这些，贺云龙本也没怎么在意，不过当许天凡挽着叶末夏盛装出现在了宴会厅上的时候，他还是微微地吃了一惊，心想着这不就是吃顿夜宵么？有必要搞得这么隆重么？

    很快，宾主双方都入了座，不一会儿过后，各种食物便依次被仆人们端了上来，是西餐。

    贺云龙不是没吃过西餐，只是，以前自个儿吃的那种西餐和眼下许天凡招待的简直根本没法比！

    首先那上菜的顺序就极其讲究，先是开胃前菜，先上这道菜的目的主要是为了充分吊起食欲，这点，许天凡手下的厨子绝对是做到了，因为那道开胃前菜鱼子酱，贺云龙吃得都有些流连忘返了。

    而后上的便是俄式罗宋汤，再紧接着就是副菜的帝王蟹腿和主食的菲力牛排，然后是蔬菜沙拉，再以甜品提拉米苏和水果拼盘收尾。

    而在就餐期间，酒换了有两次，第一次是在上开胃前菜的时候，仆人们便给每人端上了一分开胃酒，鸡尾酒。而后在上主食的时候，仆人们再在所有人面前醒了红酒并倒上。

    整顿饭，吃得贺云龙那叫一愣一愣的，他只觉自己就像是土包子进大城市一样，什么都不懂，要不是边上的麦瑞苏时不时的小声提醒着他的西餐礼仪，他出丑可就出大发了。

    整顿饭，有的没的东拉西扯，也没什么进行实质性的交谈内容，贺云龙除了知道许天凡是个对生活品质有追求的人之外，其他的就没了，当然，他还知道了做这顿晚宴的，是曾经在法国某米其林三星餐厅里担任主厨的，毕竟，食物烹饪的太好吃了，这让他不得不感兴趣……

    晚宴一直持续到凌晨十二点半，最后，大伙各自散了场，返回了房间里头去休息。

    第二天大中午，大伙吃好了午饭后，贺云龙便带着同伴们和许天凡在会客厅见了面，今天，是交易的日子。

    许天凡和叶末夏等人坐在一张沙发，贺云龙和麦瑞苏等人坐在另外一张长条沙发上，随即贺云龙便让王英洲把装有强化素的箱子放到了桌子上打了开来，一瓶瓶蓝色药剂就像是蔚蓝的海洋，且还带着些许光泽，很是晶莹剔透。

    许天凡取出了一支，拿在手里仔细地端详着，并问道：“这就是Lv2的强化素么？”

    贺云龙笑着说，“你看液体形态就能分辨了，右边数量多的药剂液体，看起来稍显浑浊，这应该是和边上Lv2强化素有鲜明对比的。”

    许天凡点了点头，表示了解，随即他把药剂放回了箱子里，并让助手钦点了一下数目，在得到肯定无误的答复后，许天凡笑着开了口，“交易愉快。”

    “我要的东西准备好了么？”贺云龙弓着背，双手揉在一起，平静地看着许天凡。

    “这个你放心，你要的东西早就已经准备好了，另外，我还附送你两把【暴君——细雨】冲锋枪，以及一千发特质子弹，我已经命人给你装上直升机了，还有……”许天凡说着，便冲助手招了招手，随即助手便出了门。

    片刻后，助手回来的时候，手里也提着一个箱子，并置放到了桌子上的药剂箱子旁。

    许天凡笑着说道：“昨天，齐益给这位柳时生朋友量了量尺寸，因为有半成品，所以一天半天的时间就已经做好了，你拿回去即可使用。”

    贺云龙点了点头，随即眼神示意了一下王英洲，然后王英洲便起身将手提箱提了回来。

    随即贺云龙看着许天凡，说道：“那没什么事儿，我们就先返回我自己的基地了。”

    “不是吧？这才待了一天都不到，你们就要走？我还没带你好好逛过这个基地呢。”许天凡说。

    贺云龙心想，还需要逛么？大致该看到的东西他都已经看到了，没看到的东西他也看到了，还有继续待下去的必要么？至于其他一些更重要的或是没看到的东西，到时候让王英洲派出的几个间谍汇报给他就行了。

    当下，贺云龙便找了个借口，“我基地的事物也繁忙，所以我得赶紧回去。不过我还是谢谢你昨晚招待的晚餐了，改天儿，你到我基地来做客的时候，我请你吃农家乐。”

    “呵呵，好，就这么说定了，不过我还有一句话想和你说，想请你考虑考虑。”许天凡微笑地看着贺云龙。

    “什么事儿，你说。”贺云龙问。

    “我们结盟吧！”

