    第八百六十六章 车厢旖旎

    洛天在东昌呆了整整两天，除了陪玉面狐狸外，就是在酒店里陪着容姐和兰兰，顺便又在天娱转了一圈，看了一眼那个王婷，王婷表现的有些拘谨，她了解的洛天越多，越感觉洛天的能量越大，这个男人让她不可思议，甚至有种高不可攀的感觉，她只是想好好的呆在他的身边，帮他做事，那就足够了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了这些外，洛天还联系了孙豹、和尚、武海周他们，也就是现在麻城，三湘还有泉城三个大佬，几人在一起喝了一顿酒，正式收了那个周兴和李广为徒，这让那两人兴奋不已，三拜九扣，行拜师大礼，看的孙豹还有和尚一阵眼红，只不过他们年纪大了不好意思拜师，洛天当然知道他们的想法，于是也指点了他们一套功夫。

    至于以前李兴霸和洪坤的两个守护者，那两个入圣初期的高手一个6刚，还有一个陈冲，这两人一直在尽说尽力的辅助这孙豹和和尚，不敢大意，那晚洛天的杀伐深深的震撼了他们，让洛天对他们也比较满意，也顺便指点了他们一下，这让两人兴奋不已。

    毕竟以洛天现在入圣后期，接近顶峰的实力，指点一个入圣初期的高手，那和大人指点小孩子没有什么区别，至于周兴和李广也是自己的名义弟子，洛天教给他们一套最基本的功法，让他们先练着，等境界有成后再慢慢的教导他们。

    最后，洛天去了一趟水月门，看望了一眼冰水烟姐这对姐妹，当然还有花千树这货，同时在冰水月的灵位前，为她上了一柱清香，当然陪同冰水烟姐妹自不必说，而且还是特别的一晚，姐妹花啊最后才赶了回来。

    这几天来，丝毫没有东方不败的消息，洛天预计她肯定到了天堂总部所在地，为了安全起见，不敢和自己联系，洛天一直担心这个女人，怕她露了馅，以天堂之主那神秘的功夫，即使老叫化也远远不是对手。

    所以任重道远啊，洛天必须抓紧提升自己的实力，还有手下的实力才行，以应付将来的大战，不然的话，天堂的注意力，肯定到时会重点放在自己的身上，没有强的实力，必将他们所碾压。

    夜色降临，洛天收拾了一番，在裴容还有兰兰依依不舍的相送下，和那个蓝雅一起到了火车站。

    不去京城不行了，蓝天翔将军催的厉害，似乎是重要的事，所以洛天只好动身了。

    “小天，在外面照顾好自己，”清冷的夜风中，裴容轻轻的拥着洛天嘱托他，而一边的兰兰则是红着眼睛，对洛天很是不舍，甚至还充满敌意的看着蓝雅， 穿着一件奶白色风衣的蓝雅提着一个箱子，站在一边，装作看不见。

    “我知道了，容姐，回去，外面风大，”洛天轻轻的吻了一下裴容，又和兰兰这个丫头拥抱了一下，这才和蓝雅一起进了火车站。

    “姐，你说她们两个不会是私自奔吧，我感觉那个蓝雅眼睛会勾人，”兰兰望着蓝雅和洛天进入了站台，不由的小声嘀咕道。

    “别胡说，他们是做大事的人，”裴容轻轻的抚摸了一下兰兰的脑袋，“好了，回去了，他很快就会回来的，”

    “每次都是来也匆匆，去也匆匆，哼，”兰兰有些不满，她还没有和洛天呆够呢。

    “不是让你买的机票吗，怎么成火车票了，”

    洛天帮着蓝雅提着一个箱子，挤过拥挤的人流，终于上了开往京城的火车，来到卧铺包厢，洛天把箱子放好，坐在下铺，望着蓝雅哼着小曲，那结实的美臀正对着自己，收拾着自己的床铺，洛天不由的问道。

    “哼，还怪我呢，谁让你不早点告诉我嘛，快十一了，旅游的高峰，机票早买光了，就是这两张火车票，也是人家好不容易买的呢，”

    蓝雅转过身来，把风衣脱掉，露出里面一件黑色的薄薄的绒衣，低领，正是那天穿的那一件，小飞机还在“机专场上”晃悠呢，下面穿的是一件紧身的咖啡色的有点绒的裤子，把两条修长的大腿衬的紧绷绷的，看起来弹性十足，再加上那一双高筒褐色皮鞋，干练中透着诱惑，此刻一双妩媚的眼睛嗔怪的白了一眼洛天，委屈的说道。

    “原来是这样，”洛天点点头，“早知道如此，我们自己开车去了，”

    “怎么，你不愿意和我一起乘火车么？”

    蓝雅舒服的靠在床上，拿出自己的那个精致的笔记本噼里啪啦的敲打起来，抬起美眸嗔声道。

    “咳，当然不是，我是感觉在东昌耽误了两天，你爷爷又催的急，我是怕误了他老人家的大事嘛，像你这样的美女，我当然乐意陪伴了，”洛天笑道。

    “这还差不多，这趟车也很快的，直达京城，中间过站不停的，也不在乎那几个小时了吧，”蓝雅满不在乎的说道。

    “那倒也是，反正急的不是我，是你爷爷，你爷爷追究起来，你帮我顶着就行了，”洛天咧嘴一笑，然后和衣躺在下铺的床上，在想像蓝天翔到底找自己因为什么事。

    这个时候，火车慢慢的开动了，车站的灯光慢慢的消失，呼啸声慢慢的响起，很快的驶入夜色中，只有包厢内那柔和的灯光在亮着，还陪随着那轻柔的音乐，似乎在催促旅客快点入眠。

    “咦？好奇怪，你不是说最近旅客人很多么，为什么我们两个的上铺没有人啊，”

    洛天突然现了一个问题，这个时候火车已经开了，过站不停，直达京城，不可能再上人了。

    “我我怎么知道，再拥挤，也可能有空铺吧，或者是人家买了票，又临时有急事来不了呢，”蓝雅用电脑挡着，硬着头皮回答道。

    她的口袋里还有两张火车票，是上铺的，这个妞一下子买了四张，也就是说整个包厢给她包下来了，这一路上，只有她们两个人。

    甜蜜的旅途。

    “嗯，也有道理，”洛天点点头，并没有在这个问题上深入研究，有些狐疑的看了一眼这个妞，于是眼睛望着上铺的床板，接着想自己的事情。

    “尊敬的旅客，马上到了熄灯时间，请做好准备，祝大家旅途愉快，”这时，广播里响里了那轻柔的电子合成的声音。

    接下来，没过三分钟，车厢里灯光灭了，整个包间一下子暗了下来，只有蓝雅的电脑还着亮光，环境有些暧昧，气氛有些怪异，那光线映着蓝雅那绝美略有些不自然的脸庞，有些不自然的看了一眼洛天，看到洛天一动不动，似乎是睡着了一般，这才让她有些放松下来。

    说实话，蓝雅还从来没有和一个男人单独共独一室睡觉，虽然是在火车上，不过除了外面那呼啸的声音，似乎和房间没有什么区别，两人都是下铺，中间的间隔很小，甚至稍微一搭腿就能踢到对方。

    就这样过了一会儿，蓝雅突然有些难受，因为她穿着紧身裤，感觉特别的不舒服，想把裤子脱掉，又感觉不好意思。

    “想脱就脱吧，反正到京城还早，这里没有别人，我不会看的，”洛天突然说道，吓了蓝雅一跳。

    “哼，我干嘛要脱，我告诉你啊，你不要乱说话，工作上你虽然是老大，不过私下里，你顶多是我的朋友而已，”蓝雅瞪了一眼洛天，盖着被子，缩着两条修长的腿，玩着电脑说道。

    “那好，你不脱我可脱了，”洛天也感觉难受，狭小的空间，穿着衣服睡就是不舒服，于是洛天把外套脱了下来，只穿着里面一件黑色的衬衣，虽然是在微弱的光线下，也看的出来，紧身衬衣下，洛天那达的肌肉线条，蓝雅偷眼看了一眼，不由的感觉脸有些烧，心里呯呯直跳，那种男人特有的气息让她有些心跳气喘。

    “蓝雅啊蓝雅，这是燕子还有裴容她们的男人，难道你真的想涌入她们的后宫大军之中么？”蓝雅心里轻声的自语。

    “喂，你干什么？”看到洛天脱了外套后，竟然要脱裤子，蓝雅不由的惊叫起来。

    “有什么大叫小怪的，里面还穿着衬裤呢，真是的，”洛天不由分说，呼啦一声解带腰带，把裤子脱了下来，然后扔在了两人之间的小桌子上。

    “你”蓝雅想不到洛天这么不见外，看到那条男人的裤子，蓝雅又气又羞，可是心里却又有某种期待。

    “明天早上再穿，不然睡觉不舒服的，你想脱也脱了吧，我不看就是了，”洛天冲蓝雅嘿嘿一笑，然后果真躺在床上扭过头去。

    “我”

    蓝雅有些心动，毕竟这样太难受了，可是她又有点怕，虽然对这个男人有好感，不过作为一个女孩子的本能，她还是有种自我保护意识，尽管对这个男人感兴趣。

    这个时候，洛天的电话突然响了起来，拿出手机一看，原来是维拉的。

    “这个妞，这个时候打电话过来干嘛呢，睡不着么？”洛天轻声自语，想出去接，可是刚脱掉裤子，于是拿起手机，盖着被子，身子往里侧了侧，轻声的打开了手机。

    “喂，拉拉”

    “这么神秘，不知道在和谁打电话呢，肯定不止燕子她们几个，”蓝雅看着洛天那神神秘秘的模样，心里有些吃干醋。

    “不管了，还是脱了吧，不然的话，难受死了，”看到洛天在打电话，蓝雅一狠心，两手伸到被窝里，悉悉索索的把那条紧身裤给脱了下来，藏在了枕头下面，怕让洛天看到笑话自己。