
　　《忍界大秘辛》的影响还在持续发酵。

　　这本书一经出版，就在整个世界引起了全民讨论。

　　不管你是忍者，还是平民，只要生活在这个世界上，所有人都在讨论着《忍界大秘辛》，讨论着书中那一个个震惊世人的秘密。

　　某处野外，干柿鬼鲛看着宇智波鼬，鲨鱼一样的面孔上不由自主地露出一丝苦笑。

　　“我原以为宇智波斑……不，现在他叫带土了，我原以为他们说的无限月读是真的，没想到完全是假的。鼬，我也没想到，你身上竟然背负了那么可怕的命运，你这家伙……”

　　鼬打断了鬼鲛，“我要退出晓组织了。”

　　鬼鲛一愣，“退出晓？”

　　鼬平静地点头。

　　“你不会想要去找你的弟弟佐助吧？”鬼鲛惊讶道。

　　鼬微微低头，道：“既然他已经知晓一切真相，我也是时候去坦然面对他了。”

　　鬼鲛沉默。

　　良久，鼬问鬼鲛，“你打算怎么办？继续留在晓组织吗？”

　　“我挺喜欢晓的理念的。”鬼鲛露齿一笑，“我打算去雨之国问问首领，在这个已经完全改变的世界中，首领打算怎么做？”

　　“哦，那我们就此分别吧。”

　　“嗯，再见。”

　　在夕阳的余晖中，两个男人各自走向了不同的方向。

　　……

　　“鼬君？”

　　骤然见到出现在基地外的鼬，大蛇丸很惊讶。

　　鼬平静地看了一眼大蛇丸，“我来找佐助。”

　　大蛇丸舔舔嘴唇，笑道：“佐助君的天赋虽然强大，但想要达到鼬君的目标还差点火候呢……”

　　鼬淡淡重复了一句，“我来找佐助。”

　　“……”大蛇丸凝眸看着鼬。

　　良久，大蛇丸道：“佐助在通道的最后一个房间。”他让开身子，让鼬进门。

　　鼬看了一眼大蛇丸，缓缓步入黑暗中。

　　大蛇丸舔了舔嘴唇，看着宇智波鼬的背影，冰冷的蛇瞳中露出一丝惋惜，“可惜，鼬君已经死掉了……”

　　很快，暴怒的怒吼和战斗从基地中传出。

　　大蛇丸平静地离开。

　　……

　　三个月后。

　　各忍村的影被火影的一纸邀请聚到了新建的木叶村里。

　　在一间硕大的会议室中，坐满了来自各个忍村的影和影的助手，不光五大忍村，还有来自其他忍村的影也被邀请到此。

　　满满当当，总共约有一百来人。

　　好在三代在重建木叶的时候，就有了想法，所以这间专门拿来开会的会议室非常大，就算坐满了一百多人，依然显得很空旷。

　　在会议没有正式开始之时，所有相熟的影都在攀谈，整个会议室显得有些嘈杂。

　　突然，站在已经成为火影的纲手身后的自来也一愣，朝两个熟悉的人影走了过去，纲手一愣，跟上自来也的步伐。

　　很快，两人来到两个非常年轻的身影面前。

　　“长门，小南……”

　　自来也不敢置信地看着出现眼前的弟子。

　　已经恢复健康的长门抬头看向自来也，“啊，自来也老师，真是很久不见了……”

　　“老师……”小南也矜持地打了声招呼。

　　纲手打量着长门和小南，她有些惊讶于长门的红发，“这就是长门和小南？自来也，你收的弟子。”

　　“啊，是的……”自来也的表情有些复杂，他看着长门和小南，问道：“你们怎么会在这？”

　　长门笑道：“毕竟我现在是雨忍村的影呢。”

　　“哦哦，嗯，好，很好，长门。”

　　自来也伸手想要拍拍长门的肩膀，但伸到一半他收了回来，作为师父，他对这两个弟子并不是一个合格的师父呢。

　　这时小南道：“作为东道主，自来也老师可以和火影大人先去忙，我们自己自便。”

　　“啊，嗯，好。”

　　自来也不知所措地应下，随后和纲手离开。

　　纲手看着自来也，轻声问道：“你没事吧？”

　　自来也沉默地摇摇头。

　　很快，老迈的三代走出来主持会议，由他这个德高望重，盛名响彻忍界的忍界博士来主持会议，大家都很支持。

　　各村的影开始找到自己的位置坐下。

　　“整个忍界已经很久没有这么整齐地坐到一起了，今天坐在这里的，不光有五大忍村的影，还有其他村子的影。”

　　“将大家召集到这里来，不是为了让大家来听我这个老子废话的，所以老头子也不多说，直接开门见山。”

　　“诸位……”

　　大家看着上方的三代。

　　三代环顾底下的众人，缓缓开口道：

　　“最近发生了很多大事，大家应该都知晓了吧？忍界的始祖大筒木辉夜已经复活，同时，还有可怕的黑暗入侵了这个世界，其名为【深渊】……”

　　三代开始缓缓将最近发生的事情说给大家听，其实这些情报木叶早就装订成册，发给了各个忍村的影。

　　只是有时候还是话语更有说服力一点。

　　所以三代又不厌其烦地将这些情报再次阐述一便。

　　底下的众人是越听越心惊。天籁小说网

　　“……所以这次召集大家来，是想要和大家商量出一个应对未来危机的方案，面对可能出现的大筒木一族，还有可怕的【深渊】，我们必须联合起来！也只能联合起来，只有全世界都齐心合力，我们才能保护自己，保护我们的家园！”

　　……

　　一处山巅，林克和辉夜并肩站着。

　　开阔美丽的景色在两人的面前铺展开来，冰冷的高风吹拂着辉夜长长的发丝，随风飘动。

　　“辉夜，我可能要离开了。”林克忽然说道。

　　“哦。”

　　“……”林克转头看着辉夜的侧脸，半晌，他转过头去，继续看着脚下的风景。

　　两人就这么沉默地站在山巅。

　　在他们身后不远处，舍人和绝站着，看着两人沉默地看着山脚下的风景。

　　“喂喂喂，臭小子，林克大人说他要离开了。”绝对舍人说。

　　舍人看着林克的背影，轻轻点头，“我知道。”

　　“你就不好奇林克大人要去哪吗？”绝接着问。

　　舍人摇摇头，又点点头。

　　绝嘿嘿点头，“我就知道，要不要过去问问？”

　　舍人摇头。

　　“你……还会回来吧？”终于，辉夜说话了。

　　“啊，会回来的。”

　　“哦。”

　　“只是不知道回来的时间。”

　　“嗯，我会去木叶。”

　　“去木叶？”

　　“羽村孩子的转世在那里。”

　　“行吧。”

　　……

　　【叮，恭喜您完成本世界的任务，获得3点乱入点。】

　　【因为本世界遭到【深渊】入侵，宿主离开后，本世界的时间将无法停止。】

　　【接下来，您有72小时的停留时间，在这72小时中，您可以随时退出，也可以等到最后的时间到来。】

　　林克回到了自己现实的房间，看着窗外的景色，感慨，“总感觉回来就心安了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第149章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 