
　　“这算哪门子的开玩笑？为啥这种场合要玩恶趣味的幽默？”

　　橘真夜胸口起伏，忿忿的抱怨道。

　　同时也在默默观察白川悠的反应，见对方真的是没动杀意，她才敢出几口大气。

　　“因为你平时总在我晚餐里下泻药，这大概算是我的报复？”

　　白川悠随口找个理由。

　　橘真夜无语：“你都发现了？不过这都不重要……咱能说点真心话不？”

　　“你确定要听真心话？”

　　“嗯。”

　　“好吧，其实我就是酸了，不想你一个人拿那么多赎金，所以随便演戏吓唬吓唬你，好方便接下来继续敲你竹杠啊。”

　　白川悠无奈似的摊开双手。

　　接着翻动手腕，两手中的武器瞬间消失，收回袖口，快到宛若魔术表演一般。

　　橘真夜：“？？？”

　　你听听，这是人说的话？

　　她心里那叫一个敢怒不敢言。

　　真的，这也就是老娘打不过你……不然揍得你亲妈都认不出来。

　　再看白川悠，这会已经把三个亿全装进橘真夜的背包，又拿出不知从哪整来的报纸和炸弹，塞进原本的旅行箱，不知道要做什么。

　　白川悠跟她说道：“小橘，拿着钱回我家里，洗干净的等着，我办完事再找你算账。”

　　橘真夜接过三亿，眼睛一亮。

　　但才亮到一半，又听白川悠恶狠狠道：“敢跑的话，第二天就是灵车和打捞队去东京湾接你，不信的话大可以试试。”

　　“……”

　　不跑不跑。

　　橘真夜把头摇的像拨浪鼓，满脸乖巧。

　　对方想无声无息弄死她的话，再容易不过了。

　　自己没必要干出携款逃跑的蠢事。

　　更何况，熬过这个脏活，翻过这座山，后面还有更加诱人的枫叶金币在等着自己。

　　——前提是对方说话算话。

　　安排好了橘真夜离开现场以后，白川悠救出谷晶子，随后带着昏迷的小萝莉，在仓库外找个不错的位置卧倒。

　　再同时引爆两颗炸弹。

　　艺术就是——

　　轰隆！！！

　　霎那间。

　　巨大的爆炸声音从身后传来。

　　携带着有力的气流，从仓库冲出，把各种破烂吹的飞起。

　　火光四溅。

　　无人的废弃仓库在转眼间被摧毁。

　　化作一副比废墟还难看的，难辨形状的建筑。

　　他用的可是组织里弄来的高档货，比橘真夜的那颗劣质炸弹，不知道高级了多少。

　　“咳咳！”

　　谷晶子在这时醒了过来，小丫头即使有白川悠的保护，还是被烟尘呛的一阵不适。

　　离开一段距离的橘真夜大吃一惊，看着浓烟滚滚的方向，不正是刚刚那个仓库吗？

　　这家伙还真狠呐。

　　做个戏而已，居然做到这种程度？

　　还有这爆炸的声势……

　　不难看出炸弹的品质高级。

　　日本对此管制严格，就算是寻常的军火贩子，都没办法搞到这么高级的炸药吧？

　　他到底是怎么弄到的？

　　背着三个亿，橘真夜心中对白川悠的好奇和敬畏，不禁又多了一分。

　　……

　　滚滚烟尘中。

　　白川悠此时被余波搞的灰头土脸。

　　不过他把控的度很好，明明没怎么受伤，看上去却比受了伤还狼狈。

　　老心机boy了。

　　“侦探先生！”

　　吱呀一声，一辆车急停在废墟不远处。

　　听闻巨响，谷先生和麻生管家忍不住直接开了过来，查看情况。

　　“爸爸！”

　　企业家才下车，怀中的小萝莉就撒丫子飞奔而去。

　　谷先生先是一愣，随后看清来人，喜极而泣，和女儿抱在一起。

　　那么大规模的爆炸，人都能给炸的七零八落，死无全尸……本来心都已死，以为人凉透了呢。

　　没想到开车过来一看，自己女儿啥事没有，能哭能跑能跳，生龙活虎。23sk.Com

　　倒是那位侦探，看起来挺惨烈的。

　　不等他想要整理语言说什么。

　　小女孩谷晶子就指着白川悠，用天真的童音大喊：

　　“爸爸！就是这位大哥哥救了我，他还在炸弹爆炸时舍身保护我！帅呆啦！”

　　白川悠轻轻苦笑，也没否认：“令千金没出什么事，真是再好不过了。”

　　“只是，让绑匪不小心溜走，还被他引爆了炸弹，这点是我的过失。”

　　“三亿赎金的话，估计也……”

　　他看向仓库废墟中，熊熊燃烧的火海，想说什么不言而喻。

　　“抱歉啊，谷先生。”

　　“无妨。”谷先生感激的摇摇头表示不在意。

　　女儿都平安归来了，比什么都强。

　　区区三亿，不要也罢。

　　而且，现在的情况，更让他感到愧疚的，还是白川悠的伤。

　　早知当初，自己若是不派对方孤身一人前去，事情也不会变成这样吓人吧……

　　一整个仓库都没了，还连带着周围的草地起火。

　　估计第二天报纸头条直接稳了。

　　“比起这个，侦探先生，我还是带您先去处理下伤口，万一伤口感染，可不是小问题。”

　　“没事没事，一点小伤罢了，能平安救出人质，才是我所期望的。”

　　白川悠谦虚一笑。

　　他心说自己有个锤子的伤，撑死了有点擦伤，去医院一检查不就全露陷了吗？

　　没多久。

　　警察和消防队赶到了现场。

　　耗费时间灭火，然后拉起警戒线调查。

　　见此，白川悠一点都不带虚的——引爆炸弹之前，他早就用【解析】能力清理过犯罪痕迹，再加上爆炸的规模巨大，将仓库夷为平地。就算柯南来了估计也看不出来啥。

　　说起柯南，话说这个时间……

　　顺利的话，工藤新一已经差不多缩小了吧？

　　白川悠心中默默思索。

　　找个时机，趁着骚乱之际，他做好事不留名，一个人不留痕迹的消失在现场。

　　还在现场的谷先生一行人一回神，就发现大恩人已经消失不见。

　　“这，白川先生呢？已经一个人离开了？”

　　谷先生也没想到，自己楞个神的功夫，人就走了。

　　事了拂衣去，深藏身与名。

　　这是何等的无私，何等的伟大！

　　麻生管家推推眼镜，看了一圈同样找不到白川悠，便猜测道：“对方的行事向来低调，恐怕是希望我们能向警方隐瞒此事。”

　　“这不用你说，我也知道。”

　　安抚好女儿在车中熟熟睡去，谷先生点头。

　　“等配合警察做好了笔录，明天你跟我亲自登门，拜访白川先生的府邸感谢。”

　　“鄙人也正有此意。”

　　麻生发自内心的说道。

　　要说一切骚乱的万恶之源，还是雇佣了情报贩子的他自己。

　　如今事情发展一波三折，好在最后的结果皆大欢喜，得以收场，没酿成大祸，小九九也没被老爷察觉，麻生心中自然是对白川悠无比感激的。

　　而且事件解决后连带着一石二鸟，谷晶子小姐的目的也达到了。

　　相信发生了这等恐怖绑架事件后，以后老爷也不敢再一心埋头公司，对家中至亲不闻不问了吧？

　　心想着明天有机会，再把十万块剩下的部分，和额外的感谢费，也全给大功臣白川悠送过去吧。

　　就当是出于他自己的，一点微不足道的谢意。

　　一主一仆同时心怀感激的想。

　　不过。

　　恐怕他们做梦也想不到，这一切骚乱的幕后主使，竟是白川悠本人。

　　一切事件的剧本，更是在他答应麻生的委托时，就已经是差不多想好的计划发展。

　　……

　　另一边。

　　一个人偷偷溜回住宅。

　　一开门，就看到橘真夜只裹着一件浴巾，坐在他的沙发上喝着红酒，跟在自己家一样惬意。

　　对方的头发隐约的带着些水汽，再结合穿着分析，不难猜出，她是刚洗完澡没多久。

　　强烈的对比下，灰头土脸的白川悠有些微妙的郁闷。

　　“回来啦？”

　　橘真夜投来视线，微微一笑，仿佛一位贤惠的妻子，居家好女人。

　　白川悠：“……”

　　到底谁特么才是房子的主人。

　　“淦，小橘你为什么要在我家洗澡呢？”

　　“诶？不是你说让我洗干净等着么？”

　　橘真夜抿了抿唇，妩媚一笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-014- 艺术就是爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 