    “大庭广众之下，你俩在干什么？”

    听到熟悉又威严的声音，顾亚辉吓得瞬间放开了陆皓的手，一抬头，就见叶主任面色沉沉的看着他们。

    陆皓跟他打招呼，“叶主任。”

    叶主任嗯了一声，随后目光如炬的射向顾亚辉。

    顾亚辉摸了摸鼻子，心虚的眼珠子微闪，“主任，我来老陆家吃饺子，正要回去呢。”

    叶主任语气威严，“要回就回，拉拉扯扯的干吗？成何体统。”

    顾亚辉心虚的替自己开脱，“主任，我就是试试他的手臂恢复好了没，没干别的。”

    “你当我瞎？”

    叶主任满脸写着我信你个鬼。

    顾亚辉，“……”

    顾亚辉不敢顶撞，刚要溜走，被叶主任拦住，继续教训，“还有，你家没饭吃吗？老蹭什么饭？陆皓一人的工资养活三口人，现在还得加你一个？”

    顾亚辉被批评的无言以对。

    他低着头弱弱解释，“主任，是陆爷爷邀请我的，盛情难却。”

    叶主任冷哼一声，不再理他，转而看向陆皓。

    “这两天复健如何？”

    “挺好的。”陆皓正巧碰见叶主任，他开口，“主任，我现在没什么大碍，可否回医院上班？”

    叶主任看着他脸上的纱布，“脸上的伤不再休养一段时间？”

    陆皓回道，“很快就可以揭纱布了。”

    前几天叶主任有看过陆皓面部烧伤的恢复情况，比起他刚受伤后去烧伤科治疗时的情况，的确效果惊人。

    这让叶主任不得不佩服中医秘方的神奇。

    他点头，“行，下个礼拜开始，就回医院上班吧，先去住院部，后期看你手臂恢复情况再定。”

    “好，谢谢主任。”

    叶主任瞪了顾亚辉一眼，往自家所在的家属楼走。

    顾亚辉被嫌弃，还是欠欠的喊道，“主任再见。”

    等叶主任一走，顾亚辉又兴奋的抓起了他的胳膊，“老陆，太好了，你能回来上班了。”

    陆皓嫌弃的甩开了他，并且给他一记眼神警告。

    他嘿嘿一笑，“习惯动作了。”

    “记得做楠楠的思想工作，我们大家以后都是一家人。”

    陆皓看着顾亚辉期待的目光，不忍拒绝，只能开口，“我尽力而为。”

    顾亚辉刚要离开，一转身，就看到陆老爷子吭哧吭哧的背着一袋子破烂对面的家属楼方向走了过来。

    陆皓看到老头佝偻着身子，心疼又无奈。

    下楼才多久，从哪搞这么多破烂？

    “爷爷，让您下楼溜达，您怎么又去捡破烂？”陆皓埋怨的说着，还是伸手去扶他。

    陆老爷子累的一头大汗，笑着解释，“是那边的住户不要了的，他们知道我捡破烂，就直接给我了，要说，你们医院这些同事都是热心肠。”

    顾亚辉看着陆皓扶着的袋子，问，“爷爷，您背这么多，现在去卖吗？”

    “这会收破烂的关门了，我打算背回家，明天去卖。”

    说着，老爷子甩了把袋子，往肩上一扛，就要往前走。

    陆皓被他的袋子甩的，浑身是土。

    “您要把这些东西背回家？”他诧异的看着爷爷，语气幽幽的问。

    陆老爷子锐利的眼神看过来，“干啥？你嫌弃？”

    “嫌弃什么？我大学都是靠这些破烂供出来的。”陆皓无力的解释，“占地面积太大，没处放。”

    “就先立在过道里。”

    听闻爷爷的话，陆皓立刻反对，“爷爷，不行，那是公共区域，你不能挡大家的道。”

    陆老爷子不以为意，

    “别人不也放东西了，我看有一家住户在门口摞着蜂窝煤呢，还有放梯子啥的，我放个尼龙袋咋了。”

    过道本来就窄，单位分的房子也不大，各家有啥大件东西，就爱往过道里塞。

    有的楼层过道，人过去都费劲。

    陆皓义正言辞，“别人是别人，我们不能学不良习惯，都这么占用公共区域，以后脚都没地放了，怎么上下楼。”

    陆皓看着爷爷捡的这一袋破烂，就很头疼。

    他说话老头一句都听不进去。

    这会收破烂的又走了，放都没地方放。

    顾亚辉看着陆皓为难，他眼眸微动，开口，

    “爷爷，给我吧，我去帮你处理掉，我回家的路上正好有一家收破烂的，我帮忙去卖，回头我把钱给您。”

    陆老爷子面露难色，“亚辉，那怎么行？你这么帅气干净的小伙，怎么能让你卖破烂？”

    顾亚辉一点没架子，“爷爷，那有啥的，这又不丢人，您能卖，我怎么不能卖？给我吧，那边价格说不定还贵呢。”

    “你没骗我？”

    “骗您啥？你快给我吧，我骑摩托车来的，绑到车后面很方便的。”

    顾亚辉热心的直接接过了陆老爷子手中的尼龙袋，一手提着就出了家属院。

    陆老爷子冲他喊道，

    “亚辉，你要卖不掉也别为难啊。”

    “放心吧，爷爷。”顾亚辉头也没回的走了。

    顾亚辉帮忙解决了难题，陆皓一边给爷爷做思想工作，一边带着他往家走。

    俩人回家时，江楠已经洗好了锅。

    并且给爷爷熬上了药。

    看到老爷子回来，江楠解下围裙，叮嘱，“爷爷，您在厨房看着，药我放煤气上了，我去给陆皓喷药。”

    “好，快去吧。”

    小两口回了屋，陆皓并没提关于顾家的事，而是先告诉了她一个好消息。

    “下个礼拜我回医院上班。”

    “真的？”江楠听到这个消息，脸色也很欣喜。

    这几天，陆皓每天看着家属院里上下班的同事，其实情绪是有点低落的。

    能去上班，最好不过。

    暂时上不了手术台也没事，至少回了医院就是进步。

    陆皓说道，“刚才碰到主任，跟我说先去住院部。”

    “你的手臂还是不能太劳累，需要认真复健针灸，才有完全恢复的可能性，你上班了也得悠着点。”江楠拉着他的手臂给他轻轻按摩着，“现在这一块摸着有点硬，继续复健。”

    陆皓反握了她的手，眉眼柔和的看着她，“康复师那边我不指望，现在所有的希望都在媳妇身上。”

    “放心，我有把握。”

    陆皓要回医院上班，这让江楠不得不想到另一个问题。

    那个混蛋陈凯，看到陆皓回了医院，会不会继续背地里使坏。

    江楠随意询问，“陆皓，你回头打听一下，砍你手臂那个患者现在在哪，是不是还在看守所。”

    “怎么了？”陆皓很诧异她问到患者。

    是要为他抱不平？

    江楠没说缘由，撒了个娇，“你问问嘛，我想知道。”

    陆皓跟陈凯关系很好，她无法冒失的告诉他，他的受伤是有人在背后推波助澜。

    凡事讲究证据，陈凯表面上是性格温和，优秀如玉的高端人才形象，陆皓受伤，他也不在场，没有过硬的证据，根本不敢怀疑他。

    她自己反正最近闲着，可以先去搜集证据。

    “好，明天我去问问医院警卫处。”

