    “那就这么说定了，明天中午见。”

    藤原佑也不给人重新选择的机会，说完这句话就摆摆手离开了房间。

    和风见裕也告辞后，坐上轿车的藤原佑舒了一口气，抬手揉了揉太阳穴。

    记录库拉索容貌的同时还要试图影响她的思维，压力的确是挺大的……

    不过看样子是成功了？

    不着痕迹地勾了勾嘴角，藤原佑对于自己使用外挂作弊没有一点不好意思的感觉，反而想着这种能力如果使用起来能更轻松一些就更好了。

    精神放松下来后，长时间没合眼的疲惫感混着精力被消耗的空乏感一起涌现了上来，藤原佑不自觉地打了个哈欠，眼中染上了淡淡的倦意。

    唔……有点困……

    还是回去先补个觉再联系安室吧！

    刚这么想着的藤原佑突然感觉到裤兜里传来的震动，拿出手机一看，是收到新邮件的提示。

    点开邮件，发件人一栏显示着邮件是来自于某位不受欢迎的FBI——

    【赤井秀一：合作愉快？】

    看着这封掐着点发来的邮件，藤原佑挑了挑眉，回了一段文字过去。

    【藤原佑：时间倒是算得很准。】

    【赤井秀一：只是散步的时候正好见到了你的车子路过。】

    谁散步从杯户散到绿台的，都不在一个町好吗？

    藤原佑默默地翻了个白眼，却也没准备怼过去。

    怎么说这次都是麻烦对方帮了忙，而且后续的计划说不定还会用到这颗子弹，他自然不会把气氛弄得太僵，讽两句表明一下自己的立场也就行了。

    【藤原佑：一小时后，工藤宅见面。】

    不得不说，藤原佑发这句话的时候是抱着点看好戏的心态的，只是当他路过工藤宅门口时，瞧见柯南带着一个眯眯眼朝他兴奋挥手后，心情就不那么美妙了。

    “停车。”藤原佑朝前面喊了一声。

    等车停稳后，藤原佑推门下车，让李云辉去把车停好，走到了21番地的门口

    “佑哥！”柯南上前几步，兴冲冲地指着身旁的男人道，“我来介绍一下，这位是冲矢昴先生，从今天开始就要借住在你家隔壁了！”

    “哦？”藤原佑上下打量了‘冲矢昴’两眼，低头朝柯南笑了笑，“新一把房子借给你身旁的这位大叔了？”

    藤原佑没有避讳屋主的姓名，自从他出名以后，周围的房屋是属于谁的早被调查了个一清二楚。

    不过查得再清楚也没用，安全范围内房屋的产权早就到了藤原家手上，属于就算空置也不外借的那种，唯二的例外就只有工藤和阿笠两家了。

    老实说，要不是工藤夫妇总是满世界乱飞，阿笠博士又是宅家科学家一枚，怕是早就烦不胜烦了。

    所以身为FBI王牌的赤井秀一自然不可能不知道屋子是属于谁的，会借房子给他的人肯定也清楚这件事，不会隐瞒屋主的身份。

    “新一哥哥的确是同意把房子借给这位先生，不过冲矢先生其实是东都大学的院生来着……”柯南干笑着抓了抓头发。

    他当然不觉得普通的伪装能瞒过藤原佑，也不奇怪藤原佑为什么会是这种态度。

    佑哥显然是认出了对方的身份，虽然不知道佑哥是怎么知道赤井秀一是FBI的，但想来也和朱蒂老师脱不开关系。

    想到朱蒂做过的那些事，柯南不禁露出了半月眼。

    有事没事就挖人，也难怪佑哥不待见他们了！

    老实说，要不是这次老妈发话，他也不会用自己的名义帮这个只在公交车上见过一面的FBI。

    不过……叔叔？

    回头看了眼变装后的赤井秀一，柯南开始回忆对方原本的容貌。

    赤井秀一有那么老吗？

    “院生？”藤原佑这才把目光投注在眯眯眼赤井秀一身上，“不说的话，我还以为这位已经33岁了呢……”

    原来赤井先生已经33岁了吗？

    柯南一副吃到大瓜的表情。

    就比毛利大叔小4岁，的确是该称呼为‘叔叔’了欸！

    “嘛，的确是有人说过我会比较显老的样子……”赤井秀一不温不火地推了推眼镜，一副好好先生的模样，“因为之前居住的房子被人纵火焚毁，多亏新一先生慷慨援手才不至于露宿街头。”

    木马庄那件案子已经发生了？

    藤原佑微微惊讶了一下。

    地点就在米花町二丁目，他却不知道，看来他最近对时事新闻的关注有点太少了。

    嗯，对某些小家伙也是……

    藤原佑瞥过还在傻笑柯南，回头看了眼停好车后走了过来的李云辉，对所谓的冲矢昴扯了一个假笑。

    “既然是邻居了，那要不要去我屋里坐坐？”

    反正今天小哀要很晚才能回来，早点把人打发了就是。

    “老板，”李云辉不赞同地皱了皱眉，快走几步低声提醒道：“您需要休息！”

    “嗯？佑哥昨晚没休息好吗？”听到这句话的柯南眼睛亮闪闪的，像是非常乐意听到这个消息似的，看得李云辉眼神一变。

    老板对你们家不错吧？这孩子怎么听到老板没休息好这么开心？

    没心没肺不是？

    “昨晚你不是也在，这次可没有冒险故事讲给你听——”藤原佑伸手拍了拍柯南的脑袋，成功避免了某人因为误会而被套麻袋后，对着赤井秀一点了点头，然后看向李云辉道：“家里没点心了，帮我去准备一些送来。”

    “啊，不用麻烦了！”赤井秀一连忙拒绝道，“应该是我准备好礼物来拜见藤原先生才是。”

    “不麻烦，顺便而已。”藤原佑淡淡地扫了一看过去，重新看向李云辉。

    “对对，不麻烦，不麻烦！”李云辉连连应是，觉得自己明白了藤原佑的意思。

    补充点心绝对是借口，老板家什么不够也不能点心不够啊！

    这里能听清众人对话，又能有借口离开的就是他了，他得去帮忙确认身份才是！

    笑眯眯地冲冲矢昴点了点头，确认将这位大学生的容貌记下的李云辉转身离开。

    ……

    “走吧！”

    藤原佑瞟了剩下的两人一眼，也没提醒什么，施施然地往自家走去。

    敢就这么出现，赤井秀一肯定得保证自己的身份在短期内不会有什么问题，否则就白瞎了他王牌的身份了。

    一行人进了隔壁20番地的大门，藤原佑让两人在沙发上坐下后，去厨房泡了一壶红茶出来，接着便坐在两人对面，默默地品起了茶水。

    “咳，佑哥……”柯南最忍不了安静的环境，端着茶杯看了看这个又看了看那个，小心翼翼地问到：“李先生说你没休息好？”

    “昨晚出了凶杀案，弄得很晚回家，你不是都知道吗？”藤原佑斜了一眼过去，“倒是你，新一借房子和你有什么关系？怎么是你带着人过来？”

    被无视的赤井秀一：默默品茶.JPG

    “……”

    你明明知道我是在问你昨晚离开后都干了什么！

    还有，新一不就是我吗？借房子不让我来难道还让基德来？

    可他在赤井秀一面前只是个性格有点早熟，还有些小聪明的孩子，没办法来一句‘我知道你昨晚去对付组织了，快把事情告诉我’，只能翻了个大大的白眼，闷声道：“钥匙不是在我手里嘛……”

    正好，李云辉也把点心送来了，还是东京出名的和菓子的招牌。

    藤原佑去门口拿了点心，理所当然地收到了没发现问题的暗示，笑着关上门，然后面无表情地回到了客厅。

    嗯，突然就觉得更不爽了呢！

    将点心放到桌上，藤原佑不发一言地看向对面的二人，露出一个格外柔和的笑容。

    危险！

    柯南立即坐正，干脆利落地开始了事情经过的叙述。

    从工藤有希子打电话拜托，到碰巧在案子中遇见时设计了解了对方的身份，再到今天的合作……

    一桩桩、一件件，通通如竹筒倒豆子般的倒了出来。

    “……其实我就是给有希子阿姨帮个忙！”叫自己的妈妈‘阿姨’叫得十分顺口的柯南露出一个萌哒哒的笑容，“现在只知道他是个FBI，具体目的我不清楚！”

    “哦？”听了个微调版的木马庄纵火事件的藤原佑挑了挑眉，看向赤井秀一，对于事情起因同样非常好奇地柯南也一起看了过去。

    两人：盯——

    “是我拜托的工藤女士，也是我今天把柯南叫出来帮的忙——”早已对柯南的身份有所猜测的冲矢昴直言不讳道，“只是火灾的事情真的是一个巧合，我自己也没想到会有这种事情发生。”

    “这我相信——”藤原佑瞥了一眼柯南，接着道，“柯南就在这里吃点心吧，你跟我来。”

    “欸？等等——”柯南不可置信地站了起来，“为什么把我排除在外？”

    “因为你才七岁。”

    藤原佑一眼把柯南定在原地，然后带着赤井秀一去了地下室。

    柯南：……

    哼，大不了我明天再来！

    (#`n′)

