
　　江白在昏迷之前，就已经来到通北市有三四天了。

　　再加上这昏迷的一个星期。

　　那武者大学锦标赛的决赛，应该已经开始举行了。

　　似乎猜到了江白的想法，冷秋眉连忙安慰道：

　　“我已经将这里的事情，告诉给张北山总督了。他也已经通知你们学校，说是你正在替军方执行秘密任务。所以，关于比赛的事情，你也就不要太过担心了。”

　　闻言，江白也只能无奈的点了点头，暂时冷静了下来。

　　“你有没有看到我的手机，还有我的那杆短枪？”江白左右看了看，并没有发现自己的东西，连忙有些紧张的问道。

　　其实，手机倒是其次，就算是丢了，回头再买两个新的手机，补办两张电话卡就是了。

　　关键是那杆炎龙枪，那可是江白花了整整20万购买的。

　　如果让他再购买一把武器的话，江白可就真的是穷到姥姥家了。

　　见江白似乎很是紧张自己的东西。

　　冷秋眉笑了笑，转身从身后，拿出了一个黑色的箱子，递到了江白的面前。

　　然后，她朝着江白俏皮的挑了挑眉，示意江白打开那个箱子。

　　江白有些疑惑的，打开了面前的那个箱子。

　　而让他有些惊喜的是，箱子里装着的，正是他那杆已经被拆分成两截的炎龙枪。

　　除此之外，箱子里还有着两个，已经破损到报废程度的手机。

　　江白立刻就认出，这两个手机，正是自己之前的手机。

　　而手机的旁边，则是放着一张不记名的银行卡，还有一个巴掌大小的盒子。

　　江白拿起那不记名的张银行卡，看向冷秋眉，露出了一丝疑惑的表情。

　　“这张银行卡，是我在你们打斗的现场发现的。我估计应该是那名祭兽者身上的。既然人是你打伤的，那么这张银行卡，自然是应该归你。”冷秋眉很是理所当然的说道。

　　说完，冷秋眉又从床边的柜子上，拿起了一个礼品袋。

　　然后，从袋子里掏出了两个新的手机，递到了江白的面前，说道：

　　“手机，我也已经给你买了新的。不过，你的手机卡毕竟是你自己的隐私物品，所以，我并没有乱动。”

　　“谢谢你！”江白接过那两个手机，感激的说道。

　　冷秋眉却是摇了摇头，一脸诚恳的看着他说道：“这一次，应该是我谢谢你才对。如果没有你，我或许早就已经死了。而通北市，恐怕也已经落入祭兽者的手中了。”

　　江白却是发现，冷秋眉看向自己的眼神中，竟然隐隐有着一丝别样的情绪。

　　有一瞬间，江白甚至感觉，冷秋眉看向自己的目光，很像白雪看着自己时的眼神。

　　“这个是什么？”感觉到气氛有些不太对劲，江白连忙指着箱子里的那个小盒子，岔开话题道。

　　“呵呵，这个，还是你自己打开看一下吧！”冷秋眉也察觉到了自己的异样，连忙笑着说道。

　　江白点了点头，动手打开了那个盒子。

　　随着盒子的打开，一枚巴掌大小的火红色勋章，便出现在了江白的眼前。

　　江白有些好奇的，将那枚红色勋章拿了起来。

　　勋章入手一阵冰凉，虽然只有巴掌大小，但它的重量，却是而且很沉。

　　而且，这枚勋章摸在手里，还特别的有质感。

　　勋章的整体颜色，是火红色的。

　　但边缘部分，却是镀了一层金边。

　　而勋章的中间，则是有着一个红色的龙形标志。

　　对于这个龙形标志，江白并不陌生。

　　因为，这个红龙，就是夏国的军徽标志。

　　“这个是？”看着这枚火红色的勋章，江白有些好奇的朝着冷秋眉问道。

　　冷秋眉一脸凝重的解释道：“这枚勋章，叫做龙魂勋章。它代表着夏国军方，对于非军方人士，所能授予的最高荣誉。”

　　看到江白一副震惊的模样，冷秋眉又接着解释道：

　　“鉴于这一次，你为通北市做出的巨大奉献。这枚龙魂勋章，是王柯统领特意向夏国军部，替你申请来的。本来，王柯统领还准备，给你弄一个授勋仪式的。但我知道，你并太不想过多人知道你的身份，所以，我就做主替你拒绝了。”

　　闻言，江白再次感激的，朝冷秋眉点了点头。

　　然后，他才无比慎重的，将那枚勋章，又放回了盒子里。

　　“你有办法，将我送到帝都去吗？”收好那枚勋章后，江白再次皱眉问道。

　　而他的目光中，也是带着一丝淡淡的忧虑。

　　冷秋眉自然知道，江白的牵挂所在。

　　这一次，她也不再多劝，直接点头道：“这个好办，我来替你安排！”

　　夏国，京都市。

　　作为夏国的首都，京都市无论是人口数量、占地面积还是建筑的规模。

　　在整个夏国，甚至全世界，都是数一数二的。

　　而此时，位于京都市中心的武者竞技中心，更是座无虚席。

　　就连观众席旁的过道上，都坐满了前来围观的观众。

　　而这里，之所以会如此的热闹。

　　则是因为，这里正在举行着，夏国一年一度的，全国武者大学锦标赛的决赛。

　　此时，竞技场中间的竞技台上。

　　一名银发女子，正手持着一把银白色的长剑，和一名手持巨斧的魁梧青年交战着。

　　但与其说是交战，倒不如说是戏耍。

　　因为，自始至终，那名魁梧男子，都没有真正的出过手。

　　他一直，都是在用自己手中的巨斧，格挡着那名银发女子所施展的攻击。

　　那名银发女子的攻击，虽然也很是凌厉，但她却依然没能伤到，那名魁梧男子分毫。

　　反而自己经常会被那名魁梧男子的巨斧，给击退开去。

　　明眼人都能看得出来，那名魁梧男子的实力，显然是要高出银发女子不少。

　　而他之所以不出手反击，很明显就是在故意戏耍自己的对手。

　　竞技台下。

　　苏城武大参赛队的另外几名队员，也全都是一脸紧张的，看着台上的比赛。

　　而他们的眼神中，除了担忧以外，更是带着一丝愤怒。

　　因为，台上的那名被人戏耍的银发女子，不是别人，正是他们的代队长蒙玉。

　　看着竞技台上，岌岌可危的蒙玉。

　　高放有些不甘心的，朝着白雪问道：“小雪，江队还是没有任何消息吗？”

　　闻言，白雪轻轻摇了摇头，然后有些担忧的说道：“进场之前，我又给江白哥哥打了一次电话，依然是无法接通的状态。”M.23sk.com

　　根据赛事委员会的要求，所有参赛人员，是不允许带手机入场的。

　　所以，在进场之前，白雪就尝试着，给江白又打了一次电话。

　　不过，这一次的结果，依旧是让她有些失望的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第64章 龙魂勋章免费阅读。https://xs.23sk.com 