    目前，英超的情况极为激烈。

    作为欧洲五大联赛火药味最足、最激烈的赛区。

    英超进入联赛后半段之后，火药味就变得更足了。

    目前的英超形式呈现两极分化的状态。

    曼城双雄在进行激烈的争斗，他们都在夺冠区之内。

    年迈的弗格森想要在自己有限的时间内，再次创造曼联的辉煌。

    而曼城方面则是在世界名帅罗伯特.曼奇尼的带领下，朝着时隔四十四年的顶级联赛冠军发起冲击。

    目前两支球队的积分完全一样，曼城以净胜球的优势暂居榜首的位置。

    1：曼城，14胜3平1负，45积分。

    2：曼联，14胜3平2负，45积分。

    曼城在少赛一场的情况下，依旧处于榜首的位置，为此很多人都称‘属于曼城的时代到来’。

    队伍中更有阿圭罗、哲科、纳斯里、大卫.席尔瓦、巴洛特利、亚亚图雷、特维斯等一众好手。

    这样的曼城给人一种无法阻拦的感觉。

    而曼联方面也是如此，尽管球队整体结构看似不是那么强大

    但曼联凭借着一股精气神，依旧爆发出令人咋舌的战斗力。

    这两支队伍组成争夺英超联赛冠军的主旋律。

    紧随其后的是托特纳姆热刺以及阿森纳了。

    托特纳姆热刺在后半段也展现非凡的稳定性，在克罗地亚中场莫德里奇的调配以及威尔士飞翼加雷斯.贝尔的配合下，也是高歌猛进。

    尽管目前看来，距离英超冠军还有一定的距离。

    但他们对于能够将同城死敌阿森纳踩在脚下感到极为高兴。

    为此，托特纳姆热刺球迷更是嘲讽阿森纳。

    ‘愚蠢的gooners（笨蛋们），只配在我们脚下！’

    gooner是从阿森纳球迷的gunner演化而来。

    这是托特纳姆热刺球迷用以嘲讽阿森纳人的称号，但伴随着之前两队的实力差距越来越大，阿森纳球迷觉得托特纳姆热刺不配成为他们的死敌。

    为了蔑视对方，也表示不在乎，因此主动用‘gooner’来自称。

    但目前的情况来看，托特纳姆热刺最近的成绩越来越好，反观阿森纳已经开始走向下坡路。

    作为伦敦第三极，位于富人群的蓝军切尔西同样不好过。

    在联赛中，接连的失利令他们在积分榜中的成绩一落千丈。

    队内的问题更是频发不穷。

    切尔西是想要找回辉煌的时刻。

    他们想要重建穆里尼奥时期，统制英超的历史。

    为此，俄罗斯老板更是大手一挥，疯狂砸钱，砸来了一个西班牙圣婴-托雷斯。

    但他怎么也没想到，经过伤病折磨的托雷斯已经不负当年的悍勇了。

    曾经的托雷斯在利物浦被称为豪门杀手，多少豪门为此在安菲尔德沉沙折戟。

    俄罗斯老板为此也对这个西班牙圣婴另眼相加，为此怒砸一大笔钱，以创造转会历史的方式将托雷斯带到斯坦福桥球场。

    但经过一个赛季的比赛，他们终于发现托雷斯的状态出现问题。

    为此，切尔西又开始轰轰烈烈的‘激活托雷斯’计划。

    马塔来了，他在加盟仪式上表示自己的任务就是激活托雷斯。

    穆里尼奥的师弟博阿斯来了，他也表示，在他手中，托雷斯将会重新焕发生机。

    但两人全部失败了！

    现在的托雷斯好似失去了一切，他不在拥有当年的灵动以及神奇。

    面对一次次的机会，他不仅没能掌握，更是付出过空门不进的惨痛代价。

    为了在切尔西生存下去，托雷斯加强了前场的逼抢。

    曾经天赋横溢的西班牙圣婴，至此沦落为前场的中后卫，更有‘铁托’这种难听的外号。

    马塔没能激活托雷斯。

    博阿斯更是在队伍成绩一落千丈的时刻，面临着被辞退的危险。

    切尔西在等待一个可以带领他们走出困境的人。

    与蓝军形成对应的是红军利物浦。

    作为英超的传统豪门，利物浦是有着曾经辉煌的历史。

    这座位于英国西北部的港口城市，依旧在寻找属于自己下一刻的辉煌时刻。

    利物浦已经沉寂很久了。

    久到那些峥嵘岁月从记忆当中消磨不见。

    唯一提醒他们的是胸口的那只火烈鸟。

    他们还是骄傲的利物浦！

    英超BIG6已经完成在积分榜前列集合。

    利物浦位于最末端，也就是第六的位置。

    这赛季的利物浦依旧未能创造辉煌，甚至无法杀入欧战区。

    在托雷斯离开之后，乌拉圭人扛起了球队进攻的大旗，苏亚雷斯跟队长杰拉德用一次次的硬脚头，带领队伍从困境中冲杀而出。

    但利物浦的成绩依旧不够理想。

    别提曾经的辉煌，他们距离欧战区依旧遥远。

    特别是队内进攻箭头人物，苏亚雷斯也展现出蠢蠢欲动的姿态。

    自从托雷斯离开之后，苦于没有欧冠比赛的苏亚雷斯已经开始萌生离开利物浦的想法了。

    他想要去一个拥有欧冠资格的球队，哪一支队伍都可以，只要有欧战资格！

    利物浦自然是想要挽留苏亚雷斯的。

    而在整个欧洲足坛中。

    西甲依旧进行了激烈的梅罗之争。

    梅西率领的梦三军团巴塞罗那与C罗跟银河战舰皇家马德里展开激烈的交锋。

    这一年的马德里竞技刚刚迎来西蒙尼的入驻，蓄势待发。

    这一年的法甲依旧在苦苦追寻着梦中的欧冠奖杯。

    这一年的意大利已然走向没落...

    这一年的阿森纳正悄然发生了改变...

    ......

    自从上次足总杯之后，乐凯就没有获得上场的机会。

    他觉得自己的表现很不错，但温格好似并不着急锻炼自己。

    他也不知道温格是怎么想的。

    但乐凯也不能去强求什么。

    他现在能做的仅仅是努力的训练，在温格有需要或者召唤的那一刻，他能够以最好的状态去面对比赛。

    自从足总杯之后。

    阿森纳又迎来了两场比赛。

    客场对战斯旺西，主场对阵曼联。

    毫无疑问，这两场比赛都输了。

    斯旺西3:2阿森纳。

    阿森纳1:2曼联。

    第21轮比赛，阿森纳在客场凭借着范大将军的爆发红利，率先获得领先。

    但紧随其后，斯旺西就连续两次破门逆转比分。

    下半场更是互有进球，最终阿森纳惜败。

    而在主场对阵曼联的比赛中，阿森纳更是暴发出积极的战斗欲望。

    不过在韧性方面，阿森纳依旧无法抗衡曼联。

    又是率先进球的情况下，被曼联用两次传统英式的长传冲吊攻破球门。

    这也令阿森纳彻底失去争冠的信心。

    同时也搞砸了一场复仇之战。

    这场比赛之后，阿森纳之前稍微好转的氛围，再次进入低谷期。

    球员们都输的有些自闭了。

    面对弱队时，阿森纳能够很轻松的就赢下来。

    但面对强队时，阿森纳就变成软脚虾。

    球员也不想这样，但他们就是找不到一个赢球的办法，没有人告诉他们，在那种时候该去做什么。

    范佩西在很努力的想要扳回局面。

    但他只是自己，他无法带动球员们，重振士气。

    这场比赛，乐凯是在替补席看完了全场。

    说真的，踢得很糟糕。

    其他方面就算了，在战斗意志上就不合格。

    在数次的交锋中，乐凯明显可以看到，一些球员面对曼联球员时，那种害怕的心态。

    即便是小老虎沃尔科特，在对上38岁的吉格斯时，同样选择了保守的踢法。

    而张伯伦更不用说，这家伙尚未脱离出上半赛季的那场屠杀的阴影，面对曼联时是具备恐惧的心态的。

    温格想要让他去打破这种心态，因此又一次给予他首发的机会。

    但好似在效果上适得其反。

    这场比赛之后，阿森纳两轮不胜，依旧是35点积分，位列积分榜第五名，切尔西顺势上升一位

    而这场比赛也注定阿森纳基本无缘夺冠区。

    曼城双雄的积分已经突破50大关。

    温格再次准备吃低保，阿森纳全力竞争欧战席位！

    但打击并没有至此结束。

    输给曼联之后，阿森纳远赴意大利米兰城，他们将与AC米兰进行欧冠八分之一淘汰赛。

    士气低落的阿森纳在尚未获得进球的情况下，在对方的主场0:4输掉了比赛。

    这一切都好似在昭示，阿森纳将再次倒在欧冠16强。

    但阿森纳球员们并没有认输。

    他们想要在主场力挽狂澜。

    为此，媒体们将这场比赛命名为‘荣誉保卫战’。

    乐凯同样以替补的身份参加了这场比赛，但依旧是没有获得上场机会。

    温格好似希望让乐凯学习到球队坚韧不拔的精神，看着这批球员如何创造奇迹。

    阿森纳的发挥确实不错。

    但他们只进了3个球。

    是的，三个球，发挥不错，但他们上一回合却丢了4个球。

    两场比赛总比分AC米兰4:3阿森纳。

    在欧冠淘汰赛中，他们再一次倒在了十六强的位置上。

    至于范佩西之前的豪言壮语，什么要将巴塞罗那淘汰，杀入欧冠决赛之类，此时就显得有些可笑了。

    毕竟，他们连跟巴塞罗那踢比赛的资格都没有了。

