    一声梵唱冲天而起。

    阿虎、鱼癫虎带着千多名道兵，在大金山寺的护山佛阵中，又组成了一座小金刚炼魔阵法。

    千多人的气息连为一体，千多人的法力融会贯通，在护山佛阵的加持下，他们的精气神都连贯一气，一切针对这座小金刚炼魔阵的外力伤害，全都会转嫁给整座护山佛阵承受。

    而这座护山佛阵的核心，是小金刚须弥山。

    而小金刚须弥山，连通了地下的地脉，勾连了四周的山川地势，更有数百古佛舍利加持，同时有数以千万计的道兵大和尚坐镇山中。

    所有的攻击，都会由以上种种平均分担！

    中年男子还有他的随行护卫们，自然是不知道这种近乎于无赖的事实的。

    他倨傲的看着佛光笼罩的大金山寺的山门，用力的向前挥了一下手：“给本官，攻……在玄燕仙朝的疆域上，还没有本官不能去的地方！”

    大鹦鹉怪声怪气的尖叫起来：“唉哟，吓死个鸟了，还是个官呢，官呢……他还是一个官呢……唉哟，在玄燕仙朝，没他不能去的地方！”

    大鹦鹉疯狂的扑腾着翅膀，扯着嗓子尖叫，将尖锐的嗓音传遍了方圆数百里：“这家伙说他可以自由出入玄燕仙朝皇帝的寝宫，包括皇帝妃子洗澡的澡堂子，他也可以随心所欲的进进出出，再进进出出，七进八出，深入浅出啊！”

    阿虎一众人疯狂大笑。。

    中年男子的面色骤然一变，脸色变得惨白一片，额头上下意识的就渗出了冷汗。

    大鹦鹉的这话若是传了出去，大鹦鹉固然要被拔掉这条‘贱到死’的舌头，可是他本人，也绝对不会有什么好下场！

    “攻进去……今天，本官一定要见到法海和尚！”中年男子有点暴跳如雷。

    他已经，准备孤注一掷了。

    他身边的近千护卫齐声呐喊，上千柄刀剑化为寒光凌空斩落，更有几件威力宏大的秘宝在几个半步凝道果境界的大高手催动下，卷起罡风烈火呼啸着落下。

    一应攻击狠狠砸下, 阿虎和鱼癫虎一根降魔杵、一根方便铲, 带着淡淡金辉朝着天空落下的攻击迎了上来。

    ‘咣当’一声巨响, 阿虎、鱼癫虎手中兵器喷溅无数道火光，一柄柄刀剑被打得倒飞数里，罡风烈火被轻松击碎, 而两人……连同小金刚炼魔阵，纹丝未动！

    “没吃晚饭么？”阿虎很诧异的看着中年男子：“还是, 你带来的这群家伙, 都是一群软蛋？这软塌塌的, 一点力道都没有。你们就这样，还想强闯我大金山寺？”

    阿虎和鱼癫虎, 并没有意识到，卢仚传承给他们的佛门神通、佛门功法有多么厉害。

    极圣天三宗三寺三禅林传承的功法，若是完全版本的, 放在元灵天也算是绝顶功法。

    而卢仚传授给阿虎他们的, 还通过三眼神人图推衍, 在品质上进行了本质上的进化, 突破到了更高更新层次。

    同样境界，他们堪称无敌。

    这是单打独斗的时候, 同境界他们堪称无敌……而此刻，他们是在大金山寺的护山佛阵中对敌，这座佛阵的威能浩大, 超乎寻常人的想象。

    所以，他们没能感受到任何的压力。

    一切攻击都好似微风拂面, 就这么轻飘飘的过去了。

    “你们！”中年男子呆住了，他目光呆滞的看着阿虎和鱼癫虎, 隐隐觉得，他似乎……一脚踏进了一个臭泥塘子里, 就要把自己给坑掉了。

    他身后，四名半步凝道果境的高手护卫同时长啸。

    他们联手，气息相连，同时催动了一柄长三尺，黑骨白面，上面画了一副极其精妙的水墨山水图的折扇。

    小巧的折扇冲天而起，急速冲到了千丈高空, 随后迎风一晃，当即化为百丈长短。

    扇面上的水墨山水犹如活物一样游动起来，伴随着低沉的轰鸣声，一道黑色狂风激荡虚空, 化为数十条黑色风龙从扇面上喷薄而出，狠狠轰向了大金山寺的山门。

    “乖乖，好宝贝！”大鹦鹉瞪大眼睛，惊叹了一声。

    它如今灵智越高，已经不比寻常青年人愚钝，已经知道什么是好东西，再也不是当年在镐京小院的屋檐下，几颗干果就能蒙过去的小鸟儿了。

    “此宝，和鸟爷我有缘啊！”大鹦鹉的嘴角，居然有口水滴答下来。

    它擅长驭火，而这大扇子擅长御风。

    这风火之力一旦结合起来，风助火势，自然是威能更强。所以，这大扇子，应该和它有缘才对。

    一道道风龙怒吼着，咆哮着，发出巨大的风啸声，犹如天崩一样从高空狠狠砸落。

    一道道直径数十丈的风龙狠狠的冲击着大金山寺的山门。

    一道柔和的佛光闪烁，任凭风龙冲击，这道佛光带着一股子‘恒古不朽’、‘金刚不坏’的道韵，没有丝毫动摇，甚至连一点儿光影涟漪都没有。

    中年男子傻眼了。

    这柄折扇，堪称他家族的镇族重器之一，也是不知道哪一代先祖，从哪一处天地秘境中侥幸得来的灵宝胚子，一代代族人耗费了无数的精气神，耗费了无数的珍稀材料，将其从一件灵宝胚子，一点点打磨铸造成了一件后天的杀伐重宝。

    四名半步凝道果境的高手联手催动，这面折扇发出的风龙攻击，杀伤力绝对堪比凝道果中期的高手全力一击！

    凝道果境的高手，放在玄燕仙朝，除了皇族和各大家族的压箱底的老怪物，已经是最顶尖的存在了！

    可是这大金山寺，真个邪门，这护山的大阵，居然丝毫没有动摇？

    “这……”

    中年男子的后颈上，一层冷汗渗了出来。

    四名半步凝道果境的高手齐声呐喊，他们双眼通红，齐齐一口血吐向了空中剧烈震荡的折扇。

    折扇内风云变幻，一缕缕云气呼啸着冲出，随后在风龙的压缩下，化为一座座通体漆黑的大山，带着沉闷的破空声当头砸落。

    一座座风云凝成的大山宛如真实存在的大山一样砸落。

    每一座大山都沉重异常，一座座大山砸在大金山寺的山门上方，大山凭空消散，但是这股子沉重异常的力道，却是实实在在的留了下来。

    一重重大山不断落下，一重重力道不断叠加。

    虚空隐隐摇晃，等到第一百重大山砸落后，积蓄的巨大重力已经变得无比恐怖，四名联手操控折扇的半步凝道果境的高手，也已经有点承受不住这股巨大力量的反噬，嘴里不断的喷出血来。

    他们曾经碰到过强敌。

    但是那一次，他们也只是催动了八十一重大山砸落，就将那名敌人轰成了齑粉。

    而眼前的大金山寺……

    这群贼秃，他们有鬼啊！

    山门口打得热火朝天，卢仚则是带着大黄和兔狲，隔着薄薄一层五色氤氲，阴沉着脸，看着寺院西北角，正在围墙外忙活着的一群黑衣人。

    卢仚他们来得快，不一会儿，体型巨大，行动迟缓的鳄龟也摇晃着庞大的身躯，慢悠悠的走了过来，探出了长长的脖子，歪着脑袋看着外面。

    将近上千名黑衣人，行动无声，动作诡秘而谨慎。他们的身形在黑影中时隐时现，不时的没入四周山石花木的阴影中，然后又无声的从中钻出来。

    他们在大金山寺西北角的围墙外，很麻溜的布置了一座直径十几丈的虚空挪移阵。

    之前卢仚感受到的大阵被触动，并非大门外的那中年男子所为，而正是这一群黑衣人中，有人不小心触碰到了五行风水大阵散溢出去的五色氤氲。

    这群人忙碌了一阵子，挪移阵冉冉亮起，一条条白花花的躯体就从挪移阵中浮现。

    卢仚的瞳孔骤然缩小，用力握紧了双拳。

    那些从挪移阵中被送出来的，尽是一个个生得俏丽青春的大姑娘。她们身上衣衫凌乱，好些人更是一丝不着，昏睡着被传送了过来。

    在这些大姑娘的身上……

    卢仚这辈子虽然没亲身经历过，但是他一眼就看出来了，这些大姑娘刚刚经历过了多么可怕的屈辱和虐待。

    那班班痕迹，青绿色的淤痕，乃至狼藉的血迹等等……

    一个又一个大姑娘被传送了过来，每一批次都有百人左右，千多个黑衣人麻溜的将一波一波的大姑娘搬出了挪移阵，犹如码放货物一样码放在一旁的草地上。

    如此，大概传送了七八千名俏丽的少女过来，一名黑衣人打了个手势。

    一群人开始拆卸这座小型挪移阵，而另外两名气息深邃，地位也显然最高的黑衣人，则是凑到了大金山寺的外墙旁。

    一人掏出了一个造型精美的阵盘，轻轻的按在了外墙上。

    一道道金色涟漪从红色的外墙上亮起，迅速向四周扩散开去。一重重细密的莲花纹路配合着金刚佛印不断在金色涟漪中亮起，层层叠叠起码有上万重之巨。

    一名黑衣人惊声低骂：“这群秃驴，他们从哪里弄来的这座护山大阵？如此精微玄奥，几乎比得上那些顶级宗门的护山大阵了。”

    另外一个黑衣人吞了口吐沫：“让前面闹得再凶些，这样的大阵，破解起来，怕是要一点时间……而且，我们能破开的出入口不大，想要将这些小娘儿送进去，怕是耗费的时间不少。”

    卢仚明白了，这群黑衣人，这是要栽赃嫁祸！

    前门外那打得漫天乱响的家伙，只是为他们提掩护……甚至……

    卢仚不动声色的捏碎了一枚玉符。

