    “这是我的秘密。”薛宇对着童战笑着说道。

    “好了，现在应该没人认出你们了，有吧！”

    “嗯。”

    豆豆也兴奋道:“走，我带你们去三花坊，老爹他们知道我回来一定会很开心。”

    “走吧！”

    有薛宇的镜花水月，自然没有人认得出童战和豆豆两人，很轻松的便过了城门。

    “御剑山庄是这方圆百里内最大的势力, 我们现在所处的这个天元城就是御剑山庄的大本营，在这个城里千万别乱来，你们要救你们三弟也一定要计划好再行事，不然就算救了也跑不出去。”豆豆义正言辞的告诫道。

    想了一下又继续说道:“要不你们给我回三花坊吧，我让我爹还有云姐你们救你们三弟。”

    薛宇笑着说道:“还是算了，你也说了御剑山庄在这方圆百里之内是巨无霸, 救的人是我们的亲人不方便把你们也搞进来。”

    “没关系的, 凭我们的关系我觉得他肯定会答应的。”

    “你们什么关系啊？”隐修突然探过头笑吟吟的问道。

    豆豆脸色一红，推着隐修的脑袋将他推开，大声道:“关你什么事？哼……”

    童战也在一旁偷笑，一路走来豆豆这个直爽的性子也让他们摸透，很多事情从来不藏在心里想什么就是什么，包括他对薛宇的爱慕之情。

    找了一家当铺，将一块从水月洞天金器捏成疙瘩给当了，换了些银两，在外面社会行走缺什么都不能缺钱，关键是水月洞天里面根本就没有钱的概念想带的钱也带不出来。

    三人找了一个客栈住下，吃饱喝足之后就开始分头去打探御剑山庄，一直到晚上才集合。

    “豆豆，你和隐修留在这里，等我和童战找到同心就马上回来与你们会合。”

    “不要，我也要去。”

    “别闹。”

    “我没闹，你不找我爹和大姐他们帮忙就算了我还不行吗？再说了御剑山庄你们熟悉吗？里面有多少间房子？有多少铁卫？你弟弟被关在什么地方？这些你都知道吗？”豆豆大声的问道。

    童战也被问的头皮发麻，因为好像他们真的什么都不知道。

    豆豆看着两人的表情得意的说道:“没有我帮忙你们想找到你们弟弟根本不可能，所以还是让我跟你们一起去吧！”

    薛宇还没有说话，童战在一旁小声的说道:“大哥，要不带着她一起吧！她的武功也不错, 至少不会拖后腿。”

    思考了片刻薛宇才点了点头道:“那好吧！不过万事必须听我的，不允许单独行动，让你走就必须走。”

    “嗯嗯，我肯定听童大哥的。”豆豆笑面如花的说道。

    安排好一切之后三人换上早已准备好的夜行衣，一身灰色的衣衫。

    在其他武侠世界薛宇就已经搞清楚了电视剧里的夜行衣是灰色的并不是黑色的，真要是穿个黑色的在夜色里极为明显。

    后院围墙之下三人身体一震直接跃入其中，黑夜之中犹如幽灵一般不断的穿梭，凭借镜花水月和风语者的能力薛宇总是能够提前知晓铁卫先走的位置然后躲藏，如同行走在自己的家中一样，如此一幕让跟在身后的童战和豆豆目瞪口呆。

    豆豆更是下意识的喃喃自语道:“我还是从来不知道原来夜探御剑山庄还可以这么轻松。”

    “嘘～”

    “哦哦！”

    御剑山庄的确很大，前前后后加起来足足有数百亩地，房间更是无数。

    童战脸色难看道:“这么多房子怎么找，童心到底在哪儿？”

    薛宇也是心中一叹，因为在风语者的感知之下根本就感不受不到童心的位置。

    风语者也是有自己的限制，需要有风流动的地方才能够将风的声音送到自己的耳中，记得原著中童心是被关在地底密室，也就是说需要密室打开之时空气交流才能够感觉得到，不然根本察觉不到童心被关的位置。

    豆豆也是扭头四处观望, 远处的一个身影映入眼帘:“有办法了。”

    说完身影往前一跃，一把抓住走过来的小丫鬟, 右手按在她的嘴上道:“别说话，你要是敢叫我就杀了你。”

    “豆豆，你在干嘛？”

    “我记得她，她是尹家女眷的丫鬟，我们可以通过她寻找到尹家大小姐的位置逼问你弟弟的下落，就算问不出来也可以用来做人质找你弟弟。”豆豆解释道。

    童战听后眼前一亮，对着豆豆做出了一个厉害的眼神，低头盘问道:“说，你家小姐在哪个房间？”

    一个小丫鬟而已，胆子又小，很轻松就逼问出了尹天雪所在的房间。

    “走。”

    左转右转三人来到一处小院儿。

    “小……小姐就在这个院子里，你们不要伤害小姐，要不然你们是走不出御剑山庄的。”小丫鬟颤颤巍巍的说道。

    “这你就别管了，进去。”

    查看了一下四周三人直接钻了进去。

    院子中还亮着灯火，刚一进去就闻到了浓郁的花香，四周的土地中密密麻麻的种着各种各样的奇花异草，而且极其富有层次感，很明显是经过精心打理和装扮的，也可以看出此处主人的优雅。

    “豆豆？”

    “珠儿？”

    四目相对，两人都是愣了一下，随后面露狂喜的抱在了一起。

    “珠儿，你怎么会在这里？”豆豆兴奋的问道。

    “尹姑娘留我在这里陪她两天，你呢，这些天你跑哪去了？我、大姐还有爹都快担心死了。”

    “这个说来话长，尹姑娘？她是尹天雪？”

    “是啊！她……”

    豆豆直接闪身过去掏出匕首架在尹天雪的脖子上。

    “豆豆，你干嘛呢？”

    薛宇、童战两个人也带着丫鬟从外面走了进来。

    “你们又是谁？”珠儿迷茫道。

    看到找到目标童战也放开了那个小丫鬟，丫鬟惊慌失措的跑到尹天雪身边。

    薛宇这个时候也仔细打量这位御剑山庄的大小姐尹天雪。

    气质柔弱高冷，五官精致柔美，仅仅只是坐在那里就给人一种大家闺秀之感，直接将一旁的豆豆给比了下去。

    没办法，要说容貌上两人不分上下，但在气质上直接甩豆豆几条街，毕竟一个是大家闺秀另外一个却是一个假小子。

    “豆豆，放开她。”童战大声呵斥道。

    “只要他说出童心的下落我就会放给她的嘛！”豆豆不满道。

    “童心？童心是谁？”

    声音都这么好听，童战只感觉整个人都酥了。

    不知为何童战只感觉眼前这个女人好漂亮，自己只想与她一辈子。

    尹天雪自然也察觉到了同战火热的目光，有些不满道:“如此盯着一个女子观看可不是君子所为。”

    童战老脸一红，赶紧将目光转开。

    薛宇上前拱手道:“抱歉尹姑娘，深夜到访的确是不对，不过我三弟在你们御剑山庄失踪，我们只想找到他，我可以保证只要找到童心立即就走，绝不会伤害尹姑娘。”

    “你们说的童心可是那个穿着古怪衣服的年轻人，而且他的心智好像也有问题。”尹天雪温柔的说道。

    薛宇与童战相互对视一眼都看到了对方眼神中的惊喜，童战更是直接跑了过去双目直视尹天雪兴奋的说道:“对，他就是我弟弟童心，你知道他在什么地方对吗？”

    “不知道。”

    “你怎么可能会不知道，你刚刚还说……”

    “我只是见过他但确实不知道他在什么地方，想通过我找到他是不可能的。”尹天雪摇头道。

    豆豆眼神中凶光一闪，一把匕首出现在掌心，冷声道:“尹大小姐，你最好说实话。”

    “二姐，尹小姐，人很好的你不要伤害她。”珠儿急道。

    尹天雪并没有露出害怕的神色，依旧不缓不慢的说道:“你就算杀了我也没用，我的确不知道他在什么地方，而且我若是受伤你们谁也走不出御剑山庄。”

    “你……”

    “好了豆豆，”薛宇开口道:“看来尹姑娘是真的不知道童心的下落，不过童心的确是在此处，而且被你们御剑山庄所囚禁。”

    “大哥，你怎么确定的？我之前就想问。”童战好奇道。

    “从我们离开水月洞天开始御剑山庄的铁卫就一直在搜寻我们，对我们穷追不舍，而且那些搜捕画像上还有你的名字，他们是如何知道你姓童的？”

    “童心，他们是想童心套问出来的，一定是这样的，童心心智不全，所以同心肯定被关的御剑山庄的某个地方。”

    薛宇扭头看向尹天雪道:“尹姑娘，不知道在这御剑山庄之中可有什么密室暗道之类的？”

    “没有。”

    “我知道。”

    所有人的目光都集中在珠儿身上。

    “珠儿？”

    珠儿嘿嘿笑道:“二姐，忘了我跟爹学的是什么了吗？我虽然武功不如你和大姐但在机关术数这方面我可是天才，你们看这里。”

    说完迈步走向屏风后面的花瓶，轻轻一转，伴随着咔嚓声脚下的地板突然现出一道裂缝。

    尹天雪脸色变得极为难看，任她也想不到自己如此隐秘的机关竟然这么轻松就被找到。

    珠儿也看到了尹天雪的脸色，吐了吐舌头道:“对不起啊尹姑娘。”

    伴随着密室被打开，一股风流从中传出，风语者瞬间感受到其中的一切，包括这间密室之下那庞大的地宫，一草一木，一砖一瓦进阶映照在薛宇的识海之中，而童心也出现在其内。

    薛宇扭头说道:“童战，你守在这里，我进去看看。”

    “嗯。”

    “我也去。”豆豆道。

    “不行，里面太危险了，你也待在这里。”

    “哦！”

    薛宇没有丝毫停留直接进入密室。

    珠儿眨了眨眼睛小声的说道:“豆豆，刚刚那个是谁，你可从来没有这么听话哦！”

    豆豆脸色一红，做出一副二姐的威严道:“你管这么多干嘛，对了，你还没说你怎么在这里呢？”

    “我啊！你失踪后发生了好多事情，算了等一会儿回去我再跟你细说，爹还有大姐都在等你呢！”

    “行。”

    “豆豆，刚刚那个公子叫什么名字啊？”

    “他叫童……”

    “童什么？快说啊！”

    “你怎么那么多问题。”

    珠儿撇了撇嘴:“不说就不说嘛！回去我就告诉老爹和大姐，就说你被一个男人给迷了。”

    “你敢。”

    “有什么不敢的，我又没说错。”

    童战也趁机坐在尹天雪旁边，一双眼睛就没有离开过他身上，看到尹天雪浑身不自在，心中更是暗恼。

    水月洞天的童氏一族五百年与世隔绝，很多事情已经慢慢与社会脱轨，比如说钱，再比如说一些礼仪。

    水月洞天之中没有钱的概念，更像是一个大同社会，一些男女之间的礼仪也是如此，喜欢上了一个姑娘就很直白的去表达自己的爱意，就像现在。

    “姑娘，你叫什么名字？”

    “……”

    “我只知道你姓尹，真不知道你名字。”

    “尹天雪。”

    “天雪，好名字，我叫童战，刚刚那个是我大哥童博，我们都是好人，不会伤害你的。”童战声音轻柔的说道。

    “好人？呵呵，好人会半夜闯入一个女子的闺房？”

    “那是有原因的，不过不管什么原因的确是我们不对，你要怪就怪我跟我大哥没关系。”童战赶紧说道。

    尹天雪:“→_→”

    一旁的豆豆瞥了瞥嘴，小声的说道:“你看他像不像林子里求爱不断炫耀自己羽毛的小鸟儿。”

    珠儿噗嗤一声笑出声，重重的点了点头。

    另一边，薛宇踏入密室，风语者的感知之下整个密室的布局全部映照在识海之中，自己所踏入的只是最上面的一个小小一层，而在其下更是有一个庞大的地宫。

    “谁？出来。”薛宇一掌拍下不远处的一个木床。

    木床四分五裂，而在那一瞬间一个身影从中钻出与薛宇的掌力相接。

    突然出现的那人是一个年纪50的婆婆，肤色有些苍白，但身上的气息却极为凌厉，很明显有一身高强武功在身。

    龙婆。

    薛宇在看到她的一瞬间就已然明白她的身份。

    龙婆又名龙雁，龙家的丫鬟仆人，也是童博的奶娘，当年龙家受到尹仲的追杀，龙泽夫妇战死，也是龙婆拼命将童博送进水月洞天，不然早就在当年死了。

    “你是谁？你是如何进入这密室的？天雪怎么样了？”

