    哔！

    随着乌克兰主裁判法布雷思科哨声响起。

    14/15赛季欧洲冠军杯，八强赛第一轮。

    多特蒙德VS摩纳哥。

    比赛正式开始！

    摩纳哥自从夏窗从西汉姆联加盟过来的前曼联球星，贝尔巴托夫，锋线进攻就有极大改善。

    虽然，贝尔巴托夫已经34岁，开始逐步淡出五大主流联赛的视野，但是，在摩纳哥时期的贝尔巴托夫依旧光彩耀人。

    禁区内的射门感觉保持良好，仍旧世界顶级。

    贝尔巴托夫中圈开球，摩纳哥控制球权，向后传导。

    做客多特蒙德，摩纳哥显得严谨，不会轻易进攻和冒抢。

    不仅摩纳哥，受到教训的多特蒙德这场比赛尤为谨慎。

    双方在拉锯中，小心翼翼比赛。

    但是，中场拼杀尤为激烈。

    这不，罗伊斯头球没有顶到，被穆蒂尼奥撞了一下，幸好凯尔接应拿下球权。

    罗伊斯脑袋被撞了一下，剧痛！

    捂住缓缓做到地上。

    主裁判吹停比赛。

    让队医上来。

    通过大屏幕慢镜头回放。

    穆蒂尼奥与罗伊斯争抢头球，直接一头撞到罗伊斯眼角。

    罗伊斯的眼角崩裂，鲜血洒出。

    主裁判让罗伊斯到场外接受治疗。

    多特重新开球，组织进攻。

    许强右路过了半场直接一脚四十五度吊入禁区。

    天赋技能：【优·传球精准】叠加【顶·手术刀】发动！

    耗费许强两个属性点。

    身体如提线木偶般的不受控制律动，一条精准传球路线出现在许强眼中。

    球，从许强脚下离开。

    带着力度，空中划过一条弧线，越过前场的球员，精准的落入球门不远处，远角空挡位置。

    这是个空位，毫无疑问。

    但是，摩纳哥防线压缩之下，多特球员拉扯不出空挡。

    许强传球路线没有问题！

    只见，刚传球，摩纳哥防线就跟随着奥巴梅扬他们的进攻线，看着来球后退。

    后点远端明显漏人！

    奥巴梅扬和京多安被看管，但是后插上来的约伊奇却在远端杀出重围！

    约伊奇可以说与许强在场上很默契，许强多次助攻他。

    有些时候，球员之间的默契是天生。

    约伊奇跳起来，用脚弓，迎球垫射！

    嘭！

    虽然角度很小，但是胜在距离球门够近！

    为了控制射门质量，约伊奇也是拼了！

    危险动作，跃起凌空垫射打门！

    距离太近，门将苏巴西奇扑救动作都来不及，只能抬手。

    球，从苏巴西奇的手掌下穿梭而过。

    进球！

    多特蒙德先开纪录！

    1-0！

    许强助攻约伊奇，撬开摩纳哥大门！

    这个进球，约伊奇射门精彩，跳起来垫射，很好的压制住控制飞来的球，保持射门水准。

    进球功劳要有70%归功于传出精妙传球的许强！

    球的落点和时机都把握极好。

    精准找到后插上来的约伊奇！

    约伊奇无人看防，防守球员都被京多安和奥巴梅扬吸引过去，造成空挡位置。

    才能让约伊奇顺利舒服的跃起垫射！

    主场球迷爆发出热情的欢呼声。

    约伊奇庆祝奔跑到一半，故意转头找到许强，狠狠的拥抱。

    约伊奇实在太喜欢和许强比赛。

    每次，许强都能准确找到空位！

    约伊奇无球跑动，寻觅空档。

    他就属于这种嗅觉很好的球员。

    有种摩纳哥那边贝尔巴托夫的嗅觉感。

    以前，约伊奇在前场无球跑动，队友给不到支持，他的优点一直没有得到发挥。

    现在，许强加盟后，明显激活了约伊奇的速度和跑位。

    克洛普正是看到约伊奇的激活，才给予这家伙更多机会。

    果然，比因莫比莱更有用！

    有时候，许强的喂球和做球，因莫比莱都把握不住。

    反而约伊奇和奥巴梅扬，还有罗伊斯、姆希塔良、凯尔等，与许强更加合拍。

    这就是主教练需要做的的战术微调整。

    浪费了一千七百万让因莫比莱转会过来，多特却让他长期坐在替补席。

    这场比赛，渣叔情愿让奥巴梅扬打个单箭头，五中场，依旧把因莫比莱摁在替补席上。

    实在是因莫比莱作用不大！

    你看，现在就真的挺好！

    多特整体都能发挥出来。

    如果像上一场杯赛面对霍芬海姆，安排的442阵容，因莫比莱搭配奥巴梅扬。

    多特球迷一人一口水都能把渣叔淹死！

    克洛普受到教训了！

    摩纳哥中圈开球。

    罗伊斯治疗归来。

    看来，刚才多打一人的摩纳哥有些放松警惕。

    一下就被少打一人的多特干了一个进去！

    刚才在场边治疗，罗伊斯就看到精彩的进球，许强就在他身旁传出精准助攻。

    大呼过瘾之下，不小心牵扯到伤口，裂开。

    导致罗伊斯再度紧急止血，花费时间较长。

    落后的摩纳哥依旧不太紧张，似乎，他们预料到客场作战，落后是很正常的事情。

    看来，摩纳哥赛前已经对球员做好心理防御措施。

    不难理解！

    客场进球拥有优势，摩纳哥自知在威斯特法轮球场，肯定不能与大黄蜂抗衡。

    干脆守住，输少算赢。

    回到主场再度爆发！

    最好，就是能在伊杜纳信号球场进一两个，获得客场进球优势。

    所以，此时摩纳哥不急啊。

    控制球，都是慢悠悠，摆明是拖时间。

    输一两个，可以接受。

    多特蒙德可不会惯着摩纳哥。

    他们前场积极的拼抢，局部防守，断球后迅速展开快攻。

    之所以排出五中场，克洛普意思很明显，就是要在前场形成压制。

    大军压境！

    利用主场优势，强势进攻，以攻代守，让摩纳哥喘不过气。

    时间来到20分钟。

    进攻无果，被破坏出来，凯尔中圈前拿球，看准机会，一个斜塞给到右翼插上的许强。

    罗伊斯和姆希塔良从右翼拉扯到中路，吸引防守，让开空位，给许强跑动。

    许强插上，拉开脚步，顺利将球卸下来。

    华莱士转身追来，贴上许强，压低身拦住，不让许强有轻易出球的机会。

    许强一个虚晃扣球，骗过华莱士一个晃动，突然横拨一脚，直走底线。

    慢半拍的华莱士已经有所预判，但是，许强加速很快！

    道具：【奔跑加速器】触发！

    走底线的许强加速，过掉华莱士，扣球杀入禁区。

    法比尼奥补防过来，丢开罗伊斯。

    看准机会，许强倒三角传球，直接给了一个舒服的地滚球。

    罗伊斯禁区里抬脚推射！

    嘭！

    打了一个远角！

    球划过一条弧线！

    钻入球网！

    进球！

    2-0！

    罗伊斯，帮助多特蒙德扩大比分！

    【作者有话说】

    加更！求票！

