    太一又收获了两只天王级的宝可梦的事情，根本就没有办法隐藏，当时目睹的人很多，所以这个消息很快就传了过来。

    嘉德丽雅眼神飘忽，没想到。眼前的这位太一研究员，这么快就培养出了三只天王级的宝可梦。

    要知道她可是联盟非常看好的一位新进训练家，背靠的家族，又是实力雄厚。

    她甚至都有好几只宝可梦已经晋级为准天王，但即使如此。

    天王级也还是很遥远，并不是只要资源到了，宝可梦就能够立刻晋升的天王级的。

    这一点，完全要看训练家和宝可梦的双重努力。

    但没想到眼前的这位太一研究员，年纪比她还小。

    居然已经培养出了三只天王举宝可梦，那么也就是说。

    太一岂不是能在明年就能够晋级为天王级训练家。

    太恐怖了。

    满打满算，太一如今接触宝可梦训练，也不过是一年多一点点的时间。

    如今已经有了三头天王级的宝可梦，接下来的三只主力，应该不用花费这么长的时间。

    嘉德丽雅在生态园可是看见过太一这里的准天王级的宝可梦可是不少。

    不过震撼归震撼，这些事情也都是太一的，和其他人并没有关系。

    虽然说太一的主要身份是研究员，次要身份是培育家。

    但训练家方面的实力，也容易得到其他人的尊重。

    别的不说，这边几个超能力大师态度都比之前好了不少。

    协议好之后签约就不是那么麻烦的事情，刚好这边有专业的团队，将契约打印出来之后，双方签名，这个契约就算是达成协议了。

    太一付出了一份他们本来就知道的冥想法，而收获的是这些超能力大师的友情，以及他们提供的数量各为二十的太阳岩以及月石。

    契约虽然签订了，但履行起来却并不是立刻就进行的。

    不过几位超能力大师都借用了可视电话，跟家族那边把事情交代了下去，让他们立刻去选择一些优质的资质，必须是在绿色以上的宝可梦送过来。

    对于几位大师来说，绿色资质的宝可梦并不算多么的稀有，甚至连青色资质都可能只是最常见的。

    这些超能力世家在于培育超能力宝可梦方面，还是很有一手的。

    这些超能力大师在这里停留了一天，晚上也在真新镇住下。

    再次辅助嘉德利亚进行了一次冥想，这一次嘉德丽雅显然比上一次更加的熟练，整个冥想下来没有出任何的问题。

    等嘉德丽雅冥想结束，心泽大师就摸了摸胡须说道：“如今，看来是我们之前的思维有些狭隘了，换一个方法其实很容易达成。

    嘉德利亚只要继续按照这个方法冥想下去，迟早有一天，这一身的超能力都会被她收归己用，想来下一位超能力大师已经要诞生了。”

    嘉德利亚却摇摇头说道，在其他人疑惑的眼神中说道：“我这是一个很漫长的时间，我自己预估可能要花费三到五年的情况，在那之前我想太一先生应该会先我一步进入到超能力大师的范畴当中。”

    联盟对于超能力者的评价，能够力敌天王级宝可梦，就可以称之为超能力大师。

    这毕竟是精灵世界，对于精灵的偏爱更多，人类这种生灵拥有超能力者，数量本就不多，想要抗衡天王级宝可梦也不是这么容易的。

    几位大师原本还觉得嘉德丽雅的话没有什么可信度，但随后又想到。

    太一的超能力，不过觉醒一年。

    如今已经可以比拟精英级的超能力宝可梦，甚至不过是过去一天，太一的超能力，数量又有了不小的增幅。

    如果按照这个情况继续下去，三四年之内，太一本身的超能力进升到天王级也并不是不可能的。

    这一点，本身也是他们看好和太一之间交易的原因。

    不管怎么说，交个朋友总是好的。

    想到嘉德丽雅刚刚的这个话，他们的心中又对于自己提出来用两种超能力宝可梦换取冥想法的决定，心中十分的庆幸。

    如今的太一在他们眼中还是一个后起之秀，但这种潜力他们的家族都是没有的。

    正如太一之前想的，如果他们强行要使用，太一也没有办法阻止。、

    超能力大师的记忆力都不差，看过一遍之后，对于这些冥想法已经了如指掌。

    就算是有一点缺失，以超能力大师的实力，也很容易弥补起来。

    事实上在心泽大师提出交易之前，确实有人想着直接自己用就好了。

    冥想法都已经了解了，凭什么还要花费两二十只优质的宝可梦来换取？

    优质的宝可梦谁家都缺啊，自己不用拿出来卖点钱也是好的。

    但此时他们无比的庆幸，没有占这一点便宜。

    不说太一刚刚训练出来的第三只天王级宝可梦，在未来妥妥的天王级训练家。

    到时候太一的地位就不是后起之秀这么简单了。

    另外以太一自身的实力，很可能会晋升为天王级的超能力者，这样的人。

    若是提前得罪了，后面没准会为此付出更大的代价。

    既然嘉德利亚这边的情况解决了，几位大师就不想再继续留下来。

    冥想法到手，他们也想回去试验一下，若是家族后辈中也能出个和太一这样的，睡觉都能笑醒。

    另外，这一份冥想法，他们很明很容易就揣摩明白，后续还有很多进阶版本。

    虽然太一说这只是他自己揣摩出来的，没有后续。

    不过大家都很精明，谁也没有放在心上，这种底牌的事情谁会宣诸于口呢？

    送了几位大师离开，太一也明白，他们回去之后肯定会揣摩这一份冥想法。

    甚至可能会自己尝试着将后续的版本开发出来。

    但都不要紧，如果他们真的在没有接触地球的那些知识的情况下就能够开发出来，也算他们厉害。

    不过那样的开发出来的版本，肯定也和他开发出来的这一些后续版本不是同一个概念的。

    几位大师离开之后，嘉德丽雅的父母也准备要离开了。

    芳缘地区那么多事情都需要他们回去拿主意。

    “你真的不打算回去吗？一个人在外面还是很危险的，虽然说这一次你比较沉稳并没有出岔子。但谁能保证你以后就一定不会出岔子，这万一在外面出了岔子，我们都没有办法帮到你。”

    嘉德利亚的妈妈十分的担心，还想要劝说嘉德丽雅回家。

    在他们的保护之下，嘉德丽雅出问题的机会比较小，而且即使出了问题也能够及时的控制。

    但嘉德丽雅摇头说道:“爸爸妈妈你们都当不用担心，我一定会很小心的。

    另外我就是因为一直在家里受到你们的保护，所以我的内心不够坚定，这也是我第一次为什么会失败的原因。

    我决定了，一定要出去自己旅行，收服宝可梦，训练他们，也是在训练我自己。”

