    林在旁边看着虽然一言不发，但已经基本判断出这银华豪有什么大的过节，因此才特地寻上了他。那P台他也听说过，既能用于切磋，也可借此生死相搏，旁边也能进行投注赌博，这梦魇空间中乃是和平区域，因此有什么纠纷的话，通常都是在那里解决。

    银狼倒退一步，见周围聚集的人多了起来，粗声道：

    “我还得在这里等个兄弟，没心思和你胡闹。”

    胡华豪一晒，望了他一眼恶狠狠的道：

    “别让我在里面碰到你。”

    银狼心中一寒，反驳的话到嘴边，竟是硬生生收了回去。转身就走，方林叹了一口气，压低了声音对胡华豪道：

    “你究竟是公安局长，还是黑帮老大？”

    胡华豪直接一巴掌拍到他的脑袋上：

    “别废话，去转转市场看看有没有什么稀罕的东西，咱们得回去了。那头傻狼真没种，我本来想在他身上挽回些损失的。”

    方林却皱眉道：

    “不是可以在这里面呆上30个小时么，现在回去岂不是

    胡华豪皱眉道：

    “遇到你这个常识都没有的菜鸟真没办法，咱们刚刚出梦魇世界里出来，一直到下一次进入，其间在梦魇空间中的修炼时间都可以累积的，也就是说你现在出去了七天以后再进来，就有总计80多+炼时间。”

    “怎么是80多个小时？”方林询问道：

    “在两次梦魇世界地间隔中，修炼时间只要累计上了50小时。会多奖励0个小时。因为到后面的练习，大多都需要一气呵成。所以时间积攒得越多越方便。但是若你在下一次进入梦魇世界前。没有将这修炼时间使用完，那么就会被清零了。”

    “哦，这样啊。”方林恍然大悟道。胡华豪闭上眼睛查询了一下道：

    “我们地下一次进入任务时间，将是在现实时间的55天权限不足，所以查询不到。具体进入什么世界，只能提前一天得知。”

    两人转了转市场。发觉没找到什么物美价廉的好货，便联袂向着通往现实世界的那架电梯走去。两人走到那黑暗楼梯前正要分手，方林忽然有些忐忑的出声道：

    “老胡，其实…….我有两件事情想和你交流一下。”

    胡华豪打了个哈欠，不耐烦的道：

    “快说。”

    “你先答应我不能发火。”方林望了望他道。

    胡华豪精神已经颇为疲倦，随意地挥了挥手：

    “快说快说。老子没闲心听你胡扯，和你这小子动气，那是自寻烦恼。”

    “好…..那我说了啊。”方林不信任的道。

    “说！”

    “其实…….胡佳和我没什么关系的。”方林难得的说了一次真话。

    本来精神萎靡的胡华豪却猛然抓住了他的衣领，以压倒性地方式怒气冲冲的道：

    “你上完船不买票，现在还想拍拍屁股走人？！！”

    方林张大了口，哭笑不得：

    “…….我真的和你女儿没什么关系啊！喂喂喂，老胡，你身上为什么会闪光！用S级技能要扣积分的！！”

    “操！没关系你连她大腿内侧的胎记都知道？”

    “……..我…….啊！（惨叫声）”

    “等等！好吧好吧！我我我…….负责！”五分钟后，气若游丝的方林翻着白眼道。

    “谁要你负责！”老胡恶狠狠的道：“咱们没准什么时候就死掉了，佳佳跟了你没半点幸福可言！”

    方林欲哭无泪的道：

    “那你究竟要我怎样啊！”

    老胡很认真的道：

    “你要负责给她找一个既负责。又诚实。还爱她不会嫌弃她的男朋友！当然最后还要通过我地考察！”

    方林都委屈得快要哭出声来，两手一摊正要说话。老胡却又威胁道：

    “你这小子一肚子坏水。鬼主意最多，敢说半个不字。马上叫你横着出去！”

    方林无语，见老胡渐渐走上楼梯，猛然又想起一件事，没好气

    ：

    “老子在现实世界里是通缉犯！你***别来抓我！”

    胡华豪根本没理他，看样子只当他又在忽悠人。方林叹了一口气哀叹道：

    “我靠，该信地不信，不该信地和我较真！这日子往后该杂过啊！”

    ……………….

    回到现实世界后，方林心中却是生出恍然如梦的错觉，这一次他在梦魇世界里呆了整整八天，而现实世界中还是傍晚，只见漫天落霞乱飞，夕阳正洪炽地灿烂着，从云中穿探出半边身子，将人的眼中都抹了一层难以形容的金辉，如此绚烂夺丽的景色，却令心情迟缓的他无由的想起了身穿泳装的胡佳那白皙的肌肤。一时间喉舌之间，都涌出强烈灼热的干燥感觉。

    这时候方林的肩上忽有人一拍，笑道：

    “站这里干嘛呢？”

    方林一惊，几乎下意识的作出前滚翻反击的动作，旋即意识到不妥，硬生生的忍下，回头笑道：

    “没呢。”

    说话的却是同寝室的老大耿强。他手里拿了个脸盆，肩头搭了条毛巾，看来正要去洗澡，方林见了顿时觉得浑身痒得难受，立即也就去取了盆子一道赶了过去，淋浴之后疲倦袭来，打了个电话回火锅店请假，便回寝室早早上床睡觉，但他身处于危机四伏的梦魇世界里，神经都随时处于一种异常警觉敏感的状态，哪里是说能放松就放得松的，加上男生寝室实在嘈杂，终于在床上翻滚了好几个小时，终于在疲乏的煎熬下烦躁起身走了出去。

    此时已是凌晨时分，方林信步在校园里，心情说不出的烦躁沉闷，只想大喊大叫，甚至渴望看到血和死亡！为了克制心底这种可怕的煎熬，他忍不住猛烈的盲目奔跑起来，直到筋疲力尽后才停住脚步，喘息之余只觉得心中烦闷之意略减，但口中干渴更甚。四顾之下见旁边有一所装修颇为豪华的酒吧，便直接推门走了进去。

    酒吧中生意颇为清淡，看起来已经接近打烊，本来在角落沙发上坐着的两名无所事事的女人眼前一亮，立即迎接了上来，带了一股脂粉味迎了上来，亲热的直接挽住肩膀道：

    “先生几位拉？是等人还是喝酒呀？”

    方林口渴非常，不耐烦的皱眉道：

    “喝酒！”

    这两个女人立即就将他往楼上包厢里带，方林也不想多管其余的事情，走进包厢就要了一瓶冰镇红酒，咕嘟咕嘟的直接对着嘴倒了半瓶。然后将身体重重的摔在了柔软的沙发上舒服的叹了口气。

    看着面前两个穿着暴露的女人身上的一那抹白腻，方林忽然觉得口中干渴虽然止歇，但是心底深处却有一股熊熊的邪火焚烧了起来。喉结上下抽搐了一下道：

    “给我倒酒。”

    他话说出口，才发觉自己的声音不知道什么时候已经变得沙哑了，带了一种贪婪的渴望！

    这两个女人倒是见得太多，职业性的媚笑着靠了过来，纵然隔着胸罩，方林依然能感觉到柔软的**在自己的胳膊肘上摩擦的快意。他深吸了一口气，强抑着心中的躁热，又拿起面上的红酒，直接嘴对嘴喝了一大口。

    倘若方林的性经验非常丰富，那么他此时早已提枪上阵，奈何他还是个不折不扣的处男，一时间心里竟有些紧张。无论天才还是普通人，在第一次接触到性的时候，都是同样的生涩尴尬！

    为了掩饰自己的慌乱，方林也不想这么快就直接步入正题，直接丢出了五百块粗声道：

    “谁跳个舞来看看。”

    两女见了钱，自然就好象苍蝇见了血，她们会跳什么舞？不过好歹身为风尘中的女人，脱衣服是会的，其中一名比较白皙的女人立即媚笑着将钱抓了起来塞进乳沟里，扭动着身体徐徐将外衣脱了下来，上半身只剩下了一条黑色的文胸，在昏暗的灯光里将那女人独特的饱满衬托得淋漓尽至。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com