    江夏：“……”

    对后来的寻宝者来说，这句遗言，似乎没有什么意义。

    不，也不能这么说，说不定这个叫千间恭介的人，只是单纯地想把看到这行字的乌丸莲耶气死——“我知道宝藏在哪，但是我死了”。

    唯有一点比较令人在意，留下这行陈旧血书的人，叫千间恭介——和千间降代的姓氏一样。

    千间并不是太过常见的姓氏，放在当前的情况下，这一点，很难被看做巧合。

    有了这条线索，千间婆婆就是幕后黑手的间接证据，似乎又多了一点。

    黑暗中，淡淡的荧光旁边。

    江夏看完血书，和其他两个人对视一眼，假装自己也在想上述的推论。

    之后，他余光瞥向墙角的摄像头，准备着手脱离战场。

    毕竟现在，他只是一个负责苟到最后、从千间婆婆那问出离开方式的无辜病号。

    他应该找个地方安静待机，而不是继续到处乱逛，和其他的侦探们打包上演“无人生还”。

    ……

    看完钢琴盖上的血书，“员工”基德走过去打开了灯。

    安室透转过身，打算在这间屋子里找找其他线索。

    刚走了几步，忽然听到身后钢琴响起一片乱音，像是有人压在了琴键上——安室透倏的回过头，就见松田跟着他往立柜的方向走了两步，途中脚下一软，跌向旁边……一副绝症晚期路都走不稳的病号模样。

    安室透一怔，顺手把人扶住，本能地听呼吸探脉搏翻看眼睛……一套观察流程走完，他停住手，开始思索这是装的还是真的。

    然后就见松田很虚似的靠着他，抬手按按眼眶：“……这种荧光真是让人心烦意乱。头又开始疼了。”

    安室透：“……”嗯？还能说话？

    ……看来是装的。

    难怪刚才松田敢嚣张地提醒侦探们注意演技——松田本身演起来、竟然还挺像那么一回事的。总感觉这家伙以前没少装成病弱的模样碰瓷，否则怎么如此熟练……

    不过，说起“碰瓷”，这往往会和违法联系在一起吧。

    嗯……往好处想，可能不是松田常常演戏碰瓷，而是他本身确实经常因病眩晕，所以演起来也很像？

    ……等等，这是哪门子的“往好处想”。

    安室透短暂陷入沉默。

    ……最后决定，姑且当做是松田很有演戏天赋。

    他想起今晚这场“无人生还”开演之前、一群人定下的大致方针，决定先应付过眼前的事。

    于是拎着站不稳的松田，心情复杂地配合道：“没事吧。”

    “还好，已经习惯了。”江夏戏很多地叹了一口气，闭上眼，“旁边好像有一间空置的卧室……你们继续查，我先进去躺一躺。”

    千间婆婆和美食侦探为了让侦探们互相残杀，在客房中放置了一些武器。

    但别馆中客房众多，并不是每一间卧室都有。江夏说的那个“旁边的房间”，里面就没有什么趁手的工具。

    在这种房间里挂机，才能让之后千间婆婆面对他时更加放心、说出真相。

    ——虽然江夏本人对真相并不在意，只想借机看看侦探们有没有新口味杀气、发展一些合适的新粮仓。

    但侦探们辛辛苦苦演完戏、送完杀气，总要有点酬劳，这样才方便日后合作……嗯，当然，前提是他们真的能产杀气。

    ……

    安室透把“绝症患者”放到隔壁房间躺下，让江夏安静待机。

    之后，他和扮成江夏的基德关好房门，沿着走廊，继续进行半真半假的搜查。

    ……

    别馆另一侧。

    女仆站在洗手间门口，有些紧张地咬了咬拇指。等着和她一队的枪田郁美从洗手间里出来。

    咬完，刚放下手，背后忽然伸来一枚沾湿的手帕，重重盖住她口鼻。

    演技一般的女仆紧张地屏住呼吸，有些庆幸自己的脸被手帕盖着，监控后面的人看不到她的表情。她意思着挣扎了一下，闭上眼啪嗒倒地。

    女仆背后，“偷袭”她的枪田郁美露出一抹意味深长的笑容，把女仆拖进工具间，藏好。

    然后洗了洗手，打算离开。

    刚踏进走廊，旁边忽然传来一道声音：“……我就知道你有问题。”

    同时，响起了枪械上膛的咔哒声。

    枪田郁美一怔，侧过头。

    就见那里站着持枪的白马探，枪口抬起、正对着她。

    白马探想起刚才那个黑衣青年隐带挑衅的“提醒”，眼神冷酷，努力把眼前的枪田郁美，视作需要被杀死的凶残恶党。

    同时一本正经地说着破绽很多的推理：“女仆的那辆车上装有炸弹，犯人不会冒险乘坐，所以比起去了桥边的四个人，凶手更可能在你、茂木先生、女仆小姐，这些留下的人当中。

    “最早，我其实更加怀疑这里的女仆。所谓的‘面试内容’都是她自说自话。而且比起同行，我更倾向于优先怀疑不擅长解谜、所以想借助侦探力量破解难题的其他人……

    “没想到一路跟踪过来，竟然真的有收获。只是和我想得不太一样，女仆小姐竟然是被偷袭的那个。”

    枪田郁美没有正面回答，她笑了一声：“未成年的高中生竟然随身带枪？”她假装不知道所有人房间里都有枪，“这是警二代的特权吗？记者们应该会很喜欢这个消息吧。”

    白马探也冷笑：“这是从我房间的枕头下面找到的，临时拿来防一防身罢了——别装了，你是打算等一切结束后，用它来栽赃我吧。”

    “我可没有……”枪田郁美手心里藏着一把小巧的掌心雷。

    趁白马探被“手枪”的话题吸引，注意力放到他自己手中的枪支上时，枪田郁美突然回身一枪。

    砰——

    枪响回荡在走廊之中，白马探应声倒地。

    枪田郁美微扬着下巴，看了一眼这个手下败将：“抱歉了，但这也是为了自卫——如果我不先动手，你这种沉不住气的年轻人受到惊吓以后胡乱射击，事情就麻烦了……”

    她一边说着自我安慰似的话，一边丢下身后的“尸体”，踩着高跟鞋哒哒走向楼梯，打算去四楼的中控室。

