    

    “你，你想干嘛？”大汉紧急的拔剑相挡，火云一剑硬拼，横扫过去。大汉似乎早有准备，后退一步。“你怎生这般无礼？”

    火云没理会他，三剑起火，落叶狂火而出，那人眼神凌聚，被火云激发起战意。单手剑指，快速冲锋。狂火似乎丝毫未伤到他，“一剑，一念。”那人说完，剑砍火云。火云快速形影步而躲，“跟我比剑，你怕是找错了对手。”那人的剑法犹如滔滔江水连绵不绝，一剑接着一砍，一砍接着一劈。火云只得防御。完全处于下风，火云说道：“不错不错，真痛快，我将发泄我的情绪。”火云使出十字惊鸿打退大汉，大汉微微一笑，“兄弟，江湖比武，我这里可以不分胜负，现在认输还来得及。”

    “你很嚣张啊，在用剑上你的却比我快那么一点，不过就那么一点点。”火云比划着一点点的手势。

    “好，你既然要分出个胜负，我成全你。我就北之殇记住了。”

    北之殇：南业剑侠榜排名第一，是个用剑的高手，话说在十几年前魔族入侵战中，没有他就没有现在的南业国。不过此后退隐江湖，那年他十七岁。江湖人称“不成剑痴。

    “你叫北之殇，我知道你。”

    “你知道我？也是，我当年那么有名气，不奇怪。”

    火云：“什么当年？我说的是你欠我朋友一百两。”

    “啊？我欠你朋友一百两，谁呀，我咋不记得。”

    火云从戒指中取出一本书，月灰的账本，翻开第四页，第一行，不成剑痴北之殇因为赌输了欠一百两。“喏，你自己看看。别说我骗你。”

    北之殇接过此书，认真查阅。“这，这。这个不作数的，那是姓月那家伙无理取闹。”

    “反正本子上写着，说起来我是你债主的朋友，你得尊重我点。我看这样吧，不如我们再比一场，若我赢了，你就得老老实实地还一百两，若我输了，这一百两我帮你划去，月灰那家伙也不敢找你麻烦如何？”

    北之殇摸着小胡子若有所思，心想：这家伙到底打什么注意，莫名其妙的找我打架，还是月灰的朋友，要像从前别惹我，一剑刺废。现在修心修剑。不可杀伐，不然成仙渺茫。我就差一百功德，就元满了，不可与此人动气。一百两，虽然不多，但是要打好几天猎物才賺的回来。

    “好，我跟你玩，我们也算不打不相识了，怎么称呼。”

    火云剑扛于肩：“风中有朵带火的云，叫我火云即可。”

    “领教了。成影决。”

    北之殇的剑化出紫影紫色剑影快如闪电，“烈焰形影！”二人剑身相撞，一击剑光，分离。火云跳越到树上，“聚天地之精华，日月之灵，叶起！！”周围绿叶，落叶聚集在火精剑身，缠绕旋转着。这是火云第一式最强的时候。上千叶子围绕火云，“火起！”绿叶，落叶纷纷起火。

    这引起了不少人的注意，“快看啊，城外有人斗法。”

    “快去瞧瞧。”

    就连南业三侠也来凑热闹，钳后面跟着贾小姐。

    她丫鬟道：“小姐，你看这云公子没多久又跟人扛上了。今天不是他朋友的丧仪吗，他怎么在这跟个乡野樵夫比武。”

    旁边一人说道：“什么山野村夫啊，在十多年前可是我们南业大英雄。”

    贾小姐问道：“莫非他是传闻中的不成剑痴？”

    “应该错不了，我年轻时当兵见过他一次，魔族入侵，我们伏城沦陷，我被关押为奴，受尽折磨。直到不成剑痴打开监狱大门，对我们说到，该反击了朋友，拿着这是你的剑，他随手扔剑给我，那一刻我对他万般敬仰，他是我见过用剑最快，出手最狠的剑者。他是用剑的艺术家。”

    另一人道：“他叫北之殇，原本是冀北大陆的人，后来家道中落，不得已离开故土。远洋到这里寻求生计的。”

    “你是谁，怎么知道那么多。”

    此人哈哈大笑，“我就住他隔壁，他时常找我聊天。”

    面对火云这样丝毫不慌，“小子，花里胡哨的我见的多了。都是虚张声势。”北之殇斜剑而立，紫色剑光泛着。“千变无穷，万剑归宗。”剑变为一千把，然后聚成超大号宝剑。

    “落火旋风斩！”火云自编绝技。

    “剑走偏锋，万剑归宗。”

    两两相撞，红光与紫光照射众人双眼，人群急忙躲避强光。

    光芒消失后，只见不成剑痴北之殇剑指火云面门。“朋友，得罪了。一百两我不用还了。”

    此人居然胜了我，他的剑法造诣颇深啊。“我刚才听他们说你是传闻中的不成剑痴。没想到我随便找一个山野村夫打一架，居然是绝世高手，佩服。”

    北之殇笑道：“现在知道认怂了，早这样不就好了，免受失败之哀。还有啊，火云你的剑法我怎么没见过，我观天下剑法十多年，也从未见过如此剑法与身形的，你是在哪学的。”

    “不好意思啊，这个不能告诉你，这是我的秘密。”

    火云越这样说，北之殇越好奇，他被教不成剑痴是有原因的，他喜欢收集天下剑法，并学以运用。几乎整个南屿大陆的剑法被他学了个遍，并许多都练至最高境界。对剑法的痴迷程度不亚于任何一个剑者。

    传闻符宗一套符文剑法，他想得到还在那偷学过。结果被发现，杀了两个符宗人而逃离。宗主大怒全方位追捕，结果去者有去无回。符宗被大大地重创，这也是符宗走向衰亡的开始。这些事火云等人自然是不晓得的。

    “北之殇，又要开始缠人了，云英雄不教他剑法，他不会罢休的。”一人说道。        

