    外面的风不知道什么时候已经停止了，只有那雨水的声音越来越急，丝毫没有停下来的意思，很快汇成了溪流开始在四处流淌着。

    上官擎被五花大绑的绑在那楼梯口，那雨水就这么无情的砸在了他的身上。

    沈凝雪的神情极其的平静，她就这么看着外面的上官擎。

    这一刻，上官擎冲着她笑了起来，不是安抚的笑，而是发自内心的笑容，沈凝雪从来没有见过他笑的如此的甜，如此的好看。

    沈凝雪能看得懂，他嘴型刚刚说的是“我等你”。

    她感觉很幸福，这一辈子有一段刻骨铭心的爱也算是值得了，可是为什么泪水却不受控制的落下，她明明想笑的。

    上官擎全身都被雨水打湿了，整个人看起来有些狼狈，只是那一双深邃的眼眸却格外的迷人，沈凝雪看的如痴如醉。

    率先出现的不是龙建国，也不是雷明，也不是他们的家人，而是一个他们两个都没有想到的人，厉明宇。

    沈凝雪看着站在那雨水之中的厉明宇，神情微微一愣。

    上官擎看着下面的厉明宇，这个家伙居然又来抢人？

    “哟，厉先生？还是我应该叫你黑龙？”闫旭晨的一句话让二人都愣住了。

    “哈哈，上官擎，你不会一直没有认出他吧？”闫旭晨看着上官擎的模样，就忍不住想笑，那种感觉真的太爽了。

    上官擎是真的没有想到，厉明宇居然是黑龙，可是为什么体型和自己对黑龙的模样完全不同，甚至连声音也不像？

    只看到厉明宇缓缓的将一根银针刺入了风池穴，虽然脸还是那一张脸，但是却高了一点，上官擎神情一僵，因为这个身材和黑龙很相似。

    “放了他们。”这声音让上官擎更加确定眼前的人就是黑龙，只是他从来没有想过原来当年的黑龙居然是自己的发小，更没有想到他一直都没有发现。

    “我说黑龙，就凭你？你也太看得起你自己了。”闫旭晨眼里满是嘲讽。

    沈凝雪则是一脸的茫然，明明还是自己熟悉的那一张脸，可是为什么感觉却完全不同？

    “闫旭晨，我知道你一直想为你闫家的人报仇，可是你有没有想过你闫家的人到底是因为什么一夜之间全部被灭口？”厉明宇站在下面，神情冷漠的看着闫旭晨。

    这话让闫旭晨整个人变的有些激动起来，那眼眸之中的恨意犹如泉涌一般出现。

    他今天的目的很简单，杀了龙建国，至于那地图只是顺手的事。

    “黑龙，你少在这里假惺惺，你以为我不知道你想干什么？我做什么轮不到你管。”闫旭晨的声音之中带着怒火。

    厉明宇只是淡淡的看着他，道：“你难道就不好奇，你明明当初也在，为什么却没有死？”

    闫旭晨好像早就知道他要说的话一般，冷笑，道：“你感觉你今天用这个就能让我放弃？”

    “我只是想你放了他们。”厉明宇并不关心他要报仇的对象是什么人。

    因为在厉明宇吸引他注意力的同时，一道黑影就这么绕进了闫家老宅。

    “哈哈，黑龙，你放心，我不会杀他们的，我只是要拿到我要的东西，然后杀了龙建国，至于其他的，我什么都不想要，不过你要是从龙建国和雷明手里救下人的话，那我自然无话可说。”闫旭晨这一招借刀杀人不得不说真的够狠。

    厉明宇就这么伫立在雨中，并没有开口。

    “滚！”一直没有开口的上官擎嘴里发出了一个单字节。

    厉明宇抬起头，嘴角挂着笑容，道：“你一直都这样，总以为什么都比我强，可是你却从来没有注意过，我不比你弱。”

    “所以你和我抢小雪也是因为不想比我弱？”上官擎这个时候还不忘记吃醋。

    厉明宇眼里的嘲讽更加浓烈起来，这个家伙真是……“你想多了，我对小雪的感情不比你浅，只是她心里没有我而已。”

    沈凝雪有些愧疚的低下了头，感情债是这个世界上最难还的。

    “你走吧。”一直没有开口的沈凝雪冲着站在雨水之中的厉明宇淡淡的说道。

    这话让厉明宇的心脏微微收缩了一下，眼里闪过一丝苦笑，她眼里从始至终都没有他。

    “这条命是我欠他的。”厉明宇的话让上官擎微微叹口气，这些家伙为什么一直还记得这件事。

    “那老家伙怎么还没来？”闫旭晨显然等的有些不耐烦了。

    “老首长，我们现在怎么办？”此时在暗中观察这边的白虎有些激动，他没有想到自己在这里见到了黑龙，这么说当年他们五人都没死？

    “你小子给我镇静点，你知道我为什么当年能平安的从战场上下来吗？”顾老爷子轻声呵斥道。

    此时从一边探出一个头，带着几分调侃，道：“您不会就这么偷偷摸摸的活下来的吧？”

    “放屁，老子是那种人吗？”这二人的对话，让周围的气氛倒是轻松了不少。

    “我是知道把握时机，有时候有些牺牲是没有必要的，抓住敌人的弱点往死打，这才是最重要的，给我学着点。”老爷子虽然已经快要七十岁了，可是那身体却极其的硬朗。

    “白虎，之前从暗处过去的是什么人？”虽然那闫旭晨没有看到，但是不代表他们没有看到。

    “是白凤，不过她不是失去记忆了吗？为什么和黑龙合作？”白虎有些不解的嘟囔道。

    “以后再说，你去配合她。”老爷子知道要是白凤一人很难保证同时救到两个人。

    晚上十一点的时钟敲响了，还有一个小时，一个小时之后，沈凝雪身上的地图就会显示了。

    这一刻所有人都在等。

    “黑龙，你不欠我什么，赶紧滚蛋，别在这里添乱。”上官擎知道他们现在恐怕已经被包围了，那闫旭晨身后的人一直没有出现，最为恐怖的是还有他，也不知道岳父他们收到消息了没有，可千万别来啊。

    这一夜注定不能平静的度过，对上官擎和沈凝雪来说那就是生死的夜晚。

    厉明宇没有说话，只是站在那里一动不动，他们从来不会暴露自己的身手，哪怕知道他们五人存在的人都没有人知道他们五人分别擅长什么，除了五人之外，因为这五人从来没有同时在一个地方出手。

    此时一阵整齐的步伐传来，那水花四溅，所有人都将目光投向那声音的来源，只看到龙建国走在最前面，上官擎并不在意龙建国，而是在找另外一个人，果然没有，看来现在这龙首长都不知道啊，这么一来他真的很有可能要死在这里。

    “哈哈，老东西你终于来了？”闫旭晨在看到他的瞬间眼里满是怨毒之色，一想到自己马上就能替父母报仇了，他就开始有些变态的兴奋。

    “你还记不记得我是谁？睁大你的老狗眼看清楚了。”闫旭晨的声音变的极其的尖锐，让人听着有些刺耳。

    龙建国从出现在这里，他就知道眼前的人到底是谁了。

    “你是怎么知道的？”龙建国声音极其的平静，好像站在高处的人不是要杀自己一般。

    “老狗，人在做，天在看，你怎么那么狠心，居然杀了我们闫家上下十口人？”闫旭晨的眼里跳跃着愤怒的光芒，那太阳穴在灯光的照耀下突突乱跳，那身体更是微微的颤抖着，站在一边的沈凝雪能感受到眼前的人到底有多愤怒。

    龙建国微微蹙了蹙眉头，抬起头，就这么直视着他，道：“谁说我杀了闫家十口人？这都是谁告诉你的？”

    “你这话什么意思？”闫旭晨愣住了，难道不是他？

    “我是承认我杀了你爷爷和你父亲，但是其他的人谁告诉你是我杀的？”龙建国的话让他愣住了。

    这不可能，自己家人不是都死了，义父告诉自己，都是被龙建国杀的。“老狗，都这个时候了，你还在狡辩？”

    “我龙建国堂堂一国副手何必骗你？”龙建国微微蹙了蹙眉头，看来是有人想要自己的命啊。

    只是他这一辈子为人耿直，从来不徇私枉法，倒是得罪了不少人，但是却能让对方记这么多年的还真的没有几个。

    “你当年可不是，只是一个小小的少将而已，要是不是因为灭了我闫家满门，你能有现在的位置？你那一双手上到底沾满了多少无辜人的血，恐怕你自己都不记得了吧？”闫旭晨显然对他的话一点都不相信。

    龙建国就这么看着他，神情带着几分审视。

    “老狗，我给你一个选择，自尽吧，你那一把手枪不是一直没用吗？”闫旭晨的话让众人一愣，但是在场都是军人，自然知道他说的那一把手枪是那一把，只是这种机密的事，他是怎么知道的？看来这个闫旭晨身后的人不简单啊。

    “我说了，我没有砂锅无辜的人，在闫家这件事上，我问心无愧。”龙建国神情还是一如既往的平静。

    “你放屁，就算我爷爷和我父亲曾经做过什么，可是我奶奶，我妈妈，我妹妹，还有我二叔，我二婶他们都只是普通人，他们有什么错？”闫旭晨的情绪明显已经在失控的边缘。

    上官擎一直观察着周围，暗处不少人在埋伏，他做了一个很细微的手势，厉明宇看了他一眼，转而看向了暗处。

