    “看傻了！真的是给爷都看傻了呀！妈妈问我为什么跪着看比赛……你就说这种计算和意识，哪个职业选手能够做得到的啊！他刚刚就那么一动不动地站在打大龙坑的正上方！在别人眼里，可能他已经是决定放弃抵抗了！但是谁能想到，这个比居然是在等着爆炸果实刷新！尼玛，这也太离谱了！”

    “噢……这波李哥佐伊的q技能出手了！盲僧现在非常危险啊！他的这个位置是已经完全没有了走位的空间！而且他一旦走位的话就要被对面已经闪现跟过来的杰斯，一发近战形态的平a收下这个人头了！这波……这波盲僧要没了啊！”娃娃看着场上的一幕，顿时哀嚎了起来。

    “哎哎……等等！”米勒看情况，突然说道：“这波爆炸果实刷新了！什么鬼……盲僧直接点了爆炸果实……跑了！我的天！盲僧这波利用爆炸果实，直接逃跑到了大龙坑的下方！卧槽！”

    “卧槽？！这是什么情况啊！爆炸果实是什么时候刷新的啊，难道是我看错了？明明刚刚在盲僧的这个位置没有的……怎么我就眨眼了的功夫，它就突然刷新在这里呢？”嫖老师在看到场上，这匪夷所思的一幕，也忍不住顿时爆了一句粗口：“芽儿哟！这波给我看傻了呀！好猛的……这人！”

    “确实太离谱了！这运气也太好了点吧……盲僧都已经准备放弃挣扎了……而且李哥佐伊的q技能也马上就要命中自己了！但是这个突入起来的爆炸果实，算是救了盲僧一名啊！林凡这运气真的是非常好，就连上天都是十分眷顾他呀！”娃娃感慨了一句，说道。

    “说实话，这波还真不是说林凡运气好这么简单！”米勒摇了摇头，接着分析道：“这波……盲僧是已经提前站在了爆炸果实刷新的位置！这要是真的运气好的话，就不会是像刚刚那样！盲僧感觉是早已经有所准备的！但是在我们看来就觉得他是已经觉得自己必死无疑，所以才站在哪里一动也不动！”

    米勒顿了顿，又接着说道：“这个爆炸果实他其实是已经计算好的！在爆炸果实出现的那一瞬间，盲僧的站位就正好是在靠近大龙坑下方的一侧！这就非常能够说明这一点的！等到佐伊的q技能快要命中自己，而且另一遍，杰斯也马上就要跟上一发致命平a的一瞬间，点了爆炸果实，直接将自己弹射到了大龙坑的正下发！”

    听了米勒的这波分析之后，在场的几名解说以及观众们更加是佩服不已！

    就连直播间的观众们也是看到一脸懵逼了！

    “卧槽！这就是猫神吗？他这简直也太神奇了吧……你要说他作为一个顶尖的职业选手！对英雄的技能冷却时间，和对伤害的计算上是比较准确的，这是可以理解！但是，你说他这真的是计算到了，爆炸果实的刷新时间……这个说实话啊！我要不是听了米勒老师的这发很有道理的分析的话，可能想都不敢想，这波会是在猫神的计算当中！”

    “楼上，你说的确实很有道理啊！我也想不到，这波猫神居然是将这一切都计算到了！确实是他么相当的离谱呀！你就说，还有哪个选手能够做到像猫神这样……就连爆炸果实的刷新时间都记得清清楚楚，甚至是精确到了几分几秒的水平！”

    “猫神这波神级逃跑啊！真的是神级逃跑，极限逃生！这也太鸡儿秀了吧……对面一定没有想到，这波盲僧站在这里一动不动，会是在等那个爆炸果实刷新！而不是自暴自弃，觉得自己已经是走不掉了，哈哈！估计现在的李哥和牛古力一定很生气吧！”

    “我还能说什么呢？猫神这波真的太夸张了吧……这爆炸果实的刷新时间都能够精准地计算到！看来，猫神一定经常利用这个爆炸果实逃生的吧，这么有经验！”

    另一边，lck队内。

    “什么？这什么意思啊！这么突然刷新出来一个爆炸果实……我吐了呀！这波明明是必杀他的好吧，可是突然刷新出来哥哥爆炸果实，给我看傻了！”李哥看着场上这个已经逃跑到了大龙坑下方的盲僧，心中也是郁闷不已，十分气愤地说道。

    “你们这是什么情况啊？不是说必杀他的吗？怎么这都老半天了还没有杀掉……”下路尺帝听着半天，都没有听到传来的击杀盲僧的提示音，也是心中疑惑不已。

    “什么？跑了……”尺帝，会回过头，瞟了一眼上路已经逃跑到了大龙坑正下方的盲僧，心脏病都差点发作了。

    “没事！他跑的了和尚跑不了庙的！这波看我操作就完事了！他这么嚣张的来我们野区搞事情，还要恶心我！你觉得我可能就这么放跑他的吗？”

    说罢，牛古力瞬间切换成远程形态！

    对着盲视野的大龙坑下方，qe二连随时准备出手！

    “噢……这波盲僧的逃跑路线真的是太让人惊艳了！我想，我们在场的所有人，也包括直播间的观众朋友们，都没有想到居然会出现这一幕！大家都以为这个盲僧已经是一个必死无疑的局面了！可谁能想到，这突入齐来的爆炸果实，硬是救了盲僧一命！”娃娃还沉浸在刚刚发生的那一幕，还没有完全缓过神来。

    “嗯……真的太不可思议了啊！这个爆炸果实刷新的刚刚好，甚至是有点让人觉得匪夷所思！确实太离谱了……这一切都在盲僧的掌握之中，感觉他真的是一点都不慌张的！操作和意识都太自信了！我从来没有见过像林凡这种选手！他真的是当之无愧的世界第一打野……没有之一！在对位刊用这种韩国赛区最顶尖的打野选手的时候，都能够力压他一头！这真的是比这些顶级打野选手还要更强一个档次的选手啊！”

    “不光是打野位！其实就是在上路，以及中路这两个位置上！林凡的实力也是不弱的！”嫖老师连连赞叹不已，接着说道：“你像他的锐雯以及青钢影，在上路都是一绝的！比很多绝活玩家，甚至是最顶尖的上路职业选手，像羞男，牛古力这些，其实林凡都是跟他们几个在排位赛当中对决过的！”

    “我记得那几场排位，林凡的表现都是非常强的！他对位单杀过牛古力以及羞男好多次的！也就是说他的上路对线水平其实是已经达到了世界顶尖上路的对线水平吧！看过林凡直播的观众朋友们应该都很清楚！他其实在冲击韩服的过程当中，并不是只玩一个位置的！他是在上中野三个位置当中来回选的！几乎是每一场都能够carry得动的！”

    “当然，除了有几场是自家队友有演员的情况下！都不是有一个！有一个，林凡好像都赢过！那场自家辅助锤石，一直在恶意送人头，都明着演了！但是林凡就是在那种情况下，就玩着上路青钢影，完成了翻盘！一手青钢影偷家，直接让对面瞬间头皮发麻！”

    “平常人，在自家这边有一个演员的情况下几乎都是不可能赢的了！更何况这还是在韩服最为顶尖的对局当中出现演员，我都不知道要怎么样才能取胜啊！这得是多么强大的实力，才能在这种最为顶尖的对局当中，还有演员的情况下还能取胜的！”

    “这不是有手就行吗？那怎么那把在自家有两个演员的情况下输了呢？就这水平啊！”

    “楼上的，你说的是人话吗？这可是世界上最高水平的服务器，最为顶尖的对局！对面他么也不是傻子啊！你以为是你的青铜黑铁局啊！说实话，你能说出这种话来，估计段位也就到这儿了！我一个钻石选手，打你这种局，都不用说有两个验演员！你就是四个人一起送，我都能赢信不信？”

    “这种对局能跟你的青铜黑铁局一样吗？你想想……真的是章口就来！果然是名副其实的网络黑子啊！你可是真得能尬黑啊！还有手就行都来了！你行你怎么不去先上个韩服第一呢？你怎么不去打职业呢？”

    “他这种人，你理他干什么呢？他就是在这里找存在感呢！像这种人，我一般理都不想理的！他也就只能在网络上找找存在感，现实当中，他其实什么都不是！跟这种人说话，简直在浪费我自己的时间，没必要理他的！”

    “总之，猫神的其他位置实力也是很强的！要不是选了打野位打职业，那会转型打上单或者中单，估计都没羞男和肉鸡什么事了！然后让羞男转型打野，羞男之前就是韩服第一豹女的！打野确实还可以！我觉得他打野甚至是要比宁王还要强一点儿的！”

    “兄弟说的很对啊！宁王自从s8世界赛之后就拉胯了！真的是菜的不行……还好今年有着林凡的加入！要不然真的就要告别今年世界赛的舞台了！甚至连世界赛都进不去！”

    “真别尬黑了呀！宁王当前还是很猛的！你们不能因为人家现在状态不行，就否定人的成就吧……讲道理，当年s8的时候，宁王真的是非常猛！人家还是s8冠军fmvp啊！要不是宁王，ig也很难拿下那年的s赛冠军！黑子们清楚吗？现在也不是说是林凡抢了人宁王的首发！而是宁王自己状态不行，申请主动下场吗，让林凡首发的！”

    “这种事情大家就不要再继续讨论了，没有讨论的必要！现在好好看比赛就行了啊！扯这么多没用的干什么啊！”

    回到游戏当中。

    一个突如其来的爆炸果实刷新！

    盲僧借助这个爆炸果实，直接从大龙坑上方跳了下去！

    同时规避掉了佐伊的q技能，杰斯的平a还没出手，就已经没有了攻击范围！

    可就在这个时候，杰斯仍然是不慌不忙的！

    切换成为远程形态！

    对着大龙坑下方，盲僧的位置就是一发qe二连！

    被e技能强化过后的加农炮，伤害增强，弹道的范围也会变得更远！

    从大龙坑上方的位置，是完全可以打到刚刚逃跑到大龙坑下方的盲僧的位置的！

    “噢……这波……这波盲僧虽然是利用了爆炸果实，然后才逃跑到了大龙坑的下方的！这波爆炸果实刷新的真的时机是太恰当了！如果没有这个爆炸果实的话，盲僧现在可能在自家泉水里面泡温泉了！这波林凡的计算也太精准了啊！”娃娃看着场上的一幕，忍不住说道。

    “哎哎……这波，这波杰斯好像有想法啊！他要动手了啊！杰斯见状，立马切换成了远程形态，qe二连要出手了！现在盲僧的位置还没有走的很远！刚刚跳下了龙坑！这波看样子，杰斯还是真有机会一发qe二连送走这个盲僧的！而且他在刚刚跳下大龙的一瞬间其实还是有视野残留的！杰斯只要对着盲僧刚刚下去的这个方向，一发q技能打出去，感觉是完全可以命中眼前的这个盲僧的！”米勒也紧张地说道，长叹了一口气。

    “是啊！”嫖老师也摇了摇头，接着说道：“这波盲僧只有几滴血的血量，一旦被杰斯这发超远距离的加农炮打中的话，可真的就要死了！这波盲僧还是要小心一点啊！自己其实是并没有能够成功逃到一个非常安全的距离的！”

    与此同时，直播间的观众们也有点担忧了起来。

    “啊……猫神这波从大龙坑里跳了下来，看来是安全了啊！这波极限逃生，猫神真的是太秀了啊！完全是把对面这几个人耍的团团转！对面李哥和牛古力怎么也没有想到，这波会在盲僧的脚底下突然刷新一个爆炸果实，这也太搞人心态了呀！真的这波太打击红色方众人的心态了！尤其是刊用，现在刊用才是那个最惨的！自己惨遭对面盲僧两次痛下黑手！但是自己却一点办法都没有啊！现在还是一个黑屏的状态……”

