    当杨牧话音落下之后，已经完成了超进化的直死魔眼目光落在古神们的身上。

    顿时，古神们的样子在杨牧眼中变了。

    一条条死线覆盖在他们的身上。

    “我看到了！”

    “你们的死亡！”

    “归墟吧！”

    一抬手，一道次元之刃飞出，直接斩掉了鱿鱼脸古神的半截身体。

    根本还来不及反应，鱿鱼脸古神就感觉一种深入灵魂的痛觉传来。

    当看到自己半截身体消失之后。

    古神的意念闪动，被毁去的血肉立刻复原。

    只是还不等他高兴。

    就见那新生的血肉在须臾间又重新湮灭。

    古神难以置信的看着那再次消失的血肉。

    连忙使用神力来恢复自己的身体。

    但是，非常可惜的是。

    任凭他如何运转自己的神力，被斩去的躯体也根本无法复原。

    有一种他所不知道的规则在阻止神力产生效果。

    “这......这不可能！”

    “这明明只是死亡之力，对于我们根本不可能起到作用才对！”

    “我们早就超越了多元宇宙死亡的概念。”

    “你到底是什么样的存在。”

    鱿鱼脸古神带着无比的震惊。

    现在的这种状况简直比他被困在不朽之墙上无数岁月还要让他感到不可思议。

    明明只是多元宇宙才拥有的死亡概念居然能够作用在自己这位超大宇宙神明身上。

    就连不朽之墙都没能真正让他消亡。

    但是现在杨牧只是随手一道普通的次元刃就让他的身躯彻底死去。

    这如何能让他接受。

    而杨牧虽然不知道未来的自己到底达到了什么程度。

    但是，光凭借给自己的这一部分力量就能够随意杀死超大宇宙级别的神明。

    那么，据此推测。

    未来的杨牧至少也是全能宇宙级别的全能神。

    甚至是全能宇宙之上的超越宇宙级别。

    至于再上者便是相当于漫威世界的天道OAA了！

    对此，杨牧还是有自知之明的。

    未来的自己强则强矣，但是成为天道级别的人物还是差点意思。

    除非自己能够让整个漫威宇宙献祭，将伟力归于自己一身。

    否则，是不可能达到OAA那种程度的。

    而且，就算自己真的丧心病狂到了那种可以毫不在意毁灭掉整个漫威世界。

    那些隐藏在背后的大佬也肯定不会坐视不管的。

    说回眼前，杨牧看着自己这使着最为顺手的杀伤性手段。

    感觉是那么的舒畅。

    “回来了！一切都回来了！”

    “就是这种感觉！”

    杨牧开始感慨直死魔眼的便捷性。

    另一边的创世神明死亡可再也看不下去了！

    此刻她从杨牧的身感受到了已经凌驾于她之上的死亡规则。

    “这怎么可能！”

    “我才是死亡规则的化身，是灵魂的最终归宿！”

    “为什么，从他的身上散发的死亡气息与我的本源那么接近！”

    没错，死亡发现，现在杨牧所使用的死亡之力似乎与自己同源。

    “这到底是怎么回事！”

    虽然杨牧不知道自己到底是如何拥有比死亡还要高级的死亡之力。

    但是凭借直觉，杨牧也能够感觉到自己死亡之力的来源肯定与死亡有关。

    “现在的情况你们也看到了！”

    “我们不能再给他攻击的机会，否则真的会死！”

    虽然死这个字对于这群超大宇宙神明来说极其的陌生。

    但是，现在鱿鱼脸古神的惨状在提醒着他们这可不是开玩笑的。

    听到这话，除三女巫以外的其他几名古神瞬间发起攻击。

    瞬间，恐怖的毁灭能量充斥着整片神明采石场。

    每一位古神都将自己压箱底的绝招都使出来了！

    杨牧也不拖泥带水。

    因为他能感觉到，自己向未来自己借的力量时限不长了！

    “可恶！都还没有好好享受一下这种无匹的力量啊！”

    本来还想要在陪这群处于第五维度的古神们玩玩的。

    但是，现在现实的这种情况不允许他玩耍了！

    穿梭在这恐怖的能量力场中。

    杨牧眼中看到的古神已经浑身散发出了死亡的波动。

    每切断一条线就有古神的一部分身体消失。

    但是杨牧并没有将其他们的核心给湮灭。

    因为比起消灭他们，吞噬他们才是最好的选择。

    所以，在几十个回合的交手下来。

    面前的四位古神已经失去了行动之力。

    目前剩下的就只有承载着他们神力的核心。

    杨牧也不客气，吞噬魔法发动。

    瞬间将四位古神的神力核心吞下。

    因为从未来借的力量还没有褪去。

    所以，杨牧没有特别强烈的变强感觉。

    “女巫！你们的玩具已经全部被我打发了！”

    “还有什么把戏尽管使出来吧！”

    杨牧如同吃饱了一般，打着饱嗝说道。

    “罪人，你已经犯下了不可饶恕之罪孽！”

    “你将不朽之墙”

    这个时候三个女巫已经再次恢复了古井无波的样子。

    居高临下的对着杨牧说道。

    然后，就见将三女巫锁在一起的铁链破碎开来。

    无尽的神光从女巫们的身上散发出来。

    当光芒散去之后。

    只见原本披在身上的黑色斗篷已经消失不见。

    出现在杨牧眼前的已经不再是那三个垂垂老朽的老妪。

    而是三个穿着清凉，面貌几乎一模一样，性感妩媚的魅惑巫女。

    “百亿年来，你是除了伟大的主宰之外第一个看到我们真身的家伙！”

    “那副锁链虽然让我们的力量你能够汇聚在一起！”

    “但是却对于我们本身有着强力的压制。”

    “现在，终于能够用真身出来喘喘气了！”

    位居中间的女巫开口道。

    “是啊！两位姐姐，你们还是现在的样子看着顺眼！”

    “那副老太婆的模样正是让人作呕的存在啊！”

    貌似女巫中的妹妹接着说道。

    “说完了！”

    “你们放心，我不会杀掉你们的！”

    “对于你们背后那个未知的主宰我可是非常在意的啊！”

    “毕竟打狗可以，但是不能把狗给打死了！”

    杨牧一副根本没有将变身的女巫们放在眼中的样子。

    而事实也是如此。

    虽然分开的女巫们比起被锁在一起时候气息强出一截来。

    但是，杨牧在她们三个身上照样看到了死线。

    这就证明面前的女巫依旧处于可以被杨牧随意拿捏的存在。

    “你说什么！”

    “你竟然将我们与那种低等种族相比！”

    女巫们自然知道杨牧说的狗就是指她们。

    纷纷暴怒起来。

    “不想死就给我老实呆着，乖乖等着我拿走想要的！”

    被杨牧那睥睨的眼神一扫，女巫们心神不由一颤。

    “这种感觉！”

    “可恶，连我们恢复真身也完全没有办法吗？”

    “难道真的只有主宰大人才能对付他吗？”

    女巫们看着杨牧的样子，心中一阵悲愤的想到。

