    “嗯，去吧。”荣千雪点了点头，摆手道。

    “是。”

    荣喜下去，心中满是疑窦。

    “这苏牧到底是什么人？小姐怎么如此重视？”

    上次专门传信回来让他与苏家合作，这次又如此重视，无论怎么看关系都不一般。

    “莫非小姐是喜欢那苏牧？”荣喜点了点头，极有这个可能。

    “那苏牧以后的日子恐怕不好过咯。”

    荣喜笑着摇了摇头，小姐好不容易回来，洮东城立马就会因此动荡起来，那苏牧的苏家只不过是个小城家族，在洮东城诸多势力之中，很快就会化为灰烬！

    不过这些都不关他的事，他只需要按照荣千雪所说，招待好苏牧就行了。

    回到自己阁楼之后，荣喜没有直接去找苏牧，而是先派人去调查了一下，摸摸苏牧的情况和性格，这样招待起来就会轻松许多。

    “什么？苏牧已经离开了方家？”

    得到属下的禀报，荣喜眉头深皱，随即舒缓了口气。

    “这样也好，不然夹着一个方家在中间也不好办。”

    小姐只是让他好好招待苏牧，要是苏牧还在方家事情反而不好办，说不好还要连带着方家要一起招待，现在正好，只需要招待好苏牧就行了。

    “你去给苏牧公子送一份请柬，就说我在醉仙楼等他。”荣喜写了一张请柬交给属下之后就自己先赶往醉仙楼。

    醉仙楼是洮东城最大最豪华的酒楼，消费极高，只要是有身份有地位的人，招待洽谈醉仙楼都是第一选择。

    ……

    方家。

    方世龙父子看着躺在床上昏迷不醒的方沁月，脸色异常难看。

    “苏牧这个畜牲！”

    方志杰咬牙骂道，之前他和父亲都以为方沁月只是被打成重伤，不会伤及根基与性命，可刚才请来的特级药师一看，五脏六腑都被震裂了！

    出手就是要命！

    幸好医治的及时，若是再晚点，方沁月就可能直接一命呜呼了！

    “爹，这口气我咽不下去！”方志杰转头看着方世龙，神色狰狞，这口恶气他一定要出了，他再也忍不了了！

    “暂时忍忍，很快我们就可以报仇，届时我会让沁月她亲自手刃苏牧！”方世龙满脸戾气，眼中闪过阴冷的光芒之后转身走出房间。

    方志杰看了一眼方沁月之后跟着离开，两人到了大堂坐下，似乎是在等待什么消息。

    过去约半个时辰，一个下人兴奋的冲进来。

    “家主，事情办妥了！”

    办妥了？方世龙眼睛一亮，满脸兴奋的站起身，急忙问道：“请到了荣管事？”

    下人重重点头，道：“荣管事已经答应了我们的邀请，今晚就来赴宴，并且允诺了，今后的生意都归我们，只需今晚去签订契约！”

    “太好了！”方世龙激动的挥拳，方志杰也激动的满脸通红，站起来道：“爹，现在我们方家要彻底崛起了！”

    “哼，根本就不需要苏牧那杂碎，我们自己就把这事情搞定了，早知道这样在不该让他们来！”兴奋之余方志杰想起苏牧，愤愤不平。

    “爹，现在我就去宰了那杂碎！”

    “哎，不急！”方世龙抬手阻止了他，摇头道：“虽然事情已经是十拿九稳，但一切还是等契约签订之后再说。”

    方志杰犹豫了下点头：“就让那畜牲多活一天，签了契约，明天我就带人去废了他！”

    “志杰，去准备一下，等会我们就去醉仙楼赴宴！”

    “好！”

    ……

    城西的一座普通客栈，苏牧和大长老几人坐在房间里喝茶谈事。

    “大长老，你们先回去等我消息吧。”苏牧放下茶杯道，他现在要准备参加迷踪寻影，万一有人对大长老他们不利他无法及时保护，还是回去安全。

    “这里有我就行了。”

    “好，我们明天回去。”大长老犹豫了一下后点头道，神色复杂的看了苏牧一眼，不禁叹了口气。

    “家族成为你的拖累了。”

    苏家的那些高层都是神色复杂，现在整个家族都要指望着苏牧，而他们却什么都为苏牧做不了。

    “不要说这些，这些都是我应该做的。”苏牧不在意的摇了摇头，不管苏默成父子如何，他毕竟是苏家的一份子，虽然他父母早亡，但流的还是苏家的血。

    大长老深吸一口气，感叹的点头：“苏家最幸运的事，就是有你。”

    “咚，咚，咚……”

    大长老话音刚落，敲门声忽然响起。

    “谁？”

    “在下荣家子弟，求见苏牧公子。”

    听到外面恭敬的声音，大长老他们齐齐一惊，不禁对视一眼，荣家！

    随后他们都霍然转头盯着苏牧，荣家子弟主动求见？难道苏牧真的与荣家关系好到了一定程度？

    苏牧眼中闪过一抹诧异之后嘴角一扬，心知肯定是荣千雪所安排，便道：“进来吧。”

    房门打开，一个小厮走进来，目光直接锁定苏牧，恭敬的走到苏牧面前抱拳：“您就是苏牧公子吧？”

    苏牧点点头，小厮便从怀中掏出一张请柬呈到苏牧面前：“我家大人在醉仙楼设宴，还请苏牧公子赏脸。”

    苏牧接过请柬，打开一看，眉头微挑：“荣喜？”

    这个名字很陌生，应该是荣千雪的人，刚要开口答应却看到请柬上只写着他一个人的名字。

    “他们是我族人，我可以带他们去吗？”苏牧指着大长老他们，问道。

    大长老几人顿时变得紧张，这可是荣家主动设宴，这种宴席他们八辈子都可能轮不上，不想去那绝对是假的。

    小厮下意识的就想拒绝，但想起荣喜交代的话，就淡笑着抱拳道：“全听苏牧公子安排。”

    “好，麻烦通知你家大人，我们定会准时赴宴。”

    “恭候苏牧公子。”小厮恭恭敬敬的退出房间，等他走后大长老他们已经按捺不住的跳了起来，看着苏牧激动的都老脸通红。

    “苏牧，我们真的可以去赴宴？”大长老甚至还不敢相信的问道。

    苏牧淡笑着点点头，心中却暗叹，这下欠荣千雪的人情是越来越多了。

    “大长老，准备一下，晚上我们就去赴宴！”

