
　　胡一宝唱的不仅仅是歌。

　　也是当今的国粹的变迁沉浮。

　　国粹之所以是国粹，不仅仅是因为它代表了这个国家文化，也代表了它的精神。

　　戏曲再没落，它里面的精神，还是纯粹的。

　　观众们不懂，胡一宝就唱给他们听。

　　台下众人的表情，也都是跟着慢慢出现了变化。

　　至少嘲弄之声，在这一刻，已经消失的无影无踪。

　　拍照的人，也已经把改成了摄影。

　　胡家班不少人的眼眶中，泪水已经跟着打转。

　　下一刻。

　　胡一宝唱腔一变。

　　戏腔起。

　　“台下人走过，不见旧颜色”

　　“台上人唱着，心碎离别歌”

　　“情字难落墨”

　　“她唱须以血来和”

　　“戏幕起，戏幕落，谁是客”

　　听及至此。

　　台下，一些老人的脑海里，也是浮现出了，小时候京剧的辉煌。

　　只要开戏。

　　那就跟过年一样。

　　锣鼓喧天。

　　人山人海。

　　想挤都进不进去。

　　台上人唱着，台下人听着。

　　那个时候，对于京城人而言，京剧就是国粹，就是一种华夏精神。

　　可现如今……

　　这才过了多少年。

　　国粹没落的已经被这些年轻人哄笑嘲弄了。

　　一时间，心头有点忍不住的酸涩。

　　难道华夏的国粹，就要止步于他们了。

　　谁是客……

　　台下年轻人的表情，已经出现了动容，此前的浮夸不屑，已经从他们的眼神中，一扫而空。

　　不仅仅是因为胡一宝的戏腔变幻太过于惊艳，他们从来没有听过，这种流行音乐与戏腔的结合歌曲。

　　更重要的是，这五句唱出了国粹的浮沉与心酸，让他们心中满是震动。

　　胡家班的一些年轻人们，已经忍不住落泪了。

　　泪水花了妆。

　　胡文昌轻轻摸了摸陈家洛的头，目光落在胡一宝的背影上，心中满是欣慰。

　　这个时代，能够为戏曲发声的人，并不多。

　　而能够将戏曲写进歌里，让世人明悟的，恐怕只有胡一宝一人。

　　“啊！”

　　胡一宝已经入歌。

　　眼眶中跟着有点晶莹的水渍光泽。

　　戏腔再起。

　　“浓情悔认真”

　　“回头皆幻境”

　　“对面是何人”

　　这一刻，台上胡家班连胡文昌，都是已经忍不住落泪。

　　戏如人生，人生如戏。

　　台下老人，听着回忆中的戏腔，眼泪跟着落下。

　　一些易感伤的年轻人，也是跟着抹了抹眼眶。

　　“戏一折……”

　　众人随着胡一宝的歌声，心中渐渐出现起伏。

　　“你方唱罢我登场”

　　“莫嘲风月戏”

　　“莫笑人荒唐。”

　　“也曾问青黄”

　　“也曾铿锵唱兴亡”

　　胡一宝的目光落在众人的身上。

　　这一段歌词，胡一宝在回应所有人的嘲弄不屑。

　　之前跟着起哄嘲讽国粹的人，不敢和胡一宝直视，惭愧的低下头。

　　心中对于之前的所作所为，已经有所悔过。

　　没再多看他们一眼。

　　胡一宝继续唱道。

　　“道无情，道有情，怎思量”

　　“道无情，道有情，费思量”

　　话音落下。

　　全场寂静。

　　过了数秒钟。

　　“唱的好！！”

　　台下有老人，激动的大喊了一声。

　　跟着。

　　“啪啪啪！！”

　　众人站起，满堂的掌声，轰鸣的响起。

　　“唱的真好！”

　　那些之前起哄的年轻人们，随后坐下，面色有点尴尬，但却再也没有一点想走的意思。

　　“哈哈哈，他这一首歌，算是怼了我们所有人吗？”

　　“应该算是吧！虽然我现在被怼地有点尴尬，但感觉莫名的受到了启发。”

　　“那个……我想坐下来看看。”

　　“我感觉也想要看看霸王别姬。”

　　“国粹其实永远没有过时，或许只是我们对其不太了解。”

　　他们期待的看着台上。

　　看着胡一宝，看着胡一宝身后的胡家班。

　　胡一宝目光扫视过众人，随后转身，退至胡文昌的身后。

　　胡一宝不指望用一首歌，唤醒所有人。

　　但这只是自己该做的第一步，接下来，还有后手。

　　让戏曲重现辉煌，尚且任道而重远。

　　不过，胡一宝的心中，已经有了计划。

　　胡家班看着台下热闹的观众，心情跟着莫名的愉快了起来。

　　对于他们而言，这或许是第一次，被这么多人期待。

　　陈家洛抹了抹眼泪，对胡一宝说道，“谢谢！”

　　“不用谢！”胡一宝轻笑着摇摇头，“回去补个妆吧！脸都花了。”

　　……

　　……

　　洛尘酒店总统套房中。

　　上官温仁坐在房间中，正处理一些事情。

　　他虽然已经八十岁了。

　　但作为一方从来都没有上过富豪榜的隐形富豪，一直都非常忙碌。

　　他也喜欢这种忙碌的感觉。

　　忙碌，才让他有活着的感觉。

　　而上官温仁，虽然对外只是公布自己有几百亿，但其实际有上万亿。

　　统治着一个庞大的商业帝国。

　　听戏。

　　是他为数不多的爱好。

　　他也是趁着京剧开始之前，特意抽点时间，来过来处理一些工作上的事情。

　　“老板，您点的戏开始了。”

　　一位女管家，敲门进来之后，对上官温仁说道。

　　上官温仁看了眼手表，眉头皱了皱，“已经过去十多分钟了，怎么现在才通知我？”

　　听着上官温仁的话，女管家心中一慌，连忙说道，“因为胡家班被临时从压轴，被安排到了大轴，所以耽搁了不少时间。”

　　别看上官温仁平时和和气气，对谁都是和蔼可亲，但跟他了二十多年的女管家知道，自己的这位老板，到底是一个怎么样的存在。

　　“压轴被安排到了大轴？”

　　上官温仁眼睛微微一眯，“这是谁安排的？”

　　“上官方少爷。”女管家不敢隐瞒，当即说道。

　　“我知道了。”上官温仁点点头，神色之中没有太多变化，“先去看戏！”

　　说完。

　　女管家推着轮椅，离开了总统套房。

　　……

　　……

　　洛尘酒店外。

　　上官方正在门口，一袭西装，彬彬有礼。

　　他这是在准备送客。

　　然而，一分钟过去。

　　两分钟过去了。

　　三分钟过去了。

　　……

　　十分钟过去了。

　　上官方疑惑的看着身后的酒店，自言自语道，“人呢？”

　　“这么长时间，几百个人，竟然一个都没有出来。”

　　“是不是上面出什么事了？”上官方的下属，在旁小心说道。

　　“出事！？”

　　上官方脸色陡然一变。

　　他只是上官家的旁支，完全是凭借巴结老爷子，才坐上了现如今的职位。

　　他还指望着，靠这一次的寿宴，再上一层楼。

　　这要是出了什么事，他可受不起。

　　“赶紧上去看看。”

　　上官方抬脚，便是向着洛尘酒店内走去。

　　下属连忙跟上。

　　进了酒店四层大厅。

　　上官方看到了不敢置信的一幕。

　　“看大王在帐中和衣睡稳，我这里出帐外且散愁情。轻移步走向前荒郊站定，猛抬头见碧落月色清明。”

　　台上，胡家班在唱着霸王别姬。

　　台下，众宾客无一离开，都在认真看着。

　　“啪啪！！”

　　“好！！”

　　看到精彩处，不时还有人鼓掌大喊。

　　上官方感觉自己的世界观，受到了颠覆，忍不住说道，“现在的年轻人，怎么可能喜欢京剧？”

　　下属这时对上官方说道。

　　“大老板也在那里！”

　　顺着下属的目光，上官方看了过去。

　　舞台最前面，上官温仁果真是坐在轮椅上，看着霸王别姬。

　　上官方心头一慌。

　　自己可从来没有听说过，上官温仁喜欢听京剧。23sK.com

　　尤其是这一次，舞台表演才到了一半，上官温仁就离开了。

　　就更加坚定了上官方认为上官温仁不喜欢京剧的想法。

　　可现在……

　　上官温仁竟然坐在那里。

　　而且还是最靠前的位置。

　　有点失策……

　　一位女管家从里面走了出来。看着上官方说道，“上官少爷，老板吩咐，从现在开始，你的一切职位，都被移除。”

　　“另外，老板还让我跟你说一句。”

　　“国粹，要用心看。”

　　“明天你就回老家吧！”

　　上官方只感觉眼前一白。

　　多年努力，化为乌有。

　　昏厥之际。

　　上官方隐约听到了女管家的声音。

　　“把上官方，抬出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，311章 国粹要用心看免费阅读。https://xs.23sk.com 