    妖祖和魔祖已经杀至。

    妖祖那巨大无比的恐怖身影，简直犹如让这星墓之外多了一颗巨大无比的星辰，笼罩一片黑影，让无数人感觉到压抑和窒息。

    魔祖身躯四周，无尽的魔气滚滚，似乎要让整片星空化作传说中的寂灭魔域，将所有人都血祭其中。

    无数强者在发颤，恐惧。

    好在，今日的妖祖和魔祖纵然强势与可怕，但终究不敢肆无忌惮。

    他们虽然是远古传说中妖、魔两族的绝代霸主，但在这一世，只要一日未曾踏入天帝领域，就要一日忌惮头顶上方的九大天帝。

    别看九大天帝和叶寒争得你死我活，可在面对妖魔二族乃至诸天一些可怕异族的问题上，态度绝对是一致的。

    后方星空中，良久之后，太古体族之主萧无双出现了，其他三大少帝级的恐怖存在也出现了，无数之前妄图争夺帝榜时空密藏的强者，也终于赶来。

    “星墓……。”

    无数人语气低沉，吐出这两个字。

    眼中闪烁着浓烈的忌惮。

    他们明白星墓这两个字代表着什么含意，在这片星空中，眼前这片星墓绝对是最可怕的禁区之一。

    在昔日的岁月里面，不知道有多少天命之境的恐怖存在闯入星墓之中，最终尸骨无存，就算是有踏入帝道领域的绝世高手进入其中，都没有人走出来过。

    岁月变幻，沧海桑田，诸天皆在变，一些昔日的禁地，也被慢慢征服。

    然而，至今依旧没有任何人敢踏足星墓所在的这片星域之内。

    “怎么说，妖祖、魔祖！”

    萧无双眼瞳之中迸发出觊觎和期待的光芒：“要不要杀进去？”

    妖祖巨大无比的身影消失了，重新变幻成那个白发苍苍的老人，和魔祖分别站在星空的两端，此刻皆在冷笑。

    “杀入星墓？”

    妖祖冷笑：“妄图借助我们妖魔二祖之力，为你们这些人族开路？萧无双，你在做梦。”

    魔祖的眼中，更是爆发出了一道道摄人的光芒，隐约间似乎有一种嗜血的味道，他盯视着萧无双，眼中蕴藏着一抹觊觎：“虽说想吞噬那叶寒体内的体质本源，但我看，你这人类的体质本源也不错。”

    萧无双皱起眉头：“魔祖、妖祖误会了，杀入星墓，猎杀叶寒，我太古体族当然也会出战，只不过两位境界最高，可在前方开路而已。这一战，我们太古体族会祭出洪荒图，用来镇压叶寒的那座镇天府。”

    “什么，洪荒图？”

    魔祖一惊，似乎想到了什么。

    他随后开口：“洪荒图，至少需要大帝级的境界，才能够彻底催动，爆发出巅峰战力。”

    “无妨，以我少帝之境界，催动洪荒图的威力，足以将那镇天府压制！”

    萧无双开口：“到时候，两位出手，联手一击，以无敌力量一举打破镇天府，直接将叶寒擒拿出来。”

    “不错，这是最好的机会！”

    一道苍老的声音传递过来，长生无极出现了。

    长生无极现身，在场众人皆是目光闪烁，到现在依旧有些不可置信，这位昔日镇天龙帝麾下忠心耿耿的存在，居然会选择反叛。

    昔日之情算什么？

    对于长生无极这样的老不死而言，只有追求那至高无上的天帝领域，才是唯一的目标。

    没有人会看不起长生无极，因为换作是他们，也会做出同样的选择。

    这片星空，众生追求登天之路，从来都是无比残酷的。

    “很好，有长生无极前辈出手，便更为保险一些！”

    萧无双脸上浮现出笑容。

    不远处，其他三大身份非凡，来历惊人的少帝也迈步而来：“再加上我们三个，凝聚这样一股力量，足以横推星空，就算是进攻一个大世界都足够了，九大天帝不出现，没有人可以抗衡我等。”

    四周星空内，无数强者脸色有些难看，到了这一刻，他们已经没有了争夺机缘的资格。

    这一次帝榜时空密藏出现所引发的震动实在太大了，谁能想到这些传说中的可怕存在会出现？

    主要还是因为，一切都因为叶寒而起，否则不至于有这么多迈入帝道领域的恐怖存在现身。

    众人商议，片刻之间，就已经彼此沟通完善……。

    而此刻的星墓之中，镇天府降临在那一块星空大陆之中，叶寒迈步而出，眸光扫过整片星穹，无比冷漠。

    最终，他的双瞳锁定在无限的星空之巅，似乎可以看到九大天帝的身影。

    “驱虎吞狼吗？”

    叶寒淡淡开口：“妖祖出世，魔祖现世，你们居然能隐忍得住。”

    叶寒身侧，莫轻柔出现，浮现出忧色。

    “叶寒，这究竟是怎么回事，为何会有这么多可怕的强者出现？那帝榜时空密藏，诱惑力那么大吗？”莫轻柔皱眉。

    叶寒笑了笑，面容缓和几分：“帝榜时空密藏是昔日传说中的江凡所留下的，诱惑力当然很大，可惜，所有人都想错了，其中并没有踏入天帝，或者超越天帝的机缘存在，再加上，这些老家伙都觊觎我的一切。”

    “师姐放心，不会出问题的。”

    叶寒随后开口安慰。

    便在随后，他的声音滚滚，如同在自言自语，但实则本尊意志彻底爆发出去，沟通八方星空内的无数星辰、无数星空大陆……。

    “都准备好了吗？既然事已至此，那就来一场大的，我要猎杀妖祖，灭掉魔祖。”

    叶寒平静开口。

    八方星空内，一片死寂，无人回应叶寒，倒是让叶寒有些尴尬。

    “一群老狐狸，帝榜时空密藏已出现，依旧不相信我？”

    叶寒再度说道。

    片刻之间，一道幽幽的声音传递过来：“帝榜时空密藏之中，并无我等所需要之物。”

    叶寒顿时脸黑。

    无利不起早，这些葬在星墓中的恐怖存在，虽然一个个手段通天，但事实上其中一大部分都是彻底死去的存在，几乎只凭借昔日的意志和不灭的印记而存在于星墓之内。

    每一次的出手，都是不可想象的消耗，之前将意志全部爆发，加持在自己身上，帮自己沟通帝榜时空密藏，那是有所图谋。

    帝榜时空密藏太过神秘，其中可能隐藏着惊天之机缘。

    取出其中的宝物，这些家伙都可以得到分享。

    但此刻完全不同了，打开密藏的那一刻，这些强者的意志也能够感应到密藏之中的宝物，其中虽然有极少数价值逆天的东西，但显然叶寒不可能全部拿出来给他们……。

