    如意雷咒落入元蜃幻景当中，立刻化成了一个雄壮男子，通体紫雷缠绕，一头长发，便是由无穷雷电组成。这个雄壮的男子宛如雷神转世，只是通身都漏透出一股暴虐之气，一声大喝，双手间紫雷便组成了一道雷网，似要撕裂虚空，遁出这一方变幻无穷的天地。

    元蜃幻景千变万幻一如焦飞心意，哪里容得如意雷咒所幻咒灵猖獗？一个身着白色长袍，带有一股淡淡雅致的男子神乎其神的在咒灵面前出现，抬手一拳轰下，竟然带有毁天灭地的力量，正中如意雷咒所化雄壮男子胸膛，顿时把这一团纯由怨灵转化的咒灵打散。

    焦飞心底如斯感应，立刻变重组元蜃幻景，把如意雷咒扯碎，经历了无数时空变幻，最后重组起来，已经无知无识，只余下了纯净的咒力。原本由怨灵转化，渗入如意雷咒中的万千怨恨的念头，已经被纯化成了一股单纯的愤怒雷火。

    一怒生雷电，豁尽便无穷！

    焦飞试着操纵这团咒灵，却比之前操纵元蜃幻景当中任何精魄都容易，似乎没有修为的限制。只是他魂魄和这团如意雷咒所化的咒灵一合，心头便有一股无端的愤怒，总想把自己的一切力量都豁到去尽，再也不肯有丝毫保留，毁灭这世间的一切。

    “修习心魔大咒，只怕无时无刻都要跟心中的魔头作战，不能有半点疏忽，只要差错了分毫，露出破绽，就要被极端的情绪左右，做出不受控制的事情来。这还是元蜃幻景能炼化本我意识，把所有的怨灵恨意都纯净了，不然咒灵中的无穷生灵愤恨之念，亦要时时刻刻造反。我就不信祖神荼能把这种邪门的法术修炼到长生，只怕到了最后，是咒灵化为无上心魔长生不灭，他自己却被心魔吞了。”

    焦飞是道家正宗的弟子，自然知道许多走不通大道的修行之士，便想出无数蹊径来，比如道门中也有双修，祭炼第二元神，身外化身的法门。只不过许多智慧通天之辈想出来的修行法门，虽然妙用无穷，却不能长生。可以说当你天下只有三种法门，道家的元神，佛门的金身，还有神宗魔门的神魔之躯，杂家只是综合了这三条道路，或者齐头并进，但究其根源，还是不脱这三家法门。

    焦飞在炼化了如意雷咒之后，原本还存有几分犹疑，也都烟消云散。他至此终于确定，心魔大咒只能早就一个长生不老的咒灵，甚或无上心魔，却不能成就一个神智完好的长生之士。

    “虽然这心魔大咒不能让人永注长生，但用来与人争斗，却是妙用无穷。错……应该说用来害人，遗毒无穷。咒灵分身一旦中人，便会如跗骨之蛆，万难驱除。就连真空和尚这般开了第七识末那识的高僧，都着了我的道。”

    焦飞在真火境中傲然屹立，足下莲花渐渐被身上紫雷转化，最后崩散成了片片金光，被如意紫雷生出吞噬之力，全数吸收了进去。

    不用焦飞动作，真火境中便又飞出一朵金莲托在他足底，这朵金莲也没撑过多久，亦被紫雷所毁，吸蚀。这如意雷咒就像是有一股极端霸道的力量，要把所有的异种真气转为自身的养分。这真火境中的金莲是火焰精粹所化，却不能够抵御片刻侵蚀。

    焦飞慢慢睁眼，看着足下已经是第八朵金莲飞起，低喝一声，身上缠绕的紫雷都被收入了眉心祖窍。

    “若是给如意雷咒尽情吸蚀，只怕这件上元八景符也要被毁去。我可舍不得这张天府真符。”焦飞轻轻一笑，一顿足，猛然飞起，探手抓向了另外一团咒灵，这团咒灵通体如金，淡淡透明，不带半分邪意，却有一股凛然正气。被焦飞一抓，就应心入手，飞入了元蜃幻景当中，化成了一个眉毛头发，色做淡金的儒生。

    “这是道心纯阳咒！如意雷咒是蕴含无穷愤怒，幽冥火咒是千年怨恨凝结，这道心纯阳咒可有些奇异，所谓心外无物，心外无我，心外无道，心外无理。便是那些执拗万分，只认死理，愚忠，愚孝，伪小人，假君子的化身。心魔大咒虽然不是长生正道，但是以心炼法，普通法术真个难当！以人的诸般性格融入法术，中了这道心纯阳咒的人，再也不会以为自己有错，一意孤行，永不肯回头，直至被咒灵召唤，身死道消也不肯悔改。”

    有了降伏如意雷咒的经验，焦飞制服这道心纯阳咒的咒灵易如反掌，这道心纯阳咒便是执拗一念所化，百折不弯，永不屈从，焦飞试演了一番，只觉得体内有一股无中生有的磅礴大力，对世上的一切都生出排据之力，他连金莲也驾驭不住。真火境的火焰，才一近身，就被反弹了出去，便似天地间就只有这一股念头，除非被彻底打碎，不然什么也不能使之屈服。

    御使这道心纯阳咒，焦飞通体都化成了淡淡的金光，玲珑剔透，半点杂质也无，只是这道法咒对身体的负担极大，焦飞还是重伤之躯，不敢多加尝试，只演练了片刻就收了法术。他收了两道心魔大咒，已经略有几分疲倦，身子也有些吃不消了，在真火境中伫立了片刻，焦飞还是不敢冒险，怕再逞强下去，万一哪一道心魔大咒反抗剧烈，他好容易快养好的伤势，又复要加重了。

    焦飞散了足下莲花，一步迈出，便到了四海境中。蛟太尉和赤鳞太尉，鳝太尉正在操练手下数百水族，虽然这些水族法力都极低微，一部分还是从淮河水府中跟过来，焦飞的老部下，但是这三名太尉操演的极为认真，显然平时也是如此努力。

    蛟十力以黑铁木大船为中央枢纽，已经建立起了一座军营，整座军营都建造一团数十里大小的紫云之上。普通的鲛人也给蛟十力操练了起来，轮班提供源源不绝的妖力，维持这团紫云不散。

    四千鲛人兵正在海面上演练紫云大阵的第四第五种变化，显然已经略有小成，紫云翻滚，在两头不同的异兽间来回变化。紫云第三变是一头辟水紫猊兽，第四变就是一头紫凤，双翅张开，铺天盖地，凶威比辟水紫猊兽尤胜。紫云第五变就是一头紫鳞大龙，夭矫灵动，尽显海中王霸之威。

    焦飞见手下肉如此努力，心中也是欣喜，暗道：“不光是祖神荼和蛟王寺的和尚实力大增，我的手下儿郎也更加雄壮，有了蛟十力操演出来的紫云大阵的第四变和第五变，就算是再遇上真空和尚，我也不怕他了。就算再加上真一，我也有法子全身而退，不过要是碰上一练就了七宝如意大咒的真言……”

    焦飞叹了一叹，心道：“就算他没有练成这门法咒，我也不是他六揭谛法门的对手。何况我是借助外物，不似人家不假外求，连法器都不用，只凭本身法力就有如此神通。”焦飞并不曾见过真言和尚，但是通过如意雷咒，焦飞便能窥测到真空和尚的心中所想。真空，真一，真言，真宗这些师兄弟，一起修道数百年，互相间了如指掌，真空和尚对几个是兄弟的修为那还有不清楚的？

    焦飞出现，鳝太尉，赤鳞太尉，蛟太尉，还有蛟十力都一起过来拜见。焦飞见自己的三个太尉，法力都有精进，尤以蛟太尉进步为明显，也甚欣慰，抚慰了几句。

    待得焦飞再次出现在接天峰上，自己暂居的洞室， 忽然有莺莺燕燕之声自门外传来。有两个女子一路互相逗趣，缓缓走过他的门外。焦飞知道接天峰上的洞穴，都是互相通达，有人经过自己洞室前倒也不奇怪，不过他听了几句，发现这两个女子言谈甚是放荡，似乎昨日刚伺候了大畿岛主，今天又要去服侍宗老怪。

    焦飞心道：“这两个女子倒也趣致，居然把两位老怪的床底功夫品评的鞭辟入骨，也不知那两个听到这些评语，会做何感想！若是祖神荼也要把这两个来服侍我，那是一定要推拒的。”

    不过那两个女子经过他门前时候，焦飞忽然感应到一股咒力，心中忽然一惊，跨步了出去，对这两个女子打量起来。那俩个妖娆女子见到焦飞拦住去路，还以为这少年也想暖暖身子，各自一笑，娇嗔道：“小哥如何拦住我等去路？奴家们可是还有急事，要去宗老祖的身边听从调遣。”

    焦飞运起黑水真瞳看了许久，这才冷冰冰的说道：“我亦要去见宗老祖，你们给焦某带个路吧！”

    焦飞这一刻是真的确认了，这两个女子身上，已经被种下了幽冥火咒，显然祖神荼老怪已经开始对东极教的门人弟子下手。一想到这里有数千东极教弟子，虽然大多数修为都不甚高，但是架不住数量众多，再加上祖神荼一路上收伏来的海中水族，祖神荼的幽冥火咒定是与日俱增。

    ps：还有九千字，呼唤月票来！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

