    第534章

    连续偷渡失败，陈墨不得不考虑光明正大进去。

    只要能通过封神试炼开启时期的身份审核，他就能进入封神试炼一探究竟。

    然而封神试炼的机会何等珍贵，通过最差都能传奇变史诗，就算通不过也能在同级别实力大进，所以每一个封神试炼的资格都很难得，神奇宝贝幻想文明的这个资格就是最容易获取的一个。

    封神试炼，任何人都只能进去一次。

    有这样一个试炼资格，神奇宝贝文明按理说最差也能诞生一些传说，事实也的确如此，巅峰时期曾经同时存在两个传说，神灵的过往记忆太多他也没全部看完，所以不知道他们当时做了什么事被公开处死了。

    甚至不止传说，就连史诗都死光了。

    只剩下一些传奇，其中一人抓住下一次机会成为史诗。

    当时也算开了先河，在那以前进入封神试炼最弱的都是史诗，给传奇纯粹就是浪费，神奇宝贝幻想文明至今还是只有那么一个史诗，完全是因为此后参加封神试炼的传奇一个个都被打压。

    数百年前也诞生一个自行修炼到史诗的训练家，只不过转眼间就被收买挖走。

    反战联盟内部还是很平和的，毕竟组成反战联盟的基础就是反战。

    但是反战联盟却又如此打压神奇宝贝幻想文明，却又没有剥夺封神试炼的资格，由此可见当年文明内的传说和史诗必然是做了什么反战联盟绝对不允许的禁忌事件。

    宝可梦世界塔，陈墨站在塔下激活心灵神火。

    心中所想瞬间化为现实，他直接出现在宝可梦世界塔最高层。

    跟外面不同，宝可梦世界塔内外日夜颠倒。

    虚空城白天吸收神话太阳的光芒，然后在晚上释放进宝可梦世界塔，这就导致内外日夜颠倒，外面现在正是白天，世界塔内却是满天虚幻的星辉和真实的月光。

    如同镜子一样的充满月华的银色湖泊，湖面上有一个个不足方圆十丈的湖心岛。

    好像马一样的神奇宝贝，背部有金色的十字架轮状物。

    旁边忙碌的史诗训练家，似乎正在准备晚餐。

    “传说神奇宝贝阿尔宙斯。”

    陈墨惊讶的说道。

    据他所知目前最强的神奇宝贝就是史诗，而且还是三万年来吸收了神话月华不断蜕变的少数神奇宝贝，传说级别的神奇宝贝根本没有出现过，当年的两个传说训练家实际上是修行了其他超凡体系。

    然而眼前这个神奇宝贝，实实在在的是一个传说。

    陈墨回想起小时候看过的动画，阿尔宙斯似乎是神奇宝贝中创造了神奇宝贝世界的最强神奇宝贝，如果活过了失落之战又接触到不同文明的超凡体系，三万年下来成为传说不是不可能。

    但是成为传说偏偏要躲着，看来这个幻想文明当年闯的祸果然不小。

    陈墨的声音，吓坏了湖心岛上的阿尔宙斯和史诗训练家莫顿。

    宝可梦世界塔最顶层，这是神奇宝贝幻想文明最后的净土，同时也是最后的希望，整个位面就只有他们两个一人一兽，突然出现第三者的声音没吓出毛病都算轻的。

    阿尔宙斯背部十字架轮状物发光，周围虚空的时间和空间瞬间定格。

    然而陈墨也跟着消失，直接出现在湖心岛骑在阿尔宙斯背上。

    阿尔宙斯想要反抗，却感到背上如同背着一个世界压的它一动不能动，顿时意识到在它背上的是一个真正的神灵，四肢一软趴在地方绝望的闭上眼睛。

    旁边打算动手的莫顿，看到阿尔宙斯的反应同时丧失反抗心思。

    “我需要封神试炼的资格。”

    陈墨淡然道。

    莫顿本来绝望的双眼，听到这话顿时闪现希望的光芒。

    封神试炼的资格如果是反战联盟的神灵轻易就能拿到，眼前这尊陌生的神灵找到他们头上，说明这个神灵来自于反战联盟之外，这对他来说反而是不幸中的大幸。

    陈墨激活命运之眼，通过命运法则看透莫顿的过往。

    原来当年神奇宝贝幻想文明的传说和史诗组成的联盟议会，试图从封神试炼盗取某种绝对不允许带出来的神秘资源，希望借助这种资源让神奇宝贝打破史诗极限提升到传说甚至半神。

    结果被抓了个正着，这才被反战联盟来了个暗中大清洗。

    但是联盟议会所有传说和史诗，最终一个也没活下来。

    然而就连反战联盟也不知道，当时参加封神试炼的史诗训练家具备特殊的天赋，人虽然被抓住处决了，但是却将一份资源送回了宝可梦世界塔，并且让阿尔宙斯打破极限成为第一个传说神奇宝贝。

    这些年阿尔宙斯躲着不敢出现，就是担心当年的事情败露。

    如果反战联盟知道当年他们实际上盗取资源成功了，那么可能就不是清洗涉事人员那么简单，整个神奇宝贝幻想文明说不定都要受到牵连彻底毁灭。

    “将你藏的东西交出来。”

    陈墨拍拍阿尔宙斯的脑袋。

    阿尔宙斯不敢迟疑，从自己的体内世界将一个闪烁着金色光芒的石头取了出来，石头上面原本生长的东西已经不见了，只剩下石头本身还残留着一些神秘的力量。

    陈墨一把抓过金色石头，这竟然是一颗命运原石？

    仔细一看并不是，真正的命运原石可是让他直接获得了毁灭烘炉这件先天本命主神器，这个石头最多是具备一些命运原石的神秘力量，难道封神试炼内存在命运原石而且不止一个？

    甚至有没有可能，封神试炼存在天书书页？

    命运天书九张书页，他现在有的这几张，不管他怎么研究都跟古神族和命运原石没有一毛钱的关系，所以他产生过一种猜测，会不会有那么一两张书页早就已经彻底损毁？

    最古之神制造命运原石修补命运天书，修补的就是他还没找到的天书书页。

    否则他好歹也是命运天书的主人，现有的天书本体和天书书页有没有修补他不会看不出来，当然也不排除最古之神的修补手段太厉害以至于他完全看不出修补痕迹。

    不管怎么说，可以肯定的是封神试炼跟命运原石有关。

    至于跟命运天书的书页有没有关系，进去看看就知道了，有当然最好，没有能得到新的命运原石，这一次不具现化毁灭烘炉具现化提升神魂和神体的宝物，直接让他提升几个等级都不是难事。

