    第57章 稻妻之旅，刚开始就结束了？

    不一会儿，雷电影就裹着浴巾出来了，这么长的一条浴巾，才能勉强扣的上，唉，真是傲人的资本呐！

    雷电影看自己的衣服似乎和刚刚的位置不一样...

    谁动了？还是说我累到连力气都控制不好了？

    正在雷电影思索之际，外面传来了下人的呼喊：“啊影，吃饭啦！”

    雷电影这才停止思索，应了一声，飞速的换好衣服便出去了。

    旧衣服，当然是先收好，晚些洗啦！

    雷电影出去后，才发现刚刚那个人已经走了。

    真的是，不想一起吃饭就算了嘛！

    谁知，影才走没几步，巴巴托斯就飘过来说道：“那个...影阿姨，真阿姨叫你去吃饭。”

    雷电影看了一眼巴巴托斯，是昨天梓喆哥带来的那只风精灵，便毫不犹豫的答应了。

    二人便向餐厅跑去。路上，雷电影问道：“你....当梓喆哥儿子多少年了。”

    巴巴托斯掰了掰指头说道：“嗯，我和老头子成为父子已经快两年了！”

    “嗯！”雷电影嗯了一声便没再说话了。巴巴托斯见雷电影不说话，也没去主动找话题。

    现在他满脑子都是稻妻的清酒，真不知道味道怎么样呢！

    阅汗青：你们说...我要不要提醒一下风神大人，没有人会在早上喝酒的。

    当然，酒鬼除外。

    二人到后，四人便开始享用起这精美的早餐了。

    早餐过后，大家都吃的很开心，毕竟，这也是稻妻最豪华的早餐了。

    当然，除了我们的巴巴托斯，他一个人在角落里独自悲伤着，边画着圈圈边嘀咕道：

    “为什么啊！为什么啊！大家吃早餐都不喝酒的吗？这是为什么啊！不喝酒，这人生还有意义吗？”

    阅汗青：你那是‘风生’，或者‘精灵生’！

    巴巴托斯：要你多嘴！多管闲事！

    吃完早餐后，三人又坐下来闲聊了一会儿，好吧，二人，雷电影只是坐在那里默默地听着。

    十几分钟过去后，雷电真起身说道：“好啦，也不早了，你们该动身了，再不出发，到晚上你们可能就要住在野外了。”

    宋梓喆对雷电真翻了个白眼说道：“真的是，我们什么实力，肯定会在晚上之前赶到睡觉的地方啊！”

    雷电真只是掩嘴轻笑，并没有反驳。

    雷电影便把巴巴托斯抱了过来，再拉起宋梓喆的手说道：

    “梓喆哥，我们走吧！不是说事实胜于雄辩吗？去试试就知道了。”

    宋梓喆点了点头，和雷电真告别后就跟着雷电影出去了。

    不过，宋梓喆还是让Q版宋梓喆去尘歌壶里找下帐篷的位置了。

    雷电影先带路来到了神无冢，为什么最先来这里呢？

    因为最近啊，三人来到岛上后，雷电影便引导般的说道：“欢迎来到稻妻的清籁岛！”

    宋梓喆点了点头没说话，巴巴托斯却凑到宋梓喆耳边抱怨道：“老头子，怎么来到这么个地方。

    什么都没有嘛！说实话，我觉得这里还没有蒙德的雪山好看！”

    宋梓喆回了句：“别乱说话，不然被打了我不护你。”

    巴巴托斯赶紧捂住了嘴，还像拉拉链一样拉上了嘴，保证自己不再说话了。

    雷电影也没有去管巴巴托斯，毕竟，童言无忌，我忍！

    现在我就是一个向导，等回去后再揍，嗯，就这样！

    随后，雷电影开始介绍道：“咳咳，这里是神无冢，是我们最大的冶炼基地，所以这里并没有大力发展与打理。

    不过，风景也是不错的，看完风景后，要去冶炼现场看看吗？”

    宋梓喆看了看周围的景色，和后世差不多，只不过和后世相比，魔物有点多，

    不过也正常，毕竟现在的丘丘人和史莱姆这些，都是人类的友人呢！

    对比完后，宋梓喆看了看巴巴托斯问道：“傻儿子，要不要去看看？虽然你应该不会感兴趣，但也是你没见过的东西吧！”

    巴巴托斯摇着头说道：“不了不了，我还是不去了，毕竟，这种东西，也没有多大意思。”

    宋梓喆点了点头，便又去看着风景了。

    巴巴托斯真的没有兴趣吗？当然不是，只是怕自己看了一会儿就没有兴趣了，那还得无聊的陪着逛。

    多难受啊！不陪着也不行，陪着自己又难受，真难。

    所以，巴巴托斯决定到时候自己来看看就行了。

    不过老头子这是个什么状态啊，怎么看都像是一个老人，他经历了世界的沧海桑田，现在正站在世界之巅缅怀过去的风风雨雨啊！

    这...完全不是平时的老头子啊，更像是...更像是摩拉克斯那个阿叔啊！

    老头子这不会是被摩拉克斯给夺舍了吧！

    可是也不对啊，先不说他们的关系，就凭实力，摩拉克斯也夺舍不到老头子啊！

    巴巴托斯也陷入了沉思。

    而宋梓喆，穿越了这么久，他也算是融入了提瓦特这个世界，应该算个提瓦特人了。

    但是，前面玩的太开心了，所以都快忘记了自己是个穿越者，更忘记了自己的定位。

    我宋梓喆是高次元穿越过来的人，我有着无敌的实力，为什么还要怕什么阴谋诡计？

    就算有什么，只要还在我，不就是无敌了？更别说天理不可能真的和我鱼死网破。

    更别说现在的实力差只能让鱼死，网可是没有什么损失的，最多浪费一点捕鱼人的体力。

    所以我到底在怕些什么啊！明明有最强的实力，还有着这些朋友，我到底是在想什么啊！

    嗐，真的是，思路没转化过来，一世学生，一世武痴，完全没有上位者的气势，这完全辜负了我自己的实力。

    这是对不起了，不过，现在还不算晚，毕竟，什么都还没开始，也没有什么结束了。

    唯一的变数，只有我！

    唯一的傻货，也只有我。

    嗯，那就赶回去吧，至少，我得先对得起我自己，再对得起她，最后才是这个世界。

    我宋梓喆不是什么伟人，更不是什么姨母、什么没能力者。

    所以，这次的稻妻之旅，就先按下暂停吧！

    (本章完)

