    看着胸口洞穿自己身体的剑刃，至尊无上顿时瞪大眼睛，不可思议的看着眼前的林宇。

    “会长，你……”

    林宇目光冰冷的看着至尊无上，说道：“你跟林子衿关系那么好，她如今背叛我林家，难免有一天，你也会成为我林家的叛徒。”

    “只有死人，才不会背叛我。所以，去死吧。”

    至尊无上“噗通”一声跪倒在地，然后逐渐倒在了地上。

    此时的林子衿，一脸震惊，冲着林宇发出一声悲愤的呐喊：“林宇，你滚蛋！你不是人！”

    “小五跟我们从小一起长大，你怎么能忍心杀他！”

    “一起长大是一起长大。”林宇不以为意的擦拭着手中沾满鲜血的魔剑，轻描淡写的说道：“但他终究是局外人，不是我们林家的人，不过是林家的一条狗罢了，一条狗死了也就死了，不值得怜悯。”

    “倒是你。”林宇看向林子衿，冷声说道：“现在家族的掌权者们都在这里，大家也都是有目共睹，你林子衿，私通敌人，企图在龙虎山设下埋伏伏击我们，罪名成立！”

    “现在，我以林家叛徒之名，将代表林家清理门户，杀了你！”

    林子衿怎么也没有想到，事情会发展到这个地步。

    自己以为的机会，反而成为了林宇给自己定罪的把柄！

    她回头看着趴在地上的骆皓晨，忍不住失声痛哭：“对不起皓晨哥，是我害了你……对不起！”

    而此时，林宇一边向着骆皓晨的尸体走去，一边对着手下人一声令下：“杀了她。”

    “是！”

    林子衿手下的人，早已被林宇手下的人制服。

    此时的林子衿，孤立无助，只能眼睁睁看着两名至尊阁剑武，持着长剑向着自己逼近而来！

    正当林宇走到骆皓晨的尸体边上，准备检查一下骆皓晨是否真的死透的时候。

    啊！

    身后忽然传来一声惨叫！

    林宇猛然一回头，只见得本来正准备去杀林子衿的那两个至尊阁剑武，突然间遭受到不知从何处飞射而来的利箭的攻击！

    突如其来的攻击，让那二人无所防备，被一个个高达五六千点的伤害给当场射杀！

    周围，至尊阁的玩家纷纷大惊失色！

    “大家小心，有埋伏！”

    而此时，林宇也像是突然间反应了过来。

    当他再次回头的时候。

    一把锋利的剑刃，赫然抵在了他的脖子上！

    林宇瞪大眼睛，愕然看到：原本趴在地上的骆皓晨的尸体，居然站了起来！

    “你没死！”林宇匪夷所思。

    他万万没有想到：骆皓晨居然是装死的！

    后面的林子衿回头看到活生生的骆皓晨，也顿时间欣喜不已：“皓晨哥哥！你没死啊！太好了！！”

    骆皓晨一声淡笑，对着林宇说道：“就凭你手下的那几个战圣，就想杀我？你还是太小看我了啊。”

    “记得下次找几个战神级的来跟我打，这样，才有可能杀得了我。”骆皓晨说道：“哦，应该没有下次了。”

    林宇身后，至尊阁的玩家看到林宇被挟持，纷纷抄起家伙指向骆皓晨。

    “臭小子！快放了我们会长，否则今日让你死无葬身之地！”

    骆皓晨手中魔剑横在林宇的脖子上，轻描淡写的看着前方一众至尊阁玩家，说道：“想看看我们之间，谁更快吗？”

    “住手！都给我住手！”这时的林宇，才开始有些惊慌了，他赶紧对着公会里的人说道：“都别动！”

    因为林宇深知骆皓晨的伤害有多高。

    他的手只需要轻轻那么一动，自己马上就能见到上帝！

    这是在魔域手环无法生效的城外，而不是在魔域世界内，这可不是开玩笑的！

    紧接着，林宇又对骆皓晨说道：“你想要什么？我都可以给你，只要你别杀我！”

    “行。”骆皓晨也不废话：“让他们走。”

    “他们？”

    正当林宇疑惑之时。

    附近不远处的一棵树上，赫然跳下一个人影！

    那人，正是3星战尊级潜行者：关浩！

    原来，刚才射杀那两个至尊阁剑武，替林子衿解围的，正是关浩！

    骆皓晨给关浩使了个眼色，关浩立马心意神会，走到林子衿身边，对林子衿说道：“我们先走吧！”

    “可是……”林子衿显然不放心丢下骆皓晨一个人，对着骆皓晨说道：“皓晨哥哥，我们一起走！”

    骆皓晨一声轻呼：“走！”

    关浩这个时候，显然要理智得多。

    他对林子衿小声说道：“我们现在离开，就是对皓晨哥最大的帮助。”

    林子衿迟疑了下，便带着她手下那帮被至尊阁制服的人一起，与关浩一同先行离开了龙虎山。

    而骆皓晨这么做，无非就是先确保他们的安全，以免接下来的战斗，他们会拖自己后腿！

    毕竟至尊阁人多势众，关浩林子衿他们留下来，肯定是应付不了至尊阁的。

    而骆皓晨的话，就算对付不了他们，起码杀了林宇之后，还有机会能全身以退！

    眼看着关浩林子衿他们下了山。

    林宇对骆皓晨说道：“他们已经走了，现在，你可以放了我了吧？”

    “放了你。”骆皓晨微微一笑：“你觉得，可能吗？”

    听到这话，林宇大惊失色，遂而赶忙对骆皓晨说道：“你要是杀我，你今天也休想活着离开！”

    “抱歉，我能不能活着离开，这还不是你能够决定得了的！”

    骆皓晨说道：“至于你，肯定是没法活着离开了。”

    之前在星陨城的时候就已经直面过一次死亡，当时差一点就死在骆皓晨手里的林宇，这个时候，自然是惊恐万分。

    “我……我承认我对不起你，我不该抢你的女人，我不该抢走江悦，我向你道歉，对不起！”

    林宇赶忙说道：“可孰能无过……你不是喜欢林子衿吗？我是她哥，只要你放过我，我就帮你去跟子衿说说，让她做你女朋友！今后你可以跟林子衿一起执掌林家的一部分股权，也能成为我至尊阁的核心者！”

    “江悦，那双破鞋你爱穿就穿吧，我无所谓。”骆皓晨说道：“至于林子衿，谁告诉你我喜欢她了？”

    “我所需要的一切，会用我自己的双手去争取，而不需要你的施舍。”

    “到此为止吧，我送你最后一程。”

    说罢，骆皓晨直接一剑抹了林宇的脖子。

