    第40章 医院（1）   

    “事实上，从小到大，我都不反对男人抽烟。”

    她盯着他，他的头依然微微地低着，看不到表情，“你知道的，我爸爸，我大哥我二哥，他们都抽烟。

    我从小在那样的环境长大，早就熟悉了男人身上的那种味道。

    其实，我蛮喜欢那种味道——我以为，那是一个成熟男人应该有的味道。”

    她望着还是没有抬头的人，轻叹了一口气，“我唯一好奇的是，你怎么会抽烟。

    我记得，你最不喜欢别人抽烟了。

    当年，你还劝过我大哥戒烟……”   

    “人是会变的，丹丹。”

    程亦鸣终于抬起头来，有些不耐地打断夏文丹，随手再给自己点上一支烟，深吸了一口，看着那缕青烟在自己和夏文丹之间慢慢消散，“有的时候，你以前喜欢过的东西，随着年龄的增长，你会发现你渐渐地就不喜欢了；相反，你不喜欢的，随着年龄的增长，你也许会慢慢地爱上它。

    就像这些年，我终于理解了萧大哥为什么那么喜欢抽这个；因为，我现在也爱上了它。”

    

    “我大哥有一次告诉我说，他喜欢烟，是因为寂寞。

    那么你呢，你是为了什么，也是因为寂寞吗？”

    夏文丹望着烟雾中的那个人，突然觉得他和她之间是那么遥远而陌生。

    

    “我不是，我没有特别的理由，我只是爱上了它，仅此而已。”

    他再吸了一口烟，摁灭掉，突然说，“安总还留在工地上，不过，是他抱你来医院的。”

    

    夏文丹盯着程亦鸣看了半天，下定决心般说了句：“我要出院！”

    

    “不行。

    医生说你除了晕血，还有轻微的低血糖，要留院观察一晚。

    刚刚，我已经给你二哥打了电话，他和你的家人应该在赶来的路上了。”

    

    夏文丹突然沉默了，盯着程亦鸣看了半天，直看得后者重又低下头，才悠悠地说：“我一直以为，你也在我的家人中……”   

    程亦鸣猛地抬起头来，还来不及说什么，病房的大门已经被推开了。

    

    “丹丹，你咋会晕倒呢？”

    萧慕风和李晓冬一前一后地走了进来，“让你别去采访，你偏偏不听。

    我们那种杂志本就和这样的事扯不上什么关系……”   

    “慕风！”

    李晓冬看了眼病房中的两人，及时打断了萧慕风的长篇大论。

    

    萧慕风这才像看到程亦鸣所在一般，走过去拍了拍他的肩，被后者不动声色地躲开。

    他有些尴尬地搓搓手，说：“谢谢你，亦鸣。

    给你添麻烦了。”

    

    “不麻烦。

    主要是安总送丹丹过来的。”

    程亦鸣的脸上没有任何表情，“对了，医生说，丹丹今晚还需要留院观察。

    你们既然来了，我也该走了。”

    

    “三哥……”躺在床上的人突然开口，跟着竟有些眼圈发红。

    她想说请他留下来的，可当着自己的二哥二嫂，这样的话怎么转也转不出喉咙，只能生生地滞在那里，再干咽下去，哽得整个人都发起酸来。

    

    “好好休息。”

    程亦鸣停了片刻，只说了这四个字，便朝着萧慕风两口子略点了下头，走出了病房。

    

    只来得及跨进电梯，他就站不住了。

    刚刚替夏文丹翻身的时候，他扭到了原本就僵硬着的膝盖。

    她昏迷的那几个小时，他根本就不敢坐。

    怕一旦坐下去就起不来。

    可是，现在，神经一放松下来，膝盖却再也受不住这全身，他颤抖着靠着电梯一角滑了下去。

    

    挪出电梯门的时候，他似乎听见了自己膝盖间的巨响。

    他笑，抬手扶住那只根本已经不听使唤的膝盖，人半跳着向前。

    从电梯到医院大门不过10来米。

    他竟然“走”了差不多近10分钟。

    好不容易挪到大门前面的那根柱子边，身上的深蓝衬衣已经如水洗的一般。

    心脏渐渐难受起来。

    他靠了那根柱子，摸出药。

    

    几乎就在同时，他看到了那辆“阿斯顿.马丁”，香槟色的“阿斯顿.马丁”。

    才不到六点，阳光还灿烂得如同金子，洒在流线型的车身上，反射出炫目的光。

    

    车如其人！   

    脑海中不知怎么的冒出这么一句话。

    程亦鸣小心地把自己往柱子后挪了挪，眯起眼看那个从车上下来的人。

    

    安旭已经换了一身浅咖的休闲装，左手捧了一束香水百合，右手拎着一个样式别致的保温桶，神情淡定而自然。

    

    程亦鸣看着安旭向医院这边走过来，把自己的身子往柱子里端再挪了挪。

    其实，他这个角度，目不斜视的安旭根本不可能看到。

    但是，他还是挪了。

    

    外面的阳光如斯灿烂，却不属于他。

    如同，楼上那个像阳光一样灿烂的女孩，   

    她，应当属于那个手捧百合的男人，如斯阳光的男人！   

    阳光渐渐褪去，那些医院门前斑驳的光影也渐渐地变淡再淡，消失于无形。

    四周的灯次第开了，在门前的地上重新画起光怪陆离的图案。

    程亦鸣一只腿曲着，一只腿奇异地僵直着，坐在柱子后面，看那些光影。

    

    “三哥，你说，这些影子代表什么？”

    

    “代表家。

    每一个影子后面都是一个幸福的家。”

    

    “家？

    ！可我才不要要影子呢。

    我要真正的家，有我，有爸爸妈妈，有大哥二哥，还有……你！”

    

    那是多少年以前的事了？

    

    程亦鸣的手指无意识地划过地面一处模糊的光影，眼睛顺着那束光影向上。

    

    这束光应当是6楼最右边的那个窗户射出来的。

    因为离得远了，所以光影来得模糊。

    从程亦鸣这边看过去，也只能看到窗户上影影绰绰的人影晃动。

    

    那是丹丹的病房！此刻，她在干什么呢？

    

    “丹丹，来尝尝。

    这可是北边特供区今秋的第一批下树果子，味道好得很。”

    安旭熟练地削完一个苹果，再小心地剔成一小块一小块的，放在碗里，插上牙签，递到夏文丹面前。

    

    夏文丹的面色早已恢复了红润，神情却是恹恹的。

    她看着安旭递过来的东西，只把头一偏：“不想吃，没胃口。”

    

    “我知道你还在生我的气。”

    安旭笑，依旧把手伸得直直的，“可是，你好歹吃了这碗苹果，再听我解释，好不好？”

    

    “没啥解释的。

    我已经决定了，这题我做定了。

    我会把这件事的前因后果调查得清清楚楚的，还人家一个公道！”

    

    “丹丹！”

    安旭尚未接话，一旁的萧慕风却先打断了自己的妹妹，“早跟你说了，风格不符。

    我已经决定了，不做！”

    

    “你不发可以，我反正做定了。

    到时，我找《**日报》的同学去。”

    她转头看着一脸笑意的安旭，“你们这些奸商，视人命如儿戏，我受够了！”

    

    安旭的脸微微变了下色，只一瞬，又恢复了宁静。

    他叉起一块苹果，送到夏文丹唇边，淡淡地说：“那好，我这个奸商等着你这个好记者来揭露。

    不过，好记者总得先把身体养好吧。

    来，吃一块！”

    

    夏文丹一挥手，那块小小的苹果瞬间落了地。

    她没有片刻停留，“呼”的一声拉过自己的被子，把自己全裹了进去。

    

    “你们都给我出去，我想一个人静一会儿！”

    

    房间有叹气的声音，有脚步远离的声音，有低低的说话声……仿佛过了一个世纪那么久，病房终于安静了下来，静得连窗外的虫鸣也清晰起来。

    

    夏文丹慢慢地掀开被子。

    

    “我以为，你会把自己捂死在里面。”

    安旭的声音不紧不慢，又一块苹果已到嘴边。

    

    “安，九，日，天杀的，你究竟要怎么样？”

    

    夏文丹扯开被子，已在瞬间观察完室内的形势。

    萧慕风和李晓冬已不见了踪迹，想来刚刚叹气的远离的说话的，应该都是他们。

    而安旭，如姜太公一般，稳稳地端着那碗苹果，坐在自己的床边。

    天已黑尽，灯光明亮的病房中，只余下他们两个——孤男寡女！   

    想到最后这四个字，夏文丹的心突地抖了下，她猛地拉过一边的被子，把自己遮了个严严实实。

    

    “你，你怎么还不走？”

    

    “我要留下来照顾你。

    刚刚你二哥和二嫂已经把你托付给我了。”

    安旭把手抬得更高了点，苹果已触到夏文丹的唇边。

    

    “你胡说！我二哥他们怎么会做这样的事？”

    

    “怎么不会？

    第一，我是你从小玩到大的好友，对你知根知底，照顾生病的你天经地义；第二，你繁忙的二哥二嫂，今晚还有个重要的应酬，不可能留下来照顾他们可怜的妹妹；当然还有第三，我和这个医院的院长是高中同学，你明天能否出院还要靠他一句话，而我嘛，是唯一能在他面前美言的人；这第四嘛……”   

    “好了，好了，安九日，我认输。

    我吃苹果还不行吗？

    只求你让我安静一会儿。”

    夏文丹终于彻底败下阵来，接过安旭手中的碗，狠狠地叉起一大块苹果，放进嘴里。

    

    “好嘛，我希望，我吃完这碗苹果的时候，能听到你真实的没有任何托辞的解释。

    还有，我想知道，我晕倒后，是不是你把我送到医院里来的。”

    

    

