    司徒府外，看着莫阳身影远去，莫阳的师父才重重叹了一口气，眼中浮起一丝忧虑。

    他心中自然有所忧虑，因为他知道莫阳体内有一道符咒，那是一道魔咒。

    平常情况下还好，但倘若遇到大战，那道符咒随时可能让莫阳失去理智，就如同毒药一样，每一次毒性爆发，都可能加深体内的毒素。

    司徒雪此时来到他身前，开口问道：“师父，怎么了？”

    “师父不用担心，虽然神魔九转号称上古魔功，但我相信小师弟定能将其驾驭！”

    司徒雪接连开口，她还以为自己这位师父是担心莫阳修炼神魔九转的事情。

    老者轻叹了一口气，只是微微摇头，并未说什么，毕竟在场几人中，莫阳身上的事情唯有他清楚，他担心的并非是神魔九转，而是莫阳体内那道符咒。

    司徒长风立在半空中，默默盯着莫阳离去的方向，许久之后才转身离开。

    “我一直在家族中修炼，苦修至今，也是时候该出去走走了，你说得对，活着就有希望，但首先得活着，一直留在家族就是等死，我要去寻找我的机缘！”

    曾经他是一个修炼狂人，如今从濒死之境被莫阳以神丹拉了回来，让他体内枯竭的生命精气再度充盈，那颗熄灭依旧的炙热之心再度开始燃烧起来。

    他打算离开家族，去大陆上寻找自己的机缘，化解生死劫。

    远处，二狗子懒洋洋的趴在莫阳肩上，迎着扑面而来的狂风，眯着一双大眼睛。

    “小子，我们直接去天衍神朝吗？”

    莫阳目光看着远方，沉声道：“不能再耽搁了，等离开天衍神朝，我要找一个安静的地方苦修，看能否将体内的咒印化去！”

    二狗子一阵翻白眼，开口道：“凭你如今的修为，小子，你这种想法就是痴心妄想！”

    它之前也从莫阳口中得知，那是上古魔尊开创的轮回之法。

    莫阳轻叹了一口气，开口道：“哪怕是痴心妄想，也要去做！”

    “小子，你如今该做的就是尽快提升修为，唯有修为足够强，才能改变一切，那道咒印已经融入你体内，你如今想要将其炼化，根本不可能！”

    莫阳停了下来，立在高空，闭上眼睛感受扑面而来的微风，轻叹道：“我需要时间……”

    只是就在此时，一道声音忽然传来。

    “你还有时间吗？”

    这是一声冷笑。

    声音来得很突兀，让莫阳心中蓦然一凛，刷的睁开眼睛。

    在他们前方数十米的地方，不知何时多了一道身影。

    莫阳心中吃惊，他居然没有感应到对方的气息，犹如随风而来一般，他之前居然没有丝毫察觉。

    二狗子也睁大了眼睛，虽然依旧懒洋洋的趴在莫阳肩上，但此时也有些吃惊，开口嘀咕道：“大意了，大爷居然没察觉到！”

    莫阳之所以吃惊，是因为前方的身影是一个青年，凌空而立，一袭白衣，看上去年龄和他差不多，二十岁尚且还不到。

    他第一反应就是散开神念去感应，不过那青年给他的感觉唯有两个字，强大，他能感受到的是一股磅礴的气息，能感受到一股旺盛的生命血气。

    这种感觉，莫阳曾经有过，在不久前遇见的轩辕小月给他的感觉便是这样。

    “轩辕家的人？”

    莫阳直接开口，因为在前方的青年身上，他感受到了一股和轩辕小月相似的气息。

    对方的身份，他心中已经有所猜测。

    青年并不意外，脸上表情没有发生丝毫变化，嘴角的冷笑依旧，目光淡淡在莫阳身上扫了一眼，开口道：“还算不错！”

    “小月入圣境，却还是败于你手，可有此事？”

    不等莫阳开口，青年接着说出这样一句话。

    莫阳默默打量青年，开口道：“不错！”

    “那就好！”

    青年似乎确认了莫阳的身份，微微点头，嘴角的冷笑渐浓。

    “然后呢？要杀我？”莫阳挑眉，看着青年，开口问道。

    “不错！”青年笑着说出两个字。

    不等青年多说什么，莫阳直接开口道：“动手吧！”

    青年眼中浮起一丝嘲讽之色，开口道：“看来你已经等不及了！”

    莫阳摊了摊手，开口道：“你明知她败了，却还有勇气站在我面前，你应该已经登临圣境了吧！”

    “呵，杀你够吗？”

    青年脸上的冷笑很浓，盯着莫阳问道。

    莫阳嘴角浮起一丝笑意，一把将二狗子从肩上抓下来，直接朝着青年扔去，开口道：“狗子，弄死他，我们赶时间！”

    “小子，要不要留活口！”二狗子在半空中还不忘扭头问莫阳。

    “直接弄死！”

    说罢，莫阳身影一闪，退到一旁盘坐了下来。

    随着一声兽吼响起，大战瞬间爆发。

    刚开始青年还不在意，冷哼一声，直接抬手劈出一道剑光，想将二狗子一招击杀。

    只是却被二狗子一爪子拍飞出去。

    紧接着二狗子口中发出一声长啸，身躯瞬间暴涨了数十倍，青年这才变色，急忙认真起来。

    只是一切都超出了他的预料，虽然他第一时间认真出手，但根本没有出手的机会，刚准备动手，一道爪子再度落在他身上。

    “轰……”

    青年口中发出一声愤怒的低吼，身躯直接被朝地面轰去，重重地砸在地面上。

    随后还不等他反应过来，两只爪子接连拍落而下，将他下半截身躯直接钉入泥土中。

    “噗！”

    紧随其后，一道爪子重重轰击在他胸膛上，当即便传出一阵噼里啪啦的声响，肋骨似乎瞬间被震断了数根，一口鲜血从青年口中喷出来。

    “该死的狗，我宰了你！”

    青年脸色狰狞，猛地崩开泥土，身躯极速飞退出去。

    然而他身躯刚停下，感觉脊背上直冒凉气，扭头看去时，只见二狗子一只爪子按在他肩上，正咧嘴看着他。

    “土包子，你是不是肾虚，反应这么慢？”

    “你……”

    青年变色，猛地抬手朝二狗子轰去，只是二狗子身影一闪，刷地落在他另一侧肩上，连体型都瞬间变成了之前的模样。

    “啪！”

    二狗子直接一爪子拍在青年脸上，瞬间留下了一道血色爪痕。

    “你什么，还想顶嘴还是咋滴？”

    说着二狗子刷的的又是一爪子。

    莫阳在高空都感觉脸颊火辣辣的，二狗子这家伙下手是真的重，两爪子落下，青年两侧脸颊直接肿胀起来，清晰的印着两个紫红色的爪痕。

    “你知道那小子是谁吗？你还想杀他，那是我小弟，明白不？”

    二狗子说着又是两巴掌抽在青年脸上。

