    陈宇清醒的知道，自己在做什么。

    　　但又彻底放开思维，脑中没有任何思考和杂念，只保留自己的杀戮本能。

    　　终于，在陈宇再次挥下路灯。

    　　面前的一小撮丧尸，被彻底粉碎。

    　　陈宇猛然发现，在眼前蔓延的尸群，不知何时已经被清空。

    　　刚刚倒在自己‘棍’下的，这十几头丧尸，竟然是尸群最后的‘抵抗’力量。

    　　陈宇眸光瞬间清明，转头看去。

    　　刘兴中、崔莹莹、白子健带领的进化者，已经和小区那两名异能觉醒者，带领的护卫队汇合在了一起，此刻正用震撼、敬畏、崇拜，狂热的眸光看着自己。

    　　仿佛看着的不是一个人，而是一尊降临人间的‘神明’。

    　　陈宇没有在意众人热切的眸光，只是淡淡的留下一句：“收集晶核，所有人尽快撤到小区那边！”

    　　“别忘了鑫祥大楼里的那几十人！”

    　　当然，陈宇也不忘提醒这些人，自己藏在商场对面大楼内的，五头觉醒兽尸首。

    　　觉醒兽一身是宝，不单单是食用血肉，皮毛、骨骼的妙用也不能浪费。

    　　言罢，陈宇身形化作一股疾风，向着市中心的方向疾射而去，只留下一条长长的空气划痕。

    　　直到陈宇身影消失，众人才从陈宇此前，极具震撼的杀戮画面中回过神来。

    　　没有迟疑，所有人立即开始，不折不扣的执行陈宇留下的任务。

    　　商场内所有的幸存者，都被叫了出来，对广场上的丧尸进行搜刮，每一颗晶核都没放过。

    　　进化者们则警惕在四周，对偶尔出现的丧尸、变异兽漏网之鱼，进行清剿格杀。

    　　避免这些变异生物，靠近普通人，造成不必要的损失。

    　　得益于此前陈宇对四周，那些潜伏的觉醒变异兽的杀戮驱赶。

    　　没有这些，强力觉醒变异生物的骚扰，一切搜刮收尾行动都极为顺利。

    　　队伍在满满收获中，又集中了一批车辆，将商场内的物资尽可能的带上。

    　　这才在进化者的护卫下，向小区营地靠拢。

    　　队伍中进化者数量超过五十人，又有刘兴中等五名异能觉醒者压阵。

    　　干道上的废弃车辆，等等障碍物，根本不能阻止车队的行驶。

    　　在这些人均‘坦克’的进化者面前，这些杂物全部被推向路边，并且陈宇带领护卫队赶来时，已经在路上清理过一遍丧尸、变异兽，撤离的路上也是顺顺利利。

    　　前后不到四个小时，商场内的近千幸存者，就到达了小区。

    　　李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩等人，早在陈宇带领护卫队出发时，就已经在为商场的幸存者到达做准备。

    　　因此，近千的幸存者到达，不但没给小区带来混乱。

    　　反而在小区幸存者们的热情招待下，一片其乐融融欢声笑语。

    　　小区内十栋居民楼，两支幸存者队伍相加，还不足两千。

    　　因此，安顿下来并不费劲，也不拥挤。

    　　如果，不是考虑到安全性，以及护卫队的精力，甚至都能做到每人一个房间。

    　　同时，随着商场的幸存者到达，小区内的人口急剧增加。

    　　人力物力也随之爆炸性增加，一些小区营地进展缓慢的建设行动，也随之开始全面铺开。

    　　在以李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩、刘兴中、崔莹莹、白子健、以及另外两名觉醒者的带领下，又有数十名进化者协助，上千人的幸存者参与。

    　　建设速度之快，可以瞠目结舌形容。

    　　高达五六米的围墙、各种防御陷阱坑道、物资收集保存，都在热烈的建设激情中，迅速完成或快速推进。

    　　此时的陈宇，则已经逐渐靠近福城的城市中心。

    　　四周的高楼更高，人口密度也更稠密，同样的丧尸、变异兽的数目，也是肉眼可见的急剧增加。

    　　末日前，福城在籍人口，就已经超过七百万。

    　　如果，再算上流动人口，体量甚至可能突破千万级别。

    　　排除三分之一左右的乡镇人口，城市内的人口数目，超过五百万以上。

    　　如此恐怖的人口数目，反映到末日灾厄中，就是让人头皮发麻的尸群、尸潮规模，以及潜藏的海量觉醒类丧尸和特殊异化类丧尸，以及无数的变异兽、觉醒兽。

    　　因此，哪怕是陈宇现在对自己的实力，足够自信。

    　　随着自己逐渐接近福城中心，也不敢肆无忌惮的，大摇大摆的在街道上，一边杀戮一边前行，以避免被尸潮困住。　　为了尽快赶到市中心，并且不被丧尸、变异兽骚扰。

    　　陈宇以其恐怖的身体素质，在楼宇间快速奔跑、腾跳、借力，跨过一个个障碍物。

    　　以比‘消逝的光芒’中的男主，更加狂野、迅捷、危险的姿势，快速移动。

    　　陈宇所过之处，鸡飞狗跳。

    　　无数的丧尸、变异兽，以及其他变异生物，被惊动。

    　　但陈宇的速度之快，它们根本无法追上。

    　　那些可以追上陈宇速度的，又都是觉醒之后智慧不低的存在。

    　　陈宇毫无掩饰，扩散开来的恐怖气息，让觉醒变异生物中的弱小者瑟瑟发抖，强大者又不愿意轻易招惹他，因而一个个对他视而不见。

    　　所以，陈宇一路上，可以用畅通无阻来形容。

    　　“哪里！”

    　　陈宇眸光精芒微闪，瞧着左前方，一处有明显撞击痕迹的大楼，低声道。

    　　那座大楼，陈宇并不知道名字。

    　　但大楼拦腰处的撞击痕迹，就是明确的指向标，如自己脑中后来知道的信息，记忆的那般一模一样。

    　　陈宇迅速调整方向，向着那处高楼射去。

    　　人还未到达，战斗直觉中，一个凛冽的气息，就向着陈宇碾压过来。

    　　面对挑衅，陈宇唇角一翘，眸光战意闪过。

    　　“枪皇——沈玉，这暴脾气，还真是怀念啊！”陈宇轻声笑道。

    　　毫无畏惧之色，陈宇散开一身凶残暴敛的气息，也迎着对方的试探，轰压过去。

    　　“哈哈！来得好！”

    　　似是回应，陈宇的气息刚一散开，那处高楼就有一声暴喝，如滚滚雷鸣，遥遥传入陈宇耳中。

    　　一道乌光从楼内，射出。

    　　陈宇身形猛然停下，双掌聚力，白色空爆印痕瞬间浮现，下刻迎着乌光拍去。

    　　铮~

    　　金鸣急促，搅动空气，荡开猛烈扭曲的射流。

    　　以陈宇双掌和乌光的接触点，为中心。

    　　四周百米范围内的，大楼玻璃外墙，在顷刻间被震荡的碎裂坠落。

    　　但陈宇仅仅面色微微一红，便稳稳的，接住了修长的‘乌光’——

