    第882章她很爱她的国！

    世事难料！

    就在寅虎和观众们，都觉得他再次打赢M国那个徒有其表的大块头麦克，简直是轻而易举的时候。

    一开场，对方岿然不动。

    等寅虎主动出击，想使出刚才那记袭击对方中路、一招制胜秘诀之时，拳风刚扫到对方身前半尺，忽觉不对劲。

    他的拳头，居然再难以进展一寸。

    就像是对方浑身罩了一个坚不可摧的无形气壳一般，攻无可攻，进无可进。

    寅虎愣住了。

    明明刚才他还能一拳打倒对方，不过是一招猴拳就搞定了，怎么才过了几分钟会搞不定呢？

    正要迅速转换拳法，来一套鹤拳……

    谁知，对方一声巨吼，长腿横扫，猝不及防已将他拦腰击飞！

    “嘭——”一声响.

    寅虎落在了十米外的栏杆边，半截身子挂在栏杆上，直接呕出了一口血。

    这声音听着，都让人觉得肉痛。

    裁判一板一眼宣布：“10、9、8、7……1！M国1号选手获胜，M国代表队积分总计40分！”

    帝国队这边的观众们都呆了。

    刚才的胜利来得多振奋人心，现在的失败就来得多不可置信。

    这个兵哥哥刚才不是很强悍很能打吗？

    怎么忽然……不行了？

    不不不，一定只是偶然的技术性失误。

    大家反应过来，再次呐喊助威。

    寅虎也终于扶着栏杆站起来，准备重振旗鼓。

    好巧不巧，第三次对线，他再再再次抽中了麦克。

    一片热烈的加油鼓掌声中，看台上的席祖儿微微叹息了一声：“这小身板的血，可不够吐几次呀。”

    然而赛场上的寅虎并不这么想。

    他仔细回想了方才和麦克交手的经过，反思了一下自己的失误之处，决定一开始就换个攻击方式，使用之前从未用过的虎拳——也是他对五禽戏中，掌握得最好最熟的一套拳法。

    这次他一定要扳回一城！

    １分钟后。

    他的“虎拳”坚持了三招，被击败。

    ５分钟后。

    第四局，他坚持了两招，被击败。

    １０分钟后。

    第五局，他上场之后，还没等放招出来，被击败。

    ……

    看着赛场上屡屡失败，已经被打得不成人形、不断地倒地不起又勉强摇摇晃晃站起来的寅虎，帝国观众全体陷入了静默，不发一言。

    比分已经产生了很大变化，帝国队ＶＳＭ国队，从最开始的８０：３０，到现在的９０：９０，已经打成了平手，而且看架势，对方超越帝国队，那是轻而易举的事情。

    毕竟不止是寅虎这一组，赛场上其他正在ＰＫ的小组，Ｍ国人的选手，也是一骑绝尘地领先。

    席如宝撅着小嘴：“这拳打的，看得憋屈！我去上个厕所！”

    虽然她不喜欢寅虎这个白莲花的徒弟，寅虎一开始败绩连连她还挺高兴，但问题是，寅虎连累了整个帝国队，这就很影响人心情了。

    她还是很爱她的帝国！

    几分钟后，席如宝小跑着回来，忧心忡忡：“嘿，姐，你们知道吗，好多人都要输惨了，刚才那个把全副家当都下注的老大爷，你们还记得吧？他压了２００：２０来着，本金一万块，但赔率可是一千，他要输掉一千万啊我去！”

    (本章完)

