    第66章：衣锦还乡，众妖惊！   

    大罗金仙脚力，比之太乙金仙可谓是跨越式的提升！   

    项岳在凌云后背之上，穷奇血脉威压极为强大，哪怕就算是他太乙金仙境界，也觉受到了一些压制。

    

    还是原来骑起来舒服！   

    当然，这也是有两位妖帅在的原因。

    

    此番行进之间，仅仅只耗费了数千年时间，十万妖山便落入了眼中。

    

    这速度，当真不可同日而语。

    

    “凌云，收敛真身，只释放大罗金仙实力威压。

    

    钦源、商羊，还请二位相助，将这三光神坛送入神殿。”

    

    项岳说道。

    

    凌云根脚替换，而穷奇异种，于妖族之中，也唯有原本的呲铁一人而已。

    

    白泽极为机敏，或许会猜测到，项岳有什么手段可以夺舍其他根脚之能。

    

    如此，可是妖族中的一大威胁！   

    并且，日后也绝对不可能让项岳对妖帅出手了。

    

    所以，凌云如今大罗金仙实力可以威瑟，但根脚之本尚且没到显露之时。

    

    “是。”

    

    凌云化作人身，大罗金仙实力显露。

    

    而后，钦源与商羊以术法抗起这万丈山岳。

    

    项岳面露正色，对两位妖帅道。

    

    “如今，正面白泽，会是你们第一次抉择，你们抉择的机会不止这一次，但我也不会给你们太多机会。

    

    大罗金仙我亦是不缺，你们恩情我会记下。”

    

    闻言，钦源与商羊身躯同时微微一震。

    

    项岳所言是事实！   

    八位大罗金仙虚位以待。

    

    更何况，能后以短短数十万年将一个真仙直接扶持到大罗金仙境界，那就绝对有这样的实力再扶持十个百个！   

    她们引以为傲的修为，在项岳面前，根本算不得什么。

    

    哪怕她们根脚优越，可是凌云根脚如何变换，她们同样看在眼中！   

    钦源美眸看着项岳，同样极为认真道。

    

    “鸟兽一脉，愿加入神狱！”

    

    在此前，她心中已经做好了抉择。

    

    “我命数与你纠缠不清，不管如何如今可是福缘，我妖山一脉，也愿加入神狱。”

    

    商羊同样做出了抉择。

    

    “如此便好，你们大罗之位，我会尽快助你们突破！”

    

    项岳亦是点头说道。

    

    交心之人，他也不会亏待。

    

    当四人朝着妖庭而行。

    

    突兀出现的大罗金仙气息，闯入妖庭之内，瞬间引得妖庭大震，出现骚乱迹象！   

    身处行宫之内的白泽也是陡然一惊！   

    “好胆！”

    

    白泽目露杀意，身行豁然而出！   

    整个妖庭气运尽数朝着他凝聚而来，一处处大阵随即亮起，牵引鸿蒙星辰之力，凝聚成强大杀阵伴随其左右！   

    帝俊伴生先天极品灵宝河图洛书，传承妖族至强杀阵，便是妖族周天星斗大阵！   

    此阵由帝俊演化而出，但是白泽却是花费时间极多，推演而出的残缺周天星斗大阵面对大罗金仙同样不虚！   

    而太阳火鸭与他挑选的亲卫，亦是有着数十位太乙金仙！   

    此刻，尽数倾巢而出，跟随在他左右！   

    他们速度极快，以大阵之力调动，直接朝着那大罗金仙气息所在撞去！   

    然而，当众妖清晰感应到那来人气息，他们脸上也是立刻出现了愕然之色。

    

    “狱……狱神！”

    

    太阳火鸭一族族人瞬间惊呼出声。

    

    此刻，头皮都已经发麻了！   

    这怎么可能？

    

    这怎么可能呢？

    

    狱神是何根脚是何修为，妖族如今无人不知！   

    他不过是一个小小金仙啊！   

    只是刹那，他们方才发觉不对，因为这大罗金仙威压，并非是从他身上散发出来。

    

    而是他身边的女妖。

    

    他们自认为，应该没有与洪荒大罗金仙打过交道。

    

    可是，他们错了，错得很离谱，这女妖可不就是跟随狱神左右的一只小妖嘛！   

    而且最初不过是一个小小真仙！   

    顿时，所有人不禁心头都如有狂雷响起！   

    这一刻，他们目瞪口呆，全都傻了！   

    内心可谓是震撼到了极点！   

    不，绝对不可能！   

    他们的认知已然被颠覆！   

    此刻更觉眼前所有的一切，都是假象。

    

    白泽亦是良久呆愣于原地。

    

    狱神突破了，突破到了太乙金仙。

    

    不但如此，他身边的亲卫，更是直接达到了大罗金仙修为！   

    可是，见到来人乃是狱神，他心中却泛不起喜色，只觉是一股深深的恐惧感！   

    此刻，眼下换做是妖族之中，任何一妖。

    

    白泽都将欣喜万分！   

    感叹妖族大势，当真是无物可挡！   

    可偏偏，这人是妖族最不知死活之人！   

    “好妖，当真是灯下黑了！”

    

    白泽胸膛起伏不定。

    

    事实证明，所有人都小看了这狱神。

    

    不论是他，还是两位妖皇。

    

    都以为这小妖乃是个愣头青，是他妖族整治最锋利的一把刀！   

    然而，他们错了！   

    这狱神不仅仅是整治妖族最锋利的刀，也极有可能是噬主的剑！   

    可是，以往谁都没有看透这狱神！   

    那凌云是狱神亲卫，如此，这大罗拉拢到麾下几乎不可能了。

    

    可也正因如此，他才越发震撼！   

    这小妖，同样不过是山岳妖精所化，可这才多少岁月？

    

    就已经可以成为大罗金仙！   

    那他狱神自己呢？

    

    同等根脚，他是不是早已经有突破大罗金仙的实力？

    

    只是一直在藏拙而已！   

    这狱神，所图甚大啊！   

    项岳看着几乎呆立于原地的白泽，微微一笑。

    

    “狱神拜见白泽妖帅。”

    

    随后，他看向凌云笑道。

    

    “白泽妖帅，此番游历洪荒，当真是大机缘！   

    不仅我突破太乙金仙境界，我这亲卫更是直接突破到了大罗金仙境界！   

    这不是，为了让妖族知晓我神狱再添一位大罗金仙，便没有让她隐匿气息，如此惊扰了妖帅。”

    

    白泽震惊过后，心中冷笑。

    

    “你这不是报喜，而是下马威啊！”

    

    而他，此刻已然在做着抉择，是否要就地斩杀这狱神！   

    眼下跟随而来的皆是亲卫，此事可保不传入妖族之中。

    

    毕竟，依靠狱神之名，这些年妖族气运大涨！   

    白泽目光扫过了钦源与商羊，这两位妖帅可也是妖族重要的中流砥柱。

    

    项岳一直注视着白泽，自然知晓对方已动了杀机。

    

    他本也有猜测，妖皇不在，妖山之中也非是寻常大罗便可随意闯入。

    

    他当即再道。

    

    “此番当真是机缘丰厚，不仅我与凌云突破，更是得到一件上品先天灵宝。”

    

    

    

