    不到十分钟，船靠近了一个面积不大的岛屿，方圆两公里左右吧。

    黄小淑从前甲板绕到后甲板走进船舱，看了看小吉以后，张嘴就问王子阳孔玲燕那边有消息没有？王子阳告诉她刚通完电话，基本上已经能确定是什么蛇的蛇毒，只要能找到适用的草药，小吉的命肯定能救回来。而这草药他已经做了两手准备，他给已经快去到和艾力斯约定地点的韩国佬打过电话，艾力斯懂中医，能给准备草药让韩国佬带来。

    当然如果王子阳不是医生，没有给小吉的伤口做过处理抑制着蛇毒，绝对拖不了那么长时间。按照正常情况，不用四个小时小吉就要挂。现在小吉的情况能顶八个小时，即便他们自己没找到草药都可以等韩国佬到。

    比较倒霉的是，艾力斯无法找到抗蛇毒血清，否则韩国佬顺带拿出来给小吉打两支，效果比用草药快得多。

    只要不丢命，黄小淑也算比较放心，她舒了一口气转移话题对王子阳道：“海狗他们停的比较远，不靠岸边，我们搞定再给他们靠近的信号，这样可以防止忍者事先靠过去。”

    王子阳道：“就没有其他办法对付这个该死的忍者吗？”

    “没。”

    “我们一下船就把船炸掉行不行？”

    “不行，天上都是卫星，监测站之类。搞个爆炸，我拜托你，这里不是公海，即便是公海都会有附近国家的船只来巡查怎么回事，会不会对自己国家有威胁。就算不用想这些问题，我们一停船，那该死的忍者发现有陆地以后肯定会远远躲开船只，等我们开船再靠过来。”

    “这样看来只能弃船。”王子阳哎了一声，“心好塞，就一个忍者已经搞到我们乱七八糟，如果来十个八个我们不得一个个挂掉？”

    “老板你太想当然了，就刚刚那个忍者的质量，应该是万中无一！还十个八个呢，你能找出十个八个沙琅这样的大师？不可能。”

    “老实说一句，如果一对一徒手打你能不能赢？”

    “应该不会输吧！”黄小淑一脸郁闷，“这种人满身是毒，好难对付。我们杀手以及特种兵都非常讨厌忍者，只要抓到，基本上第一时间杀死。”

    “我就想干掉他。”

    “怎么干掉？利用宫本？应该是不行，这种人只要没有百分百成功的可能都不会贸贸然行动。你可以参照我们发现他之前，有相当长一段时间你自己一个人单独在前甲板，他没看见你？我觉得不会。他肯定有看见你，而且能认出你。他为什么不行动，不把你抓起来交换宫本？”

    “不是因为在大海里吗？”

    “可以抓住你威胁我们返航，我们会投鼠忌器吧？”

    “似乎有道理。”

    “就是有道理，他没这样做只因为我们人数多，而返航不是一时半刻能到，时间越长对他越不利，他不想冒这样的风险，宁愿等，他有这耐心。”黄小淑四周看看又道，“有个问题我们要关心关心，就是他会不会给宫本的其他手下发了信号让他们赶过来。如果会，我们根本就没时间用宫本逼他出来，有同伴赶过来他也不会出来，只会等同伴。”

    王子阳没想到这层，听黄小淑一说，赶忙道：“这样看来只能不管他。”

    “嗯，我们要以最快速度重新上船。”黄小淑望向岛屿上面，“这个岛屿看上去不怎么复杂，两平方公里左右，我们边走边找你要的草药，争取半个小时去到对面上海狗他们的船往外面公海走。然后绕航回到海岸线找个地方等韩国佬他们，我们坐韩国佬他们的船，现在这些船都不要。”

    “只能如此。”

    “我去安排安排。”

    看王子阳点了头，黄小淑快速走出去。等她再度进来，船已经靠的岸边很近。因为想的是弃船，所以直接驶到刮底才停下来，距离沙滩大概一百米，水不深。

    花了三分钟时间，所有人都下了水，越水上了岸。

    站在沙滩上，王子阳回头看看身后的船只，心里一阵痛。

    他妈的，一个忍者就那么强，真怕宫本有好几个。虽然黄小淑也说了可能性不大，但谁知道呢？

    小吉是被老美子抱上来的，这家伙累了，把小吉交给武子华抱，他休息。

    黄小淑带着KK先进密林探路，米娜的人负责警戒，剩余的人可以趁机喘一口气。

    沙琅问王子阳：“你们往下有什么安排？”

    王子阳道：“到对面上海狗他们的船。”

    “这艘船留给忍者？”

    “对，老美子已经做过手脚，开不动。”

    “能困死他吗？”

    “不能，他有办法和外界保持联系，指不定现在宫本的手下正在追赶，所以我们速度要快，重新上船以后绕航。”

    沙琅哦了一声没再问，他看着海面外的船，双眼很不平静。很明显他也觉得窝囊，和黄小淑联手竟然都干不掉一个忍者，耻辱，莫大的耻辱。

    五分钟后，黄小淑和KK走出去，告诉王子阳密林里面没有危险、没有瘴气、没有毒物、没有陷阱、没有机关。当即，一行人进去，走前面的是KK和黄重、小江。中间是老美子和抱着小吉的武子华。再就是王子阳和沙琅，以及押着宫本和军阀卡奴的人。黄小淑和米娜的人断后。

    走了两三百米，王子阳出了列，沙琅和带枪的小江跟着他，其他人放慢步伐继续前进。

    这个岛屿比较原始，如果是春天，肯定很难走。幸好是冬天，绝大部分地面都光秃秃，看不见多少植物。而且前阵子应该下过雪，偶尔还能看见一块块隐藏在泥土里面的白。当然冬天路好走了草药却不好找，虽然王子阳在上岸前已经想好自己大概要找多少个类型的草药。然而走了几百米，一无所获，该死的冬天啊！

    继续走了几百米，仍然一无所获，沙琅劝王子阳道：“王先生，草药看来是找不到，我觉得我们想想别的办法吧！”

    王子阳道：“有别的办法，只是需要等而已。”

    “那就等，省点时间能避开许多危险。你看这四周光秃秃，我就不觉得能找到。”

    “对啊老板，你在鬼佬的地方找中草药，我怎么听着那么不靠谱？”小江也开了口。

    王子阳骂道：“你懂个屁，中草药只要有土地的地方就能有，只不过是种不同而已，效果差之不大。”

    小吉闭嘴，沙琅也不再言语，不去打扰王子阳，只是在后面跟着。

    王子阳继续走啊走，越往里面，倒是能看见不少植物，但似乎没有一样适用，不禁有点失望。

    正要放弃，忽然眼前一个黑色的东西飞过，王子阳吓一跳。用手电筒照过去，原来是一只毒蜂，赶紧走远。不过绕路走了六七步，王子阳又走了回头，手电筒的光芒照着一只爬在枯枝上的毒蜂。他脑子里想的是，还魂九十六针有一种治疗的方法是以毒攻毒，自己要不要试一试？想想还是算了，别救不了小吉，反而加速了死亡。

    继续走着，眼看就要出密林，依然什么都没找到，王子阳只能放弃，给韩国佬打电话，问他和艾力斯的人接头没有？韩国佬说他们已经到达指定地点，正在等艾力斯。王子阳挂断电话打算往大部队那边迎过去，走了几步突然看见一株灰褐色的植物孤零零长在树下，方圆五六米都是光的。

    王子阳走近过去，蹲下来仔细看了几眼，顿时心里大喜，激动着拿出宝刀快速挖着植物根部的泥土。

    沙琅和小江刚开始没打扰王子阳，见他开挖了，小江问：“老板，这挖的是啥东西？”

    王子阳没停手，继续挖，边挖边道：“这是隔地香，虽然不在季节没有叶，但根梗能用。”

    “能解蛇毒？”

    “解蛇毒是个很复杂的事情，一个药就能解的叫血清。”

    “那你挖这东西有什么用？”

    “废话啊，不能解，但能减弱蛇毒的毒性，让蛇毒对小吉的伤害少一些，小吉能坚持更长的时间，获救的可能性就越大，你不懂这些，我不和你说，费劲。”说话间王子阳已经把这株植物挖了起来，根部很新鲜。他拿着快速往大部队那边跑，来到黄小淑身旁道，“你让海狗他们把船开过来接应没有？”

    黄小淑点点头道：“不过小吉的情况不太好，体温在升高，心动在加快，呼吸越来越困难，鼻子还在出血……”

    “这是正常情况，你放心吧，她暂时还没有生命危险。”王子阳晃晃手里的药，“上船以后我给她再处理一遍伤口，打两针敷个药，能让她舒服点。”

    “我刚给过韩国佬电话，他们已经接到人，只要两个小时我们就能汇合他们。”

    “不行，要快一些。”

    “先上船，研究一下路线看怎样更快。”

    王子阳赶紧催促前面的人走快点，他自己和黄小淑甚至走到了最前面。

