    李木兮在后面补刀。

    陈绍奇也站了出来，“赵焱，一招已过，你该离开了。”

    一招已过，生死不论，赵焱输了。

    然而赵焱闻声，目光却紧紧锁定在陈归林身上。

    “还等什么？赶快使出你的其他两刀吧。”

    说着，陈归林悄然运转体内真气，一股玄虚之力从他的五脏六腑之中缓缓升腾，与真气融合在一起，一时间他的气息骤然暴涨！

    “陈归林？”

    李木兮与陈绍奇闻声，皆是一怔。

    赵焱说好的只出一招，而今他一招已过，陈归林怎么还要跟他动手？这不是自找没趣吗？

    那可是赵綠啊！

    你当他是刚才的夜王和霓裳啊？

    你这是典型的找虐啊	两人皆是相当的无与。

    而赵焱如何感受不到陈归林体内的变化，当即眼神微凛。

    原来，陈归林刚才在抵挡赵焱第二刀的时候，借用天地自然之力突破了！

    他在破天刀刺向自己的那一刹那，虽然他没能找到刀尖最终的方位，但是他肯定了一个事实，那就是这一招上的自然之力已然远远超过赵焱自身的真气。

    赵焱能够沟通利用自然之力，那他难道就不可以？

    再加上之前亲眼看到夜王似乎也是用的这种方式强行突破境界，他当即将心一横，决定赌一把。

    他也要利用这恐怖绝伦的自然之力突破境界！

    果然，当他浑身被惊雷所覆盖，所遮蔽之际，他感受到那股狂暴的力量，不属于在场任何一人，独属于天地之间最纯粹也最自然的力量。

    而也正是因为这种境界突破，所以他的身影才会彻底消失，甚至连痕迹都未曾留下。

    这就是第九明境的特质！

    只要他想隐藏气息，那么他的气息就可以完全被断绝，任何人都无法发觉，正如之前的霓裳，也如此时此刻的赵焱。

    赵焱之所以能够藏在远处观战而始终没有被陈归林发现，正是因为他第九明境的强大能力！

    “既然你执意寻死，那我就成全你。”

    “刀来！”

    一声轻喝，只见地上的半截断刀忽的自动飞入赵焱的手中。

    此时的他只手握刀，另外一只手藏于身后，整个人看上去绝然出尘，飘飘似仙，仿若与天地融为了一体！

    强大无匹的气势悍然激荡，整个天底似乎都在震动！

    赵焱拔刀出鞘，刀刃在虚空震动，留下一道道虚影，所向披靡的力量无端涌动，朝着四面八方席卷开来。

    尽管此时此刻的赵焱似乎与天地融为一体，根本找不到任何破绽。

    尽管陈归林并不知晓他这一刀，到底蕴含了多少岁月的力量集合。

    但此时的陈归林，却只感到一股虚幻的淡然，就好似从内心深处浮现的淡然径直化作了一种奇怪的力量萦绕在他的身体周遭。

    那是一种无与伦比的气势，睥睨天下却又浑然不在意，整个人身上所散发的，不再是尘世之中的气息，而是另外一种，似乎来自另外一个世界，另外一个时空。

    这，就是“明”啊！

    日月齐天，山河飘摇！

    “自我出道以来，能逼我使出第三刀的，你还是第一人。”

    “但也仅此而已了。”

    赵焱至始至终都保持着那股绝对的自信，即便此时他的脸上已然没了刚才那般出尘潇洒的气质，但他的语气与声音却无不昭示着他对陈归林的藐视。

    没有什么能比得过他手中的刀。

    无上刀意在他的身体周遭旋转，一道又一刀由真气虚化的刀刃不断散发着凛冽的气息，山风呼啸，星辰斗转，天地之间的自然之气似乎已然全部融合在这一刀之上！

    三刀齐天的第三刀，必当齐天！

    很多年了，赵焱很多年没有使出第三招了。

    在他的记忆里，他第一次使出第三招的时候，也正是他练成第三招的时候。

    出道以来，无论面对何种高手，他永远一刀解决。

    即便强大到令人震惊的敌手，那也挡不住他的第二刀。

    而今踏入明境的他，居然被陈归林挡下了第二刀，甚至还意外让陈归林通过这种明境剑意，也踏入了明境。

    赵焱无法接受，他的刀，不是圣光，而是横贯天地的天罚之刃！

    代天罚人！

    陈归林，今晚必须死！

    另外一边，面对如此强敌，陈归林云淡风轻的神色始终未改。

    他就这样若无其事的站在原地，整个身体似乎被某种奇怪的气息所笼罩，看上去十分不真实，仿若有种水中望月，雾里看花的味道。

    他的双眼中尽是说不出的犀利，“今日你这一刀杀不死我，来日我必追杀你至天涯海角！”

    没有谁可以让陈归林感到胆怯，也不会有人让陈归林恐惧。

    陈归林的声音里，除了绝对的自信，还有更加广阔的道意。

    那是一种极其虚幻的所在，没人能够看得清楚感知清楚，只是随着陈归林那虚幻的身影而不断显露，隐隐间起伏在苍茫世界之中，将陈归林的气息所掩盖，最终形成一个看上去只有大致轮廓的身影。

    无论是霓裳，还是李木兮，陈绍奇，以及在场的众多***的武者，前来参加赌王大赛的众多豪门，此时都惊呆了。

    他们从未想过今晚能够看到这般惊世大战。

    虽然霓裳也曾踏入过明境，那是在前不久，但她却能够深深感受到此时此刻赵焱与陈归林身上明境之意，比她刚才踏入明境时所产生的明境之意凝固不知多少万倍。

    两人身上的气息就好似经过了千锤百炼一般，无暇无垢！

    可，他们两人也才刚刚踏入明境不久啊！

    陈归林更是几分钟前才晋升的明境啊！

    他的气息岂能恐怖如斯？！

    天赋。

    唯一的答案，只有天赋。

    这恐怕就是绝世妖孽与天才的区别吧。

    霓裳一时感到悲哀。

    她原本以为自己已然足够惊艳，可惜在陈归林面前，居然啥也不是。

    而李木兮此时，心中则是希望翩生。

    她无法分辨陈归林身上的气息到底多么凝固，但是她能够感受到陈归林语气中的那股傲立世间的勇气与毅力，就好似虽然经过千万年，但却一直没有被时间抹去的意志，仍旧在不断干扰着天地秩序。

    她转念一想，又觉得恍然。

    陈归林不就是这样一个人吗？

    没有什么可以阻挡他，阻挡他想要做的事。

    陈归林就像是行走在天地间的最后一道圣光，不止给世人带来的了光明，更为世人带来了攀登的归一的途径！

    他的存在，注定成为一个传奇！

    此时，赵焱手中凝结的刀意已然达到了极致。

    三刀齐天的最后一剑，天罚，已然成形。

    古籍有载，此招一出，天道有损。

    也就说，这一刀已然干扰到了天道轮回，有违大道。

