    一缕檀香的烟雾升起，幽静的茶室散发出浓郁的芬芳。

    就在三人急迫地想从夏星辰的嘴里听到答案的时候，晕睡在桌上的两人终于醒了。

    “师父？”单银揉了揉了乏困的眼睛，再次睁开时她才发现茶馆又来客人了。

    邓焰这时也反应了过来，略显惊讶了一下。

    他起身整理了一下仪容，“既然夏先生还有客人，那我就先回去了。”朝殷冉她们点了下头便出去了。

    “那个......，师父，我也去忙了。”单银也赶紧起身离开。

    对于突然被打断，他们丝毫没有受到影响，三人继续看向夏星辰，期待他接下来要说的话。

    夏星辰也没卖关子，将那晚的事情如实的和几人说了。

    听完后，夏星辰明显感觉殷冉松了一口气。

    心道，这个女人，其实心里跟明镜似的吧，来找自己，其实只是想要个安心。

    殷冉顿了一下道：“听起来，是个很巧合的意外啊——”

    巧不巧合不知道，挺意外到是真的。

    只是，希望最后的结局不要那么意外才好。

    又闲聊了一会儿，殷冉几人也离开了，茶室又恢复了以往的宁静。

    殷冉她们回到警局的时候，法医的尸检报告也出来了。

    一共四点信息。

    第一点，周实的身上没有明显的伤痕，只有两膝盖处有一些瘀痕；

    第二点，死亡时间与报案时间基本吻合；

    第三点，确实是溺水死亡；

    第四点，肺部的水质与渔场里的水质对不上。

    尸体结果周实就是溺亡的，现在关键问题变成了，他是在哪里溺死的？

    水质不同，可以根据溺液之中的硅藻化验得出真相。

    现在得知周实落水的渔场不是第一现场。

    这是目前案件最大的突破点。

    也有可能，周实确实不是在夜钓的时候落水溺亡的，不是在河边淹死的。

    而是在，别的地方！！

    殷冉很快再次带人前去周实建在渔场的别墅进行再一次勘查。

    第二次到别墅的时候，花园里那个显眼的小鱼池很快引起了她的注意。

    只有两膝盖处有一些瘀痕！！！

    原来，是这样......的吗？

    殷冉的脑中突然有了想法，只是这些目前还只是她的推测，需要实证来证明。

    她取了一袋水池里的水，然后又纷纷了手下的人暗中盯紧了周嘉和林玲。

    回到警局殷冉拿着水去给做验证，又申请了搜查令。

    再次见到警察上门的时候周嘉有点诧异，更令警员们诧异的是。

    此时的林玲与周嘉二人穿的是同一款式的情侣睡衣。

    桌上插着鲜红的玫瑰花燃着香薰蜡烛，旁边还有两杯喝酒.......

    二人的表情及氛围，一点也不像是一个刚失去了丈夫，一个刚失去了父亲的情节及表情。

    一路上大家都沉默不语。

    自从被从家里带出来后，周嘉与林玲二人就一直被分开了。

    两人来到警局后便被带进了审问室，随后便被轮番审问。

    突来的审讯很快把林玲问得没有招架之力，她越是紧张，暴露出的破绽就越多。

    接着一个个谎言被毫不留情的戳穿......

    经过两个小时的轮番审问，在巨大压力之下，林玲最终扛不住压力，捂脸痛哭。

    她又想起那天晚上，她与周嘉两人合伙把自己丈夫按在水池里的那种惊恐。

    周实当时力气很大，掌下的身体不住地挣扎着......

    像是濒临死亡的岸边之鱼在无力的挣扎。。。。

    过了片刻，林玲才开口，把所有的事情都招供了。

    原来，早在周嘉回国后，二人便暗生情愫了。

    而每月家庭一聚的日子也成为了他们相聚的日子。

    渔场的别墅没有佣人，成为了他们相会的地点。

    每次睡前林玲都会在周实的牛奶里加入安眠药，待周实沉睡后便是他们幽会的时光。

    好巧不巧，这一次睡前周实并没有把所有的牛奶全部喝完，半夜的时候他便醒了。

    周实见林玲没有在身边，便起床找人，随即抓奸在床......

    恼羞成怒的周实和他们争吵，在争吵中周实气氛地说到自己要立即修改遗嘱，一分钱也不给他们留下。

    周嘉和林玲听闻一下子就慌了。

    如果周实真的改了遗嘱，那他们就什么都没有了。

    就在周实气急败坏要回祖宅时，周嘉追了出去。

    花园中，二人扭打之下，周嘉把人拖到了池边的鱼塘里，伙同跟上来的林玲把人淹死在了鱼池之中。

    之后又趁着夜色把尸体运出别墅丢入了渔场里，造成失足落水的情况，又想出了夜钓未归的说法前去报警。

    随着林玲的招供，周嘉最后无力反驳，也如实招供了共同犯案的实情。

    案情很快水落石出，警员整理完两人的供词，让他们签字确认。

    晚上十一点半，殷冉拨打了夏星辰的电话。

    殷冉：“招了。”

    对于警方的破案速度夏星辰小小地震惊了一下，随后微微笑道：“这么快就把案子破了，恭喜了。”

    “你好像一点也不好奇事情的真相。”殷冉无奈道。

    夏星辰缓缓道：“殷姐这不是来告诉我了吗。”

    殷冉觉得和夏星辰玩心理战什么的，简直蠢透了，到后面都是在自找不痛快而已。

    这种人，不当警察真是可惜了。

    对于生气的女生，夏星辰从来都不会主动去招惹。

    沉默了良久，殷冉深吸一口气后才把案子的细节说与对方听。

    这个答案还真是......，蛮狗血的夏星辰心道。

    窗外一片宁静，准备入秋了。

    夜风吹着，居然有一丝丝的凉意。

    “人心真可怕。”单银不禁嘘嘘，随后传出一声讥讽的冷笑声。

    一双原本清澈明亮的眸子突然盛满了复杂的情绪，仿佛看透了世态的炎凉。

    夏星辰抬眸看了一眼对面的小姑娘。

    不知道小小年纪的她到底见过多少这样的事情，才有如今这样的眼神。

    他感觉，这一刻的单银离他所认识的单银相差好远。

    “知人知面不知心，鬼神莫测，人心更叵测。”夏星辰顿了顿，无奈道：“鬼是人变的，死是人害的。”

    夏星辰把周实从木牌里放了出来，不管他是在逃避还是真的实在选择了遗忘，夏星辰都帮他回忆了起来。

    周实坐在椅子上，眼神空洞，许久之后缓缓流下了两行清泪。

    那两个人一个是他的妻，枕边人，一个是他的子，身上流着一半他的血。

    他看着桌上冒着热气的茶水，觉得这颗不再跳动的心脏此刻寒冷至极。

    也许直至死前前一秒他都不敢相信这个真相，也一直没忘记事情的真相，只是在逃避罢了。

    接着他毫不犹豫地端起眼前的茶馆一饮而......毫无留念地起身离开了茶馆，离开了这个世道。

    夏星辰怔怔地望着人离去的背影，陷入沉思。

    贪是一切烦恼的总根，人心是罪恶的源头。

    世人都说“鬼不可怕，可怕的是人心”不是没有道理的。

    世人都怕鬼，却不知人比鬼更可怕，没有可怕的人心存在就不会有鬼害人。

    鬼不具备害人的能力，却会因为某种因素，使之存在而已。

    第二天警方公布了案件结果。

    背后狗血真相让人大跌眼镜，却又令人感到心寒。

