
　　“老板，你是希望我有想法还是没想法？”李敏眨了眨眼问道。

　　“老李，别来这套，我就想听听你的心里话。”陈子安喝了口茶，微笑说道。

　　“老板，说真的，我没啥想法。”李敏神情肃然，想了想说道，“异兽世界百分之一的流水分成，对我来说，已经是个天文数字。按照现在每个月6000万左右，一年下来就是7.2亿，百分之一就是720万。团队12个人，即便按人头平均，一个人一年便有60万。”

　　“这还没有算工资，奖金。”李敏继续说道，“我就寻思着，当个普普通通的打工人也挺好！”

　　“老李，还记得你的愿望吗？”陈子安脸上展露出一丝笑容。

　　不等李敏开口，他又继续缓缓说道，“打造一款让人喜欢、感动的成功的具有华国特色的游戏。要做到这个目标，只当个打工人可不行！异兽世界虽然目前看来是成功了，但它不是咱们的原创游戏。怎么，现在就满足了？小小的600万就挡住了你的情怀？”

　　李敏微微有些动容。

　　他没想到，去年自己在软件协会年会时自我介绍的一句话居然被陈子安记在了心里。

　　这的确是他建立这个工作室的初心。

　　而这段时间以来，随着异兽世界的大爆，他确实是有些懈怠了。

　　“游戏板块，是我们未来的重中之重，老李，我是真心希望咱们能携手做出一款真正属于我们华国自己的精品游戏，让全球的代理商都能来代理！”陈子安诚恳说道。

　　“神大，网翼，九九城，藤讯。我希望，我们的名字在未来能够排在这些公司的前面！”

　　李敏有些百味杂成，怔怔的听着。

　　“我相信，你有这个能力，要扩张，要人，我都给你。一年，三年，五年.......打造精品游戏的道路上一定不会一帆风顺，我给你时间。”

　　“井九游戏，我希望你能把他当作是自己的公司，为了集团的前途去考虑，而不是单纯的只是为了那几百万，几千万......”

　　......

　　和李敏聊了两个多小时，俩人之间的关系似乎更进了一步，而李敏对于陈子安也有了一些新的认识。

　　百分之十的股权！以及十年内不以个人名义进行其他游戏项目的合作和投资。M.23sk.com

　　在李敏半推半就之中，两人达成了这么个战略合作伙伴协议。这也意味着，在未来的十年之中，李敏将带领井九游戏和网翼游戏、藤讯游戏这两个在现世之中的华国巨无霸游戏企业争锋！

　　现在的藤讯游戏，主打品类还是在休闲方向，有QQ的引流，现在QQ牌类游戏在日活上已经成为了休闲类游戏的第一。

　　而由网易自主研发的《西游2》2004年7月上线以来，成为了现在最具代表性的华国网络游戏！上个月，西游2的最高同时在线人数，达到了50万人！基本和异兽世界持平。

　　现在的网吧中也迎来了一种十分奇特的现象，近乎大半网吧，走进去举目四望，能够看到玩家打开的游戏种类，基本就是两个，“西游2”和“异兽世界”！

　　面对着已经成长起来的网翼以及初露峥嵘的藤讯。

　　若是不能把李敏和自己拴在一条船上，要超越网翼甚至藤讯，几乎是一件不可能的事情！

　　百分之十的股权，在陈子安看来，不贵！

　　有了井东商城这个前车之鉴之后，他有些担心，担心李敏跳槽，担心李敏另立炉灶。游戏和电商，是他不会摒弃的两大业务，现在暂时失去了一个，所以，游戏这块，绝对得稳住。未来几年，井九集团的现金流主要还得靠异兽世界来支撑。

　　“咚咚。”

　　办公室的门再次被敲响。

　　乔娅探了个脑袋进来，笑容甜美道，“老陈，还在聊？差不多该走了。”

　　“行，我们也差不多了，你在门口等我，我让宋哥把车开过来。”陈子安笑道。

　　乔娅应了一声，转身下楼。

　　李敏见他有事，也不再多耽搁，起身离开了办公室。

　　在办公室收拾了一阵之后，陈子安下了楼，乔娅已经换了一身便装坐在了奥迪车的后座。

　　“去哪儿吃？”拉开车门，陈子安微笑问道。

　　“就在蓝色港湾！”乔娅笑着说道。

　　“需要买些啥吗？”蓝色港湾陈子安知道，就在交大附近，算是一处上档次的中餐馆。

　　“不用，这次是健美操队组织的欢送晚宴，是学校出钱，听说，还有纪念品可以拿！”

　　“我去的话，是不是不太方便？毕竟是你们健美操队内部的聚会。”

　　“冯老师可是指名道姓的让我一定要带你过去。”乔娅嘟了嘟嘴，把身子靠了过来，一只手挽上了陈子安的手臂。

　　“冯老师？”陈子安一头雾水，交大的健美操队，除了乔娅之外，他似乎没和谁打过交道。

　　“去年全国健美操比赛你忘了?冯老师，冯小芸是我们的带队老师，你忘了？”

　　“咳，满眼都是你，对其他人哪还有啥印象。”陈子安讪讪道。

　　“少来，我才不信！”

　　“要不是为了你，我会花五十万元给你买个冠军？”陈子安干笑了一声，咳嗽道，“当时井九集团的资金可不宽裕，为这事，我还被典娜骂了一顿。”

　　“你的意思是，你后悔了？我不配这五十万？”

　　“如果时光可以重来的话，我绝对会砸一百万！五十万，多没气势！”

　　......

　　两人聊了一阵之后，汽车来到了蓝色港湾的门口。

　　因为陈子安和李敏那边聊的比较久，耽搁了些时间，此时，健美操队的聚餐已经开始了一会。

　　见两人下车，一个身材修长，颜值不错的女生走了过来，“娅娅，就等你了，快进来！”

　　“陈学霸，好久不见！”

　　陈子安对这个女生有些印象，去年在去燕京比赛的飞机上，就是这个女生主动过来让安伟诚和乔娅换位子。

　　“咳，美女，我都毕业了，就不要再叫我陈学霸了。”

　　“那我就叫你陈老板好了。”女声眼珠一转，“你也不要叫我美女了，我叫税冬梅，是娅娅的闺蜜。”

　　“冬梅同学，你今年也是大四毕业了？”

　　“我今年大四，明年毕业。陈老板，你们公司还缺人不？”税冬梅性格外向，是个有些自来熟得女孩。

　　“这事你问娅娅就行，她是办公室主任。”陈子安笑着说道，“只要你有本事，咱们公司的大门一直为你敞开！”

　　“冬梅，咱们先进去吧，别让大家等久了。”见税冬梅和陈子安攀谈了起来，乔娅在一旁提醒了一句。

　　税冬梅吐了吐舌头，过来挽上乔娅的胳膊，三人往三楼的包间中走去。

　　包间之中，七八个青春靓丽的少女，加上一个年纪不大的男生，正有说有笑。见税冬梅三人进来，冯小芸笑容满面说道，“乔娅来了，快过来坐，这边给你们留了位子。”

　　乔娅笑着打了个招呼，领着陈子安和税冬梅，三人坐到了冯小芸的左手边。

　　冯小芸正想和陈子安打声招呼，坐在几人对面的一个女声开口说道，“哼，都毕业了，还要耍大牌，咱们这么多人，等她一个人。迟到也就罢了，还带了个男人过来，怎么，给大家显摆？”

　　“袁悦，你什么意思？”不等乔娅说话，税冬梅回嘴说道。

　　“没什么意思。等了这么久，发两句牢骚都不行？”被叫做袁悦的女生一脸嫌弃说道，眉目之间，媚色传荡，加上五官也是长的极为精致，让旁边坐着的男生咽了咽口水。

　　“娅姐也就晚了十分钟！”税冬梅不服道，“你不也带了个男的来？”

　　“税冬梅，现在健美操队，我才是队长！”袁悦丝毫不给面子的说道，“至于我男朋友为什么在这，冯老师再清楚不过了。”

　　陈子安皱了皱眉，冯小芸都还在场，这个袁悦倒是一点都不顾忌。

　　再看看冯小芸，脸色也是有些难看，又有些犹豫，但现在这个场面，作为老师的她若是不说点啥，今天这场聚餐只怕不好进行下去。

　　“行了，袁悦，今天是乔娅她们的欢送晚宴。”冯小芸瞪了她一眼。坐在袁悦旁边的男生叫李锐，是袁悦的男朋友，也是交大健美操队的赞助商。

　　袁悦瞥了瞥嘴。

　　冯小芸干咳了几声，举起了杯子，“乔娅、喻菲、文娟，恭喜毕业！感谢你们这几年为交大健美操队做出的贡献！来，咱们一起干一杯！”

　　众人举起了杯子。

　　聚餐算是正式开始，有了冯小芸的暖场之后，大家放松了不少，又是一堆女生，很快便三三两两的互相聊起天来。

　　陈子安也没闲着。

　　健美操队的好几个女声都是陈子安的粉丝，一时之间，来和陈子安喝酒的人，居然比乔娅还多。

　　“袁悦，那个小白脸什么来历？怎么你们队的队员都喜欢去找他喝酒？”李锐有些嫉妒说道。

　　“乔娅的男朋友，学财务的，是个学霸！据说创造了很多学校的记录，周校长也很器重他！”袁悦说道，“锐哥，你懂的，这些女孩嘛，还没见过世面，成绩好的人往往更容易受到仰慕！好像自己还做了点小生意，学校门口的几个网吧就是他开的，一年估计也能挣个好几十万！”

　　“原来是个书呆子！”李锐心中有些了然。

　　“是啊，锐哥，跟你比，他可差远了！”袁悦夹了一口菜到李锐碗中。

　　对陈子安，李锐倒是没放在心上。

　　他的目光更多的集中在了乔娅身上，这个传言中的交大健美操队第一美女果然名不虚传，论颜值，身段，更在袁悦之上，难怪前面几年，袁悦一直被乔娅所压制！他越想越是恼火，这样的超级美女居然被旁边那个不起眼的小白脸给追到手了。

　　难道是因为乔娅也是涉世不深，还不知道成功人士是什么样？

　　思索了一番之后，李锐决定过去踩踩陈子安，也给乔娅竖立一个真正的青年才俊的形象。

　　“悦悦，咱们过去和乔娅他们喝一杯吧。”

　　“锐哥。你知道我和乔娅不对付，还让我过去喝酒？”袁悦有些不悦说道。

　　“今天是欢送晚宴，大家都过去喝了酒，咱们不去的话，面子上不太好。”李锐轻笑说道，“你是队长，和队员之间得保持好关系，我看那边好几个人都和乔娅关系不错。咱们也就过去意思下，别让人家觉得你这人心胸狭窄。”

　　“还是锐哥你考虑周到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百二十六章 欢送晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 