
　　“不可能！！”

　　奥巴代亚狂吼着，控制着铁霸王一把抓住挂车，把它举了起来，“去死吧！”

　　奥巴代亚不仅把挂车还有车厢整个扔了过来，还发射了他最后一枚导弹。

　　在铁霸王的计算中，导弹会在挂车砸中弗雷他们之前就击中挂车，并造成很强烈的爆炸。

　　事实也差不多，冰墙一如之前那样的在挂车前面展开了，但是导弹却先一步击中了挂车。

　　BOOM！！！

　　爆炸的烈焰直接在冰墙前面炸开，滚滚的黑烟迅速席卷一切。

　　奥巴代亚……已经立刻启动了铁霸王的腿部喷射口。

　　他要飞了！

　　奥巴代亚可丝毫没有等烟散去看看什么结果的想法。

　　如果已经把弗雷他们炸死了，那么他看不看也没区别。

　　如果没炸死……那现在还不赶紧跑，留在这里做什么？

　　说真的，奥巴代亚已经被突然出现的超能力吓破了胆子。

　　如果霍华德·斯塔克以前在他面前不小心说过的内容都是真的……

　　那他以后可没什么好日子过了。

　　……

　　当托尼好不容易重新安装好了反应堆，重新吸附了所有金属残渣，消泯了血栓后，还不等自己的身体缺氧感觉完全消失，就挣扎着重启了贾维斯，穿戴好了他的mak3型战甲，朝着弗雷的别墅飞去。

　　而托尼紧赶慢赶的来到这里之时，只看到了正在飞天而起的巨大战甲……以及被爆炸烈焰包裹住的弗雷的别墅。

　　弗雷……

　　托尼又觉得心里一痛，立刻让战甲向空中的大号战甲追上去。

　　我惹出来的祸端，我要自己来解决！

　　这一次，奥巴代亚，我不会放过你了！

　　划过巨大的弧线，托尼朝着天上追去。

　　不过托尼没发现，就在他朝向天上飞去不久，下边弗雷别墅的爆炸烈焰全部消失了，连烟都被快速的清除了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“时间控制的刚刚好！”毫发无损的弗雷三人看着向高空持续飞去的两个战甲，“果然这场战斗还是需要托尼来结尾，不然新闻发布会也轮不到他开了！”

　　多蒂继续在清除着最后的烟臭味。

　　黛西站在弗雷旁边，倒是很可惜自己没能使出全力。

　　她现在的震波怎么可能这么弱。

　　虽然没有了其他队员的增幅，但直接把那个铁疙瘩震成一整块铁疙瘩还是没问题的。

　　……

　　因为体型和初速度的缘故，托尼在并不高的地方就追上了奥巴代亚。

　　经过贾维斯的瞄准，托尼一发导弹炸过去，直接击中铁霸王的左脚喷射口。

　　力量的波及让铁霸王的左脚被直接炸碎了！

　　一心还想逃的奥巴代亚还以为这是来自弗雷手下的超能力攻击。

　　但他确认之后，终于是发现了托尼！

　　托尼可是穿着mak3型战甲去过格米拉了，奥巴代亚自然是看到过它的照片。

　　“托尼，这次是你了么？你们能不能都给我顺从的下地狱啊！”

　　恐惧夹杂着暴怒，奥巴代亚向托尼发动了攻击。

　　也是因为一个喷射口被托尼破坏了，仅剩的一个喷射口已经无法提供足够铁霸王飞天的推力。

　　铁霸王的设计图纸来自于mak1号，自然没有手部喷射口存在。

　　不过虽然铁霸王身上的武器已经消耗的七七八八，可是托尼这边的状态也不怎么样。

　　不说托尼还没有从全身缺氧的状态逃脱出来，就是他新换上的这个旧反应堆里面的能源就不足。

　　现在根本没有足够的能量对铁霸王发动足够威胁的攻击。

　　但托尼依旧有办法……谁叫奥巴代亚飞到天上了呢？

　　在击破了一个喷气口之后，自然是通过击破最后一个喷气口，让这个大家伙直接摔下去，更容易解决对方啊！

　　以现在超过两千米的高度，要是这个大家伙直接摔下去，防震功能稍微不好一些，里面的奥巴代亚就可以直接火化了！

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　空中战场中，奥巴代亚一点都不占上风。和早就已经多次试飞的托尼不同，他这可是真正的首飞。

　　于是没过太久，铁霸王右脚部也被托尼趁着夜色释放的小型导弹直接爆破了！

　　完全失去动力，铁霸王立刻开始了坠落。

　　而托尼开始了补刀……经过贾维斯的计算，托尼的攻击能够让铁霸王落到完全无人的位置，减免伤亡。

　　但是铁霸王毕竟是有奥巴代亚操控的。

　　在完全进入坠落的失重状态后，恐惧加深的奥巴代亚开始了肆意的进行着攻击……全身的机枪口把最后残留的子弹都发射了出去。

　　啊啊啊啊啊！

　　奥巴代亚狂吼着……事实证明了，他不是一个好设计师，连战甲图纸的主要缺陷都不更，只会增加火力。他也不是一个好战士，落入下风后完全失去了理智。

　　但是他现在这种状态，托尼还真的不好继续补刀了。

　　于是铁霸王落后不偏不倚的摔落到纽约北部的一条公路上。

　　好在托尼提前落下来，挡住了所有要开过来的车辆，奥巴代亚没有砸中。

　　这样一个穿着大铁甲的机器人突然挡住了双向车道上的车辆，本来就已经让车里的人很惊讶了。却没想到后边又来了一个天降流星。

　　这是什么？

　　弗雷导演拍的克里人进攻地球的戏码要真实上演了么？

　　一想到外星人会冒出来，车里的乘客，下意识的掏出了手枪，一会儿指着面前的铁人，一会儿指着那边把公路砸出了一个大坑的不知道什么东西。

　　托尼看的好心累。

　　不过接下来托尼也没心思管这些人了，只告诉他他他们赶紧开车离开……因为掉下来的奥巴代亚还没有死。

　　奥巴代亚一边怒吼着托尼的名字，一边从大坑里爬了出来。

　　只能说托尼设计的抗震结构实在是太优秀了！

　　为了不让这些无辜路人遭到波及，托尼立刻飞了起来，开始引诱就要冲过来的奥巴代亚向远离公路的地方移动。

　　就算是双脚位置都被炸断了，但是铁霸王却已经很平稳的用断肢部位着地，冲着托尼扑去。

　　公路上众人都已经惊呆了……

　　然后纷纷滚出车辆拿出了手机朝着那些铁人开始了拍摄。

　　要是卖到报社去，能够换很多美刀呢！

　　而且他们都听到了那个大铁人怒吼的名字。

　　托尼·斯塔克？

　　是那个托尼·斯塔克么？

　　如果真的是，那么岂不是说他们能够换到更多的美刀了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第26章 铁人大战免费阅读。https://xs.23sk.com 