    “威廉，今天你的主要任务是防守端，不要在苏陌面前带球了，知道了吗？”

    佩莱格里尼对球队的这次丢球很不满意，但是身为儒帅的他也没有发火，只是皱着眉头对威廉卡瓦略交待道。

    “教练，他刚才那一下只是狗屎运罢了，我的盘带秘技术你是知道的，他不可能……”

    威廉卡瓦略不服气的说道，但还没说完就被佩莱格里尼给打断。

    “威廉，做好防守，进攻的事交给纳比勒他们就行了！”

    佩莱格里尼的语气又严肃了一些，他当然知道威廉卡瓦略的盘带水平怎么样，但他不想再让球队出现被断球打反击的场面。

    主教练的话不得不听，威廉卡瓦略虽然心里不服气，但还是勉强点了点头。

    接着佩莱格里尼又把费基尔和卡纳莱斯叫过来，对两人交待了一番。

    在皇家贝蒂斯，除了组织能力出色的费基尔之外，进攻型中场卡纳莱斯也是进攻端重要的保障。

    作为西班牙出身的技术型攻击手，尽管对于西班牙本土球员来说在皇马、巴萨等豪门立足并不容易。

    但能在西甲中小俱乐部担任重要角色的球员，卡纳莱斯的技术能力同样不容小觑。

    比如之前在皇马不太成功的卡纳莱斯，他在西甲球会中并不缺少买家，只不过如果没能在豪门立足，今后在竞逐国家队席位的时候会面临更大的困难。

    卡纳莱斯在19岁便顶着天才之名加盟皇马，但他仅仅在伯纳乌停留了一个赛季，还曾遭遇韧带撕裂的重伤。

    不过最终他还是成长为西甲联赛中最出色的进攻型中场之一，上场即能有华丽发挥。

    卡纳莱斯的技术十分全面，攻防两端都表现不俗。

    他在中场既能提供积极的防守，又能分配传球，同时还有后插上得分的特殊技能，可谓是中场多面手。

    因为卡纳莱斯极限速度并不是很快，好在盘带精度很高，突然插上和直传也不错，只是在传球时机的把握和传球精度上，和顶级的中场大师还是有一点差距。

    与一般的技术型中场不同，卡纳莱斯出色的个人攻击技巧可以让他吸引到对手的包夹防守，这个时候卡纳莱斯就会及时的把皮球传出去，为队友创造直面球门的机会。

    本赛季卡纳莱斯登场7次，全部首发出场，到现在已经贡献了2球3助攻的数据，表现十分抢眼。

    今天佩莱格里尼之所以把他安排到了后腰位置上，就是希望他的后插上能起到出其不意的效果，为球队在进攻端多一点变化。

    哔！

    比赛已经进行到第25分钟的时候，主裁判拉奥斯吹响哨声，皇家贝蒂斯获得了一个前场任意球的机会。

    这个球由费基尔来处理，威廉若泽和伊莱格西亚斯都埋伏在禁区里，准备利用好这次定位球的机会。

    在裁判的哨声再度响起之后，费基尔高举手臂向队友们示意了一下，接着将定位球开向禁区。

    巴萨禁区里的拼抢非常激烈，威廉若泽凭借着出色的弹跳力，力压阿劳霍头球攻门！

    威廉若泽这个球顶得势大力沉，特尔施特根不太好将皮球摘下，保险起见双拳将球击出。

    这时一道绿白身影忽然快速的插入禁区，来了一个鱼跃冲顶。

    “这是……卡纳莱斯头球冲顶！”

    巴萨球员有点走神了，一时没注意到后插上的卡纳莱斯，这一球也顶得力道十足。

    哐！

    “这球……顶到了立柱上，差之毫厘啊，巴萨逃过一劫！”

    无论是前插的时机，还是头球的质量，卡纳莱斯都发挥得非常完美，然而就是差了点运气。

    这球如果偏个几毫米，可能就必进无疑了。

    卡纳莱斯错失进球之后也抱头懊恼着，这是一次极好的进球机会了。

    “巴萨的防线应该多注意了，竟然没有一个人注意到卡纳莱斯的前插，所有人的注意力都在球上了。”

    张军冷静的点评道，刚才他都被惊出了一身冷汗。

    “卡纳莱斯这个球员的意识太好了，而且他好像预判到皮球会弹到那个位置一样，所以早早的就准备移动了。”

    路战点了点头，不管怎样，他对卡纳莱斯这次前插的时机还是挺认可的。

    在比分落后之后，皇家贝蒂斯开始在进攻端投入更多的人数，两队打起了对攻。

    这边皇家贝蒂斯刚利用一次边路传中头球攻门，皮球被特尔施特根摘下后，巴萨就打起了反击。

    好在皇家贝蒂斯的退防也足够快，才没让比分被继续扩大。

    到上半场比赛接近尾声的阶段，威廉若泽开始发威，他频频在左边路单挑明格萨，利用细腻的脚法和身体素质上的优势，几次都杀入了禁区造成威胁。

    “这一段时间巴萨有点被动啊，对于威廉若泽这一点的防守没有太好的办法，明格萨在身体对抗上太吃亏了。”

    张军看着场上的形势，不禁为巴萨担心道。

    别看威廉若泽有一米八九的身高，但是脚下却非常灵活，而且阅读防守的能力很强，屡屡能从明格萨的弱环进行攻击。

    比赛进行到第43分钟时间，还有两分钟上半场的比赛就要结束。

    费基尔在中路一通盘带之后，再一次把皮球送到了威廉若泽的脚下。

    因为明格萨的防守比较吃力，佩德里主动从中场撤回来帮助协防。

    但是威廉若泽这次的突破非常坚决，直接一个加速获得了半个身位的领先优势，接着靠住明格萨走底线突破。

    佩德里的身位被明格萨挡住，补防慢了一下。

    禁区里伊莱格西亚斯已经包超到位，威廉若泽瞄准时机，把皮球扫向门前。

    伊莱格西亚斯倚住阿劳霍，接球转身便是一脚劲射。

    这球射得力道十足，但是角度太正，被特尔施特根双拳击出。

    外围还是皇家贝蒂斯的控制，卡纳莱斯带了两步之后又是一次远射，这次皮球也被特尔施特根扑到了，然而射门的力道太强造成了脱手。

    这时威廉若泽不知什么时候杀到了禁区里，在防守球员解围之前来了一记捅射。

    “这球……进了啊，皇家贝蒂斯扳平了比分！”

