    弱水被困在天河之中，本来就非常的无聊。

    面对干翻苍穹这种现象级的小说，更加的没有抵抗力，很快就被吸引了进去。

    随着故事逐渐到达高超。

    弱水的情绪，也被调动了起来。

    她一念动。

    那原本平静的天河，便奔腾起来，化作巨浪拍击两岸。

    原本的驻守两边的天河水军，齐齐往后退了几步，一个个脸上都带着恐惧，以及几千年未曾见过弱水如此动荡了。

    天蓬元帅也梦中惊醒，跑出了房间。

    “快，启动天河大阵。”

    “都愣着干什么呢？傻了？”

    天河水军立刻行动起来，无数的水军飞到了天空。

    他们将灵力汇聚在一起，一张巨大的灵力网，便在天空之上浮现出来。

    巨网朝着天河压了下去。

    原本激荡的弱水，势头逐渐小了下来。

    天蓬元帅看到这一幕，擦了擦满头的冷汗，“幸好没发怒，只是情绪有些激荡，要不然的话，这次可又要死人了。”

    时间一点点的过去。

    等林放讲完的时候，天空已经黑了下去。

    “天色也不早了，今天就先这样吧。”林放笑呵呵的看着众人。

    大家虽然意犹未尽，可今天真的是挺爽了。

    太爽了！！

    “嘿嘿，这萧炎真厉害，我还以为他要打纳兰嫣然的脸，没成想居然直接打了整个云岚宗的脸，让他们狗眼看人低。”

    “纳兰嫣然那反应，可太好笑了。”

    “舒服了，总算是舒服了。”

    “好想知道萧炎接下来会去干什么？”

    “应该会去收集异火吧，毕竟那东西算是他的成道之基了。”

    众灵兽兴奋的讨论着剧情。

    将今天的天材地宝放下之后，他们纷纷离开。

    林放将天材地宝都收起来。

    “积分+2145”

    又有两千进账。

    林放心里面那叫一个美滋滋。

    虽然他现在已经坐拥三十几万的积分，可是谁会嫌钱这种东西多呢，当然是多多益善了。

    “俺老孙也该回去修炼了。”

    “明天见。”

    林放摆了摆手，笑道：“猴哥，明天见啊。”

    等人都走了之后。

    林放便一个猛子扎入了水池。

    等到了水底之后，用两条后腿推了推泥沙，冰凉的泥沙逐渐覆盖在他的身上。

    林放舒服的眯起眼睛。

    然后，他将系统面板打开。

    “修为：神藏两重天（肝木关）（+）”

    ……

    “万能点：17954”

    他用意识在修为上点了一下。

    “万能点减10000。”

    “修为增加至神藏三重天。”

    系统冰冷的声音传来。

    林放双眼微眯。

    那种舒爽的感觉再一次的遍布他的全身，让他感到了无比的舒服。

    他能清晰感觉到自己的变强，在神秘力量的强化下，他的身体素质再一次有了质的飞跃。

    而且他的外表，也明显的变化。

    背后的龟壳越发晶莹，而上面的金色纹路则变得更加繁密。

    个头也在增长。

    比起之前的他，身体明显又打了一圈。

    林放此时差不多已经有猴哥一个脑袋大小了，虽然还是不怎么大，可是比起之前的他，那体型也有了质的飞跃。

    唯一不好的就是，林放总觉得自己好像更加可爱了。

    什么时候，我也能霸气侧漏就好了。

    林放想到了猴哥，于是想到了他当时在藏经阁耍棍的样子。

    要是猴哥一身黄金家，身披红披风，手拿着金箍棒耍起来的话，应该会更加的威武霸气吧。

    不过那还有几年要等的。

    等突破完成之后，林放又打开了系统面板。

    “修为：神藏三重天（脾土关）”

    ……

    积分：7954

    然后他又将系统商城打开。

    他可是还是三十几万的积分没用呢。

    “这下可以好好的找找看，有没有什么好东西了，最好是主角标配的那种。”

    林放想了一下，然后他忽然一愣。

    主角标配？

    系统商城是有搜索引擎了，那会不会有主角标配这个标签呢？

    林放说干就干。

    直接就在系统商城里搜了起来。

    “叮！并没有检测到主角标配的物品，请宿主不要心存侥幸，你唯一的标配只能是本系统。”

    好嘛。

    直接给警告了。

    主角标配没有，那系统标配？

    林放又搜了一下。

    “抽奖系统插件：可用于抽取异世界的东西，十连出紫，九十出金，出货率0.6%，赌狗的快乐天堂，价格：100000。”

    系统评价：“亲，人家想要嘛。”

    林放：“……”

    然后下面就是各种各样的系统插件。

    什么转盘了，老虎机了，可储存外界物品的系统空间，还有虚拟引导小精灵，而且可以定制形象。

    林放往后翻了翻，各种各样的功能。

    甚至还有什么一键无敌。

    可惜看着那个一键无敌后面的零，林放果断选择了放弃。

    无敌还是自己修炼出来的才带感。

    系统送的，他不要。

    就是这么的自信。

    林放关闭了这个搜索页面之后，又想了一下，觉得还可以试试其他的。

    于是他又搜了一下最适合我的技能。

    然后又刷新出一大堆的东西。

    “海龟王冠：异界海龟王的王冠，号令万龟，莫敢不从，价格：80000”

    系统评价：“孩子，带上它，你就是成为海龟王的男龟。”

    “万龟决：龟族传承功法，修炼可以成仙，价格：40000”

    系统评价：“你似乎并不需要。”

    ……

    林放往下翻了翻。

    翻了好几页，才总算是停了下来。

    “五雷正法：神藏境可练，以五脏养五雷，威力无穷，价格：15000”

    系统评价：“是它，是它，就是它。”

    林放确实很满意。

    他现在修炼五行遁术，而五雷正法又刚好也是五行法术，修炼起来事半功倍，而且雷法一般都比较强。

    不过……

    林放觉得还是算了。

    “等明天找猴哥问问，估计他那里也有。”

    系统：“……”

    找到了合适的技能，林放想着给自己在买几个法宝。

    上次一战。

    那些弟子手里的各种各样的法器，给他留下了很深的印象，如果没有这些法器的话，林放早就收拾了他们。

    所以他打算给自己也买一些备着。

    等以后遇到敌人之后，他也能用法器砸对方了。

