    贾诩的这招封王之计，可以说是天克曹操的挟天子以令诸侯之计。曹操挟天子以令诸侯的目的是为了什么，他的目的便是有天子在手，可以对着天下诸侯发号施令，占据政治上的主动权。

    古人打仗，讲究的便是一个名正言顺。正如同大战之前，进攻的一方往往会发一个什么檄文，来宣告自己是正统，代表着正义。

    曹操挟天子以令诸侯的目的就在于此，天子在手，那么他曹操就是正统，其余人皆是不臣。他曹操想要讨伐谁，只需要皇帝下一道圣旨便可。

    但是若是封王了就不一样了，根据周礼来看，王爵对于自己的属地有着绝对的统治权。皇帝若是讨伐诸王，那叫削藩，想要削藩是要有正当的借口的。

    一旦使了这封王之计，那么曹操即便得了天子，天子的威望也会被削弱到极点，到时候天子便如同鸡肋，食之无用，弃之可惜。

    封王之计妙啊，而且这封王之计可以大大的推进整个东汉三国时期的进程，等于是为这场旷日持久的一统之战，按下了快进键。

    接下来，便是刘伯温，贾诩，李儒三个智慧近乎妖人的谋士在对整个计划进行完善。刘伯温的计谋为正，贾诩，李儒两人的计谋则是奇，如此正奇双管并下，李辰何愁不能在接下来的大事件中占据主动。

    刘伯温，贾诩，李儒三人也算是棋逢对手，这一聊起来便足足从夜晚聊到了天明，这才将这个计划完善起来。经过一晚上的讨论和修整，整个计划的脉络全部被理清，剩下的便是临阵的变通了。

    天色已经蒙蒙亮了，李辰和刘伯温等人也起身告辞。

    待到李辰和刘伯温走后，李儒有些意外的看着自己的老友说道：“老贾啊，今日你怎么转性了？没想到一向谨慎的你，居然如此就轻易的投李了？”

    “不投？不投能怎么办？”

    “这小子摆明了是要强买强卖，不管咱们愿不愿意听这传国玉玺的下落，他必然是要说的。”

    “听了他的消息，咱们若不投他，只怕今晚那宇文成都手下无非又多两条冤魂而已。”贾诩幽怨的说道。

    他算是明白了，李辰今日找上门来，那就是吃定了他。他若是不投李辰，那就得去投阎王。

    不过，李辰倒是很合贾诩的胃口，跟着这样的主公，将来必然是吃不了亏的。

    “没想到，没想到。”

    “这传国玉玺居然在皇宫的枯井之中，李榷郭汜二人这是空守着宝山，但是不自知啊。”李儒叹气道。

    “哼，李儒郭汜。”

    “和这个李辰比起来，这两人简直就是朽木。不，说是朽木都抬举他们了，这两人简直就是茅坑里的大粪。”贾诩幽怨的说道。

    贾诩现在是彻底的对李榷郭汜失望了，想当初他指点两人占据了洛阳，挟持了皇帝和文武百官。可谁知这两人得手了之后，居然就在这洛阳贪图享乐了。

    仗着有虎牢关在，他们整日不思进取，贪图享乐不说，现在居然还搞起了内乱。西凉军的衰败已经无可避免，贾诩自然也要为自己谋个出路。

    “文和，你觉得这个李辰有几分把握。”李儒看向贾诩，目光炯炯的说道。

    “这刘伯温之才能只怕还在你我之上，宇文成都此人战力不必多说，据说李辰麾下还有一人名为银锤太保裴元庆，力战曹氏诸将不落下风。”

    “文有刘伯温，武有宇文成都，裴元庆。若是咱们今日谋划能成，这李辰只怕有七成的把握能成事。”贾诩沉吟道。

    贾诩此话一出，李儒不由的眼中精光一闪。要知道，贾诩可是极善自保的，他所言的七成把握，只怕还是保守估计。

    七成，李辰若是知道两人的想法，一定会告诉他们，老子有足足十成的把握。有土豆和红薯这样的大杀器在，李辰一统天下是必然的，无非是早或者迟的事情。

    在汉灵帝时期，全国有记载的人口在三千万左右，但是经过几十年魏蜀吴之间的混战，人口剩余甚至不足七分之一。可以说这几十年间，人口足足从几千万，打成了几百万。

    李辰要一统天下，但是他要的可不是一个衰败到仅仅只有几百万人的天下，他要的是一个繁荣，一个蒸蒸日上的天下。

    这一趟拜访贾诩之后，李辰可谓是收获颇丰啊。贾诩在西凉军中的威望不必多说，西凉军能够在董卓败亡之后，还能占据洛阳，挟持皇帝和百官，可以说全然都是归功于贾诩的谋划。

    西凉军中，不少中下层的军官都是十分尊敬贾诩的。西凉大马，横行天下。李辰可是有捡西凉军便宜的注意的，有了贾诩的投靠，李辰打西凉骑兵注意的谋划不由的多了几分把握。

    更何况收复贾诩的时候，还捎带着一个李儒。虽然西凉军中高层军官都是希望李儒死的，但是对于底层的士兵来说，董卓遗留下来的威望还是在的。作为董卓的女婿，一旦西凉军乱起来之后，李儒扯起董卓这面大旗，恐怕会有奇效的。

    按照刘伯温，贾诩和李儒三人的谋划，接下来的洛阳是要被按下快进键的。也就是说，李辰这支团队要担任其幕后黑手的作用，对整个事件起推动的作用。

    当然，在推动整个事件之前，他们首先要有一个重要的事情要做，那就是先将皇宫内枯井中的传国玉玺找到。

    这并不是一件容易的事情，皇宫当中的井可是很多的，而且皇宫当中守卫的士兵现在都是李榷的心腹。即便是贾诩能够出入皇宫，但是他若是在皇宫当中找井，只怕也会引起别人的怀疑。

    汉献帝和文武百官早就觉得李榷，郭汜不靠谱，暗中也存了逃跑的心思。李榷，郭汜好不容易在洛阳过上了荣华富贵享之不尽的日子，如何能够让皇帝跑了。

    所以，这整个皇宫的守卫都是极其严密的，守卫皇宫的乃是李榷的心腹大将李乐。这李乐乃是李榷的本家堂弟，深的李榷的信赖。

