    十里营派出所对面，老顾家。

    自从某人拆掉围墙和铁栅栏，在这里竖起一面模板拼装的广告牌，小院就火了。

    广告牌长达三米，宽约一米二，离地一米五，其上张贴砖窑招聘、瓦工招生、剪辑的报纸、丑陋的漫画，以及一看就知真假的八卦小故事……

    负责照看拼装木板的张伟，十分勤快，每次更新内容，都会拿小喇叭为不识字的群众读上一遍。

    虽然偶尔会被人们吐槽，但正是这种乐趣，吸引了更多人。

    无论起早买菜，还是晚上乘凉，都会跑来瞧瞧。

    最近派出所迁居到此，广告牌额外增加一块。

    只是不再张贴各种广告和故事，而是排满各种户型。

    有些把茅子（厕所）装在屋里，有的把车停进偏房，还有的在屋后挖个坑用于洗澡……

    “天呐，城里人真会玩！”

    “你们懂啥？这叫时髦，洋气！”张伟手持小喇叭疯狂解释，“在城里，茅子不叫茅子，叫厕所，有马桶，坐着的那种。”

    蹲在路边抽旱烟的老大爷，猛摇头，“换成我，坐着真拉不出来。”

    围过来的数百名群众，轰然大笑。

    “乡亲们，你们好好想想，十年前和现在比，有啥变化？

    就像这BP机，刚出几年？现在淘汰啦！再看看这大哥大，笨重，丑陋，也马上就要淘汰啦！

    时代在进步，家里的大三间，已经跟不上形式，以后都是套房！

    再仔细想想，结婚住在酷似城里的小洋房里，多有面？”

    “小张伟，你少胡咧咧，套房里面有隔断，咱农村又装不起空调，夏天那么热，里面怎么通风？”

    “那是你不懂设计！我家厂长可是大学生，亲自操刀绘制的户型，你们看，前面大窗户，夏天可通风遮阳，冬天半落卷帘可隔冷吸热，后面高飘窗，既不妨碍后院邻居，又能南北通透，等到冬天，飘窗同样落下卷帘，外冷内热，冬暖夏凉……多好的小洋房？”

    “……”

    “你们自己看吧，报价全写在上面，想扩建的，或者面积不够的，来砖厂找我。”

    “小张伟，这报价忒高了吧？”

    “套房啊，用料多，能不贵吗？再说，施工要求那么高，你以为随便找几个人就能搞定？要用大师傅，大师傅工钱可不低。就像这个飘窗，你跑县城，都不一定有人会做。”

    “……”

    “一分价钱一分货，我家厂长说了，五年保修！”

    “还有保修？”

    “对啊，我家厂长做事可是凭良心，比老顾都地道。”

    “嗯，确实。”

    众多群众纷纷点头。

    “小张伟，我想盖个小卖部……”

    “巧了，这里还真有几个设计方案，小卖部、大商店，还有超市、饭店、酒楼……”

    挤在人群里的拐角楼饭店老板，闻言垫起脚尖……

    而站在张伟身边的张海，却陷入沉思。

    我为什么要盖别墅？

    不娶媳妇，又不住。

    开个酒店不好吗？

    ………

    建军砖厂。

    前天谈完砂石供应，昨天韩经理就亲自送来六车砂石。

    不过，双方说好的‘不包邮’，亲自送货上门只是为了验证砂石质量，省的某人真玩‘鲁提辖找镇关西买猪肉’。

    这让顾安民有点小难受。

    说实话，他确实有这打算，因为穷。

    而韩经理跟砖厂合作，目的也不单纯。

    一是担忧大寨逼迫其转让砂石厂，二是砖厂订单有利可图。

    如果等对方解除危机，又感觉这点利润比不上脸面，双方必然再次闹翻。

    因此，必须尽快借助韩经理的人，渗透大寨，打造一个靠谱的供需链。

    另外就是……

    孙兴出去避风头，设备被大马拉到砖厂，水泥厂早已停产。

    如今砂石不缺，水泥却开始告急。

    为了解决问题，顾安民不得不让第三位壮汉，把设备再次拉回去，并恢复生产。

    考虑到人手不足，只有一名壮汉在那边镇场子，无法24小时盯着，又帮孙兴把锁全换了。

    现在。

    砖厂稳步发展，一二三班学徒在派出所实训，四五六班学徒到张海别墅实训，七八九十班建仓库实训，百名小工搬砖、清理杂物……

    资源不缺，手里又有张海给的二十万，加上乡里两万，以及即将扩招两百学徒，很快就有六万学费入账……

    顾安民便召回不少砖窑的老人。

    比如两位会计。

    这是开企业必备职业。

    并且，张伟确实不是算账的料，从来不计算小数点前的两位数。

    以至于……

    “厂长，怎么多出两千块？”

    “可能是张伟的工资。”

    “……”

    “你们给他留出来，如果他要，就还回去，如果不要，改天咱们偷偷吃顿好的。”

    “……”

    拐角楼的买卖不着急，银行贷款随着砖窑略有起色，也不再是大问题。

    顾安民绷紧的神经略微放松，终于有空闲体会98年这个时代。

    打开从水泥厂搬来的29寸大彩电，整个人瘫坐在摇椅中，摆动蒲扇驱赶蚊子，嘴里含上一袋泡在井水里的凉汽水……

    悠哉！

    穿越后，每天为贷款和砖窑奔波，几度近乎崩溃和绝望，如今总算步入正轨。

    而最近，陆续点亮鸡窝、狗窝、鸟窝、磨盘、农田……

    视野中的虚拟沙盘，也终于有了色彩。

    或许，这就是生活。

    有希望，就有无限欢乐。

    电视机中正在播放今年热剧，还珠……

    “民哥！”

    忽然，张海犹如被狗撵似的，火急火燎的冲进厂长室，“民哥！”

    “干嘛？”

    “民哥，我有个梦想！”

    “嗯？”

    “做一名厨子！”

    “滚蛋，少跟我瞎扯。”

    “真的！”

    “你会煮方便面吗？”

    “这……”

    “你连煮方便面都不会，做哪门子厨师？”

    “……”

    张海纠结片刻，“民哥，我感觉，我那个临近中心街的宅基地，盖别墅有点亏。”

    “怎么？还真想搞酒店？”

    “嗯！”

    “……”

    顾安民看其神色不似作假，一时间思路有点小混乱。

    他原本只是想吓唬吓唬饭店老板，迫使对方重建拐角楼。

    如今张海玩真的……

    有钱不赚王八蛋！

    他愿意干，自然要双手支持。

    “海子，咱可说好，酒店跟别墅结构不一样，如果基础搞完，你再想反悔，拆除和重建，得加钱。”

    “民哥，我决定了！”

    张海重重点头，“你帮我选个样式，我信你。”

    说完，转身就走。

    顾安民满头问号，“你干嘛去？”

    “玛德，拐角楼老板早上拿菜刀追着我砍，让我在乡亲面前丢尽脸，我非得把他厨师连带服务员一起挖走，让他知道，以前为什么喊我海、哥！”

    “不是因为你胖吗？”

    “……”

    张海脚步一个趔趄，旋即嗷嗷叫唤着杀向十里营。

    ………

    拐角楼。

    张海真的跑来挖厨师了。

    这让饭店老板火冒三丈，当场亮出菜刀，那是真砍啊！

    张海不敌，喊来小弟，依旧不敌，隔街对骂，然后……

    被王所长抓进老顾家。

    等到下午。

    顾安民帮张海选好酒店造型。

    整体与之前别墅相差不多，只是改改院子，调整调整露天阳台，再重新规划内部格局。

    样式确实挺时髦，酷似小巧的酒吧，甚至能当KTV。

    这让从派出所返回的张海，喜不自胜，更加确定要搞酒店。

    顾安民对其做这行实在没啥信心，也不想自己设计的产品被糟蹋，思来想去，眼神一亮，暗中预留开网吧的线孔。

    如果张海破产，他就买回来，再租给张海开网吧……

