    苏叶应下

    “奥，可我没有把你救下。”

    她记得自己掉下南盛衣冠冢的时候，这个凤娟还在树上拴着呢。

    很奇怪，为什么凤娟会突然把这金钗给她。

    凤娟撇撇嘴，

    “你话真的很多，我想给你便给了，说你救了我便是你救了我。”

    苏叶跟那只水蚕浴血奋战的画面，怎么也清除不掉。

    总觉得要是不做些什么补偿她，便是对她的亏欠。

    话都说到这份上了，苏叶秉着不要白不要，自然就收下了。

    很快的，凤娟也跟上了薛良等人，缓缓离开。

    本以为就这样结束了。

    结果，杨玄不知道什么时候靠在一颗树旁，就那么静静的等着所有人离开。

    现如今，都走了，杨玄看着苏叶，眼中闪过一抹阴沉。

    他自诩风流潇洒，如今连折扇都不曾拿着。

    他语气莫名

    “听凤娟说，是你下了老巢去救我与凤娟。”

    苏叶摆弄着那个钗环摇头

    “只是凑巧。”

    杨玄冷笑，

    “无论你听到了什么，看到了什么最好一个字都不要往外说。”

    苏叶眉头挑了一下。

    看着杨玄，脑海中闪过在那巢穴中的时候，他曾梦魇入了幻境说过的话。

    她想了想

    “是说你要当家主之位，谁都不要跟你抢的事？”

    杨玄脸色更阴沉了，咬着牙根一字一句

    “你果然听到了。”

    只是他说完这句话之后，久久盯着苏叶。

    许久之后，他目光扫过那个凤凰振翅的钗环，冷笑

    “少城主这辈子最好永远都不要踏足皇城。

    若是去了，免不了我也要尽一下地主之谊。”

    苏叶将他上下打量，手里转着那个钗环。

    杨玄这是在威胁她。

    她轻轻笑了一下，慢慢悠悠的开口

    “连个家主之位都搞不到，只敢在梦里做一做这种荣登家主之位的场景。

    杨玄公子有那时间在我跟前张牙舞爪，还是想想回去怎么对付你的哥哥吧。

    可不要最后输的一败涂地连一把扇子都买不起了。”

    话音落，场面一下子寂静了下来。

    杨玄被苏叶噎的一句话也说不出来，最后只能恶狠狠的瞪了她一眼。

    撂下一句

    “你等着。”

    说罢，转身离开了。

    苏叶站在树林里，只身一人，她将凤钗扔进空间里，跟着便转动着自己手上的戒指思绪着什么。

    她也是没想到，只是去取个冰玉石而已，竟然生出了这么多事。

    看着那些人的身影渐渐消失，森林里只剩她一人，便转身也跟着走了。

    这一趟出门，得了许多东西。

    她要细细研究几日再上路。

    皇城，争权夺势最复杂的势力中心，终究要去看一看的。

    三日后的夜晚。

    繁星点点，一轮月亮高挂在空中，让整个院子洒上了一抹浅淡的光。

    隐隐的，听到后院传来一边汪汪汪的狗叫声，还有鞭子抽打的声音，以及苏叶气喘吁吁的声音

    “再来！”

    话音落下，便又是一番打斗。

    这样的情况在持续了一个时辰之后。

    苏叶与金乌打斗耗干了自己身体里所有的灵气瘫倒在地，立刻入了药王戒去修炼。

    