    林中密密麻麻的巨型蜘蛛依然是在本能的驱使下，悍不畏死地向着它们的目标涌去，同类的死亡，似乎只会将它们刺激得更加疯狂。

    事实上那些被击杀的同类，在他们眼中都是可以果腹的食物，而人类转职者，则是能让他们变得更加强大的无上美味。

    只是随着各种杀伤力恐怖的攻击方式加入豪华午餐，它们甚至已经无法冲上那座尸体堆积的小山，面对几个状态全满，火力全开的人类转职者，它们疯狂的意识似乎也已经开始作出判断，这种围杀根本就看不到任何希望。

    一些巨型蜘蛛在冲到尸堆前，高速摆动的节肢便缓了下来，异化成细长勾镰的第一对节肢不住地伸缩，毒牙咯吱作响地相互摩擦，使得黏腻的毒涎牵牵连连地垂到了地上。

    身后的同伴不断冲撞在它们身上，却没能让它们继续前行，反而加深了它们的退意，最终是从地上拖起一具同伴的尸体，逆着蜘蛛群冲锋的方向开始后退。

    这种情况愈演愈烈，而后这些巨型蜘蛛口中的嘶鸣也渐渐传递出不同的情绪和含义，密林深处的蛛群开始停止爬动，最终纷纷掉头，从哪来，就又回哪去了。

    蛛群靠着互相传递信息源源不断地涌来，此时又以同样的方式，做出了集体撤退的决定。

    看着蛛群拖着大量同类尸骸离去，莫北施展天堂之拳，远程击杀了几只，却也没有追杀的打算。

    此时看着脚下的庞大尸堆，不由地咧了咧嘴。居然都已经超出远处树冠层半丈多高，要知道那些树木的平均高度可也在十米以上，他们脚下，至少有着数万头巨型蜘蛛的尸体，像是为他们垒起了一座杀戮王座，见证着一场惊人的胜利。

    三条火蟒缠绕着融合一处，化为火团回到了佩罗娜身前。佩罗娜手持法珠，缓缓探入火团之中，使其发出阵阵轻颤，几息之后，竟然迅速汇入佩罗娜的手臂之中。

    随后她持着盾牌的左手一翻，手掌摊开虚握，一朵晶莹的火焰浮现而出，缓缓旋转着。

    莫北看着她再次将那朵火焰纳入掌中，而一对大小适中的火焰双翼却几乎在同时，自她背后展开，华丽得无以复加。

    虽然了解不多，但他也能看出，此时这丫头对火灵的掌控力已经出现了质的飞跃，原来拖在身后的大火团，现在居然可以凝聚成指尖大小，还能藏于体内。

    “这是因为火焰支配？”他开口问道。

    “嗯！”佩罗娜将火焰双翼收入体内，点了点头。

    “那。。你这样会不会容易上火？”

    “嗯？”

    佩罗娜抬头望向他，不理解上火是什么意思。

    “就是体内火气旺盛，引起心烦失眠，大便干燥之类的情况。”

    佩罗娜闻言一愕，随即对着莫北皱了皱鼻子，轻哼了一声，不再理他。。

    战斗了一天一夜，虽然升级后状态全满，但腹中却也传来了饥饿感。

    三人暂时离开那个庞大的尸堆，找了个还算干净的地方架起火堆，莫北将之前收起来的蜘蛛腿丢进火中，带壳烧烤了起来。

    若是在这些巨型蜘蛛还活着的时候，这种普通柴火可能还伤不得它们，但一旦死亡，它们的肢体就失去了本源之力的强化，变得相对脆弱。

    经过十几分钟的炙烤，热力透过甲壳，烤得断口处不断滴出汁水，落入炭火之中，嗤嗤作响。

    眼看烤得差不多了，莫北拿出一根蜘蛛腿来，摁在盾牌上，取出一柄钉头锤，悠着劲敲了起来。

    硬壳碎裂，香味飘散而出，竟真和螃蟹肉有些许相似。这些巨型蜘蛛的主要食物来源，除了体型更小的同类之外，其实就是如网密布的河道中的鱼类，会有这样的味道，倒也不算奇怪。

    从壳中撕出一块蜘蛛腿肉来，撒上椒盐，送入口中。

    “唔！。。”莫北口中咀嚼着蜘蛛肉，含混地哼了一声，满意地点了点头。

    肉有点韧，弹性十足，毕竟这些蜘蛛活着的时候，节肢的力量足以带着它们行动如飞，肌肉自然会比较强韧。是越嚼越香，和苔原鳞鳗或者蛇肉有异曲同工之妙。

    整条蜘蛛腿里几乎满满都是肉，裹着几根扁平的筋膜，吃起来十分方便。莫北一边大快朵颐，一边回头看向那座尸体堆积成的小山。

    这是一座粮仓啊！

    此时艾席拉和凯恩他们又一次讨论着如何结果库拉斯特海港的这一大威胁，殊不知莫北却将他们视作巨大威胁的蜘蛛，当成了既能产毛又能解馋的小肥羊。

    就是这些“小肥羊”有点凶猛罢了。

    饱餐之后，三人才开始收拾他们的战利品，长时间高强度的战斗，让他们根本没有时间捡起那些怪物投影的掉落，便让它们随着尸体的堆积，都被掩埋了起来。

    莫北不停地往物品栏中装着巨型蜘蛛的尸体，准备将它们全部带回去，将这些尸体留下，很快就留会被转化为更多幼体，这也算是釜底抽薪了。

    米洛尔和女武神再一旁警戒，佩罗娜则是专心拾取着各种掉落。

    这也是一件十分庞大的工作，莫北收得精神力都有有些疲惫了，才将那座小山全部装入物品栏中，只留下周围零散的

    自从见过他将岩龙整个收走，米洛尔和佩罗娜就不再奇怪他的物品栏究竟有多神奇了，反正她们也觉得自己的队长就是一个神奇的家伙。

    平均来看，击杀这种巨型蜘蛛的爆率相当低，却架不住数量庞大，佩罗娜光是金币就捡了三千多枚，各种战利品也是多到装不下，同样只能由莫北收起来。

    暗金装备只有两件，却都是好东西。

    黄金之皮

    高级战甲

    防御: 388

    耐久度: 66-70

    须要力量: 80

    须要等级: 28

    +133%防御强化

    +2 照亮范围

    所有抗性+35

    攻击者受到伤害 10

    100%额外金币从怪物身上取得

    这件黑金相间的铠甲看起来贵气逼人，精细的错金雕花装饰性极强，几乎覆盖了整副铠甲，感觉就像是为君王贵胄所打造的。

    属性方面，高防高抗，作为一副铠甲来说已经相当优秀了，还有一条招财属性，对于小队的发展极为有利。

    血书

    罗马短剑

    单手伤害: 31 - 97

    须要耐久度: 54-54

    须要力量: 25

    需要等级：30

    剑等级-急速攻击速度

    +140%增强伤害

    +12-45 伤害

    +90 准确率

    20%提升攻击速度

    10%减缓耐力消耗

    8%击中偷取生命

    +2 旋风(限野蛮人使用)

    +4支配长剑(限野蛮人使用)

    这柄暗金罗马短剑的尺寸比同类型武器大了不少，几乎和水晶剑差不多长短，从两条增加野蛮人技能的属性来看，似乎是为了迎合野蛮人的体型，才铸造出这么一件兵器。

    “无可挑剔啊！”莫北手持着这柄血书挥舞了几下，称赞了一声。

    就是除掉两条加技能的属性，也不失为一柄强大的近战武器。

    不过伤害虽然很高，却也无法让他换下神语力量或者精神，因为实战中的破坏力未必就能胜过那两柄巨剑，而且他双持战斗的方式比较注重平衡性，一长一短两柄武器施展起来，难免会觉得别扭。

