    要是换了其他企业，即便给媒体塞钱，都做不到这样的程度。

    而凡人科技不同，一条简单的声明：明日召开媒体布会。

    甚至连任何多余的解释，都没有。

    但其他媒体，依旧瞬间出动，悉数前往。

    没办法，现在的凡人科技，对于科技界，那是不可思议的存在，典型的黑科技巨头，每一次大手笔，都能带来领先全球多年的黑科技技术。

    对于商界，凡人科技更是颠覆者的存在，每进入一个领域，都能颠覆一个领域。

    当然，凡人科技是颠覆者，不是破坏者。

    顺从凡人科技的，和凡人科技合作的，都将得到更好的展，但针对凡人科技，抑制凡人科技展的，可能都会死的很惨。

    可以说，顺我者昌，逆我者亡，就是这么霸气！

    而凡人科技对于媒体，更是当之无愧的第一宠儿。

    现在任何新闻，只有挂上凡人科技四字，都会引起巨大的关注，甚至轰动。

    那些普通的企业，如果能和凡人科技合作，更是相当于镀金，身价暴涨，认可度大增，甚至连市值都大幅度提升。

    可以说，与凡人科技合作，就像与奥运合作，那时一种荣誉，一种肯定！

    当然，也出现了很多碰瓷现象。

    很多企业，根本没有和凡人科技合作过，甚至都搭不上关系，但依旧拿着凡人科技炒作！

    当然，也有很多并不怎么起眼的媒体，因为凡人科技，而成为一线媒体。

    其中最典型的例子，有个叫做“前沿科技”的华夏媒体，正是因为之前无视香蕉的金钱诱惑，依旧敢于站在凡人科技这边，敢于说真话，因此得到凡人科技的照顾。

    使得前沿科技，能够拿到凡人科技的很多一手爆料，因此，从不起眼的三流媒体，一跃成为科技界一流门户！

    而现在，凡人科技要召开媒体见面会，各界人士对布会的内容，对凡人科技接下来的大动作，全部产生浓重的兴趣。

    于是，瞬间，大量的网友涌入前沿科技的官网，查看有没有更为详尽的信息。

    要知道，前沿科技，可是凡人科技的亲儿子，一般而言，总能得到更多的信息。

    但对于突然涌入的访问流量，前沿科技的老总，可谓是痛苦并快乐着。

    一边如临大敌，大喊大叫地让程序员全力以赴，拓展新的服务器，一边笑着合不拢嘴。

    毫无疑问，抱上凡人科技这棵大树，日后前沿科技的展再也不是问题！

    但令众人失望的是，对于这次突如其来的媒体见面会，即便是前沿科技都没能获得更重要的信息。

    因此，最终的结果，只能等待明天下午的布会。

    不过这一次，凡语之上，再度对凡人科技明日的布会，以及接下来的动作，产生热议。

    要知道，现在的凡语，在社交领域，即便用户规模比起Facebook，还要小一些，但影响力却是有过之无不及！

    毕竟，凡语再强大，也不过才展了几个月而已。

    而Facebook，却是十几年的底蕴和积累！

    这是凡语现在难以企及的，也是短时间内，追赶不了的。

    不过凡语用户规模不如Facebook，但用户质量却完爆Fanetbsp;   要知道，凡语的用户群体，不仅有大量的普通网民，还有众多的各界精英，甚至政府脑。

    更重要的是，精英人士的占比，比起Facebook的经营群体占比，高了数倍！

    原因简单，精英阶层与普通民众相比，目光见识方面有优势。

    在他们看来，凡语取代Facebook，也不过是时间的问题。

    因此，很多精英群体弃暗投明，在凡语上经营自己的朋友圈，拓展自己的人脉。

    更重要的是，在凡语上寻找商机！

    要知道，一个QQ，直接导致了腾讯帝国的崛起，更是辐射出QQ游戏，QQ音乐，腾讯视频等等，一系列相关的爆款应用。

    而这些应用背后，都是无限的利润，甚至说是金矿都不为过。

    但对于这些经营群体而言，QQ的盛世，他们已经因为种种原因错过了。

    因此，到了凡语这里，绝对不能放手。

    更何况，凡语的未来更辉煌，生命线更强，当然辐射出的利益链，同样强大的离谱。

    这也是各界精英人士，纷纷入驻凡语的深层次原因。

    甚至连各国政要，乃至总统级别的存在，都入驻凡语。

    毕竟，他们有退役的一天，而离职后，生活还是需要的。

    但要知道，人走茶凉，为了维持自己的名声，维持自己的知名度，他们也只能通过新的渠道，新的身份！

    毫无疑问，凡语是一个很不错的平台。

    当然，精英人士入驻凡语的另一大主要原因，则是攀比心里，或者说圈子归属感。

    当百分之3o的精英入驻凡语，就会引得3o％的精英随之而来！

    当6o％的精英根植凡语，就会造成一种现象：精英群体都在凡语！

    这种影响之下，剩下的4o％精英，自然也会随之进入凡语。

    因此，才有了现在的凡语精英现象。

    当然，凡人科技的影响力，以及王凡的个人魅力，也是吸引精英群体加入凡语的一大关键因素。

    就像之前很多人选择苹果手机，单纯是冲着乔布斯他老人去的！

    如今凡语的精英现象，正在不断地弥漫，这让其他社交软件脸色铁青，让扎克伯格黯然无奈。

    一旦凡语贴上精英的标签，Facebook恐怕将再也没有翻身之力！

    当然，这些精英群体，带来的精英效应，也是相当恐怖的。

    就比如这一次凡人科技的媒体见面会，以及后续的大动作。

    普通网友，可能出于好玩，瞎猜。

    而那些精英群体，却是推理，有理有据地推理！

    他们根据当下的形式，以及之前凡人科技的布局。

    甚至还有的人，连欧美间谍异常活跃都了然于胸，并由此展开合理的推测。

    最终做出推测，凡人科技的大动作可能有三。

    (未完待续。)