    陈枫四下看看，那些炼狱火神蚁，包括一些匆匆赶去的狂暴神兵蚁，都是发现没有任何异常。

    没有一只炼狱火神蚁在关注自己，它们全部都是急匆匆的向着天狼的方向而去。但

    陈枫却总有一种被窥探的感觉。

    他深深吸了口气，并没有将这股危机忘在脑后，也并没有放松，事实上，这已经是引起了他的警惕。但

    陈枫还是毅然决然的向前走去。

    他知道，自己此时已经没有退路了！

    不向前，也得向前！而

    在此过程之中，不断有着巨大的狂暴神兵蚁，从那黑色巨塔之中出来。陈

    枫大略数了一下，起码已经有二百只左右的狂暴神兵蚁，从里头出来了。此

    时，天狼和这些狂暴神兵蚁鏖战在一起，已经是颇为的吃力。

    而他的那金属控制能力，在使用了差不多七八轮之后，现在也已经有些力竭了。以

    至于他现在被围在中间，打得凄惨无比，看上去竟似乎岌岌可危，随时有可能死去！

    这个时候，陈枫已经来到那黑色巨塔的底部了。

    黑色巨塔周围有着大量的幽深地洞，里面藏着为数众多的敌人，不过它们都已经被天狼给吸引过去了。此

    时，来到这黑色巨塔的面前之后，才能感觉到个存在是何等的巨大。

    陈枫抬头看去，甚至都看不到这黑色巨塔的顶端。

    而他来到这黑色巨塔面前，也是看得非常清楚，黑色巨塔之上有着一层仿若黑色甲壳一般的覆盖。看

    上去便知道坚硬无比。

    巨塔中，更是隐约有一股极其邪恶，庞大，诡异，阴冷的气息在盘踞着。本

    能的，便是让陈枫几乎不敢进入其中。

    但陈枫却还是咬牙向前走去！

    巨塔的大门高数千米，如同一个巨大的地狱之门一般敞开着！但

    是，而就在陈枫踏入那黑色巨塔的一瞬间，忽然他听到远处传来一声疯狂的吼叫。那

    吼叫的声音，正是属于天狼。而

    他更是感觉到了一阵波动，这是属于精神力的波动。这

    种波动，陈枫还颇为熟悉，正是心灵风暴发动时候所特有的波动。

    同时，陈枫更是听到一阵急促密集，几乎同时响起的惨叫声。以

    及砰砰砰接连响起的爆炸之声。

    “心灵风暴都发动了是吧？”“

    看来，你的武魂和神元战尊，已经不足以对付这些狂暴神兵蚁了，逼的你都使用了心灵风暴。”

    “你现在，在身受重创，实力本身只剩下两成左右的情况下，又使用心灵风暴，那么还能用多久？还能用几次？”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“

    而且，你这样拼命，更是会引得这黑色巨塔之中一些更强的存在出现。”想

    及此处，陈枫本来要迈入黑色巨塔之中的脚，一下子收回了。

    身子一侧，让到一边，静静等待着。

    果然，没等多一会儿，陈枫突然听到空气之中传来一阵急速振动的声音。

    就好像有什么东西在急速的扇着翅膀一样，

    下一刻，他便是看到一只黑色的炼狱火神蚁从里面飞了出来。这

    是熔岩飞蚁，体型并不大，长度大约是在五十米左右。但

    是，它通体在一片熔岩的火红色之中，却还显着一股隐隐约约的金色。

    给人的感觉，格外的坚硬，格外的强大，格外的高贵。而

    且，在它的身体两侧，各自有着三支悠长如蜻蜓一般的翅膀在急速扇动着。以

    至于它的速度快的难以想象。陈

    枫只是感觉，自己面前黄黑色光芒一闪而过，这只熔岩飞蚁的炼狱火神蚁便是已经飞向天狼的方向。陈

    枫嘴角含笑：“熔岩飞蚁也出现了吗？”

    还没等多一会儿，他便是听到一声不同于其他炼狱火神蚁的，颇为嘶哑尖锐的惨叫声响来。显

    然，那只熔岩飞蚁已经是被天狼给杀了。片

    刻之后，陆陆续续，从这黑色巨塔之中，又有整整六只熔岩飞蚁飞了出来。

    陈枫又等了一会儿，眼见得在没有熔岩飞蚁出来之后，方才迈步进入其中。

    进到这里面之后，本来应该是一个极其阔大的空间。

    但是出奇的是，这面前却根本没有那么大空间，只是一个很小的空间，方圆不过数千米而已。

    数千米之后就是坚厚的，如同一座石山一般的巨大的黑色石壁。

    石壁之旁，则是一个黑色的大洞，下面一片墨黑，宛若深渊。陈

    枫也没管那么多，直接向旁边看去。

    果然，在旁边有着一道长长的阶梯，盘旋而上，看不到尽头。

    甚至，拐个角就看不见前面是什么了。

    只是，这道阶梯十分光滑，看起来显然有东西经常在上面爬来爬去。

    陈枫深深吸了口气，一颗心怦怦乱跳：“快了，很快了！”“

    这么快，我就要接触到那陨落之雷神战锤的秘密了吗？”“

    这么快，就要找到这个神器的线索了吗？”陈

    枫一阵心潮澎湃。事

    实上，当陈枫第一次从雷星阑那里得知这个秘密的时候，也根本就没有想过自己能这么快就接触到这个秘密，就来到这一切开始的源头。还

    是天狼成全了他！

    若没有天狼的牵制的话，陈枫不可能如此轻而易举的来到这里，甚至他连想都不敢想。

    他本就是将其看做是两年之后的一个目标的！到

    这个时候，陈枫并没有那么不紧不慢，而是加快速度，疯狂向前冲去。他

    顺着台阶一路向上！这

    道台阶，出奇的长，陈枫很快便是走了整整数万米之多。

    这台阶旁边，也是越来越空旷，很快面前就变成了一个巨大的空间。显

    然，这个黑色巨塔，其上半部分是完全中空的。

    楼梯盘旋而上，中间则是一个深渊。这

    深渊的底部，就是陈枫刚才进来的那个大厅。而

    而大厅里面，却还有一座深渊，这两个深渊并不是连着的。

    陈枫就在这阶梯之上盘旋着，旁边便是万丈深渊。

    而在台阶旁边，那高耸的石壁之上，有着无数的图案开始出现。

    这些图案，多半都是刻画了炼狱火神蚁族群，这些年经历过的那些事情。 

