    肖执嘴角扯了扯，道：“那个……小旭，不必如此，大黑告诉我这些，也是在关心你。”

    阳旭黑着脸道：“我当时和你分开之后，直接就离开了，什么都没听到，什么也没看到，你不要听它胡说。”

    “对对对，是它在胡说。”肖执有些无奈道。

    他不和小孩子一般见识。

    不久，脑袋有些发肿的大黑鹰，载着肖执与阳旭，飞入了一片密林深处。

    肖执简略跟阳旭说了一下他们分开之后的经历，又从储物戒指里，取出了一块大妖肉干，吃了起来。

    大妖肉干内，蕴含着极为充裕的能量，之前的他，可没这么大的食量。

    可在被伥妖李阔寄生之后，他的食量就大增了，好在，这些对他来说，都是小事情。

    吃完肉干之后，肖执便躺靠在了一株大树的树干上，闭目养神了起来。

    今晚，他不准备再行动了。

    毕竟，这一天下来，又是战斗，又是逃跑的，经历的事情有些多，他已经有些累了，需要好好的休息一下。

    不止是他，阳旭，伥妖李阔，以及大黑鹰，他们也需要好好休息一下了。

    一夜无话。

    第二天，天刚蒙蒙亮，肖执便准时醒了过来。

    醒过来之后的他，并没有睁开眼睛，而是意识返回了现实世界。

    现实世界，天色也刚蒙蒙亮，肖执用手揉了揉眼睛，从床上爬起身。

    在去卫生间上了个厕所，又洗漱了一番之后，他拿起手机，点开了一个别墅区送餐专用的app，点了几样他比较喜欢吃的早餐。

    这是这片别墅区新上线的一款app，肖执这些入住别墅区的玩家，可以通过它点餐，也可以不点餐，让别墅区内专业的营养师，为他们设计搭配餐食。

    别墅区的送餐速度，是极快的。

    只过去了不到5分钟，肖执的手机便轻轻震动了一下，提示属于他的早餐，已经送过来了。

    肖执便拿着他那台平板，推门走出了卧室，来到了别墅餐厅。

    果然，属于他的早餐，已经热气腾腾的摆放在餐桌之上了。

    一笼小笼包，一碗小米粥，一小碟榨菜，这便是肖执今天的早餐了。

    肖执一边吃早餐，一边打开了平板电脑里的‘战区’app，开始通过这一款app，搜索新的猎物。

    正搜索时，他睡衣口袋里的手机，轻轻震动了一下。

    肖执取出手机，打开一看，是他的那位专属通讯员刘霁，发过来的信息，询问他昨晚长关村那一战的情况。

    这女孩子起得还真够早的，现在的年轻人，能够这么早起的，已经不多了啊。

    肖执在心里面嘀咕了一句。

    在咽下了嘴里的食物之后，他拨通了他那位专属通讯员刘霁的电话，电话很快就被接通了，肖执开始讲述长关村这一战的大致经过。

    当肖执接通电话的时候，替他送餐的别墅区工作人员，就被负责保护他的国家安全部战士，给客气的请了出去。

    汇报完毕，肖执直接便挂断了电话，继续吃他的早餐。

    当早餐吃完时，下一个狩猎目标，他也已经选定好了。

    回到卧室，躺回到了床上之后，肖执闭上了眼睛，意识重新进入了众生世界。

    众生世界里，肖执开始了新一天的征程。

    时光流逝，时间转眼又过去了一天。

    此次参与‘沦陷区行动’的国家，可不只有夏国这一国，还有加国等其它的国家。

    参与的国家多了，就很难做到保密。

    有关‘沦陷区’的信息，不知道是哪一国泄露出去的，不知道是故意泄露的，还有无意间泄露的，总之，在今天，关于‘沦陷区行动’的信息，出现在了网络上，继而引发了各国民众大范围的讨论。

    这种情况下，想要进行信息封锁，已经无济于事了。

    于是，各国的官方发声了，直接承认了此次的‘沦陷区行动’，并将此次沦陷区行动的一些情况，给公布了出来。

    属于肖执的战报，自然也被公布了出来。

    杀死玄明国军士近万，杀死玄明国筑基修士近二十位，其中还不乏筑基巅峰修士，这样的战绩，是如此的亮眼，将排在第二位的那名加国筑基后期修士，给远远甩在了身后。

    肖执这个名字，再次成为了热搜，引发了世界各国民众的广泛讨论。

    世界各国，崇拜肖执的年轻人，也变得越来越多了。

    肖执的名望，再一次得到了提升，一时之间，名气、威望如日中天！

    相比起他来，其他那些参与‘沦陷区行动’的筑基玩家，就显得黯然失色了。

    他们可没有肖执那样的实力，身边也没有阳旭这种可以感知到强者气息的存在，他们都是在小心翼翼在行动着，小心翼翼的战斗着，能够在保证不死的情况下，杀死一些玄明国的军士与玩家，就已经很不错了，哪有可能拥有肖执如此傲人的战绩？

    筑基修士虽强，可也是相对而言的，遇上同阶的筑基修士，或者是更高一个层次的金丹修士，都是十分危险的。

    如今的这片沦陷区，可不怎么安全，其中不乏金丹修士出没，哪怕是肖执每次出手时，都得小心翼翼的，更何况是其他那些实力不如他的大昌国筑基玩家？

    此次行动，大昌国一方的筑基玩家，别看肖执的战绩傲人，掩盖住了一些东西，实际上，在此次的行动之中，已经出现了不小的伤亡了。

    截止到现在，大昌国一方的筑基玩家，已经有7人，陨落在了敌占区。

    其中，夏国的修士玩家，也战死了一位，那是一位肖执并不怎么熟悉的筑基初期灵修。

    好在，随着时间的流逝，世界各国之中，已经有越来越多的先天极限玩家，通过了一一天劫的考验，成功踏入了筑基境，成为了筑基修士。

    筑基修士，变得越来越多，这也是必然的，这是大势所趋。

    相信再过不久，筑基玩家的数量，就将迎来井喷式的增长了，到了那个时候，玩家若是不成为筑基，都不好意思自称为高手玩家了。

    不止是肖执所在的这个世界。

    玄明国玩家所在的那个世界，情况同样如此。