    江筱扶着大叔一起上了楼，到了他们家里。

    “我跟儿子一家三口一起住，他们中午在单位吃，我孙子等会儿回来，我跟你唠唠。”

    大叔让江筱坐下，就跟她说起了田大伯家的事来了。

    说起来还是因为田大伯的那个孙子，也就是江筱上回来的时候看到的那个叫小松的。

    小松处了个对象，但是那姑娘家里说了，一定要他有房子和车子才能结婚。田大伯的女儿女婿也没有那么多钱，现在要给他们买一套婚房是不可能的事。所以他们就把主意打到了田家这一套老房子上了。

    小松的意思是，把这一套老房子给卖了，然后他们再凑多点钱，去买一套新房。

    所以他们这段时间就一直逼着田大伯他们老两口，要让他们卖房。

    但是卖了房子之后田大伯老两口根本就没有地方住啊，因为小松他们的意思是，卖了这房子还不行，还要他们再出一点钱，开口就要多五万。

    老两口现在哪里来的这么多钱？自然是不同意了，但是小松和他娘就天天过来闹，把田婶子给气得进了医院。

    “医生说啊，要是再让她受刺激，这人估计就真的没有几天好活了。田老哥觉得实在是没有办法，就带着老妻子说是先出去找个地方租着住去，不让女儿和外孙找到他们。等到外孙结婚了，不会再来逼他们了，再搬回来。”

    江筱听得气愤得不行。

    “那他们现在搬到哪里去了啊？”

    江筱这么一问，这大叔就有点儿神秘兮兮地说道，“田老哥可是不敢让他女儿一家知道的，但是这不是要我当个卧底吗？要是他女儿一家人过来做什么，我可以酌情去通报通报。”

    听到他这么说，江筱有点儿哭笑不得。

    还卧底呢，通报还要酌情呢。

    “那大叔一般情况下，什么样的事情就会过去告诉田大伯？”

    “他家女儿一家真的不是什么好东西，就他女儿，三天两头就会过来逮人，看看田大伯回来没有，要不是没有看到人，有时候还会去踹踹门，站在门口骂几句，这些事情就不用去告诉田老哥了，免得他听了更难受。”

    “那大叔知道他们搬到了哪里去，能不能带我过去？”江筱问道。

    大叔摇了摇头。

    他虽然跟江筱说了这么多，但在这一点上竟然还是挺谨慎。

    “没有田老哥同意，那我可不能就这么带你过去的，我最多就是帮你跑一趟，问问田老哥愿不愿意见你，你约个地方约个时间，他要是愿意去见你就去。不然你等个把小时，自己就走吧。”

    看江筱是一个长得漂亮又明媚的女人，看起来眼神也很正，很澄净，所以这大叔才愿意帮她走这么一趟，要不然肯定还是不愿意的。

    “也可以，那谢谢大叔了。”

    “不客气，我跟田老哥几十年邻居了。”

    “那大叔推荐个地点吧，这里我也不熟。”

    “你是从京城来的吧？我一听你口音就有点儿像，但是你的口音也不是特别京城那一带的，就是有那么一点点儿。”

    “是啊。”

