    英皇夜总会。

    楚天耀所在的包间中。

    胡一发走后，面对一众陪酒女郎的热情，楚天耀显得有些兴致缺缺，让几个陪酒女郎也陷入自我质疑，是不是自己不够有魅力。

    也就在这时。

    砰！

    只听得一道踹门声，帝王包间大门顿时是被人踹开。

    当即，便只见一脸醉态的谢豪领着几个同样喝醉的青年闯了进来。

    “是谁敢跟老子抢女人。”

    谢豪一进门便破口大骂道。

    而楚天耀见状，当即却是颇有些意外和好笑。

    他怎么也没有想到，竟然是能在这里撞见谢豪。

    “是你？”

    谢豪虽然喝的醉眼朦胧，但此刻也是看清楚了坐在包间里的人。

    这张脸，他无论如何都忘不了。

    这就是昨天在卢家大门外，狠狠地奚落了自己一番的楚天耀。

    “没想到啊，谢公子，情场失意又何必到这种地方买醉呢。”

    楚天耀望着满身酒气的谢豪，亦是微微一笑道。

    这话落到谢豪耳中，那便是赤裸裸的挑衅。

    心爱的女人被人横刀夺爱了不说，如今楚天耀居然是连他钟意的陪酒女都抢走了，谢豪怒火攻心，伸手便拿起了一个啤酒瓶。

    “臭小子，老子正愁找不到你，你要是敢跟秋雨在一起，老子今天就废了你。”

    谢豪挥手将啤酒瓶砸碎，指着楚天耀便放出狠话道。

    这般动静，自然是将包间里的几个女人吓得不轻。

    而楚天耀也是缓缓的站起身来，一脸冷意的望着面前的谢豪，甚至迈步朝着对方走去。

    这种级别的战五渣，他还没有放在眼里。

    也就在楚天耀准备教训教训这家伙时。

    “给老子住手！”

    一声大喝从门外传来，旋即只见穿着一身西服的王亚文领着几个保安便冲了进来。

    “都别拦我，我要弄死这小子。”

    谢豪明显是酒劲上头，此刻压根没有认出王亚文，自顾自的握着酒瓶便要跟楚天耀动手。

    啪！

    只见王亚文勃然大怒，一巴掌便扇在了谢豪的脸上。

    “给我把他拿下！”

    王亚文一声令下，两个保安顿时上前将谢豪给制住。

    “楚少，实在是太不好意思了，这家伙喝多了犯浑，是我的失职，让他打扰了楚老板的兴致。”

    王亚文看都不看谢豪一眼，便连忙转身向楚天耀赔礼道。

    “你是？”

    楚天耀看着面前这个与王文斌有几分相似的男子，有些疑惑道。

    “我叫王亚文，王文斌是我亲哥，这家英皇夜总会也是我们王氏集团的产业。”

    王亚文向楚天耀自我介绍道。

    说完这话，王亚文便是扭过头来，森冷的目光注视着一脸醉意的谢豪。

    “把他带到二楼去，打电话让谢振华亲自过来领人。”

    就在此时，那被扇了一巴掌的谢豪，似乎朦朦胧胧的恢复了几分意识，当即乍一听这话，霎时是面色骤变。

    “王总？”

    谢豪怎么也没想到，刚才扇自己巴掌的人竟然是王亚文，王氏集团的二把手。

    这在泸城可是响当当的人物，别说是他，就算是他父亲谢振华都不敢得罪的人物。

    “小子，你敢得罪楚少，就算有十条命都不够你赔的。”

    王亚文看着谢豪冷声道，说完便向两个保安使了使眼神。

    当即，两个保安拖着谢豪就准备离开。

    “什么？楚少？”

    谢豪看着王亚文对楚天耀的态度，霎时面色一惊，酒意顿时去了大半。

    他哪里还会不清楚，这楚天耀分明就不是普通人，自己这是踢到铁板上了。

    “王总，刚才是我喝多了，你听我解释……”

    谢豪一脸惶恐的开口喊道，可没等他多做解释，两个保安便已经拖着他离开了包间。

    包间里，那跟着谢豪的几个富家子弟，早已是一个激灵，溜之大吉。

    “楚少，招待不周，还请多多见谅。”

    再度恢复安静，王亚文连忙又想楚天耀赔罪道。

    “只是个小插曲罢了……不过王老板既然邀我前来，怎么这么久还没见到他人。”

    楚天耀挥了挥手，嘴上并不介意此事，然而脸上却是略显冷淡道。

    王文斌邀他前来英皇夜总会，可自己已经到了许久还不见他人，楚天耀自然有些不悦。

    他现在的身份可是京城来的阔少，就算是王文斌当面，他也没必要如此客气。

    果然，一听楚天耀这话，王亚文也是连连赔笑。

    “我大哥正在召集泸城商会的几位老板，兴许是路上有事耽搁了一会儿，稍后便到。”说完这话，王亚文便扭头看向楚天耀身后的几位陪酒女郎，“你们几个还愣着干什么，赶紧陪楚少喝两杯，要是再让楚少不高兴，你们明天都不用来上班了。”

    一听王文斌这话，几个女子皆是面色一变，随即再度恢复笑脸，贴到了楚天耀身边来。

    十多分钟后。

    帝王包间里，王文斌这才带着几人匆匆赶到。

    “楚老弟，让你久等了。”

    刚一进门，王文斌便冲楚天耀爽朗一笑道。

    随即，只见他挥了挥手，包间里的音乐停了下来，几个陪酒女郎也识趣的走了出去。

    “王老板，打开天窗说亮话吧，这么急着约我见面，不会只是让我喝喝酒唱唱歌吧？”

    楚天耀在沙发上翘起了二郎腿，低头便点燃了嘴边的香烟。

    相比之前，楚天耀的态度略显嚣张了几分。

    但正是因为如此，王文斌脸上的笑容反而更为卑微了几分。

    他心里清楚，楚天耀背后站着卢志华，即便没有他泸城商会的支持，有卢志华这棵大树在，他也不需要王文斌等人的帮助。

    “楚老弟说的哪里话。”王文斌面露一笑，又说道：“这次约楚老弟见面，自然是有事相商，不知道楚老弟还记不记得上次咱们说合作的事？”

    乍一听王文斌这话，楚天耀则是带着几分意外道：

    “哦？难不成王老板真打算借钱给我？”

    “诶，瞧楚老弟说的，以楚老弟的身家还需要我们借钱？我们这次是打算跟楚老弟合作一把。”

    王文斌咧嘴笑道，此话一出，身旁跟着的几家企业老板，也都是笑着向楚天耀点了点头。

    “合作？”

    楚天耀一愣，随即便失笑道：“说说吧，王老板打算怎么个合作法？”

    “我们愿意集资五千万跟楚老弟合作中华鳖精的项目。”包间当中，听到楚天耀这话，王文斌则是开口又道：“不是老哥我自夸，在这泸城地界上，谁不知道我们泸城商会，跟我们合作，楚老弟做起事来也要方便许多不是。”

    王文斌话里的意思，楚天耀怎么会听不明白。

    无非就想从中华鳖精的项目里分一杯羹，要是楚天耀不同意，以泸城商会的实力，很有可能会给楚天耀带来些麻烦。

    毕竟，王文斌不可能坐视卢志华和楚天耀合作，未来压制他王氏集团在泸城商界的地位。

    果然，就在王文斌这话说出之后，楚天耀并没有马上答应，而是颇有些为难的沉思起来。

    见楚天耀这态度，王文斌心头也是一沉。

    看样子，他猜的没有错，楚天耀一定是跟卢志华达成了什么合作，否则断然不会面对自己等人的合作如此犹豫。

    “五千万，一分不能少！”

    犹豫再三，楚天耀最后还是抬头看向王文斌说道。

    “一分不少，三天之内便能打到楚老弟的账上，不过这个账户我希望能公开监管。”

    王文斌一脸严肃道。

    五千万自然不是小钱，他手下五名企业老板一共出资两千万，剩下的三千万则有他王氏集团包揽。

    听到王文斌的回答，楚天耀表面上平静，实则内心也是颇为震惊。

    他倒是低估了这王文斌的决心，其次，对方能拿出这么一大笔钱，说明在假药生意上，王文斌等人更是挣了不少黑心钱。

    “我同意你的条件。”

    包间里，楚天耀站起身来，向王文斌伸出了手，“那就祝咱们合作愉快。”

    “哈哈哈，楚老弟果真是爽快人。”

    起身与楚天耀握手，王文斌也是满意笑道。

    “来，为了庆祝这个好日子，咱们一起喝一杯。”

    身旁，有人提议道。

    当即，几人也是各自举起了酒杯，一饮而尽。

    霎时间，包间里音乐声再度响起，方才离开的一众陪酒女郎，又被王亚文叫了回来，纷纷是落座在几位老板的身边陪侍。

    “楚老板，要是中华鳖精的项目落成，不知道一年能有几成利润？”

    推杯换盏间，天辰食品公司的老板陈伟主动向楚天耀敬酒，随即开口问道。

    一听这话，几位老板也都是好奇的看向楚天耀而去。

    光是听说中华鳖精一年能卖上亿，可毕竟在西南市场上还处在空白阶段，究竟能不能卖得好，众人心里也没底。

    感受到几人的目光，楚天耀也是自信一笑。

    “几位放心，只需要一年时间，我们的盈利起码在五成以上，到时候你们就躺着数钱吧。”

    见楚天耀如此胸有成竹，乍一听这个数字，几人也都是兴奋不已。

    五成的利润，这可是多少企业想都不敢想的。

    从侧面来说，这也足以证明保健品行业，是有多么的暴利。

    然而，包括王文斌在内，几人兴许都没有想到，楚天耀这是给他们画了多大的一个饼。

