    第2章 武魂觉醒！【求收藏】

    第二天，陈羽吃过早饭，便是跟着杰克老爷爷一起去到了唐三家，叫上唐三一同前去进行武魂觉醒。

    在老杰克的带领下，陈羽与唐三一同来到了村子中央的一间木屋当中。

    当三人到达的时候，木屋里面已经有了七八个孩童与一位青年，孩童们都是需要进行武魂觉醒的。

    而青年就是武魂殿派来觉醒武魂的魂师，素云涛，涛哥。

    老杰克上前一步，对着青年恭敬的说道：“麻烦您了，尊敬的素云涛战魂师。”

    “无妨。”素云涛微微躬身，算是还礼，“我时间不多，现在就开始吧。”

    陈羽看向涛哥，不得不说，涛哥前前后后给无数位天命主角觉醒了武魂，他自身的逼格还是没得说的！

    “孩子们，站成一排。”涛哥转身对着众多孩子温和的说道。

    一群孩子照做。

    素云涛见状，满意的笑着说道：“孩子们，我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”

    一边说着，素云涛从自己的包裹里面取出，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

    “不用害怕，闭上眼睛去感受。”

    一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊骇的目光中，他低喝一声：“来福，附体。”

    “你先来吧！”素云涛指着一个最高的孩子，叫他来到六块乌黑石头的中间。

    男孩照做。

    顿时一股淡淡的金色光芒从六块石头当中释放而出，笼罩住那个孩子。

    “伸出你的右手！”素云涛大喝一声，男孩不由自主的将右手伸了出来。

    顿时，所有的光点奔涌向男孩，刹那间，一柄镰刀出现在他手掌之中。

    “镰刀么？还算不错，勉强可以当作武器。”素云涛嘀咕一声。

    然后对着男孩说道：“你的武魂是器武魂，镰刀，来让我看看你有没有魂力，如果有魂力的话，那么你就可以成为一位魂师了。”

    “叔……叔叔，我该怎么做？”男孩紧张的问道。

    “先用你的意念将武魂收回体内，以后也是这样使用武魂的。”素云涛淡淡的说道。

    小男孩试了好一会才将武魂收回去，然后素云涛将蓝色的水晶球放在男孩的面前。

    “你把手放在水晶球上面。”素云涛指导着男孩。

    男孩按照素云涛的指示，将手放在水晶球之上。

    过了好一会，素云涛失望的摇了摇头，“你没有魂力，没办法成为魂师，先到一边去吧。”

    接下来，连续给了六个孩子武魂觉醒，同样的没有魂力。

    只剩下唐三与陈羽了，陈羽轻声说道：“小三你先去吧。”

    “嗯！”

    唐三来到素云涛面前，和之前那几个孩子一样，下意识的伸出右手，顿时，从唐三的手掌之中长出了一颗蓝银草。

    “废武魂！下一个。”

    “叔叔，我还没有测试魂力呢。”唐三弱弱的说道。

    素云涛盯着唐三看了几眼，“也罢，你把手放上去。”

    唐三闻言，将自己的手放在了蓝色水晶球之上。

    顿时，水晶球上面爆发出一道闪耀且夺目的光芒！

    “天呐，先天满魂力！”素云涛之前的淡然目光早已消失，取而代之的是一股震惊的神色。

    “可惜了，是个废武魂！”震惊了两秒，素云涛又恢复了平静。

    “下一位！”

    只剩陈羽了，他若有所思的看了看唐三，又看了看涛哥，心中不由得乐出了声。

    废武魂？呵呵哒。

    “好的，涛哥，我来！”陈羽随口答应了一句，也是来到了素云涛的身边。

    来到六块乌黑石头下面，陈羽如同其他孩子一样，伸出了右手，顿时一把精致的刀出现在了陈羽的右手之中。

    “嗯？刀？还不错，来试一下有没有魂力。”素云涛看到陈羽的武魂，心情好了一些，总算遇见一个稍微强大一点的武魂了。

    陈羽将手放在了蓝色水晶球上面，顿时，体内的魂力被迅速的吸收到了水晶球之上。

    “又一个先天满魂力！这个可不是废物魂。”素云涛喃喃出声，随后双手搂住陈羽的肩膀。

    “孩子，你愿意加入武魂殿，和我一样，成为一个强大的魂师吗？”

    “额。`强大`的涛哥，不用了。”陈羽婉拒道。

    “……那好吧。”素云涛没有过多的强求，虽然没有招揽成功。

    但是遇到了一个先天满魂力的天才，只要上报上去，就是大功一件。

    他满足了！

    涛哥走了，带着一丝小窃喜走了。

    ……

    陈羽与唐三一起走回了唐三家，路上，唐三苦涩的对着陈羽问道：

    “羽哥，我真的是个废物，没办法成为魂师吗？”

    “谁说的，我们家小三可厉害了，不信你伸出你的左手，像召唤蓝银草那样再次召唤试一下。”

    陈羽看到唐三如此的落寞，想了想还是安慰安慰他。

    唐三照做，果然，在他伸出左手，再次召唤的时候，一柄小锤子出现在了他的手心之中。

    那是一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

    “羽……羽哥，这是什么？”唐三对于这个世界还不了解，所以并不知道出现在他身上的情况是什么意思。

    “不可说，不可说，你回去问你爸爸吧。”陈羽没有回答，而是摇头晃脑，像个神棍一样说道。

    “好吧！”

    看到唐三再次恢复以往的神态，陈羽满意的点了点头，心想道：

    “你还是要成为天命之子呀，不然以后我可没有对手陪我玩了。”

    陈羽淡淡的笑了一笑，对着唐三说道：“我就送你到这里了，你快回去吧。”

    “嗯！”

    唐三走后，陈羽迫不及待的回到了家，因为他刚刚突然听到了系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主武魂觉醒成功，以后将会正常获得经验值。

    并且每次拔刀的间隔时间，由五分钟降低为四分钟。

    每天拔刀的限制，由五个小时提升至六个小时，每天可以拔刀九十次。

    拔刀一次获得一点经验提升至两点经验，拔刀数不变。”

    ?  ?啦啦啦，一刀流即将开启，敬请期待～

    ?  

    ????  

    (本章完)

