    京城。

    某一高档别墅小区。

    一个长相俊逸，带着一股从容优雅的男子接到一个电话。

    等听到电话的话语，男子脸色陡然大变。

    没来得及挂电话，男子便慌慌张张的冲进一间书房。

    书房中，一个双鬓微白，身上透着一股儒雅气质的中年男人正认真的研读历史书本。

    嘭的一声。

    书房被撞开！男子神色慌张，脸色的表情就如同天塌下来了一般。

    “爸！不好了！”

    男子着急的叫道。

    阅读被打断，中年男人抬起头，看了看男子，微微皱眉，沉声问道。

    “朗宇！你神色如此慌张，像话吗！”

    中年男人并没有问男子话语，而是用一种责备的语气训斥。

    “你是我叶青的儿子！你是要做叶家的下一任家主！瞧你这幅模样，有一家之主的风范吗？”

    不给男子开口的机会，中年男人继续训斥！叶家！他们是京城叶家的人！中年男人名叫叶青，是叶天的堂弟，也是叶氏集团的董事之一。

    而眼前这个男子正是他的儿子叶朗宇，目前也在叶氏集团担任要职，同样是叶氏集团董事之一。

    叶朗宇和林倾城，在叶氏集团中，被外界称为“双杰”！两人都是极具个人能力，自身的魄力也在同龄中居于高位！而叶朗宇在京城还有一个称号，京城四少之一！自从叶南风被逐出叶家，叶朗宇便顶替了叶南风，进入京城四少中。

    当然以前的京城四少，叶南风是四少之首！而叶朗宇虽是顶替，但他只能排最后。

    现在京城四少之首，指的京城牧家的牧白！“爸，您教育得是！我定当谨记你的教诲！”

    叶朗宇微微点头，顺便平息下自己暴躁的情绪，让自己冷静下来。

    “说吧！什么事！”

    叶青合上书本，摘掉眼睛，开口问道。

    “爸……”叶朗宇一想起接下来要说的话，就又难以平静，脸色微微泛白。

    毕竟那个消息实在过于惊人！那人的回归！对于他目前拥有的一切影响巨大！如他在叶氏集团的地位，如他京城四少的身份等等，叶朗宇怕因为那人的回归，这一切将化为泡影！就如三年多前！有那人在京城的一天，没人能看到他叶朗宇！似乎他叶朗宇的一切都笼罩在那人之下！“说！”

    见到叶朗宇欲言又止，叶青的怒气直接往上冲！他的儿子是要成大事的人！怎能如此拖拖拉拉？

    叶朗宇浑身一抖，打了一个机灵，快速的说道。

    “爸！叶南风回来了！”

    话音落下，整个书房一片死寂！叶青脸上的怒意瞬间消弭，取而代之的是一种深深的沉思。

    足足过去五分钟。

    叶青才开口问道，“这个消息，你从哪里得知的？”

    叶青面色一变，变得波澜不惊，让人根本看不出叶青有什么想法。

    “叶家里的一个仆人！”

    叶朗宇缓缓说道，“他说今晚齐老带着二分之一叶家保卫队前往京城机场！而今晚，京城机场十分诡异的被封锁了。

    我就让机场内部人查了查今晚机场的航班，刚才机场内部人回了我电话，说是有一趟航班从澄江到京城！”

    “这一趟航班，定是叶南风所乘坐的！”

    “除了他之外，没有人能让齐老布下这么大的阵仗，又是带领叶家一半的保卫力量，又是封锁机场！”

    叶青听完，并没有立马开口，而是稍微沉吟了片刻。

    “澄江！”

    “在大半年前，叶氏集团宣布叶南风进入董事会，我就知道他迟早要回来！”

    “只不过自从那则消息过后，叶南风便无声无息了。”

    “确实有传言他在澄江，可咱们派了几批人，花费了许多资源，都不能确定叶南风的真正所在。”

    “从今晚这般情况看，那个传言确实是真的了！叶南风确实在澄江！在华夏的南方！”

    “可是为什么咱们之前花费的力量，却无法确定叶南风的真正所在呢？

    我记得咱们有去查过澄江啊！”

    叶青微微摇头，怎么想也想不通。

    他心中感觉无比蹊跷。

    作为叶青的儿子，叶朗宇就并没有叶青这种想法。

    现在，叶朗宇心中只有一个疑问，或者说是一个危机！叶南风回来了，他叶朗宇该怎么办？

    “爸，现在不是想这个的时候了！”

    叶朗宇有点焦急的说道，“爸，我觉得现在的重点，应该是叶南风回来，我们该怎么应付？”

    叶青瞥了叶朗宇一眼，神色淡定的说道。

    “之前咱们是怎样，现在叶南风来了后，咱们还是怎样！”

    听到叶青的回答，叶朗宇错愕的叫道。

    “啊？”

    

