    陆雪微脱下淋湿的外裳，在木床另一边坐下，脱下鞋袜，翻身上去，扯开被子把自己包裹了起来。

    已经入秋，外面暑气还在，山间却已经冷了起来，尤其这样的雨天。

    靠着引枕，陆雪微打了几个冷颤，慢慢也就暖和了过来。

    他不说话，她也不说。他看经书，她便睡觉。

    外面风雨大作，这木屋也被吹得咯吱乱响，但陆雪微却睡得很踏实。好像只要有他在，心从来都是安定的。

    这一觉也不知睡了多久，等她醒来，屋中已经燃起了一盆火。

    火盘旁用木头支了个架子，她的衣服和鞋子都摆在上面烘着。她坐起身，发现屋里只有她一人。

    外面的雨还在下，天色已经暗沉下来。

    “阿继！”她唤了一声。

    没有应她，陆雪微又躺了回去，懒散的打着哈欠。

    倒也没多久，屋门推开，顾承继穿着斗笠进来了。

    “好冷！”她嘟囔了一声。

    门打开，冷风就灌了进来。

    顾承继回身关好门，把身上的斗笠拿下来。他衣服也湿了，而且因为穿的单薄，衣服都贴在了身上。

    “饿了吗？”他问。

    陆雪微点头，“只早上吃了一点。”

    靠西墙的桌子上放着盘子，盘中有一个馒头，他拿来放在火盆上烤。等把皮烤的焦黄，这才递给了陆雪微。

    陆雪微撇嘴，“只有馒头？”

    “嗯。”

    陆雪微接住，小小咬了一口，大概是真饿了，还觉得挺好吃。不多一会儿，一个馒头就吃完了。外面雨急，估计他们没法送饭上来，只能先凑合着了。

    她见他坐在火堆旁，正在烘烤身上的衣服。

    “你脱了再烤。”她道。

    顾承继没理她，继续欠着身子烤着，可衣服没怎么干，他脸都被烤红了，于是头只能往后仰，那样子别提多滑稽了。

    “扑哧……”陆雪微没忍住笑了出来。

    顾承继侧头，看了她一眼，而后起身开始脱衣服。原以为僧袍里面还有里衣，结果脱下来，也就只剩中裤了，上面光了。

    他再看她，见这女人难得害羞，头埋进了臂弯里。

    湿衣服放在木架上，顾承继坐回木架床上，盘腿打坐，闭眼诵经。本心无旁骛，冷也不觉冷，可陆雪微靠了过去，把身上的被子分给他一半。

    他不理，她把头靠到了他肩膀上。

    心有些乱了，他睁开眼，侧头看她。

    “哼，你一定是故意的，拿准了我舍不得你。”她气哼哼道。

    顾承继叹了口气，“李林没有通敌，反而在北魏攻进城后，带着手下兵士以死相拼，救下了很多百姓。他身上有很多旧伤，几次在鬼门关徘徊，可他从未退缩过，只要有战事，总是一马当先。他说，他愿死在战场上，马革裹尸，可最后，却是背着通敌叛国这样污名枉死。”

    而监刑之人是他！

    陆雪微仰头，看到顾承继眸光黯淡，仿佛慢慢死寂。

    她一把抓住他的衣襟，“我的人救了李小公子，李千户泉下有知，一定能体谅你的无奈。”

    “三十四条人命，只留下一个。”他眉宇间露出痛苦之色。

    “阿继……”

    “你可知在他登基后，斩杀了多少忠臣？”

    “多少？”

    “一十二人，皆是满门抄斩，皆是我来监刑，扔下那亡命牌。”

    他用他的手，斩杀这些忠于先帝的的臣子，防止他们扶持他。

    陆雪微抱住顾承继的胳膊，“殿下，你怕了吗？”

    “怕。”

    “所以想出家，甚至想死，以为这样皇上就会放过其他人？”

    “嗯。”

    “可你又知道，一个昏君，会让万千百姓水深火热，甚至于整个国家都会沦丧。你肩膀上的担子太重了，放下是怯懦，扛着是硬撑。”

    顾承继肩膀塌下，头也慢慢垂下。

    “累。”他道。

    陆雪微心中一痛，坐直身子，想让他靠着她的肩膀，可他却不肯靠上来。

    “你撑不住。”

    “你怎知撑不住。”她执意搂着他肩膀，让他靠上来。

    他笑了笑，歪头靠上去，很单薄，有些硌，但确实支撑住了他。

    “你出家，我也出家。”

    “嗯？”

    “你当和尚，我做尼姑。”

    顾承继轻笑一声，“何必呢？”

    “别误会啊，我只是想让你肩膀上的负担再重一些，这样便不敢轻易说累了。”

    “累。”

    “只今晚上可以说。”

    “累。”

    陆雪微伸手摸着他的侧脸，“我知道了。”

    “累。”

    “你是鹦鹉啊，能不能说点别的。”

    “雨下太大，山石塌陷，把下山的路给堵住了。”

    “哦……”等他们挖开就是。

    “刚才你吃的馒头，是眼下唯一的食物。”

    “……”陆雪微瞪大眼睛，“那……他们需挖几日？”

    “少则五六日，多则……”

    “五六日？”陆雪微大惊，“一点食物都没有的话，我们肯定撑不住！”

    “嗯。”

