    林锐的投篮能力并没有巅峰库里强，做不到这样的球跟吃饭喝水简单，但偶尔命中这样的球也在水准之内。

    UCLA的球员们纷纷围绕着林锐冲过来。

    领先4分跟领先10分进入更衣室的感觉是不同的。

    上半场最后时刻的两个三分帮助林锐半场就拿到了22分。

    要知道这只是上半场时间只有20分钟NCAA，这里的回合制也是35秒，一分钟不足两个回合。

    这意味林锐平均每分钟都至少拿到1分以上！

    加上林锐也不是打满上半场，这样的效率堪称恐怖了。

    林锐的得分爆炸力在这场比赛彻底展现出来。

    国内的论坛上。

    林锐这个名字的讨论热度也爆炸了。

    “上来刷分的吧，这家伙的连续两个三分球令人震惊。”

    “半场22分，轻轻松松！”

    “状元秀实锤了。”

    “奥登跟林锐比起来仍然有差距。”

    “林锐的打法很吸粉。”

    “这命中率太高了。”

    “这是一个超级新星的扬名之战。”

    “中锋的身高，但却用后卫的方式在打球。”

    “谁说霍兰德教练的临场指挥不行？上半场最后一分钟上林锐简直绝了！”

    国内的球迷不断地回看着林锐的得分集锦，尤其是最后时刻的三分两连击。

    整个上半场比赛，林锐给无论是电视观众还是现场观众都带来了美轮美奂的个人表演秀。

    虽然林锐的天赋很出色，但他很多时候并不只是依赖天赋在打球，而是在用脑子打球，然后技术也已经成型了，整体效率看起来就很稳定。

    这样的林锐让俄亥俄州立大学感觉到了难缠。

    康利跟奥登两人都有些丧气地朝着更衣室走去，林锐上半场最后两个三分球确实很打击信心，这让他们的追分努力付诸东流。

    “俄亥俄州立大学需要想办法将林锐给防住了，不然这场比赛会很困难，林锐上半场就轰下了22分，这是UCLA取得领先的关键。”

    “他们没有做好对林锐的外线防守，林锐在外线总是很轻松就得到了空位的机会。”

    “在拥有奥登的情况下，他们防成这样也够难看的，迈克康利需要负有主要责任。”

    “不不不，不能这么说，林锐的实力早就达到了NBA级别，这样康利是防不住的。”

    “没人想到，大学才打出名气的林锐会在短短的一个赛季时间里在比赛中压制了凯文杜兰特跟格雷格奥登。”

    巴克利跟史密斯给俄亥俄州立大学出着主意。

    俄亥俄州立大学更衣室。

    主教练萨德马塔正在火急火燎地布置着战术。

    他们主要的战术就是围绕着怎么来防守林锐进行。

    UCLA有威斯布鲁克这样的突击手，有阿弗拉罗这样的射手，也有科里森这样的稳定中距离终结者。

    但林锐才是俄亥俄州立大学的最大麻烦。

    林锐的出色发挥直接就打乱了俄亥俄州立大学的赛前所有部署。

    萨德马塔对此很头疼。

    下半场回来之后的第一个回合，康利跟奥登打挡拆，挡拆之后康利击地给到奥登。

    奥登抓球直接起三步，隔着雷亚尔将球扣进篮筐！！

    46比38

    “啊！！！”奥登冲着林锐咆哮。

    这记扣篮尽显大帝状元天赋！！

    林锐无视奥登的咆哮，两人风格不同。

    “奥登跟林锐飚上了。”

    “有一说一，奥登确实猛！”

    “林锐上半场没那么多挑战内线，显然也是估计到奥登的威慑力影响。”

    奥登这球帮俄亥俄州立大学缓解了一下压力。

    林锐的眼神很沉静，他知道这场比赛没那么容易收下，接下来还有很大的挑战。

    UCLA进攻。

    威斯布鲁克将球带过半场。

    林锐遭遇到了哈里斯的贴身紧逼。

    “林，我不会再让你轻易地得分，你要敢打，我就干倒你。”哈里斯很凶狠地冲着林锐放着狠话。

    语言上的压力也是哈里斯希望给到林锐的。

    “要干架，随时奉陪。”林锐回击道。

    林锐的【截拳道】还没对真人用过呢，他也想要找机会试试水。

    对哈里斯而言，今晚的胜负对于他的选秀没有任何帮助。

    无论怎么样，他都不是NBA的料，他不是天才，但他也有梦想，今晚的比赛关系到他的篮球梦是否能够延续。

    哈里斯想要全力的防住林锐，不惜一切代价。

    雷亚尔主动提上给林锐做一个无球掩护，不过这个掩护没有带走哈里斯，反而将奥登带给了林锐，林锐遭遇两人夹击。

    不过无球状态下，林锐也不怕夹击。

    林锐先是假意往里切，紧接着一个反跑到外线就摆脱了夹击。

    威斯布鲁克在林锐摆脱夹击的一瞬间就将球给过来。

    林锐拿球之后顺势一点，佯装要三分。

    奥登跟哈里斯同时扑过来，没办法，林锐的三分球太恐怖了。

    晃起两人之后，林锐俯身爆发加速冲！！

    中路大空了！！

    康利溜到三秒区前一步站定捂挡，他想要制造林锐的进攻犯规。

    但林锐依然一个欧洲步绕过康利，起飞升空顺势砸扣。

    “框！”

    48比38。

    老实说，林锐很想隔着康利飞过去扣，但他现在确实还做不到，没办法，弹跳太弱鸡了，西蒙斯的天赋可不是卡特的天赋。

    要想死亡之扣难度太大了点。

    林锐希望拿到今年的总冠军，然后叠加字母哥的运动天赋，到时候在遇到这样的情况就应该就能飞过去了！

    虽然没有隔扣，但是这个依赖臂展很长的欧洲步扣篮也让现场的球迷尖叫了。

    康利感觉一脸懵，他没看懂林锐究竟是怎么跨进去的？

    看完回放，康利觉得还是林锐的身高优势决定的。

    “林锐的脚步跟运球结合的很棒。”

    “是的，一般情况下，其他球员都避不开康利了，但他可以通过步伐跟节奏变化给绕开。”

    “林锐很淡定！”

    林锐的控球技术来源于库里跟西蒙斯，这让林锐的控球技术很出色。

    这样的欧洲步对于林锐来说没太多的难度。

    俄亥俄州立大学的进攻。

    奥登继续在内线要到球，坐打雷亚尔。

    雷亚尔对上奥登这点很吃亏，他一直被奥登打爆。

    这个回合也不例外，奥登背打一步就转身到内线，单手的劈扣！！

    很简单的进攻方式，但是很有效！

    “框！”

    48比40。

    在奥登的率领下，俄亥俄州立大学一直保持着对UCLA的威胁。

    奥登跟林锐也用自己的方式互飚了！！

