    </script>“这小子到底是怎么修炼的，他是怪物吗？”

    在元峰的天穹之上，一道苍老的身影静静矗立着，俯视着下方的元峰，感受到那恐怖的血气波动，顿时苍老的脸上写满了震惊之色。

    从他这个角度可以看出来，在元峰靠近下方的一座山洞之中，紫色的光芒和冲天的血气交织，从山洞之中连绵不绝的蔓延而开，一股宏大的气势粉碎天穹。

    不用多说，这个老者自然是金发无名了。

    这段时间以来，他每天都会来元峰这边，来查看萧叶的修炼，以及给萧叶护法，以免有人会闯进去，打扰到萧叶的修炼。

    以无名的境界，以及在肉身一道上的实力和天赋，可以凭借一个武者肉身释放出的气势，来判断一个武者肉身的强大与否。

    看到萧叶修炼的动静，他立刻就被震撼到了。

    因为萧叶肉身提升的速度，实在太恐怖了，几乎可以说的一日千里啊！

    要知道，肉身修炼和武道修炼不一样，肉身方面要突破，比之修为突破要困难十倍百倍，否则真灵大陆拥有强大肉身的武者，也不会这么少了。

    可是萧叶却完全违背了常理，肉身的进步速度简直突破了天际，而且还是每天都在不停的进步着，这种进步虽然很微小，但是每天累计下来，就非常恐怖了。

    “按照这样的速度，不出半年，这小子的王体还真的有可能圆满了。”无名喃喃道。

    他先前以为，萧叶说能将王体修炼圆满，虽然在他看来，萧叶话语之中充满了狂妄，但是他还愿意相信对方一次，毕竟萧叶在肉身之道上的天赋，的确不算低的。

    可是让他没有想到的是，萧叶的王体，居然会进步这么快，完全超出了他的预期时间。

    “看来老夫的霸体，真的找到了继承人了，霸体这样的绝学，不用跟着老夫埋入黄土了。”无名突然笑了起来，对萧叶更加满意了。

    在真灵大陆，一个强者要找到一个合适的传人，是非常困难的，而像他这样的肉身武者，要找到一个合适的传人，就更加困难了。

    所以普通的武者，是很难理解无名的这种心态的。

    嗖！

    下一刻，无名身形化作一道金光，直接从天而降，来到了元峰周边，给萧叶护法了起来。

    见到萧叶肉身的突破速度，他对萧叶更加看重，准备时刻就在这里给萧叶护法了，不再离开。

    同时，他并没有打算进入萧叶修炼的山洞一探究竟。

    对于武者而言，最忌讳的就是在修炼的时候，被人打断了，就算是他们这样的肉身武者也是一样，反正他只要知道，萧叶最终会成为他最合适的传人就行了。

    时间缓缓流逝，转眼就是五个月的时间过去了，萧叶已经苦修了接近半年的时间了。

    元峰靠近山脚的一座山洞之中。

    “玛德，真是没有想到，即便有着天金参在，要让王体突破到圆满，还是这么的困难！”萧叶盘膝坐在山洞之中，眉目之中写满了忧虑。

    在一个月之前，他靠着地狱蛮力功和金天参，已经感受到了王体大成到王体圆满之间，那层壁障的存在了，在肉身方面的实力，比之他当初要强大了七八倍左右了。

    可是他接连服用了三根金天参，辅以地狱蛮力功的磨练，一个月的时间居然都没有击破那层境界壁障，肉身再也没有一点提升了。

    这层境界壁障牢不可破，顽固程度远远超出了萧叶的预料，使得他的计划被打乱了。

    很难想象，如果没有天金参和地狱蛮力功的辅助，他的王体要圆满是何等的困难。

    嗖！

    这时候，萧叶的手掌一翻，手中再次出现了一根金天参。

    “这是最后一根金天参了……”萧叶表情沉重。

    如今他从远古遗迹之中，获得的十二根天金参，已经被消耗殆尽了，只剩下最后一根。

    如果如同前面三根一样，再次被浪费的话，那么他王体圆满的计划，就要被彻底搁浅了，至少在目前是无法达到圆满了，只能凭借时间的积累，来让王体圆满了。

    毕竟天金参这种天材地宝，在如今的真灵大陆可以说是绝迹了，很难再找到了。

    所以萧叶在迟疑，到底要不要继续服用最后一根天金参。

    “玛德，拼了，是龙是虫，就看这一次了。”萧叶狠狠一咬牙，按照服用方法，直接将最后一根天金参给服用了下去。

    萧叶毫不犹豫的起身，摆起了地狱蛮力功的架势，开始在山洞之中锤炼肉身了起来。

    轰隆隆！

    原本在萧叶体内停滞的血气，再次滔滔流转了起来，形成了一道道强大的攻势，朝着肉身境界那牢不可破的壁障，发起了冲击。

    天金参的药力，仿佛滚滚炽热的江流一样，蔓延了萧叶身体所有的角落，逐渐与萧叶的血气融合在了一起，在撼动这肉身境界壁障。

    时间缓缓流逝，一直到了半个时辰过去之后，那境界壁障还是和以前一样，牢不可破，甚至都没有被撼动。

    “看来要失败了吗？”萧叶满脸的失望之色。

    要从王体大成到王体圆满，实在太困难了。

    可就在此时，萧叶的面色顿时一愣。

    因为这个时候，他身体开始发热了起来，身体不少角落之中，突然冲出了宏大且浑厚的能量，与萧叶的血气融合在了一起，壮大了他的攻势。

    “这是之前三根天金参，残余的药力！”萧叶仔细感应了一番，顿时满脸的激动之色。

    他还以为之前的天金参完全都被浪费掉了，没想到还有这么多的药力，潜伏在身体里。

    “这次是最后的机会了，拼了！”萧叶大吼，练习地狱蛮力功更加疯狂了起来，整合体内的血气，朝着更高的境界发动着冲击。

    轰咔！

    又过去了一个时辰之后，在萧叶连绵不绝的攻势之下，那牢不可破的境界壁障，终于出现了一丝缺口……

    萧叶眼前一亮，像是看到了一个新的天地。

    那是王体圆满！

