    “什么人的灵魂没有所谓。”

    一边说着，克里斯蒂一边打了个响指，把西法行走的能力还了回去，让这位‘伟大的存在’能够体面的站着，而非趴着。

    她继续补充：“关键是灵魂的质量，如果是普通人的灵体，我需要至少三十个以上，才能够维系自身的存在和能力。”

    “但如果是非凡者的灵体，如您这般的，只需要一个就够了。”

    通过这段对话，西法大致弄清，克里斯蒂夫人需要囚禁足够的灵体，才能够维持自身的存在。

    以普通人为例，最低需要三十个灵体，但如果换成非凡者，一个序列7就足够了。

    如果是序列8、序列9的话，也就需要两三个最多。

    这样的话，完全可以猎杀那些恶劣的海盗非凡者，然后把他们的灵魂交给克里斯蒂。

    只需要两三个的话，这完全称不上困难，毕竟在海上两个月，死在西法手下的海盗非凡者，就已经有好几个了。

    “我知道了。”

    西法点头道：“就按照你说的，再释放三分之一的灵体。稍后我会给你捕捉非凡者的灵体，到时候，你就把剩下的普通人灵体全部释放吧。”

    “现在，让我和刚才被你捕获的灵体先行释放。”

    “如您所愿，大人。”克里斯蒂拎起两边裙摆，行了一礼后，她张开了嘴巴，下巴拉得很长，并且发出了无声的啸叫。

    西法忽感自己失去了重量，飘了起来，飘出了城堡，飘荡在半空之中。

    他看到从城堡里一扇扇窗户后面，同时有二三十个灵体飘了出来，那些散发着灰色微光的蒙蒙身影，跟他一块朝天上飘去。

    一阵恍惚之后，西法再回过神来，看到了罗威利家的地板。

    他用手在地上一撑，人便在乔希的房间里坐了起来，看到卡文几人也卧倒在地。

    趁他们还没苏醒，西法分别在哈迪父子头上，摘了几根头发。

    等找时间让卡文占卜下，哈迪一家是不是玛妮亚的后裔。

    片刻之后，卡文他们才逐渐醒转，茫然起身。

    “刚才发生了什么事？”

    罗威利揉着眉心，看着四周：“我记得克里斯蒂夫人从墙上出现，然后就什么都不知道了。”

    “我们都被克里斯蒂拉进了画中世界，不过现在没事了。在经过一场紧张激烈的谈判之后，她答应释放我们以及乔希。”

    “现在看来，她并没有食言。”西法轻描淡写，三两句话就带过了画中世界所发生的事情。

    哈迪和罗威利面面相觑，作为普通人，他们根本想像不到，西法和克里斯蒂谈判到底是怎么样一种场面。

    “先生，你...你真是个了不起的人。”罗威利想到了自己的儿子，连忙说道，“我现在就去医院，看看乔希的情况怎么样了。”

    哈迪则朝地上的油画看去：“它要怎么处理，还是送到教会吗？”

    西法正想‘自告奋勇’，揽下这活，然后悄咪咪地‘私吞’了这幅油画，便听哈迪‘咦’了声，像是发现什么奇怪的现象。

    老人弯腰捡起了油画，对儿子道：“罗威利，你看看，克里斯蒂夫人正在行礼？我是不是眼花了？”

    罗威利虽然急着要去医院，但还是走了过来，一眼就看到油画之中，在城堡的露台上，克里斯蒂夫人正拎起两边的裙摆行礼。

    当西法也凑过来的时候，所有人都看到，画中的克里斯蒂夫人改变了方向，维持着姿势，正向西法行礼。

    “这太不可思议了！”

    哈迪吃惊地看向西法，然后有了决定，他把油画塞给西法道：“看来这幅画选择了你，雷利，它是你的了！”

    “这，这不太好吧。”

    “毕竟它是你父亲的遗物。”西法‘虚伪’地推诿了一番，最后才接受了这幅油画。

    接下来他们去了一趟医院，发现乔希果然醒了，这下子哈迪的脸上，才绽放笑容。

    离开医院之后，西法和卡文约好下午两点去恶龙酒吧，他们都想去地下交易市场，看能否买到心宜的材料。

    暂时和占卜家分开后，西法回到紫罗兰旅馆，午餐也顾不得吃，他拉上窗帘，关好门窗，站到了房间的中央，先后平举双手，召唤‘神秘之书’。

    当双手中传来沉甸甸的感觉时，西法一抬头，就看到那本散发着微光的厚重典籍，出现在自己双手之间。

    他翻到了‘奥秘工匠’的页面，拿起油画，释放一个强烈的意念：鉴定！

    在花费了37枚次元结晶之后，一此画面划过西法的脑海。

    在那些画面里，他看到一道模糊的身影在画架前作画，画布上是一座黑色的城堡，而四周还是空白的。

    画面一转，西法看到了《克里斯蒂夫人》的成品，它已经嵌在画框里，挂在了墙壁上。

    在下一个画面中，这幅油画已经落到一个脸庞线条刚硬的男子手上，油画的新主人有着一头梳理整齐的褐发，穿着浮夸华丽的衣服，看上去应该是因蒂斯的贵族。

    在接下来的画面中，西法看到那个贵族偷走了对手的能力，偷取了他人的物品，偷走了别人的梦境，.......

    在其中一个画面里，那个贵族甚至变成了一只猫，一只能够使用超凡能力的猫。

    但最后，那个贵族死了。他躺在地上，压着《克里斯蒂夫人》这幅油画，他的灵性，他的鲜血，渗进了油画里。

    画面到此结束。

    西法吐了口气，旋既看到，神秘之书的书页上，浮现出一行行鉴定信息。

    ‘《克里斯蒂夫人》，由无名画家所创作的油画，与‘寄生者’非凡特性的糅合，让它产生了某种变异，拥有神奇且诡异的能力，并且具备‘活着’的特性。’

    ‘该物品十分危险，但目前处于臣服的状态，因此能够加以利用...’

    看到这里，西法就想起了画中世界里，克里斯蒂夫人的态度突然来了个180度的转变，确实叫人奇怪。

    他又轻轻敲了下自己的脑袋：“我总觉得忘记什么了。”

    ……

    画中世界。

    由于释放了近三分之二的灵体，此时的城堡，规模已经缩小了许多，已经没有之前西法所看到的，那摩天大楼般的体积。

    就在城堡之中，在一条幽长的通道尽头，耸立着一扇红色的木门。

    它和其它房间的木门有很大的区别，除了颜色之外，门上还有各种奇异的符号。

    这时，克里斯蒂出现在这扇红色的木门前，她遮掩在黑纱后的脸孔上，闪现过犹豫和畏惧的神情，最后下定决心，伸出手，轻轻将门推开.......

