    元婴期的修士已经可以短暂在太空中生存。

    只是却很少有元婴修士真的会在太空中行动，因为在太空中，没有灵气和氧气，修士的生存是完全靠消耗自身的储备，这对修行是非常不利的。

    不过科技文明解决了这个问题，小型机甲完全可以提供氧气和他们行动需要的动力。

    一只宇宙飞船从月球出发，到了太空舰队后，飞船上飞出了很多元婴修士，操控着机甲，冲进了那些被异兽入侵的战舰，在战舰内部和这些异兽进行战斗。

    只是，异兽的数量太多了，在战舰内部行动又非常灵活，而且它们的目标是破坏，根本不和这些人类高手硬拼。

    这就使得人类高手很是尴尬了。

    想要快速的解决这些异兽阻止它们破坏战舰，那穿着机甲就显得行动不便，特别是在还要保护战舰的同时消灭这些异兽就更加困难了。

    有部分高手到是脱离了机甲，没有了机甲的拖累，他们猎杀异兽的速度到是快了，但战舰外壳已经被破坏，在里面不但没有灵气补充，也没有氧气供应，所有消耗都靠自身储备，加上还要战斗，消耗太大。

    还有些异兽竟然趁机破坏了几台没有人的机甲，使得其他脱离了机甲的高手竟然不敢远离了自己的机甲，也就不能那么快的清除异兽了。

    一艘艘太空战舰接连被异兽引爆，太空舰队的攻击也逐渐变弱。

    没有了太空中的火力压制，地面上的异兽再次开始猛攻起来。

    更糟糕的是，妖魔巨兽竟然走出了中心沙漠，有着妖魔巨兽带领，大量的异兽纷纷朝着人类区域前进。

    妖魔巨兽竟然在这个时候朝着人类发起了总攻。

    妖魔巨兽可不是普通的异兽，城市的防御系统根本无法锁定它们，而且就算是偶尔击中，也无法伤到它们，也就不能形成有效攻击，但妖魔巨兽的每次攻击都能让城市的防御系统颤抖，不大的功夫，就有一座城市被攻破，里面的民众直接暴露在了众多异兽面前。

    “也差不多改到时候了！”谷幽喃喃的说到。

    “今天就是你的死期！”在谷幽他们不远处，一群人悄悄的来到了这里。

    因为天劫扰乱了这里的灵气，加上这些人特使的手段，他们悄悄地把这里给包围了。

    “你们全都站到湖面上去！”谷幽突然开口，他的声音立即在王小侠等人的脑中响起，让他们从修炼的状态中醒来。

    虽然谷幽的命令有些怪异，但他们没有迟疑，立即起身一个跨步就出现在了湖面上。

    虽然已经没有人再渡劫了，但现在的湖面上灵气依然有些混乱，让这里无法被清楚的感知。

    “来了！”谷幽莫名的说了一句，然后紧接着有冒出两个字，“走吧！”

    一团黑影猛地缠到了谷幽的身上，同时，湖面也冒出了一片光亮。

    随后，大量的邪修出现在了谷幽的周围，但湖面上的人却随之消失的干净。

    “叶孤风，没想到你的实力提升的挺快的么！”被黑影缠住的谷幽笑着说到。

    “既然有提前准备，你竟然没有跟他们一起逃走！”叶孤风有些狐疑的说到。

    “逃走，就凭你们这些人，貌似还不足让我逃！”谷幽这时转头看向了空中，“没有想到妖魔皇者恐鸟竟然也来了，看来你们为了对付我倒也准备的很充足啊！”

    随着谷幽话音刚落，空中就出现了一片阴影，一个巨大的身体也随着出现，不过别看恐鸟的体型大，但速度却非常快，一眨眼，就突兀的站到了地面上，而且没有一丝波动。

    “你去过荒星了！”恐鸟的嘴中突然冒出了人声，其中有着惊讶，也有着好奇。

    “不错！”面对着恐鸟，谷幽丝毫没有慌张，“顺带告诉你一声，荒星上已经建立起了希望之城，人类再次在荒星上立足了！”

    “希望之城，怎么可能！”听到希望之城，恐鸟不镇定了。

    希望之城对人类来说那是希望，但对于妖魔巨兽来说那就是危险。

    “怎么不可能，要不是建立起了希望之城，我怎么可能通过传送阵回来！”谷幽依旧笑着说到，“我还可以告诉你，我已经开始建造地球上的传送阵了，等我建立完传送阵后，地球和荒星之间的通道就能再次打开，人类的实力到时就能快速提升，到那时就可以完全压制你们了！”

    听到谷幽的话，恐鸟开始担心起来。

    地球之所以成为人类的母性不是没有原因的，在这里，人类受庇于地球的济养可以拥有更好的资质，如果再能得到荒星上充足的灵气，人类的实力猛增并不是不可能。

    妖魔巨兽之所以能压制了荒星上的人类，就是斩断了荒星和地球的通道，如今听到了谷幽能再次打通这个通道，更是在荒星上有了安全的希望之城，恐鸟自然是非常担心了。

    “想要打通通道，也得看你能不能活下，不要以为能从荒星上回来就很厉害了！”恐鸟说着就朝谷幽发起了攻击。

    谷幽试着挣扎了一下，但他身上缠绕着的黑影非常难缠，他竟然一时无法挣开。

    “谷幽，这可是三位大人共同打造的神器，就凭你也想挣开，等死吧！”看着谷幽无法挣脱，叶孤风开心的笑了，这一刻他已经等了很久了。

    恐鸟的攻击很凌厉，谷幽的实力根本无法抵抗，更别说还被偷袭控制，在恐鸟的攻击下，立即就被撕碎了。

    “怎么会这样！”叶孤风看到谷幽被撕碎大惊。

    “身外化身！”恐鸟也跟着惊道，“这小子已经达到了分神期，更是炼制了身外化身，那他的真身在哪，不行一定要找到他的真身，不能让他打通到荒星的通道！”

    还不等叶孤风和恐鸟行动，谷幽被撕碎的身体竟然开始消散，最后在原地只留下了一地的碎布屑。

    “这是用什么制造的身外化身，怎么消散的这么干净！”恐鸟有些慌张了，谷幽的这些变化让它看不懂了。

    “大人，你是说刚才的谷幽是他的身外化身！”叶孤风带着几分不信，又有几分惊恐的问到。

    “没错，这是他的身外化身！”恐鸟答道，“我竟然没能提前看出来，都是这该死的地球意志，竟然能影响到我的感观！”

    叶孤风没有在意恐鸟后面的话，他确认了刚才的谷幽是身外化身后就有些傻眼了，他明白这意味着什么。

    只有境界达到了分神期的修士，才能从自己的元婴上割下一部分培养出第二个元婴，并且能让第二元婴离体入驻合适的躯体成为身外化身。

    也就是说现在的谷幽已经是分神期的修士了，修为已经远远的超过了他，这让一直以为自己才是人类第一高手的叶孤风很是黯然。

    “不对，这些衣服不是普通的衣服，看来他的身外化身的确有古怪！”恐鸟用爪子扒拉了一下地上的衣服碎屑惊异道。

    “他的衣服！”叶孤风回过神来，拿起了一块较大的碎片，“好像是线路图，这件衣服应该是科技产品！”

    可用的信息太少了，叶孤风和恐鸟研究了一会也没找出头绪。

    “不管了，不管他跑哪去，幽然城终归是他的家，我们攻击幽然城，不信他能放任不管！”叶孤风发狠的说到。

    “没错，看他还能躲到什么时候！”恐鸟也赞成了叶孤风的话，立即起身朝着幽然城飞去。

    恐鸟的速度相当快，眨眼就到了幽然城的外面。

    只是此刻，幽然城也不是全无防备，城市的防御系统已经完全开启，甚至在面对着恐鸟的攻击时还能反击。

    “看来他们也是早有防备，没有想到幽然城的防御竟然这么强！”看着恐鸟的攻击竟然拿幽然城没有办法，赶到的叶孤风等人也有些傻眼了。

    要知道，恐鸟可是妖魔巨兽中的皇者，即便是伤势没有完全恢复，在地球上也应该是无敌的存在啊！

    特别是在其他妖魔巨兽已经摧毁了几座城市，这就更显出幽然城防御之强了。

    “该死，这个区域内的异兽都用去破坏百果山的阵基了，现在周围没有多少异兽，海兽又不能那么快赶来，不然让兽群上一定能攻破的！”叶孤风也只是发泄一下，没有异兽，他也不可能让身边的这些邪修用命去试探幽然城的防御。

    “幽州城里也有他的家人，我不信幽州城也能有这么坚固的防御！”叶孤风对谷幽家的情报收集的可是很详细，看到幽然城这里难攻就提议到。

    “好！”恐鸟翅膀一扇，一股狂风就直接吹向了幽州城，他们还没到，就给幽州城造成了巨大的压力。

    “很不巧，幽州城也在我的防御范围之内，想摧毁幽州城，你们这点力量可不够！”秦语岚站在幽然城的城墙上笑着说到，然后她的双手轻轻往下一按，一股波动就从幽然城地下传出，而幽州城的城市防御系统形成的护罩上又多出了一些土黄色的光芒。

    “怎么回事，幽州城的防御怎么也这么强，人类什么时候提升了城市的防御，我们怎么一点消息也没有收到！”一番攻击无果后，恐鸟愤怒的吼道。

