    卜五娘也不古板，心有分寸。

    她对袭人、紫鹃都亲热爱护，连吃饭都让两个丫鬟围坐在一起，但她对柳嫂子、王大娘还是端起了一点架子，没叫两人也跟着坐一起吃饭。

    卜五娘不是想拿大，是她知道，哪怕如今家里还没有多富贵，如今有了二进宅院和袭人、紫鹃就已经不是小门小户，何况贾芸日后不出意外会做武官，家里哪怕别太讲究礼数，多少还是需要些礼数，不然以后会乱了套。

    柳嫂子、王大娘可不会介意这种事。

    王大娘在荣国府是最低等的奴才，柳嫂子也高不了多少，对两人而言，来到贾芸这里，吃住条件和月钱都比之前好了不少，工作也比之前轻松，主子贾芸又是个很有前途的，两人都觉得自己这次是得了巧宗儿。

    不出贾芸所料，柳嫂子的厨艺挺好，有柳嫂子做的美味饭菜，加上一家四口和和睦睦其乐融融，这顿午饭贾芸吃得惬意享受。

    ……

    ……

    下午。

    贾芸雇了辆大车来搬家，他和卜五娘在破旧小宅院的东西都得搬到二进宅院来，他完全可以去荣国府叫辆大车，但他不想为了这么点小事在荣国府又欠下一次人情。

    此时，贾芸、卜五娘刚从破旧小宅院搬了一大车东西运到小花枝胡同的二进宅院。

    一对让贾芸、卜五娘都厌恶的夫妻，擅自闯进了二进宅院并且进了二门垂花门，是卜世仁和他老婆。

    贾芸穿越后，让卜五娘不要跟卜世仁这个“不是人”的哥哥来往了，卜五娘也听了。

    然而卜世仁的脸皮太厚，哪怕贾芸和卜五娘都不搭理他，这两年他还是来滋扰过多次。

    倒不是卜世仁觉得贾芸日后武举会高中，应该来讨好了，而是因为他听说这两年荣国府给了贾芸不少赏银，每次来都是找卜五娘和贾芸借钱的，说是借，其实就是要。

    当年卜世仁将卜五娘卖给贾芸爹做丫鬟，就得了笔银子。

    后来卜世仁还找卜五娘借了一百两银子开起了香料铺，当时说的是借，可借了后就不还了，找他要，他厚脸皮说这一百两是说好了给他的。

    再后来，贾芸家穷了，卜五娘找卜世仁借一两银子都借不到。

    卜世仁实在不是人，也是一个掉进钱眼里的人渣！

    就在昨日，卜世仁得知了贾芸从荣国府得了两个好丫鬟和一百两银子，又一次上门滋扰，贾芸不在家，他滋扰的是卜五娘。

    饶是卜五娘善良亲和，昨日还是被卜世仁闹得不耐烦，不过她还是遵循了贾芸的叮嘱，绝对一个铜钱都不给卜世仁，也不要搭理卜世仁。

    而现在卜世仁又来了，这次还把老婆也带来了，两人还擅自闯入了二进宅院的二门内。

    卜世仁和他老婆，刚刚去破旧小宅院找卜五娘，听人说卜五娘正在搬家，搬来了小花枝胡同，两人便找来了，到了胡同口，看见卜五娘、贾芸跟着一辆大车进了二进宅院，于是卜世仁夫妇就擅自闯了进来。

    “哎呦，亲妹妹哎，你如今可真是发了大财了，竟住进这么好的宅子了，哥哥真是看着也替你喜欢呢。”卜世仁走上前笑道。

    卜五娘不搭理。

    卜世仁又对贾芸笑道：“我的好外甥也真是出息了，立得高高的了，不仅成了武小三元，还把家里整理得如此富裕了。”

    贾芸也不搭理。

    卜世仁又看向袭人、紫鹃，笑道：“这两位想必就是我的好外甥昨日从荣府上得来的两个丫鬟吧？模样真好。”

    袭人、紫鹃都会看贾芸的眼色，见贾芸不搭理，她们当然也不会搭理。

    卜世仁竟还不尴尬。

    卜世仁又走到卜五娘面前谄媚：“好妹妹，哥哥的香料铺子最近真真亏了大本，眼看着开不下去了，你就借我一百两银子使使吧。你瞧你，如今都住上了这么好的宅子，还有了模样这么好的两个丫鬟，一百两银子对你又值什么？”

    “咱们的老子娘死得早，哥哥当初养你一场着实辛苦得很，你如今发达了，难道狠心看着我穷得做花子去？哪怕你不念我当初对你的好，也该念一念咱们的老子娘啊。”

    “老子娘若在世，知道你发达了却对我见死不救，连一百两银子都舍不得借，不知该伤心成什么样，保不定会在你跟前大哭一场说你六亲不认呢。”

    卜五娘还是不搭理。

    卜世仁又走到贾芸面前谄媚道：“我的好外甥，我可是你的舅舅啊，你难道就这么大逆不道，连舅舅都不认了？如果不愿借一百两，那就借九十两？就九十两，如何？”

    贾芸当然还是不搭理，心里骂着这厮真是个掉进钱眼里的人渣。

    卜世仁老婆突然指着贾芸叫骂起来：“哼，好个六亲不认的小畜生，你竟敢连你亲舅舅都不认了，我可告诉你，别以为你舅舅脾气好容易欺负，你舅娘我可不是个好脾气的。”

    “今儿你必须得借我们一百两银子，不然我和你舅舅就待在你们家里不走了，从今往后，你们都得好吃好喝地伺候着我们，若是伺候得不好，我就把你们家里给砸了。”

    贾芸：“……”

    说来好笑，贾芸穿越都两年多了，今日还是他穿越以来第二次见到这位所谓的舅娘，上次见面他就见识过这位舅娘的无赖，今日又长见识了。

    卜世仁是个掉进钱眼里的人渣，脸皮太厚，他老婆则是个无赖。

    这俩可真是天造地设的一对。

    不过贾芸也见怪不怪了，前世他就遇到过一些类似卜世仁、卜世仁老婆这样的人，所谓人生百态，无奇不有。

    见贾芸还不搭理，卜世仁老婆重重“哼”了一声，走到走廊上的一把椅子上坐下，对袭人、紫鹃呵斥起来：“你们两个还愣在那里干嘛？还不快把这里上等可吃的东西、稀奇些的果品给我送上来，再给我斟一杯好茶来。”

    袭人、紫鹃：“……”

    卜世仁老婆见这两个丫鬟都不搭理自己，气得又站了起来，走上前朝着袭人、紫鹃身上各打了一巴掌：“你们两个瞎了眼的东西，我可是你们家主子的舅娘，你们竟敢不把我放眼里，我看你们是讨打！”

    呵斥完她又要动手，只是这次她的手腕被快速走过来的贾芸给抓住了……

