    杨广右手伸出，缓缓而来，元阳这个时候才知道自己和杨广之间的差距，这是金仙和太乙金仙的差别，自己根本不是对方的对手。

    “隋皇陛下，请手下留情。”

    眼见着大手呼吸而来，强大的力量笼罩着自己，让自己动弹不得，元阳脸上露出绝望之色，远处传来一个清朗的声音，就见洞庭湖龙王元夕飞了过来，还是一脸焦急之色。

    “洞庭龙君元夕！”杨广看着对方飞来，面色平静，右手停了下来，静静的看着对方，说道：“洞庭湖两岸都说你这个龙王不错，但朕看来，你是最虚伪的，实际上，你也想抗旨，只是你自己不想说出来，所以让你兄弟在前面冲锋陷阵。怎么现在出来了？”

    元夕听了面色大变，反击道：“隋皇，这水脉图乃是天地生成，为我龙族所掌控，历来都是如此，你索要水脉图，我龙族就要双手奉上，那是不是意味着，在这南瞻部洲，你索要任何东西，任何人都不的违抗？”

    “你这么想，也不是不对。”杨广面色莫然，望着对方说道：“你不用激我，我为南瞻部洲之主，想干什么，自己是知道的。”

    “隋皇，您这句话说的恐怕会让人误会啊！”虚空中传来一个苍老的声音，就见远处有四个老人飞了出来，这四个老人身着葛袍，满头银发，面色红润，宛若婴儿，双目开合之间精光闪闪，一身气势威压天地。

    “商山四皓！朕听说过你们的名字。怎么，你们也想蹚这趟浑水吗？”杨广看着四人泥丸之上，灵光四射，隐隐有灵机出没，虽然是散修，但气息清净，倒是有道真修。

    夏黄公听了连忙说道：“陛下，我等都是南瞻部洲修士，不如一起坐下来，何必打打杀杀呢？龙族有功于天帝，我南瞻部洲这些年风调雨顺，龙族多有功劳，钱塘龙王桀骜不驯，性格暴躁，固然有错，陛下稍加惩罚就是了。”

    “陛下，您富有四海，神通广大，那水脉图乃是龙族之物，您何必贪图别人家的东西呢？”东园公也出言劝说道。

    “四位道友，此言差矣！现在已经不是水脉图的问题了，而是钱塘龙王藐视圣旨，摧毁堤坝，残杀生灵的罪行了。与水脉图又有什么关系呢？”房玄龄反驳道。

    “哼，若非隋皇专横霸道，哪里有这样的事情发生，这一切因果都归隋皇。”周术勃然大怒。眉心之间隐隐有一道剑光吞吐。

    “钱塘江龙王兴风作浪，摧毁堤坝，涂炭生灵。传旨，封禁钱塘江龙宫两百年，两百年内，钱塘江龙王不得享有香火。”杨广声音平和，瞬间传遍了整个南瞻部洲。

    “轰！”一声巨响，钱塘江岸边的龙王庙轰然倒塌，虚空中有神链生成，呈现黑白两色，朝元阳杀来，想将封禁起来。

    “杨广，这是你逼我的。”元阳见状，勃然大怒，一阵龙吟之声响起，一条千丈神龙，周身火焰环绕，张牙舞爪，朝杨广扑来。

    原本禁制加身的元阳，此刻气势威武，火云之上，脸盆大小的鳞片上，神纹天生，交织其上，氤氲之气笼罩，一丝薄薄的功德之力，化成一丝丝祥云笼罩其中，看上去颇为威武。

    “可惜了。何必反抗呢？”杨广右手上现处一个巨大的缝隙来，顺手朝元阳拍了过去，那元阳硕大的龙头此刻好像自动冲入缝隙中一样。

    “隋皇手下留情。”元夕见状，心中骇然，哪里还敢站在一边，口中吐出一道剑光，剑光森冷，有一道不灭灵光出没，宛若一汪秋水，朝杨广的脑袋斩了过去。

    杨广只是轻轻一笑，左手上斩天剑上现出万道剑气，铺天盖地，将秋水剑挡在一边。

    “进来吧！进来吧！”杨广看着仍然在神光中挣扎的元阳，轻轻喊道。

    只是神龙挣扎的越来越厉害，一阵阵龙吟声响彻天地，仓皇而凄厉。

    “四位道友，赶紧出手。”元夕见自己的剑气被挡，赶紧催促道。

    “钱塘龙宫上下听令，灭了钱塘府。”元阳见状，双目赤红，毫不犹豫的对一些虾兵蟹将下达了进攻的命令。

    那些虾兵蟹将自然是听从命令，大军踏着波浪，朝岸边杀来。

    “不死军团，出击。”鲁妙子接过了指挥权，指挥大军迎了上去。

    商山四皓相互望了一眼，心中暗自后悔，早知道杨广如此不讲情面，他们也不会出现在这里，显然杨广就是想借助钱塘江龙王来威慑南瞻部洲宗门，杀鸡骇猴，自己四人看不透其中的虚实，仗着自己的名声，来劝慰君王，不是找抽吗？

    只是这个时候，自己已经到来，临阵脱逃，更是让人笑话。

    “隋皇，抱歉了。”周术却是不管，就见他手中大笔翻滚，一道道神纹出没，化成一道道剑气，朝杨广杀来。

    杨广面色冰冷，身后现出万道霞光，霞光映照，其长万里，将整个天空都化成五彩之色，正是五色神光，只见五色神光朝商山四皓刷了过去。

    周术还没有反应过来，就落入五色神光之中，浑浑噩噩，辨别不出东南西北，整个人瞬间昏迷过去。

    “五色神光？”东园公见多识广，见五色神光铺天盖地，瞬间将周术收入其中，瞬间面色大变，毫不犹豫，化成一道金光，消失原地，其他的夏黄公、绮里季两人也感到不妙，足下金光飞过，跳出五色神光笼罩的范围，生怕被五色神光所收。

    “诛仙剑气。”杨广也不在乎，斩天剑上飞出一道赤红色剑气，如同长江大河，朝元夕杀了过来。

    元夕面色凝重，再次祭出秋水剑，万道剑气在面前布下了一道剑阵，企图抵挡诛仙剑气的进攻。

    可惜的是，在强大的法力之下，所谓的剑阵根本不算什么，一阵阵金铁交鸣声响起，剑阵瞬间被摧毁，如同摧枯拉朽之势，瞬间崩溃，秋水剑发出一阵哀鸣之声，倒撞而回，落入元夕手中。

