
　　通过感应，看到自己的身体，被那个废物糟蹋！狠人兄！也是一阵暴怒。

　　废物！要是我能掌控身体，三秒就能把那只该死的兔子杀了。

　　哎…算了！就把我的战斗技巧，给他传输百分之五十吧！说完后，随着一股能量，从自己身体里出去，坏了！太虚弱了，不能在传输了，不然我这次真的会消散的，感觉身体一阵疲惫，随后自语到，百分之四十多也够了，最起码，不会在让身体受伤了！看来这次没有5个月，我是不会醒来了，说完后，狠人兄就消散在了，这个封闭的小空间。天籁小说网

　　看着刚给躺在床上的张帅，用水系魔法滋养过得身体，还是没有醒来，这个水系魔法师也是一阵无力。

　　明明已经治疗过了，伤势也完全好了，可为什么就是醒不过来那？算了…看天意吧！

　　三天后，超凡世界6年2月13号！

　　躺在床上的张帅，终于睁开了眼睛“斯”头好痛！好像有什么东西进入了脑袋，几分钟后，张帅终于把多出来的记忆，整理清楚了。

　　原来这才是战斗啊！我当初要是这样…然后在那样…不就能把那只兔子杀了吗？

　　不行，我要再找那只兔子，比试一番，现在吗？我得找老师要一把匕首，毕竟脑海里大部分都是近战技巧！

　　当张帅找到老师后，只有一句话，老师可不可以给我一把匕首…

　　可以，给你吧！说完后，就递给张帅一把野外84式匕首。

　　看到这么简单，就得来的匕首，张帅也是一阵得意！呵呵，人帅了，干什么都顺利，我这明显可以靠着一张脸打天下了！

　　听到张帅的话后，老师一句，这是昨天，就应该给你的，每个人都有，不然你用手去挖晶核啊！只不过我昨天忘记给你了。说完后，还一脸得意的走了。

　　此时，张帅脑海像是有一片乌鸦飞过，而且在飞过过的同时，都在进行着，体重减轻的大业！要多恶心，有多恶心。

　　你不要嚣张，迟早有一天，我会把你扒光，绑在树上弹你……！

　　当然，这话张帅是不敢说的，只能心里想想，不然分分钟教会自己做人。在晚饭后，张帅进行了一次又一次练习，为的就是明天能一雪前耻。

　　终于第二天到来，张帅早早的，就出了学院门口，为的就是能尽快报仇。

　　不过在进入丛林时，张帅还是想不明白，到底要怎么加点？是听老师的加敏捷！还是加力量？

　　随后，又打开了属性面板，要不加敏捷吧？虽然敏捷对速度，只能起到一点作用，但是对身体灵巧，和身法起到的作用很大，正好我今天要近战！那就加敏捷吧！说完后，就把可分配的属性点，加在了敏捷上。

　　可是看到属性面板的时候，确是不明所以。

　　职业：弓箭手

　　等级1级

　　元气10+5

　　力量1+0.5

　　体质1+0.5

　　敏捷2+1

　　精神1+0.5

　　可分配属性点0

　　敏捷为什么多了0.5？然后，看向了刺客职业。

　　职业刺客

　　等级1级

　　元气10-5

　　力量1-0.5

　　体质1-0.5

　　敏捷2-1

　　精神1-0.5

　　可分配属性0点

　　这是？哦！我明白了！原来如此，弓箭手，是张帅的职业，刺客是狠人兄的职业，可是因为狠人兄，快要消散的原因，所以他的属性都是减半，至于减去的一半，就被加到了，我弓箭手的身上。另外把我的可分配点，加在那里，刺客的，就加在刺客那里。因为灵魂的原因，我不能用刺客的职业，但是可以共享到，刺客一半的属性，我这就从双职业，变成了一个半职业了？

　　可是，为什么感觉更强大那！想到以后比同级的队友，多0.5倍的属性，嗯…真香啊！

　　带着爆棚的心态，就冲进了丛林，当张帅进入丛林几百米，都没有遇见一只兔子，不会被杀光了吧？

　　这群爆肝男，就不知道留着点…再次行走了1百多米，终于发现一道白影，从前面的草丛穿过。

　　终于有了，然后迅速追去，几分钟后，站在大树后面的张帅，偷偷的看着，前面50米处的兔子。在兔子被对着张帅时，张帅就小心翼翼的隐蔽前行，面对着张帅时，就隐藏起来，在接近10米处，还是被发现了。

　　看到兔子警戒起来，张帅也不在犹豫，瞬间冲去，在张帅冲到7米处的时候，兔子也几步接力，弹跳着撞来。

　　看着撞来的兔子，张帅嚣张的说到，同样的招式，对我没用了，然后下蹲滑铲，从兔子下方过去，可是就在张帅，滑倒兔子下方时，认不住对着“那一根”伸出了匕首。

　　在身形交错后，看着自己左手攥着的半根，想到哪里……！马上嫌弃的扔在了地上。

　　看到捂着下体打滚的兔子，张帅也是下体一整寒风吹过。

　　兔兄！我真不是故意的，主要是你用哪里对着我，我就一时没忍住，这可不能怪我！

　　兔子嘶吼着站了起来，一副你让我断子，我就让你绝孙的模样，再次冲了过来。

　　张帅马上戒备，准备避其锋芒，等到兔子伤势，在重点的时候，在正面对决，看到兔子助跑一下，就准备跳起来攻击，就在张帅准备躲闪时，看到兔子起跳时，可能下体受伤的原因，身体疼痛有点失去平衡，本来可以跳两米的高度，结果在一米高的时候，就随着一道下落的弧线，向着没有躲开的张帅而去。

　　随着一声响动，落在了张帅前方2米处，随着惯性还在向着张帅滑动…

　　看着最后，趴在自己脚前，20公分处的兔子，张帅想到，这难道就是传说中的，“守株待兔”？

　　看着后面，一道几米长的血痕，和奄奄一息的兔子，说到：哎！何必呢？冤冤相报何时了！就让我大发慈悲，送你去极乐世界吧！

　　然后下蹲，将手中匕首，送入了兔子眼中。

　　看着自己的战利品，张帅很是高兴，毕竟这是，超凡世界里，杀得第一只超凡怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的地球副本打BOSS更新，第三章 称号系统免费阅读。https://xs.23sk.com 