
　　听了到刀疤的问话，小伙子急忙回过神来。‘哦’了一声说道“您一定是刀疤大哥吧，我是小刀！”“小刀？”刀疤微微的愣了一下。小刀急忙说道“刀疤大哥，您别误会，我真的是叫小刀，丝毫也没有冒犯您的意思！”刀疤笑了笑，淡淡的说道“没关系，不错的名字！”小刀有些腼腆的搔了搔头，说道“刀疤大哥，我和木平是从小玩到大的好朋友，上大学的时候我们分开了，不过还经常联系。是他让我来接您的！”“哦，那就谢谢你了小刀！”刀疤没有丝毫架子的对小刀说道。

　　小刀急忙摇了摇头，道“刀疤大哥，您可千万别对我这么客气。其实……其实我特羡慕平子能加入闪电帮，如果可能的话，刀疤大哥，你就收我入帮吧！”刀疤皱了一下眉头，道“小刀，我们这次来是有很重要的事情要处理，你入帮的事情我们以后再说好吗？”小刀急忙笑道“当然当然，刀疤大哥的事情重要！”说着将刀疤引到了那唯一的一辆，很普通，外表还有些脏的轿车面前，苦笑道“刀疤大哥，我力量有限，也只能给您找来这样的车了，可能不大舒服，您多多包涵！”刀疤呵呵的笑道“没关系，比这更破的车我也坐过！这已经很好了，谢谢你！我会让木平替我答谢你的，你可以先走了。”

　　小刀道“别急啊刀疤大哥，我是本地人，对什么地方都是门儿清！不如你带上我一起吧，我也可以给你们当个向导什么的。”刀疤摇了摇头说道“不用了小刀，我们有gps，用不上向导，谢谢你的一番好意！”看到刀疤已经坐到了车里，小刀一急，说道“刀疤大哥，你……你就让我跟着你们吧！也好让我见识见识闪电帮的威风，长长见识，求求您了！”刀疤苦笑了一声说道“小刀，不是我不想带你，而是我们的这次行动实在是太凶险，我不想连累你。”

　　小刀将胸脯拍的咚咚作响，说道“我小刀虽然比不上闪电帮兄弟们的英勇，可是我小刀也绝对不是怕连累的孬种。刀疤大哥，我跟您说实话吧，让我跟着您，那是平子给我出的主意，他说要想加入闪电帮，就必须先和帮内的兄弟们同生共死！”看着小刀满是坚决的神情，刀疤看了赵武一眼，问道“武子，你说呢？”赵武含笑打量了小刀几眼，说道“我看这小子挺顺眼的。再说既然是平子的好朋友，差不到哪儿去！就让他跟着吧！”刀疤点了点头，冲小刀说道“上车吧，但愿你不会后悔！”小刀急忙坐到了富驾驶的位置上，乐呵呵的说道“不会不会，我肯定不会后悔！”

　　“刀疤大哥，我们先去哪儿？”小刀满是兴奋好奇的问道。刀疤轻皱了一下眉头，幽幽的问道“你怎么不先问问我们好干什么？”小刀愣了一下，道“对啊，你们要干什么？”刀疤和赵武听了不由得相视一笑，看不出来小刀还有当活宝的潜质。刀疤摇了摇头说道“到时候你就知道了！”说完看向赵武，说道“武子，根据定位系统的提示，起程！”

　　看着透过屋子缝隙投进来的阳光，木婉晴缓缓的睁开了眼睛，一睁开眼睛，木婉晴就急忙向冠琼玉的额头摸去，经过一夜的时间，冠琼玉的烧不但没退，反而是烧的更加厉害了。木婉晴的脸上立即布满了惶急。看着她焦急的神色，马芬芸神情凝重的问道“怎么，还没有退吗？”木婉晴摇了摇头说道“没有，马姐，你说这可该怎么办那？”马芬芸语气中满是担忧的说道“如果再这样烧下去，她就真的危险了。我们必须想想办法，哪怕是不能

　　帮她退烧，也要控制住她的病情，不能让体温再提高了！”

　　“可……可能有什么办法？”木婉晴急的有些六神无主，嘴唇哆嗦着说道。“水！有水或许还有希望！”马芬芸张口说道。“水？”木婉晴愣了一下，然后猛的站起身来，走到门前，用力拍打着紧锁的门，同时大声的喊道“白仁彪，给我们水，我们要水！”木婉晴一连叫了七八声，白仁彪才骂骂咧咧的走过来，打开门，一巴掌扇在了木婉晴的脸上，满目阴狠的说道“水？你们这些垃圾配喝水吗？水没有，尿倒是有，你们喝吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们可以不喝水，可是我们必须用水给她退烧，否则她会烧死的！”木婉晴强忍着脸上的剧痛，冲着白仁彪大声的吼道。白仁彪向躺在地上的冠琼玉瞟了一眼，幽幽的说道“怎么，她还没死吗？”白仁彪脸上那对生命的漠视已经到了让人指的地步，木婉晴气的浑身都开始哆嗦了起来。脸色铁青的吼道“你还算是个人吗？竟然能说出这样的话来！”白仁彪冷冷的看着木婉晴说道“活该！你们放着好好的日子不过，非要跑到这儿来跟我们捣乱！我没有上去再给她补上一刀已经是仁慈了！水，没有，让她慢慢等死吧！”

　　撂下这一句话，白仁彪不耐烦的转身要走。木婉晴忽然冷冷的说了一句“证据你们已经从吴达哪里拿到手了？”白仁彪愣了一下转头看向她，笑道“不错，已经到手了！不亏是记，照片的取景和暴光都很完美。”木婉晴皱了一下眉头，哼了一声说道“你们别得意的太早，那只是所有证据中的一部分，另外一部分证据还在我们的手上！”木婉晴的话让白仁彪的眉头紧紧的皱了起来，一双如野兽般凶狠的眼睛在木婉晴的脸上来回扫视着，过了许久，白仁彪忽然嘿嘿一笑说道“你是在骗我！”

　　木婉晴淡淡的说道“你也不想想，我们会那么傻吗？你们白家兄弟财大气粗，能贿赂一乡之长，为什么就不能贿赂一个小小的信访局长？我们早就留了一手儿，这才保存了另外一半的证据。不过你可以选择不相信，只当我是在胡说好了！”白仁彪阴恻恻的说道“别忘了，你们现在就在我的手上，那另一半的证据不也等于就在我的手上。你虽然是老了些，可是身材却保持的很好，我不介意亲自搜搜你的身，哈哈哈……”

　　木婉晴听了，心中愤怒，大骂了一声“流氓！”白仁彪嘿嘿一笑说道“人家都这么说，我已经听习惯了，你叫的再大声一点儿，我也不会介意的，哈哈哈……”看着白仁彪眼中放光的在自己的胸口扫来扫去，木婉晴只觉得身上一阵凉飕飕的，忍不住打了个寒颤。急忙说道“你想什么呢？既然我们怀疑信访局长有问题，又怎么会在去见他的时候，把所有的证据都带在身上？证据的另一半不在我们的身上。”

　　白仁彪面容一冷，说道“那在什么地方，说！”木婉晴沉声说道“想知道的话，那就用水来换！”白仁彪皱了皱眉头，道“我怎么知道你是不是在骗我？”木婉晴冷冷的说道“我说过了，你可以选择不信！不过后果有多严重，我想你自己清楚！”就在白仁彪犹豫不绝的时候，他的手机响了起来，白仁彪叫来两个手下，吩咐道“给他们几瓶水！”说完怒视着木婉晴说道“臭女人，你要是敢骗我的话，我一定让你生不如死！”随后狠狠的瞪了她一眼，走到远处接电话去了。

　　电话是律师打来的，听了律师的话，白仁彪很是有些莫名其妙，满是不解的问道“抢劫？什么抢劫？我的人用的着去抢劫吗？”律师有

　　些不满的说道：“我怎么知道！不过你的手下全都供认自己抢劫的事实，并且还在口供上摁了手印儿。我说白兄，我虽然拿了你们兄弟俩的钱，可是我不是万能的，有些事情我是办不了的。这抢劫可是一等一的重罪，你让我去保释他们，那不是笑话吗？以后这样的破事儿，您还是另请高明吧！”说完，就重重的挂上了电话，把白仁彪一个人留在那儿呆。

　　救命的水终于送来了，木婉晴急忙撕下一截儿衣袖，用水打湿，敷在了冠琼玉的额头上。额头上传来一丝凉意，就好像是行走在酷热的沙漠里忽然一阵凉风吹来，冠琼玉的紧皱的眉头舒展了许多。马芬芸凝声说道“希望这能管用！也不知道，你昨天打电话求救的那个人什么时候才能来到这里。”木婉晴皱着眉头，幽幽的说道“也许很快就会来了吧……”

　　结束通话后，白仁彪越想越是觉得不对头，周三他们又不是白痴，这抢劫的重罪能够随便往自己的身上揽吗？白仁彪急忙将这个情况通报给了白仁德，白仁德也觉得这其中有很大的问题，急忙说道“你不要管他们了！先把人带回来处理掉。只要处理了他们，警察就没有证据了，一切就都好说！”听出白仁德话语中的急切，白仁彪急忙应了一声，大声的对几个从当地雇来的小流氓，说道“都别愣着了，收拾收拾东西，把那四个人弄上车！我们这就去振达乡！”

　　“去振达乡？彪哥，我们事先可没说过要去振达乡的，如果去的话，我们要加钱！”这些小流氓的头头儿对白仁彪说道。白仁彪不耐烦的说道“加加加！到振达乡少不了你们的钱！快点儿动起来！”几个见钱眼开的小流氓丝毫也没意识到，为了这区区几个钱，他们将付出生命的代价。

　　看到几个小流氓凶神恶煞的冲了进来，木婉晴的心中一紧，瞪着眼睛，大声的喝问道“你们想要干什么？”流氓头头冷声说道“彪哥说了，马上要离开这里！”“离开？”木婉晴吃了一惊，如果他们现在离开了，那刀疤他们岂不是要扑个空？到时候再找到他们可就没那么容易了。“不！我们哪儿也不去！我们的同伴病的太厉害，经不起路上的颠簸！”“妈的，去不去是你说了算吗？赶紧的，不要我们动手！”

　　木婉晴一咬牙喝道“那好，你们杀了我们吧！反正我们不会离开这里，一步也不会离开！”“妈的，怎么会事儿，都在磨蹭什么呢！？”白仁彪有些急躁的闯了进来，瞪着一双牛眼问道。“彪哥，他们不肯走！”流氓头头指了指木婉晴说道。“妈了个巴子，他们不肯走你们不会逼他们走吗？平日里你们的那些手段都上哪儿去了？她是你老婆还是你妈，学会怜香惜玉了咋地？不肯走的就给我打！”一群流氓听了，有些蠢蠢欲动，木婉晴急忙喝了一声说道“白仁彪，你想好了，打死了我们，你永远也不可能找到第二份证据了！”

　　“住手！”白仁彪的眉头一皱，大声的喝了一嗓子。冷冷的看向木婉晴说道“你不要以为你可以一直这样威胁我，如果把我惹急了，我才不管什么证据不证据，把你们一个个全到宰了！我们现在要离开这里，你们最好动作麻利点儿！”木婉晴看了一眼冠琼玉说道“不行！至少现在我们还不能离开这里。”“为什么？”白仁彪不解的问道。“因为她！她现在正在高烧，经不起颠簸。要走也得等她高烧退了再走！”木婉晴大声的说道。

　　“那她的高烧到底什么时候才能退？我的时间不多！”白仁彪皱了一下眉头问道。“大概……大概两”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十二章 刀疤疯狂录（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 