    中军大帐。

    一个马贼站在秦烈身前不远，恭恭敬敬的将这段时间发生之事，以及郭鹏目前处境，原原本本说了出来。

    秦烈闻言点了点头，嘴角不由勾起一抹笑容，转头看向李玄以后说道：

    “先生，这个郭鹏做的不错……短短时间就能形成席卷之势, 他的统兵天赋不在李信之下，只要学会战阵又是一员大将。”

    大将，非是猛将！

    猛将只会冲锋陷阵，一般能带三千军卒已是极限，带着军卒太多反而无法掌控，如果再被对手抓到这个战机, 将会造成什么后果难以想象。

    大将需要领兵作战, 至少能带一万军卒进行厮杀，这种人物只要以后成长起来，巅峰状态大概就是秦烈这般。

    李昊不在这个行列，天生将才不能以常理去度之，不会战阵就能拉出一支精锐，而且这支精锐还是军势雏形。

    若是以后成长到了巅峰状态，将会达到什么程度，秦烈自认无法看清。

    李玄这个时候也是走了出来，向着秦烈拱手笑道：

    “恭喜秦公，由此来看草莽之中也是不缺豪杰人物，只要此事办好可以给他一个大好前途。”

    秦烈也是如此想的，只要此事可以办好也就抓住了钱袋子，如果军费缺口得以解决，以后做事就能放开手脚：

    “此事就让李昊带兵前去协助，咱可是给了他五百锦衣，如今五百锦衣枭骑出动，八千贼兵定可轻易破之。”

    此时边军骑兵不好大举出动，因此动用锦衣枭骑最是合适，而且如此也能避免打草惊蛇。

    李昊面对数万狼族尚且不惧, 如今只是八千贼兵，他又怎会感到惧怕，而且旁边还有郭鹏带着麾下三千马贼进行配合，不出半个时辰就能战败这些贼兵。

    李玄跟着点了点头表示赞同，看向秦烈笑着开口：

    “区区八千贼兵，五百锦衣枭骑确实可以轻易破之，不过我对这个计划做了一定修改，恐怕如今还要亲自过去一趟才行。”

    秦烈闻言不由一愣，之前说的可不是这样啊，只是转眼也就反应过来，对于李玄这个天玄境大高手倒也不用担心他的安危，而且还有李昊陪在身边。

    “先生可要早去早回，如今军中可无法离开你！”

    秦烈看着李玄十分诚恳的道。

    “秦公放心，以枭骑的速度只要这个计划顺利展开，不出三天就能赶回军营。”

    李玄拱手笑着说道，而后便是转身离去同时叫上那个马贼。

    “不用等了，跟我走吧，该去找真正的救兵了。”

    那个马贼面向秦烈拱手之后，立即转身跟在李玄身后离去。

    不久之后。

    演武擂台。

    李玄简单说了一遍事情经过，看着李昊郑重说道：

    “这件事情非你不可, 只有你的五百锦衣枭骑才能够行此事！”

    李昊嘴角一勾笑着点了点头，终于又有机会外出征战，这段时间可闲的太久了。

    “先生稍等，我去聚兵。”

    说完之后，李昊便是立即转身快步向着自家营地走了过去，身后锦衣披风随之飘动。

    一口气冲到了枭骑所在校场，就在李昊视线之中，一群赤膊大汉正在不断挥动弯刀。

    为什么会赤膊？

    因为天气实在是太热了！

    目前时间已经来到了七月底，正是一年里最热的时候，这个时候穿着铁甲训练，就是武夫也得累的够呛。

    因此日常训练都是只能赤膊，不过这个时候李昊却是皱眉，而后直接闯了进来厉声喝道：

    “都给我停下来，现在赶紧回去换上战甲，带足干粮以及饮水之后骑马随我出发！”

    然后忍不住大笑道：

    “我们有任务了。”

    这些家伙先是一愣，而后个个都是满脸惊喜之色，毕竟他们也都已经闲置很久。

    欢呼着，叫喊着，大笑着……

    成群结队向着营帐跑了过去，哪里有精锐的样子，还跟一伙马贼似的。

    一点规矩都是没有。

    李昊见状摇了摇头轻笑出声。

    旋即他就见到阎浮以及加炎，两人依旧站在那里没有动静。

    “傻站着干什么？还不快去准备干粮以及饮水，今天就带你们出去见识一下，我们枭骑部队是有多么恐怖。”

    “遵命！”两人闻言先是一愣，继而便是异口同声拱手喝道，而后对视一眼转瞬就要分开，接着都是向着营帐跑了过去。

    费了一番功夫之后。

    “聿聿～”

    一道战马嘶鸣声音随之响起，锦衣枭骑都是已经披挂整齐，此时自有一股威势扩散开来。

    黑甲，弯刀，血色披风……

    强弩以及重箭悬在战马身侧，一人三马可以说是奢侈至极，一眼就能让人知道这是精锐！

    锦衣枭骑相继驾马走出大门，而后便是自发列阵，呈现一种作战姿态。

    李昊徐徐驾马上前，旋即来到李玄近前拱手说道：

    “让先生久等了，手下这帮兄弟聚集起来费了一番功夫。”

    “无妨。”李玄笑着摇了摇头。

    “些许时间不用着急，今天正好见识一下锦衣枭骑何等极速！”

    “都明白了没有？”

    李昊抬起右手转头大喝一声。

    “明白！”众人立即出声应道，而后便是自发向着李昊靠拢，最后直接是将两人围在中央。

    与此同时李昊右手向下一压，随之再度大喝一声：

    “出发！”

    仅仅只是眨眼之间，四面八方就有无尽气流迅速聚拢而来，转瞬化作一层苍青风旋，直接是将众人囊括在内。

    好似是有一阵疾风推动后背，锦衣枭骑便是犹如离弦之箭，只在霎那就以一种恐怖速度，向着敦煌所在方向奔袭出去。

    风在耳边呼啸，两旁所有景物犹如走马观花向着身后掠去，李昊感到无比安心。

    现在的他宛如是被狂风拥抱，这种感觉让他极为有安全感。

    狂风之下，无所不能！

    而这大概……就是武道之势！

    李玄脸上有着一抹好奇之色，这种感觉极为奇妙，以往的他通过天地之力驭风而行之时，就从没有现在这种感觉。

    “疾风之势，真是奇妙……”

    李玄心中赞叹一句。

    至于阎浮以及加炎，这个时候已经彻底陷入到了震惊之中，原来速度还能如此之快……

    锦衣枭骑都是已经习以为常，这种速度对于他们而言，简直就跟寻常散步似的。

    根本算不上有多快！

