
　　往日祥和平静的神明海，今夜轰隆震天。

　　惊世的大战，将这片海域造成了混乱之地。

　　不知多少人参战，只知仰天看时，满目血淋。

　　观战者一退再退，越退越心惊，谁会想到，只三个后辈，竟惹出这般动乱，连半神都来了八尊，可见此战阵仗之浩大。

　　“借吾神器。”

　　如这话，不止一次响彻神明岛主耳畔。

　　还是八尊半神，怕是真被打急眼了，急需一尊神器扭转乾坤，连半神都如此，更莫说漫天仙王，找神明岛借极道神兵者，一抓一大把，没办法，这三尊狠人太都凶悍了。

　　神明岛主权当没听见，依旧揣着手，做忠实的看客。

　　任何一方都不好惹，任何一方都惹不得，保持中立最安全。

　　噗！噗！

　　没有神器压阵，整个天空都是傲然绽放的血花。

　　这般境况，饶是见过大场面的老辈，都不免心悸了。

　　“那么多强者，竟拿不下三个仙王。”四方颇多啧舌声。

　　“仙王也分强弱。”老辈都一语深沉。

　　也鲜有人反驳此话。

　　无论霸刀剑圣，还是无忧仙子，都是灭过半神的主，想拿下他们，还得神明下场，最不济，也得半神拎着神兵来。

　　不凑巧，今夜没有神明，亦无极道神器。

　　强者倒是不少，但于那三尊狠人而言，不过一群乌合之众，真要玩儿命死磕，至少八成以上，要交代在这片海域。

　　“大罗仙宗...气数未尽哪！”藏天老道悠悠一语。

　　此话，深得众意，以赵云和凌绝、狂英杰的关系，若仙宗有难，有永恒体有难，他们会袖手旁观？他俩或许不值得一提，但他们家的师尊，却是个顶个的狠人，一旦参战，足能扭转乾坤。

　　这等例子，史上屡见不鲜。

　　逢仙宗有难，必有人绝代狠人来援，便如昔年的圣君，还有前不久的神秘势力，八大圣地都杀入北荒了，却半道撤兵，明眼人都知，暗中有人牵制。

　　不然，北荒必起战火，仙宗必遭厄难。

　　综上，凡神明传承，纵是再没落，也不是一般圣地能比的，鬼晓得他们藏了多少底蕴...又与多少势力有渊源，真要将他们连根拔起，难如登天。

　　“是老夫算错了吗？仙宗的前路，一片黑暗哪！”通晓推演的老辈，都在喃喃自语，哪怕远在东荒的道仙和道君，也是这番话，他们曾推演过无数次，结局都是一样的。

　　噗！

　　刺目的血光，又一次在虚空映射。

　　是罗刹老祖，挨了剑圣一剑，被斩灭了半个肉身。

　　与之不分先后的，是黄泉老祖，挨了霸刀一击，险些被当做西瓜劈了。

　　最惨的还是九幽老祖，被无忧仙子一掌抡飞到了九霄云外，不等坠落，肉身便炸成了血泥，只剩一道虚幻元神，卷着本命器，遁离那片天。

　　他这一逃不要紧，其他几尊半神，也都生了退意。

　　半神怂了也不要紧，整个战局都成一片倒。

　　撑场面的都不敢上前樱锋，更莫说是仙王了。

　　乃至于，漫天的强者，都在下意识后退，其中有不少，握剑的手，都忍不住颤抖，看那三人的神态，也是充满了惊恐，他们太可怕了。

　　混乱的大战，在此一瞬停歇。

　　但轰鸣声，并未湮灭，只因杀意太强，只因威压太恐怖，乃至乾坤晃动不堪，电闪雷鸣，染血的大海，亦是波涛翻滚。

　　“这就完了？”不咋尽兴的看客，都挑了眉毛。

　　“你行你上？”唯恐天下不乱者，从不缺人开怼。

　　再看那片天地，已是另一片情景。

　　昏暗的虚空，零零散散的，立满了人影，每一人都仙光绽放，宛如一颗颗星辰，点缀在苍缈，而其中最耀眼的，当属那三尊狠人，他们貌似不是星辰，而是三轮太阳，耀眼的光芒，不止盖过了星辉，还普照了昏暗的乾坤。

　　看客们只远远眺望，没人敢踏足。

　　万一双方是中场休息呢？保不齐一言不合，有开群架模式，一般人干仗没啥，但如此惊世混战，还是站的越远越好，不然，怎么死的都不知道。

　　“可还战。”

　　霸刀淡淡一声，话如雷震。

　　八尊半神虽咬牙切齿，但却无一人敢吭声。

　　他们是怂了，也被杀怕了。

　　若再战，必会成重点攻伐的目标。

　　半神不敢吭声，漫天仙王亦不敢言语。

　　这，也是一个极为讽刺的画面，至少在四方观战者看来，此画面很讽刺，那么多强者，更兼八尊半神，阵容绝对压制的，如此境况，竟无人敢战了，不过想想也对，他们遭遇的对手，都非一般人物，心境的威慑，已是一种致命打击。

　　见无人回话，三人齐齐转了身，踏天而走。

　　相比对手，他们的神态，自始至终都平静无波。

　　正是这副神态，很好的昭示了一番话：要战那便来。

　　瞧漫天强者，竟都很默契的让开了一条路，不止让开了道路，还是一路目送三人渐行渐远的，无人敢拦，亦无人敢追。

　　直至三人背影消失在天际，众强才松了一口气，这一场大战，已给他们打魔怔了，都有一种感觉：在鬼门关逛了一圈。

　　“好大一个尴尬。”

　　幽幽老道揣着手，一话语重心长。

　　在场的看客，也是这般心境。

　　众圣地牛逼啊！为了仨小辈，气势汹汹而来，且还搞出了无比浩大的阵仗，到了，竟被三人杀的不敢吭声儿，非但没拿下赵云他们，还伤亡惨重，能不尴尬嘛！

　　说到伤亡，史官们记得最清，瞧那一个个小本本，不知写了多少页，每一页都写满了人名，每一个人名，都是一尊货真价实的仙王。

　　“此事没完。”

　　八尊半神愤怒的嘶嚎，响满神明海。

　　但他们的咆哮，落在世人的眼中，那就是个笑话，人都走了，还嚎个什么劲儿，都这么牛逼，方才咋连个屁都不敢放。

　　逗乐归逗乐，但这事儿的确没完。

　　以众圣地之秉性，能善了了才怪。

　　“给吾等着。”

　　众强走时，都回眸看了一眼神明岛，眸子猩红不堪。

　　此战，若神明岛主肯借神器，他们何至打的这般狼狈。天籁小说网

　　神明岛主不语，虽有担忧，但也不缺底气。

　　神明岛屹立仙界这么多年，可不是好欺负的。

　　大战落幕，意犹未尽的看客，纷纷退场，有登天而走的，也有退入神明岛的，没有人作乱了，可以去古迹聆听道音了。

　　总的来说...这趟没白来，貌似自领福利那日至今，这片海域，包括这座岛屿，就没消停过，精彩的剧目是一个接一个。

　　有热闹好啊！有热闹就有生意。

　　商人都这般想，凭此发家致富。

　　人影散去，浩瀚的神明海，瞬时变的空旷，但它的平静，却染满了鲜血，从远去看，不知道的，还以为阿是一片血海。

　　映着星辉，剑圣三人各自落在了一座山巅。

　　三人隔空相望，相互之间，都藏着一抹忌惮。

　　“后会有期。”

　　霸刀留下一语，转身消失不见。

　　趁着天色还早，找地儿跟徒弟聊聊理想。

　　无忧最后看了一眼，也拂袖离去。

　　临走之前，她还给赵公子留了一物。

　　那是一个玉净瓶，其内装着一缕血，永恒灵体的本源血，昔日去神明岛时，得自岛主徒儿李文杰，算是送给赵云的机缘，她与永恒一脉有渊源，永恒体的传承，哪能不照顾。

　　“多谢前辈搭救。”赵公子终是被放了出来。

　　“谢就不必了，回答我一个问题便好。”剑圣笑道。

　　“知无不言。”

　　“你与月神...是何关系。”剑圣说此话时，是目不斜视，同样目不斜视的，还有永恒之门中的魔王，先前赵云太虚劫时，他们都看的清楚，那片天劫仙域中，有月神的虚影，不一般的天罚，不一般的虚影，足证明赵云与月神关系匪浅。

　　“我...乃月神徒儿。”

　　赵云未隐瞒，也是第一次在外人面前，承认他与月神的关系，因为这个曾多次救过他性命的剑道前辈，完全值得信任。

　　“难怪。”剑圣的微笑，多了一抹亲切。

　　“难怪。”魔王的喃语，则少了一抹戾气。

　　“他年若得空，可去铸剑城寻我。”剑圣笑着拍了赵云肩膀，转身离去，留给赵云的，只剩一道沧桑而染血的背影。

　　“铸剑城。”

　　赵云默默记心间，随手开了域门。

　　他未回大罗仙宗，奔向的是普天星辰。

　　若是运气好，保不齐能找到那永恒道体。

　　嗖！

　　他刚走未多久，便见一道倩影落在这片天地。

　　那是妙语，一路风尘而来，来神明岛寻他相公。

　　可惜，她错过了。

　　错过了永恒体，但她未错过永恒道体。

　　好巧不巧，永恒道体也落在了这片天地。

　　只不过，他蒙着一件黑袍，浑身上下，都捂的严严实实，不想让世人见他真容，没办法，谁让他这张脸太火了呢？

　　两座山巅，两人隔空相望。

　　妙语看了一眼，便踏入了域门，迫不及待去神明岛。

　　倒是永恒道体，眉宇微皱，不知为啥，总觉在哪见过那女子，如这等感觉，他这几日越发频繁，好似看谁都很面熟。

　　他未多想，也祭了一座域门。

　　同样的目的地，他也找同样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百四十三章 好大一个尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 