    搞定了陈占，李峰长出一口气，总算是搞定了。

    但是，只要Z基金一天不上市，陈占就随时有死亡的危险。

    所以，李峰安排张放，把陈占的别墅团团围住。里面的佣人也都换成了警察。

    还不放心的李峰，也打算如果没有意外，这几天就呆在这里了，保证陈占的安全。

    守株待兔虽然是最笨的办法，但是现在对于李峰来说却是最好的办法。

    但是，一个电话打乱了李峰的计划。

    “罗敏生醒过来了！太好了！”李峰拿着电话兴奋的说道。

    罗敏生可以说是因为李峰才差点死掉的，所以李峰在知道罗敏生没事之后，心头压着的巨石终于搬开了。

    电话里杨锦荣沉声说道：“长官！罗敏生醒来的第一件事就是找你，他说有很重要的事情要跟你当面说。”

    李峰疑惑的问道：“什么事情这么重要？”

    杨锦荣沉声说道：“我问他，他不说。他说一定要告诉你，别人谁也不能告诉。”

    罗敏生的为人，李峰还是清楚的。

    如果没有特别重要的事情，罗敏生绝对不会这样。

    李峰看了一眼陈占书房的方向。

    陈占的别墅现在已经被i团团包围，并且现在也是白天。Z基金就算再大胆，也不管明目张胆的在这么多警察的包围下来杀死陈占。

    毕竟Z基金后面的人也不想曝光在大众的关注之下。

    李峰挂了电话，立刻驱车离开了陈占的别墅。

    三楼陈占的书房。

    陈占站在窗户边上，看着驱车远去的李峰，嘴角漏出了冷笑。

    李峰驱车来到医院，找到罗敏生的病房。

    李峰看着病床上虚弱的罗敏生，笑着问道：“阿生，有什么事情这么急，一定要当面告诉我。”

    罗敏生看了看旁边站着的杨锦荣。

    李峰笑了笑，说道：“这是自己人，有什么事情直接说吧！”

    罗敏生这次张嘴说道：“那天晚上，想要袭击黄世同跟我的人是陈占。他想要杀死我们，然后控制地主会，为Z基金上市保驾护航。”

    “什么？”李峰震惊的看着罗敏生。

    杨锦荣沉声问道：“那天晚上不仅黄世同跟你受到了袭击，陈占也被枪击了。”

    罗敏生摇头说道：“那是他的苦肉计，他为的就是想要骗过你们。”

    李峰的脑海里面不断回想起当时看到的一切。

    案发现场没有搏斗的痕迹，并不意味着是实力强大的生化改造战士袭击了罗敏生他们。也可能是陈占趁着罗敏生两人不注意开枪袭击了他们。

    还有，麦圣云被炸死，而陈占却没有受到袭击。

    原来这一切都是陈占策划的。

    麦圣云也是陈占炸死的。

    听了罗敏生的话，一切不清楚的地方都想通了。

    李峰心中恨恨的想道：“没想到竟然被陈占给耍了。”

    陈占应该是不知道通过什么渠道，知道了李峰正在进行的任务。

    所以，从黄世同等人受到袭击开始，李峰就已经落入了陈占的计划之中。

    要不是罗敏生苏醒，把陈占所做的一切都说出来，李峰还傻乎乎的以为陈占会帮助他阻止Z基金上市。

    现在距离Z基金上市还有四天。

    李峰看着罗敏生沉声说道：“现在还有没有什么办法，阻止陈占的计划？”

    罗敏生虚弱的说道：“黄世同和我不在的这几天，陈占肯定已经把地主会的所有资源抓在手里。如果黄世同还活着，也许还有机会。但是现在黄世同死了，我也没有办法。”

    李峰半眯着眼睛说道：“黄世同虽然死了，但是陈占并不知道，他现在应该还以为黄世同还活着。咱们能不能利用这一点算计陈占呢？”

    罗敏生虚弱的眼睛一亮，说道：“如果是这样的话，我可以利用黄世同的名义调动地主会的势力。但是我怕打斗不过陈占。”

    李峰沉声说道：“这个你不用操心，我来解决陈占，你就利用黄世同的名义该搞垮Z基金就好了。”

    罗敏生点点头，说道：“好。”

    李峰看着虚弱的罗敏生，苏虽然现在罗敏生需要休息。但是现在距离Z基金上市只有四天了，必须要争分夺秒。

    李峰对杨锦荣说道：“你一定要保护好罗敏生，还有千万不要让黄世同死亡的消息泄露出去。”

    杨锦荣点头说道：“没问题。”

    安排好一切之后，李峰脸上露出了冰冷的笑容。

    “陈占，现在是我跟你好好算账的时候了。”李峰恨恨的说道。

    李峰自从来到这个世界以来，什么时候被别人这么耍过，而且还是一个自己熟知的剧情人物。

    陈占在窃听风云2的剧情里面，就是一个可有可无的小角色，他的死活根本对剧情没有任何影响。

    但是现在，陈占却展现出了自己狠毒老辣的一面。

    不仅杀死了黄世同，还把李峰玩弄于鼓掌之间。最后还想利用Z基金火中取栗，把地主会和Z基金的500亿资产全部卷走。

    不得不说，陈占真是太出乎李峰的意料之外了。

    陈占的别墅。

    陈占的办书房里面，陈占正在跟一个黑西装谈话。

    这个黑西装赫然就是那个从李峰手里逃跑的高级生化改造战士。

    陈占面带微笑的说道：“李峰果然上当了，现在我已经完全控制了地主会。在接下来的三天里面，只要没有变动，Z基金就能顺利上市。到时候，这500亿的资金就成功到手了。”

    黑衣人语气冰冷的说道：“很好，你的表现上面很满意，这次任务完成之后，少不了你的好处。”

    陈占兴奋的说道：“能为联合会效劳，是我的荣幸。我不要别的，我只想要多活几年。这是我唯一的要求。”

    黑衣人看着陈占说道：“联合会的强大是你不能想象的，只要你获得足够的功劳，永生都可以。”

    陈占听到永生两个字，兴奋的浑身发抖。

    就在这时。

    黑衣人忽然转身大声说道：“什么人藏在那里？”

    随着黑衣人的喊声，李峰缓步从黑暗中走了出来。

    李峰本来在一旁隐藏的好好的，但是听到永生两个字之后不免心中激动，被黑衣人发现了行踪。

    “永生？据我现在所知，能达到所谓的永生的有生化改造、不死仙药、再生龙章，还有成为不死生物。难道这个所谓的联合会跟这些东西有联系。”李峰心中震惊的想道。

    李峰本来以为联合会就是一个各国的金融大鳄联合起来的金融组织，没什么超凡之力。但是，现在看来好像并不是这样。

    “叮，发现神秘的恐怖组织的消息，追寻Z基金的真实面目。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：17

    精神：15

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7740

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，追寻Z基金的真实面目

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：12

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    反贪风暴-破坏Z基金做空港岛股市的阴谋。”

    脑海里面响起清脆的系统提示音。

    看到变化的主线任务，李峰震惊的发现，原来这个Z基金并不像自己想像的那么简单，里面的水比自己想象得要深得多。

    这个Z基金不仅能够随随便便的调动11个高级生化改造战士围杀李峰，组织里面还有科伦坎贝尔这种恐怖的强者。

    “还有刚才他们所说的永生？难道是成为吸血鬼？”李峰心中疑惑的想道。

    现在为止，李峰知道的成为吸血鬼的办法有两个。

    第一，就是天生的吸血鬼，天生的超凡生物，就像科伦坎贝尔一样。

    第二，就是吸收再生龙章的力量，成为后天的吸血鬼，就像美洲蛇魔一样。

    “Z基金、再生龙章、科伦坎贝尔，这几个任务互相之间都有关系，都指向了那个神秘的恐怖组织。”李峰心中震惊的想道。

    就在这时，李峰因为太过于震惊，被黑衣人发现了行踪。

    既然被发现了，李峰也就不再隐藏了。

    李峰嘴角挂着冷笑看着两人，说道：“我也想问问永生的事情，不知道你们能不能告诉我！”

    看到李峰之后，陈占脸上立刻漏出惊慌的神色，他知道自己已经暴露了。

    黑衣人却是想也没想立刻就动手了，他可是知道李峰的厉害，所以想要先下手为强。

    但是，李峰也不打算废话。

    “超体，开启！”

    因为事关重大，不允许有半点意外。所以李峰果断开启了自己的最强形态。

    “把你们知道的都告诉我吧！”李峰兴奋的冲向了黑衣人和陈占。

