    无＂shuang　feng＂旁的天穹之上，两道年轻的身影隔空而立，在彼此对峙着。

    他们并没有动手，而是凝视着对方，所有的声音和外界干扰都消失了，他们的视线之中，只有彼此，精气神在这一刻攀升到了巅峰，从他们身体之中迸发而出。

    这两股无敌战意好似火山爆发，横空而出，可以撼动天地，竟然宛如实质化的攻击碰撞在了一起。

    这等无声的碰撞，使得虚空瞬间被撕裂，让这方天地都动荡了起来，一圈圈肉眼可见的波纹，朝着四周扩散而开，带起了呼啸的狂风肆虐而过。

    然而这两道年轻的身影，却宛如惊涛骇浪之中的两个礁石，任由身边有着万丈浪花卷动，他们却岿然不动。

    “只有对自身的实力，充满了强大自信的人，才拥有这等战意，你能接下我留在武陵城的战书，证明你的实力很厉害。”

    “至少放眼整个大陆的四大州，你的确是个让我充满兴趣的对手。”

    一身麻布长袍的铁血凝视着萧叶，满脸的赞叹之色。

    “同样，我对你也充满了兴趣，你我一战，无人可挡。”萧叶微微一笑，凝视着铁血，眼神炙热了起来。

    放眼他的修炼之路，虽然以另类的方式遇到过大帝，但这还是第一次真正意义上，和青年时期的大帝对决。

    眼前的铁血，绝对恐怖无边，比后世的极道宫少宫主仇断天，还要强大，至于到底有多强，还要展开对决之后才知道了。

    以他如今的实力而言，的确只有和铁血的对决，才让他值得期待了。

    他也很想通过铁血，来试试他如今的全部实力。

    下一刻，两人相视一笑，非常有默契的同时身形闪动，直接朝着不远处的无＂shuang　feng＂腾空而去。

    这两大超级天才，以无＂shuang　feng＂为战场，即将展开对决。

    “萧叶和铁血登临无＂shuang　feng＂了，快跟上去！”

    “传闻萧叶在武陵城之中现身，击败了青龙师四兄弟和许滕之后，就在场外一个山涧中闭关修炼了，那里有着漫天的金光，让人无法靠近，引发了非常恐怖的异象，不知道他是否又有了巨大的进步？他能和铁血对抗吗？”

    “铁血有着堪比真武的超强体质，这一战萧叶获胜的机会，并不大。”

    “不管他们谁赢谁输，至少都比我们强，或许我们能从他们的对决之中，让自身的实力取得突破呢。”

    “无＂shuang　feng＂，当年无双大帝击杀最强对手，勘破武道桎梏的圣地，这两人在此对决，是否代表了这两人之中，会有人成为无双大帝那样的人物？”

    ……

    前来观战的各方势力武者，顿时都沸腾了起来，在议论纷纷的同时，一个个腾空而起，靠近无＂shuang　feng＂，找到合适的位置来观战。

    东州顶尖势力天神宫，最为霸道，他们直接乘坐飞行凶兽悬浮在半空之中，找到的位置也是最佳的。

    “呵呵，真是两个有意思的小家伙啊，如果我和他们出生在同一个时代，恐怕我这辈子都活在他们的阴影之下了。”

    上古东州的半步大帝强者，戚战身材高大，黑发乱舞，飞到无＂shuang　feng＂近前这才停下，连天神宫都要避让，他背负双手，脸上浮现一丝古怪的笑容。

    如同这样的人物，一个时代出现一个就足够了，双雄同现在一个时代，注定要走上对决之路。

    狭路相逢，谁可胜出？

    纯阳盟的申屠和郭安安，更是面带担忧之色。

    而青年武者，比如拖着重伤之体的许滕，和青龙四兄弟，都是握紧了双拳，心情非常的沉重。

    萧叶的真武体质，本来就比他们强很多，对方修炼的时间越长，他们和萧叶之间的差距就越大。

    他们，已经没有资格做萧叶的对手了。

    ……

    无＂shuang　feng＂高有近乎万丈，直耸云霄，笔直陡峭，怪石嶙峋，而且还被一股恐怖的气场所笼罩。

    这是自从无双大帝勘破武道桎梏之后，所遗留下来的。

    狂风呼啸而过，像是有着不屈英灵在咆哮，又好似无＂shuang　feng＂，为了即将展开的巅峰对决而喝彩。

    曾经有很多皇武境强者尝试攀登，想要登顶，但是还没有等他们接近山顶，就会因为力量消耗殆尽而停止。

    但是这一刻，萧叶和铁血一人选择了一个方向，像是登天梯一般，朝着峰顶攀登而去，看起来都很是轻松，动作说不出的潇洒飘逸。

    轰！轰！轰！

    同时，伴随着两人每一步的迈出，脚掌在虚空之中踏下，在恐怖的气势压迫之下，都会让在虚空当中，激荡起一大窜涟漪。

    两种截然不同的涟漪扩散而开，在虚空当中碰撞在一起，爆发出接连的爆炸之声，那恐怖的波动，让眼前的巨大无＂shuang　feng＂山壁，都轻轻的颤动了起来。

    好似有着巨人在出手，要撼动着无＂shuang　feng＂，一时间石屑横飞，烟尘滚滚。

    “这两人，从开始攀登无＂shuang　feng＂，就展开对决了吗？”

    “果然都是妖孽啊！”

    这一幕，让观战的武者都是目瞪口呆了起来，那逸散而来的气势，更是让青年武者一阵窒息。

    普通的皇武境强者，甚至都无法攀登到山顶，而这两人在攀登的同时，还能爆发出如此恐怖的气势，简直太可怕了。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    伴随着萧叶和铁血两人的持续攀登，他们的气势也越来越狂暴了，像是两头上古凶兽在搏杀，直到两人的身影全部消失在飘渺的雾气之中。

    只有修为高深的皇武境强者，释放出磅礴的皇武意念笼罩而去，这才能发现，萧叶和铁血在小半个时辰之后，已经齐齐登临无＂shuang　feng＂峰顶了。

    无＂shuang　feng＂从山底到山顶，越来越陡峭，在峰顶之上，更是只有方圆百米的位置，像是一个宽阔的大石台，拥有着斑驳的岁月痕迹，留下了非常激烈的战斗痕迹，千年的岁月都无法抹除。

    甚至，还有非常恐怖的气息隐现，在峰顶蔓延了开来。

    嗖！嗖！

    两道年轻的身影几乎不分先后腾空降临在峰顶，不需要任何的废话，然后朝着彼此冲去。

