    新城之内，大战而起。

    秦牧一人一枪一马，杀的狂暴。

    高句丽新城守将已经被炸弹给炸的尸骨无存，但新城对于高句丽来说非常的重要，在新城的守将也是对高句丽十分的忠勇，即便是在此等境地之中，还是奋力的抵抗。

    黑暗之中，若是不点火把甚至都看不清十米之外距离的样子。

    但是此时在进攻之中，整个新城都是灯火通明的样子，一根根火把将整个新城都照亮了。

    轰的一声。

    秦牧一手拖着一个高句丽士卒的身体，而后用力的摔了出去，一脸砸翻了十几个高句丽士卒。

    可是此时高句丽士卒的抵抗意志十分的强烈。

    眼看着外面的大唐战士越来越靠近，奋力的绞杀冲进的秦牧。

    只要率先一步将秦牧给绞杀了，那么他们就可以依靠这片废墟一样的城墙，将大唐的进攻抵挡下来。

    “大唐最强的力量是骑兵，但是现在这个已经被弄成了这幅模样，大唐的骑兵根本冲不进来，只要我们挡住这波攻击，就可以将大唐的兵力挡在新城之外，”

    “不管如何，新城是我高句丽最重要的防线，也是最后一道防线，绝不能放任任何一个唐兵过去。”

    “现在进攻的是一群为了利益叛逃的狗奸细，杀光他们。”

    新城的高句丽将士们也在奋力的怒吼。

    嗖嗖嗖的声音骤然想起。

    弓箭手开始对秦牧疯狂的射击，甚至于，此时这弓箭已经部分敌我了。

    秦牧的身边就有高句丽的士卒，却没有被秦牧给杀死，却被高句丽弓箭手射出来的箭羽个给杀死。

    可是秦牧此时却安然无恙的屹立在血泊之中。

    秦牧身上穿着锁子甲，寻常的箭羽根本无法破开他的防御，除非被大弩箭那样的神兵利器射中，才有可能破开秦牧身上的防御。

    箭羽丁零当啷的打在了秦牧的身上，可秦牧却身先士卒，愣是在箭羽的覆灭之下，冲进了高句丽弓箭手的阵营之中。

    犹如浪如羊群一样，秦牧一枪下去，便横扫了十几个高句丽士卒。

    秦牧此时的实力，早已经到达了战力的天花板，称之为陆地神仙也不为过，根本没有人是秦牧的一招制敌。

    轰的一声。

    秦牧一枪挑飞了一个高句丽士卒，狠狠的将这个人砸向高句丽一群人之中。

    恐怖的一幕。

    被一枪挑飞的人，直接在秦牧一枪之力下华为了碎片。

    这是一种极为恐怖u的力量，也只有上千斤的力量，爆发之后达到几千斤的力量，才会有如此恐怖的威力。

    秦牧杀的狂暴。

    原本在城门被炸掉之后，高句丽的将士迅速的从其他地方填充过来，俨然就是想要在废墟之上建立防线。

    可是在此时，直接被秦牧一个人撕开了一道口子。

    而就在此时，一声希律律的声音战马嘶鸣声骤然响起。

    或许别的战马想要在废墟之上横渡过来，非常的，困难。

    即便是大汉骑兵的战马，想要在乱世林立的地方冲过来，那都不可能。

    可是此时，乌骓马却在冲锋之中，非常有灵性的越过了乱世邻里的废墟，冲进了新城之内，寻觅这秦牧的气息，出现在秦牧的面前。

    气势到了乌骓马这种程度，马王之中的马皇，这已经不单单一只战马那么简单，此时的乌骓马，甚至已经通灵。

    与秦牧心意相通。

    出现在秦牧的面前，便希律律的想要跟秦牧一起哦战斗。

    “好样的。”

    秦牧正愁没有战马想要抢过来一批战马。

    一个人的力量终究还是有限，在围攻之中，即便是他实力高强，可还是在面对绵延无尽的高句丽士卒的围攻之下，有不支的情况。

    若是这种情况持续下去，那么迎接他的，同样也是被围殴而死的命运。

    在战场之上，想要杀死武力高强的武将，最简单的办法便是围殴，自己一方没有同级别甚至更高的武将，就会用人命来填死对方。

    就算是武将再强，可体力也会有上限。

    但对于拥有万人兵力的军队来说，杀死一个，两个，甚至一百个，一千个，还有几千几万的人前赴后继的冲杀而来。

    这无论如何，都不是一个人可以抵挡的。

    杀百人，便能让一个巅峰级别的武将体力耗损一半，若是持续下去，迟早会死。

    所以，想要在遮掩的围殴之中活下来，就必须快速的机动起来。

    只有机动起来，才能避开被围殴的画面。

    恰好在此时，乌骓马出现，秦牧大笑一声，便跳在乌骓马之上。

    这一刻，秦牧俨然化作了战场上的神话。

    一个人面对上千训练有素的战士围攻，却没有被裆下来脚步，在高句丽士卒之中，可谓是杀的七进七出。

    没有人能够放得下秦牧。

    嗖的一声。

    就在乌骓马的略动之下，秦牧一枪横飞出去，讲一个高句丽战士当场给刺在地面上。

    可是砸i此时。

    高句丽的战士也反应了过来。

    在面对骑上战马战斗的秦牧，迅速的拿出了套马绳索，嗖嗖嗖的声音，便冲向秦牧而来。

    这即便是秦牧用力的阻挡，也挡不住蜂蛹人来的套马绳索。

    之间一圈圈的绳索套在了乌骓马的头上，脖颈上，甚至与就连秦牧自己也是被套在了其中。

    “杀了他，他快不行了。”

    高句丽的士卒在愤怒的怒吼。

    而周围的高句丽士卒，也是迅速的用拉住了绳索。

    显然，这是要依靠绳索来舒服住秦牧的行动，到时候在蜂拥而上。

    只不过，这对于秦牧来说，却没有半点的紧张。

    现在，这就是纯粹的力量比拼了。

    若是他被拉下马，甚至失控，那么接下来就会有一根根的长枪刺向他。

    而若是乌骓马被拉翻在地，那么同样的，乌骓马也会被高句丽士卒桶城筛子。

    可对方完全忘记了，此时秦牧的力量，不是他们可以想象的。

    轰隆的一声。

    高句丽士卒用力的拉扯秦牧，可秦牧同样用力的拉扯高句丽的士卒。

