    第1章 你去换个二手肺吧

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    宋钟鸣睁开了自己的眼睛。

    滴答！滴答！

    雨水不断的从天花板的缝隙中掉落。

    天花板上还能看见一些掉落的油漆和氧化的铁屑。

    “真麻烦啊！咳咳咳……”

    刚说了不到三个字，宋钟鸣又开始咳嗽了。

    他把盖在身上的已经发潮的被子给拿了起来。

    放在自己的手边仔细的嗅了嗅。

    劣质工业染料的味道。

    当然，恶臭的味道几乎到处都是，但是还是有点区别的。

    比如他枕的枕头，被他拾荒捡到的时候还是跟一些发霉烟草混在一起的，所以上面有着一股霉香味。

    毕竟有点味道总比没有味道强太多了。

    他抬头看了看头顶上的吊灯。

    准确来说应该是用粗麻绳把方向盘给吊起来然后挂上一些小彩灯。

    而他住的地方则是一个卡车的货箱。

    比起那些只能住在轮胎堆里的家伙来说要好太多了。

    但是……宋钟鸣又一次咳嗽起来了。

    他用手捏着自己的鼻子，粗糙长满了老茧的手指就像是磨砂纸一样不断的刮着他的鼻子。

    疼痛不是用来忍的，而是要说出来的。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    突然，宋钟鸣直接一只手捂着肚子，一只手放在了自己的嘴边。

    一股甜腥味从喉咙里传来。

    宋钟鸣难受的闭上了自己的眼睛，紧接着坐在了汽车垫上面。

    捂着肚子的左手拿起了放在床头旁边的一个塑料瓶。

    随后对准自己的鼻子摁了下去。

    一阵绿色的喷雾从塑料瓶里面喷涌而出。

    宋钟鸣的呼吸开始平稳，整个人都开始眯着眼，脸上出现了享受的神情。

    “虽然那些公司那群家伙的确是混蛋，但是还是有点好东西的嘛。”

    康志宁一型。

    类似于民用跌打酒的东西，主要作用是利用里面的药物成分加快伤口的恢复，里面还带有一些微小的麻醉剂。

    现在是2177年，宋钟鸣所在的城市是世界上最大的城市，也是治安最差的城市。

    为什么呢？

    暴力分子层出不穷，街头斗殴愈演愈烈，而那些维护法律的家伙只在意自己的法律。

    甚至这个地方根本就没有法律可言。

    “早上好！夜之城！昨晚撒图区发生了一场械斗，现场统计总共伤亡人数有四五十人，最重要的是……”

    录音机里的话还没有说完，宋钟鸣直接让它闭嘴了。

    无聊的新闻，只不过是大公司用来混淆视线的东西而已。

    那些公司做什么和他完全没有关系，因为他现在要去做更重要的一件事。

    推开了货仓的门，看向了外面的荒芜。

    放眼望去的几乎都是一些沙子，然后就是一堆堆破旧物品组成的小山包。

    宋钟鸣把插在自己家门前的门牌翻了一个面。

    木板上用粉笔写下了四个大字。

    “暂停营业。”

    而货仓的上面用钉子钉着一块牌匾。

    “菲林区私家侦探事务所”

    走到了自动贩卖机旁边，宋钟鸣按下了一个红色的按钮。

    很快，一包热气腾腾的汉堡和一杯加了大量色素的汽水边出现在了宋钟鸣的面前。

    宋钟鸣拿起了汉堡咬了一口。

    爆满的口感就像是炸弹一样直接在他的嘴里面炸开了。

    他不知道真正的肉是什么味道的，但是他知道这东西绝对不是肉。

    谁知道真正的肉是什么呢？他们说这是肉，那么你就当做肉来吃就行了。

    “老宋，我和你说了多少次了，少喝点那东西，那东西的原料我说出来你一定会吐的。”

    一个声音从宋钟鸣的背后传来。

    宋钟鸣停下了脚步，回头看向了那个人。

    “老李，你……”

    李晟，从某种程度上讲，对方算是他的朋友吧，但也仅仅只是过去的事情了。

    宋钟鸣已经看到了对方的右手，对方的右手已经不再是过去的那只用褪色的布包起来的手臂了。

    而是一支布满了油污和齿轮的义肢。

    “这是我自己的选择，你不用说什么的，只要能活下去，那么一条手又算得了什么。”

    李晟的话刚说完，宋钟鸣就忍不住直接打断对方的话。

    “你加入伍德帮了，你知道你在做什么吗？他们会让你送死的，你把你的右胳膊切掉就是为了加入那种狗屁二流组织吗？”

    宋钟鸣双手揪着对方的衣服，并且说话的声音也变得很大。

    但李晟直接一用力就把这个昔日好友给推开了。

    “这是我自己的选择，我已经受够了待在这个乌烟瘴气的地方了，自由，呵呵……狗屁的自由，只不过是一群失败者的自嘲而已，我要去大城市，我要在这片城市里闯出一片天地。”

    而宋钟鸣则是瘫坐在地上不断的咳嗽着。

    “你……咳咳……咳咳咳……”

    宋钟鸣只感觉自己的肺部像是在燃烧一样。

    李晟蹲下身子，用自己那只装满零件的手按在了宋钟鸣的肩膀上。

    “有些事应该做个决断了，我们这些底层的垃圾早该在十年前就被清除出这个世界了，我们是旧时代的残党，只有选择改变才能在这个新世界里活下去。”

    说完这句话以后，对方调头走了。

    临走之前送给了宋钟鸣最后一句话。

    “可以的话你就去换一个新的肺吧，最好是二手的，最近不是有帮派火拼吗？去二手市场你说不定能找到一个新的肺用用呢！”

    宋钟鸣缓缓的从地上爬了起来。

    新的肺，开什么玩笑？

    菲林区沦落到现在不就是因为那些公司吗？

    肆意妄为的在下三区里面排放污染物，害得这里的所有人都被迫选择背井离乡，或者选择跟李晟那样改造身体。

    “李晟也选择加入帮派了嘛？”

    宋钟鸣扭头，一个戴着鸭舌帽有着一头棕色长发的女性正说着话。

    对方的手里还拿着一根摩卡香烟。

    “小宋，你不去大城市走一趟吗？”

    宋钟鸣摇了摇头。

    “不了，这里是我的家，生我的地方，养我的地方，我没有理由离开这里。”

    “那你的肺呢？十年前就已经被医生下了死刑的你活到现在还有什么意义呢？”

    “谁知道呢？”

    (本章完)

