    “好歹有一个黄金宝箱兜底，也不算亏。”

    夏龙心里吐血，开始查看起抽到的宝箱来。

    宝箱全是以卡片形势，展现出来。

    打开也很简单，直接心里默念打开即可。

    “打开黑铁宝箱卡，恭喜宿主获得现金10万元。”

    “打开黑铁宝箱卡，恭喜宿主获得低级召唤卡一张。”

    “打开白银宝箱卡，恭喜宿主获得不死生物卡BeatLion。”

    “打开黄金宝箱卡，恭喜宿主获得历练卡一张。”

    ……

    等一连串提示声响完后，夏龙这才开始整理收获。

    现金十万元，对于夏龙而言聊胜于与，价值并不高。

    至于低级召唤卡，夏龙拿起来仔细查看，顿时挑了挑眉毛。

    这张低级召唤卡，能够召唤宝可梦鲤鱼王。

    对，就是那个戴着金色王冠一脸痴呆相的鲤鱼王。

    鲤鱼王战斗极其弱小，但却在无论多脏的水里都能住下去的顽强的宝可梦。

    “不亏是低级召唤卡，这玩意儿召唤出来有啥用啊？”夏龙正要扔开，忽然眼尖的发现了关于这张卡片介绍的一行小字。

    该卡片具有再度进化的能力。

    “再度进化？对了，鲤鱼王的进化型不就是暴鲤龙吗？”夏龙右手握拳猛然锤了下左掌，立刻响想起这一遭来。

    暴鲤龙有如青龙般的身体。

    这只宝可梦是根据“鲤跃龙门”这个经典故事而出现的。

    当鲤鱼王的等级提升到一定程度后，便会一登龙门，变成暴鲤龙！

    其身体颜色主要由蓝及浅黄色组成。

    与呆傻的鲤鱼王不同，暴鲤龙性格特别暴怒，会平白无故的攻击人类及其他宝可梦。

    “而且我记得，暴鲤龙还有超级进化形态吧？看样子事情又变得有趣起来了。”夏龙笑着将这张卡片收好。

    跟无双龙一样，若是培养好了，将来定然能成一大助力。

    至于暴怒的性格么？

    夏龙打开卡盒，瞥了一眼肉联厂主任（艾斯）的卡片，脸上露出一个核善的笑容。

    “呵呵！希望到时候它不会做傻事。”

    白银宝箱开出的卡片是不死生物卡BeatLion。

    该卡片出自假面骑士剑。

    要理解这张卡片代表的意义，就不得不提一下假面骑士剑的背景世界观了。

    在一万年前，代表了各自种族的53只不死生物展开了激烈的极限之战。

    而最后取得胜利的“人类不死生物”成为了人类的祖先，在地球上繁衍生息。

    其余52只不死生物，则被封印在卡片里。

    在21世纪，52只不死生物大部分的封印被解除。

    遵从着再一次生存战的不死生物们，开始了新一轮极限之战。

    不死生物不会死去，但被打倒后会进入停滞状态。

    远古时由作为裁判的封印之石进行封印，而假面骑士通过解封后遗留下的空白卡片进行封印。

    而不死生物卡BeatLion，则隶属于黑桃系编号为3的卡片。

    乃是剑打到狮子模样的不死生物后，所形成的卡片。

    使用这张卡片后，能够大幅度加强使用者的拳力和拳速。

    “还算实用。”夏龙淡然评价一句，将黑桃3收好。

    剑世界里的卡片，功效各不相同。

    弱点的卡片能够强化身体能力。

    强大的卡片甚至能够给予宿主操控雷电、磁力、飞行……甚至时间停止等不可思议的能力。

    “最后就是这个了，黄金宝箱所开出的卡片。”夏龙低语着，将那张仿若水晶铸就的卡片缓缓拿捏在手中。

    水晶卡正面是一道虚空之门，背面乃是一道漩涡。

    卡片名称：历练卡

    卡片类型：特殊一次性消耗卡

    卡片功效：召唤虚空之门，进入其他次元宇宙历练。

    注意事项：历练持续时间并不固定，受到致命伤害不会死，但会自动退出历练世界。

    “进入其他次元宇宙？难道说……能够进入其他奥特曼、假面骑士甚至动漫电影的世界中吗？”夏龙捏着卡片的手都在颤抖。

    【回答宿主，是的】

