    风起！

    地上沙砾被卷入其中，在众人呼吸间，逐渐形成龙卷之势，而方才泯灭的黑云则以惊人速度汇聚，短短片刻，便有雷蛇在其中穿梭。

    “后天跨入先天，犹如逆天而行，至于这葫芦能不能撑得过接下来的雷劫，就得看自身气运底蕴够不够硬！”闻仲探出五指向空中抓去。

    覆手间把未彻底散去的水气凝聚为透明水膜，并使其覆盖在李府以及周围区域上，以避免待会儿劈下来的劫雷，造成惊人破坏。

    “太师此举，我李靖替陈塘关百姓道谢。”

    李靖目光炯炯，弯腰朝着闻仲一拜。

    闻仲笑着抚摸长须，道：“你我日后乃是一家，勿需这么客气，待到雷劫散去，我会在陈塘关入关处立一石碑，要是截教弟子来到此地，也当知是怎么回事。”

    “即便是大妖降临，见我截教，也会收敛一二，可为省去你不少麻烦。”

    李靖咧嘴一笑，憨厚的挠了挠后脑勺。

    “太师此番举动，陈塘关数万百姓知晓后，肯定会对您心怀感激。”殷夫人浅笑道。

    “老夫行事不是为了名利。”

    闻仲双手背在身后，目光注视雷劫，身上黑白相间的衣袍随风鼓动，仿佛仅仅只是站在那里，天地浩然正气就不请自来。

    “虎爷你快看这水膜好神奇哦，我怎么捅都捅不破。”

    当金吒伸出左手，张开五指，表面覆盖的那层透明水膜也随之变形，像是韧劲极强的橡胶，无论金吒做任何举动都无法将其破坏。

    “小屁孩……”

    万古青跳上石桌，伸出前臂，用爪子勾了勾殷夫人衣角，引起注意后，又指了指装有茶的茶壶。

    “想喝茶吗？”

    殷夫人询问道。

    万古青顿了顿脑袋，经过刚才那一系列事件冲击，让它感觉现在有点口干舌燥。

    “那就用我的茶杯吧。”殷夫人拿起茶壶，给自己茶杯内倒入茶水，随后放在万古青面前，轻声道：“慢点喝，有点烫。”

    令她没想到，身前幼虎貌似能听懂她说的话，竟伸出粉红舌头，试探性的查看茶的温度。

    殷郊瞧见，啧啧称奇道：“殷夫人从哪里得到的老虎幼崽，看上去真有灵性，这副模样看上去颇为可爱，我娘亲肯定也会很喜欢。”

    “虎爷是我的！”

    金吒窜到他面前，展开双臂遮挡万古青。

    殷洪看着身高不足一米的金吒，忍不住笑出声：“放心好了，我哥没想抢你的虎爷。”

    “你保证！”

    “我保证。”

    得到殷洪的保证，金吒这才卸下心中防备，但还是小心翼翼的看向殷郊、殷洪两人，生怕他们把万古青抢走。

    “嗷呜……”一杯茶水下肚，万古青虎脸上尽是满足，虽然没尝出咸淡，但能感觉到有股热流从口腔涌至腹部。

    轰隆！隆！！

    天空乌云内闪过一道白光，紧接着一道手臂粗细的雷霆贯穿天地落在金吒面前，好在有水膜护佑，没造成任何伤害。

    “好坏的天，敢吓我。”

    不知什么时候，金吒双眸竟被金光替代，只见他掐着小腰，鼓起脸颊对着天空骂道。

    闻仲见状轻笑了两声。

    “娘亲，有雷想要劈金吒。”

    又是一道惊雷！

    金吒像蔫了气的小鸡，急忙慌躲在殷夫人背后，只探出个脑袋。从他那表情可以看出，依旧就有点不服气。

    “没雷劈你，这只是在淬炼你的法宝，也就是刚才那个小葫芦，要是能够成功，你手上也就有了件强大法器。”殷夫人在金吒头顶揉了揉，微笑着说道。

    这场声势浩大的雷劫，配合闻仲与文殊广法天尊斗法，很快就引得许多人的注意，其中不乏修为高深的仙人或妖气弥天的妖怪。

    “小五行混元神雷？这是有灵宝要从后天蜕变成先天？闻仲真是好气运，又添一道先天法宝傍身。”

    许多在暗处窥探，懂得雷劫的大能们，心中滋生出几分贪念，甚至不少人产生抢夺的念头。

    不过好在，闻仲那媲美十二金仙的实力，和师从截教的恐怖背景，令不少大能脑海顿时清醒。

    而站在院内的闻仲，早已察觉到周围数量众多的窥探，没有丝毫废话，就拖至雌雄双鞭走向李府门口处。

    部分大能见此行情，默默摇头离开。

    但还有部分已经被贪念占据理智的家伙，依旧肆无忌惮的催动神识朝着摧骨金葫探去，想查看是否已经渡劫成功。

    “各位，过分了吧。”闻仲沉声道。

    眉间天眼射出的一记白光，宛如一抹皎洁弯月，霎那间，不知割断多少神识。

    这举动。

    引得虚空中响起骂声一片。

    不过他们算有点自知之明，没有就此现身，而是依旧躲在虚空中，暗暗观察雷劫进度。

    天上乌云如墨欲滴，在接连劈下几道平平无奇的神雷后，便没了动静，但明眼人都能感知到劫云内部能量在以一种恐怖速度累积。

    终于！

    响起一声震耳欲聋的巨响。

    一缕细雨洋洋洒洒落下。

    可在场所有人都不敢小瞧这一缕细雨，闻仲望着悬浮半空的那道金风，轻声道：“葵水神雷，果真是小五行混元神雷。”

    院内众人提心吊胆的看着那缕细雨飘入金风中央，方才连数道神雷都无法摧毁的金风，竟然在此刻，产生分崩离析之势。

    “看来还是根基太薄……”

    闻仲已经不用看接下来几道神雷，就已经清楚摧骨金葫的下场，结果对他而言已经毫无悬念。

    没过多久。

    第二道神雷如约而至。

    是一小撮火焰。

    轻飘飘压在金风上。

    “可惜。”

    闻仲摇了摇头。

    头顶劫云在此时迅速消融，短短数个呼吸间，就露出一抹万里无云的碧蓝。

    而周围窥探的众人，得知结果后，在内心轻叹了一句可惜，便消失的无影无踪。

    能度过雷劫的法宝，百无存一。

    这个结果也不出乎他们的意料。

    “没了就没了吧，反正也是别人给的，咱不心痛。”李靖吸着冷风，模样像极了牙痛。

    “确实可惜。”

    殷郊等人心中皆产生些许遗憾。

    却不料，闻仲在这时笑道：“怎么个个无精打采，法宝虽然未进阶先天，但也未曾被毁，难道这个结果你们还不满意？”

