    初平四年（公元193年）。

    本该繁华的洛阳，此时却透着一股凄凉，街道上家家户户都紧闭房门。

    街道上混乱的士卒开始烧杀抢掠。

    洛阳城外的一处山坡上出现了几道人影，一双双眼眸复杂的望着洛阳。

    “奉孝，汝觉的吾是现在拿下洛阳还是再等等。”

    骑着赤兔马的吕布遥望着远处那熟悉的洛阳城池，而一旁的郭嘉脸色有些难看的冷哼一声。

    “温侯，吾一科举考生, 这大军作战带吾这酸儒算什么。”

    转过头望着郭嘉那瘦弱的身影，吕布淡漠的眼神下，直至令郭嘉心中有些忐忑起来。

    只见吕布一咧嘴，笑指着四周用最温柔的表情却说出了最狠的话。

    “奉孝汝观此地风水如何？”

    一句反问下，顿时呛的郭嘉脸色煞白，最后憋屈的只能伸出手指着远处的洛阳城。

    “不知温侯是要迎天子还是？”

    吕布笑了, 轻点着头手握着马鞭指着洛阳城摇头道：“江山如此多娇，可惜董卓的位置不好做, 吾怕成为第二个董卓。”

    这句话下郭嘉沉默下来，他知道吕布这是放弃天子了。

    可紧接着郭嘉冷笑一声，直接随意的望着洛阳城，“温侯若问我，那么便藏兵与山脉中，等他们杀个天翻地覆。”

    “李傕、郭汜二人少说也有七八万的精锐，现在天子就是一块烫手的山芋，谁先动手便会迎接李傕郭汜的联手进攻。”

    而说完这句话后的郭嘉更是玩味的望着吕布，在他的目光下吕布笑了直接一甩马鞭。

    “给高顺传令，大军藏于山峦中，莫要露出马脚，咱们撤。”

    什么！

    看到吕布就这么突然接受了他的计策，顿时郭嘉急了。

    “温侯，不可啊，万一有人劫天子走了，扔下的李傕郭汜统率数万大军, 如何处理？”

    “温侯，嘉不过一戏言。”

    郭嘉顿时急了, 一旦有个万一, 这天下哪有完全的计策，稍有不慎吕布面对联手的李傕郭汜，不就是他的问题了吗。

    他可不想真的在这里找一块风水宝地。

    然而在郭嘉的急声下，吕布直接就是置之不理，五千骑兵因洛阳大乱的情况下，直接隐藏在了山峦内，高顺大军则在后。

    洛阳城。

    “李傕，你说吧，天子和百官跑了，咱们还斗不斗了。”

    李傕听后直接冷哼一声，“斗什么斗，赶紧派人寻找天子下落，还有派人盯着关中~”

    报~报~

    就在二人刚刚停手时，突然急报传来，只见一名传令兵急忙赶来惊呼道：“急报，虎牢关守将严冬献关了，曹操亲率五万大军迎天子来了。”

    什么！

    二人顿时惊呼一声，李傕更是怒吼道：“天子呢？可曾发现天子下落？”

    “天子百官踪迹在孟津港方向发现踪迹。”

    走！

    李傕、郭汜二人相视一眼后纷纷怒怒喝一声, “你我恩怨暂且放下, 先击退曹孟德迎会天子再说。”

    “好！”

    轰隆隆~

    黑压压如狼似虎的大军从洛阳城内杀出来, 李傕郭汜二人更是亲自领兵六万就是为了抓回天子。

    而远处躲在山林内的北凉军接到消息。

    “哈哈，李傕、郭汜二人亲率六万大军杀出了洛阳，如今城内只有不足两万兵马。”

    吕布兴奋的狠狠一拍手，目视帐内黄忠和徐荣二人，黄忠更是兴奋的抱拳道：“主公战吧，趁着洛阳空虚咱们先拿下洛阳，直接断了李傕郭汜二人的后路。”

    “主公，洛阳城内校尉将领西凉兵众多，末将愿去诈开城门。”

    而徐荣却是直接一抱拳，冷静的说出洛阳城内的将领他认识的人众多。

    然而对于徐荣的话吕布也是面露犹豫之色，徐荣难得将才，若去诈城门，有个万一，损失的可是他。

    最后吕布望向了一旁打着哈欠疲惫的郭嘉，没办法躲在山林中，这种天气蚊虫众多，又休息不好，他不困是假的。

    “奉孝，可有妙计。”

    看到吕布又问他后，郭嘉也是无奈的叹气，秀才遇到兵有理也说不清，他已经放弃了和人家对着干。

    要不然动不动就要给他找一块风水宝地，谁能受的了。

    “要我说？”

    郭嘉眯着眼询问下，黄忠和徐荣二人也是见怪不怪了，在吕布点头的示意下他先伸了个懒腰。

    “要是我，别打洛阳，一旦取了洛阳，到时候李傕郭汜六万大军便会拼命。”

    说道这里时郭嘉更是冷笑道：“正所谓哀兵必胜。”

    吕布听后顿时眯起了眼，不住的点头，随后摆手道：“派斥候盯好了李傕、郭汜大军，待对方大军返回时，直接杀个出其不意。”

    “同时传令高顺领兵挂本将旌旗做出一副攻打洛阳之势。”

    一道道军令下达后，吕布转过头望向了徐荣，沉声道：“徐荣汝派亲兵暗中联络洛阳熟悉的将领，只要愿意投降吾保证他们荣华富贵。”

    “若不然，待吾二十万大军兵临城下时，后悔可就来不及了。”

    诺！

    一旁的郭嘉疲惫的挠着身上蚊虫叮咬的包，无奈的眼神下，却暗暗心惊，这个吕布果然不愧是天生的沙场战将啊。

    竟然短短片刻间便做好了所有调整。

    更是做出了两手准备，纵然李傕郭汜二人领兵返回洛阳，以吕布如今的威势，再加上徐荣这位董卓曾经的旧将。

    一旦真策反上几员将领，本来千疮百孔的洛阳恐怕就是给人家敞开着大门。

    夜幕渐渐将领，洛阳可谓是混乱不堪啊。

    西凉兵、白波军，双方战乱下，虽然最后以白波军败走洛阳为结局，但城内依然还有不少收降的士兵。

    夜幕下。

    刚刚值守了一夜的校尉黄伞无奈的叹气回到住宅，他虽然官职不高，可也不想过这种连在家都不安稳的日子了。

    “黄将军。”

    “谁！”

    刚刚回到家关门的黄伞顿时惊呼一声，更是拔出了腰间的环首刀怒视坐在他屋子内的人影。

    “莫慌，吾奉徐荣将军，更奉温侯之令。”

    徐荣将军？还有温侯！

    黄伞惊呼下，徐荣可是曾经他的上司，至于温侯更别提了，洛阳城内谁人不知。

    “洛阳混乱不堪，吾主温侯已经决意领大军二十万征伐李傕郭汜逆贼。”

    大军二十万！

    黄伞根本没有听什么讨伐李傕逆贼等话，瞪着大眼，脑海中只回荡着二十万大军的概念。

    “你什么意思？”

    半晌过后，黄伞深深的吸了两口气，平复了下震惊的心情。

    “徐荣将军言汝也算一个汉子，让在下给将军少捎个话，温侯大军杀到时，开门投降，保你无事。”

    说罢后黑衣人直接淡然的起身准备离去，而黄伞猛然狠狠一挥环首刀怒吼道：“汝当吾这里是什么地方！”

    狠厉的眼眸下，然而对面的黑衣人却是冷笑一声，“我这等早就将生死送与主公了。”

    无惧生死下，对方直接漠视了脖子边的长刀，直至黑色的身影消失后，黄伞这才愤恨的一劈桌子。

    “哎~这叫什么事。”

    黄伞不甘心的叹气一声，曾经跟随董卓杀入洛阳时那是何等风光无限，转眼间不到半年，飞将吕布叛变，直接将他们打入了低谷。

    繁华的洛阳瞬间都和西凉都差不了多少，人烟稀少，好不容易在军师的计谋下，终于洛阳又恢复了曾经的繁华。

    结果一把大火，你说你张济都多大了还纳什么妾，你看看搞的侄儿张绣年轻气盛，一把火烧的太师就剩一口气了。

    太师刚咽气，洛阳就乱了，今日我打你，明日他又打他，哎！

    不仅仅是黄伞，城内无数的将领暗中都收到了吕布派出细作留下的信件，或者直接就是诱惑对方。

    吕布北凉军中的将领原的西凉兵可不少，往后几日更有不少原军中西凉的将士暗中潜伏进入了洛阳城，开始暗中联络曾经的旧友或者熟人。

    ......

    七日后，李傕、郭汜二人率领着五万残兵败将，一个个拉着张难看的脸死气沉沉的望洛阳方向赶。

    “哎，谁能想到曹操竟然如此狡猾，竟然还藏着一支精锐骑兵。”

    “谁说不是呢，那曹孟德的骑兵以吾观之，不逊当年太师麾下的飞熊军。”

    “哎，也幸好这个曹孟德无心洛阳，虎牢关这一次足足留下了六千精锐，更有你我二人心腹，绝对不会再出现这事了。”

    “没了天子也好，省得头上还有人，日后洛阳咱们哥俩说了算。”

    距离洛阳还有五十里的距离时，所有人都松了一口气，马上就能回洛阳了。

    轰隆隆~

    就在这时大地突然颤抖，李傕还有些恍惚叹气道：“都出现幻觉了，耳朵又回荡起曹操的虎豹骑冲阵声了。”

    “别说你了，我都听到了。”郭汜没好气的直接一句回怼，顿时二人一愣神。

    “敌袭！敌袭！”

    二人惊怒的勒马顿时怒吼起来，这他吗的不是幻觉，哪有二人同时出现幻觉的。

    “该死的，曹操都跑出虎牢关了，这是谁的骑兵！洛阳附近怎么可能会有骑兵！”

    “快，大军列阵！骑兵来袭。”

    “西凉铁骑调转马头，准备迎战！”

    一声声怒怒吼声下，刚刚打了败仗的大军仓促的开始摆出阵型御敌，然而在李傕郭汜眼中只有愤怒。

    大军乱了！

    原本的大军在经历数次征战后，他们不停的吸收来自白波贼的士卒，结果搞的眼下这副混乱的模样。

    “该死的！骑兵！西凉铁骑给都给老子准备冲锋。”

    只见右侧边缘线出现了一道黑色模糊的影子，在万马奔腾下，黑压压的骑兵兴奋的嗷嗷叫着正朝着他们杀来。

    那一张张熟悉的旌旗！尤其是‘北凉’二字更是令人震惊。

    吕布！吕布的狼骑怎么会出现在这里！

    李傕、郭汜二人更是脸色煞白，惊惧的望着这支骑兵，他们不是怕这支骑兵，而是这支骑兵的出现，是否已经证明洛阳已经沦陷！

