    只见，在他们先前约定好的墙角处，涂志强和水自流已经先行一步到了那里，正在和几个同伴聊着天。

    而站在水自流面前，正面向着周秉昆方向的，竟然是骆士宾。

    他依旧穿着那一身黑灰色的棉猴大衣，带着大衣上面连着的帽子，露出外面的脸上带着不少淤青，眼睛上还有着一个大大的黑印，脸也肿的高高的，看着就像是一个发好的馒头。

    这家伙左手扶着墙，身子微微佝偻着，面上带着痛苦，看这表情，似乎是在忍受着疼痛。

    看得出来，他在酱油厂保卫科着实“享受”了一番炮制。

    看着骆士宾和水自流在一起，周秉昆还是有些惊讶的。

    周秉昆和水自流已经见了几次面了，每次水自流身边，也都跟着几个跟班，而涂志强周秉昆见的就更多了。

    但每次和他们见面的时候，周秉昆都没有见到过骆士宾。

    周秉昆原本只是简单的以为，这会儿他们还没开始搅合在一起。

    这次看到他们在一起说着话，才知道是自己想岔了。

    只是，这个时间点，骆士宾不是应该在酱油厂里面关着，等待被处理的嘛？

    周秉昆看着骆士宾，心里十分奇怪。

    骆士宾这事儿，往小了说，自然也是可以不了了之的，毕竟没有真的发生什么实际上的罪恶。

    但往大了说，结合着时代背景，给个枪毙的结果，也是没什么问题的。

    这其中的尺度，完全看侦办人员的态度。

    然而怪就怪在这里，经办人员就是酱油厂的保卫科，而骆士宾他们的目标，又是酱油厂的女员工。

    酱油厂保卫科拿下了骆士宾，完全没理由对他从轻发落，应该选择从重处理，震慑宵小才对。

    理是这么个理，但是此时此刻，原本应该在厂子里关着的骆士宾，自由自在地出现在了这里，这让周秉昆不得不犯起了嘀咕。

    事异必妖，看样子这事情背后还有着猫腻，这货能够这么快出来，少不得在背后有“贵人”相助。

    在弄清楚事情真相之前，周秉昆不打算轻举妄动。

    还是等了解了背后的真相，知道了其中的原委，再做定夺。

    这样想着，周秉昆就准备起身离开，不去与涂志强他们会合，自己带着郑娟和肖国庆、孙赶超去玩他们自己的。

    只是，这个时候，水自流和涂志强虽然在看向骆士宾，没有发现周秉昆，但是骆士宾却是正对着周秉昆的方向，一抬眼就发现了周秉昆。

    骆士宾头天晚上，在酱油厂保卫科的小黑屋里面，结结实实的挨了一顿狠的，浑身上下，就没有几块好肉了。

    好不容易使了点手段，出来之后，骆士宾原本是打算找上几个同伴，好好吃上一顿，喝点小酒压压惊的。

    结果骆士宾一连去了几个人家里面，都没有找到人。

    他猜到，这些朋友应该是来耍冰刀了，于是就直接来到了亚麻厂旁边。

    骆士宾来到这里后，果然就看到了涂志强和水自流他们一伙人，在他们往常喜欢聚集的地方聊着天。

    骆士宾一见到他们，就脚步踉跄的走了过去，开始对着他们诉起苦来。

    他自然是不敢把自己干的好事，如实说出来的，只得对水自流他们撒起谎来。

    在骆士宾的描述中，他和虎子昨天夜里正在街上走着，就被路上的一个行人莫名其妙的揍了一顿。

    不仅如此，那人还从他们手里抢了不少粮票和肉票。

    在骆士宾口中，他和虎子自然是英勇无畏的，为了那些大伙的粮票和肉票，很是反抗了一把。

    然而也正是因为他们的反抗，激怒了那名歹徒，那人人高马大的，身手又好的出奇，对着他和虎子就是往死里揍。

    结果，虎子被打成重伤，腿都折了，这会儿正在医院里躺着。

    而骆士宾也伤得不轻，看起来惨不忍睹，这会儿拖着伤残之躯来给他们报信。

    这一番话说完，激得其他几个朋友怒火中烧，摩拳擦掌的就要去帮骆士宾讨回公道。

    只是和这群小年轻相比，水自流岁数大了许多，见的自然也就多了。

    骆士宾平日里装出一副义薄云天的模样，人五人六的，骗得了其他人，却骗不了他水自流。

    平日的接触里，成熟老练的水自流，虽说没有抓到什么证据。

    但凭借他老道的经验，也能敏锐地觉察得出，这货不是个什么好货色。

    只是碍于都在一个小圈子里混着，骆士宾又相当油滑，和圈子里其他人处的都还不错。

    因此，水自流才没有选择和他撕破脸来，只和关系最好的涂志强提过一嘴，让他留个心眼。

    到了这会儿，水自流听着骆士宾讲出来的故事，心里只想翻白眼。

    就骆士宾这么个滑头的性子，他能为了大伙的粮票和肉票，拼出了性命去？打死水自流他都不会相信。

    只是这群伙伴们的青春和热血，就这么被骆士宾给点燃了。

    一伙人围着年龄最大，威望最高的水自流，想让他带头帮兄弟讨回一个公道。

    水自流也是被架了起来，没有办法，他不能强行逆了兄弟们的心意，只得开口打起包票，一定帮骆士宾讨回一个公道。

    就在这时，骆士宾抬头看到了不远处的周秉昆。

    他对周秉昆的印象简直不要太深，已经到了化成灰扬了之后，他都能将之找回来，拼成周秉昆模样的地步。

    这会儿猛然见到了周秉昆，骆士宾一下子只觉得自己的脸上又肿了几分，自己的肚子，也似乎又开始了撕裂般的疼痛。

    骆士宾看了一眼围在水自流身边，帮他说话的兄弟们，觉得民心可用。

    又看了一眼不远处的周秉昆，正憋着一肚子气的骆士宾，觉得这简直就是天赐良机，帮他复仇。

    于是，骆士宾便咬着牙，伸手指着周秉昆，一脸悲愤的对着水自流控诉起来：

    “水哥，你看，就是他，昨天晚上就是那个家伙。

    他无缘无故的把我和虎子打了一顿，还把咱们大家伙的粮票和肉票都给抢了去。

    看我身上的伤，看我的脸肿成什么样子了，还有我的肚子，也挨了一下狠得，到现在都直不起身来。

    还有虎子，他更惨，直接被那家伙把腿给打断了，现在还在医院躺着呢。

    水哥，你刚才可是答应了，要帮我和虎子讨回公道的啊。

    咱们现在就去把他收拾一顿吧。”

