    黄单隔一会儿就去看手机。

    平时一转眼，时间已经流逝许多,此时此刻,一分一秒都过的尤其漫长。

    黄单身上的汗都干了,有风从阳台吹进来，带着深夜的丝丝凉意，往毛孔里钻，他打了个冷战。

    还有四十分钟，阿玉就起来了。

    黄单躺着不舒服，他下床走到阳台那里，外面只有一点微弱的月光,周围寂静无声。

    眼前有一片白，黄单后退一步,看清是一个白色塑料袋子,从大阳台吹过来的,飘落在他的脚边,他咽咽唾沫，往阳台边缘靠近,伸着脖子看旁边的大阳台。

    狗呢？

    黄单的上半身往前倾,抵到冰冷的墙壁,还是没看到狗,他在地上找找，没找到能砸的小东西，就去房里翻到一个绿茶的瓶盖。

    那瓶盖脱离黄单的两根手指，从小阳台飞到大阳台,在地上翻了几个跟头，发出清脆声响。

    如果狗在窝里睡觉，这个动静已经把它惊醒。

    现在是不是足以确定，狗不在大阳台？

    黄单蹙眉，他关阳台门的时候，还看到狗趴在一块木板上，摇头晃脑的啃着大骨头，怎么不在了？

    李爱国把狗牵回房间了吗？什么时候的事？

    黄单又打了个冷战，他握住阳台的门把手，把门关上了。

    这扇门一关，将那一丝凉风隔绝在外，房里的温度就高几度。

    黄单端起玻璃杯，往肚子里灌了几大口凉水，他慢慢冷静下来，将今晚的所有事全部拉扯出来，摊在眼前一件件的挑开。

    片刻后，黄单的表情怪异，“系统先生，我有一个大胆的猜测。”

    系统，“黄先生您说。”

    黄单说，“或许人不是从外面进来的，而是一直就在房间里。”

    事先藏在房间的某个地方，等他睡着了，再出来偷窥，然后开门出去。

    这个猜想一旦生出，就在黄单的脑子里扎根。

    系统，“在下觉得，可能性不是没有。”

    黄单把水杯放下来，他扫视房间四处，每一件家具都在原来的位置，布满上一个租户，上上一个租户使用过的痕迹。

    太正常了。

    找不出丝毫的破绽。

    黄单下班回来的时候，没立刻进门，他留了心眼，先是看了一遍房间，之后又检查过衣柜，是从两边拉开的，里面的空间不算大，藏不了人。

    床底下？

    黄单把原主的锅碗瓢盆和用不到的东西都塞放进去了，床底下差不多已经塞满。

    难道他猜错了？

    黄单的视线扫动，不放过房间的任何一个角落。

    他的视线停在房门的门头上，那里拉着一根不用的网线，弯弯扭扭的，靠两根钉子固定在两侧，挂网线底下的窗帘是土黄色的，被堆在右边的角落里。

    那是原主搬过来后弄上去的，大概是他觉得热，开着门能凉快些，但又不想其他人看到自己的一举一动，就搞了个窗帘。

    黄单捕捉到什么，眼皮猛地一跳。

    他下一刻就快步过去，把帘子抓住掀开了。

    角落里有一个纸箱子，里面是原主画画方面的书和一些杂物，平时被帘子蒙住了，不会去引起他的注意。

    黄单把纸箱子打开，他平时没在意，也不知道少没少东西，有没有动过的痕迹。

    不过，以这纸箱子的大小，一个人能缩进去吗？

    假设那个人把自己的身体折进箱子里，那这些东西又是被对方藏在了哪儿？

    黄单迟疑一下，把箱子里的所有东西都拿出来，他抬脚跨进去，试图将背部弓到极致，或者是侧卧抱住膝盖，尽量把身体蜷缩着。

    在纸箱子里尝试了几种姿势，黄单后知后觉自己有点神经质，还有几分悚然。

    如果他的假设成立，他在房里活动的时候，那个人就藏在纸箱子里面，对方是通过哪些考虑，才选择了这个地方？又是如何确定他不会突然心血来潮，打开箱子找东西的？

    黄单保持着目前的姿势，仰视房间的四个角，对面的墙上有两个黑点，不知道是谁钉钉子留下来的，像两只眼睛。

    他问道，“系统先生，偷窥者装摄像头了吗？”

    系统，“在下帮您查过，没有。”

    黄单的眉头动动，“为什么不装？如果那个人喜欢偷窥，装个摄像头，不是能看到更多的东西吗？”

    系统，“抱歉，黄先生，在下难以猜透偷窥者的心思。”

    黄单说，“没事，我也猜不透。”

    他没有偷窥别人生活的喜好，这次的任务让他去观察其他租户，但离偷窥还有些距离。

    从纸箱子里出来，黄单坐到椅子上，和时间慢慢对峙。

    手机定的闹钟响了，已经到了四点，客厅却听不到任何响动。

    阿玉没起来。

    黄单等半小时，外面还是没有声响。

    看来今天阿玉要晚起。

    黄单继续等，一小时过去，五点了，客厅依旧寂静一片。

    这是一个很少有的现象，阿玉每天都会在四点左右起来，只有一次晚了一点点，但是这次到五点了。

    天边渐渐翻出鱼肚白，天亮了。

    黄单决定做件事，他将阳台的门反锁，抓着钥匙出去。

    鞋子踩在地板革上，会带出细微的沙沙声响，黄单步子迈的大且慢，他鬼鬼祟祟的走进洗手间，脚踩上窗户，双手撑着窗台往上一跃，顺利的翻到阳台。

    黄单把钥匙对准门锁，门开了。

    果然是这样，这阳台的门锁和房门不同，是老式的，在里面反锁了，从外面还是可以用钥匙开门。

    就在黄单准备关门进屋时，他听到大阳台有声音。

    黄单趴过去看，不由得一愣。

    小黑狗从木板底下出来，抖抖身上的毛发，仰头对着他这边汪汪叫，根本没有被李爱国和张姐牵进主卧。

    那为什么当时他丢瓶盖，发出很清脆的声响，狗却没有反应？

    他可以确定，从扔瓶盖到现在，几个房间没有人出来过，因为在这期间，他的神经高度紧绷着，只要有一点响动，都不会错过。

    想到什么，黄单的瞳孔一缩。

    狗被下药了。

    所以才会睡的那么沉，直到刚才药性过去了，感知恢复如常，才会变的敏锐。

    狗发出叫声，是对未知的一种警告，戒备，本能的反应，它看清是认识的黄单后，就没再叫了，而是把瓶盖当做目标，咬着玩了起来。

    黄单揉揉眉心，他进屋，摘下鼻梁上的黑框眼镜，拿出眼镜布擦了擦。

    万幸的是，偷窥者似乎只是对他的生活感兴趣，否则他已经死了，被刀捅||死，掐死，闷死，什么都有可能。

    原主也没给黄单招惹到什么仇敌，他每天下班回来了，就在房里安静的喝着茶，吃着零食看电影，没跟租户们起过冲突。

    黄单躺倒在床上，从昨晚突然惊醒到现在，明明没做什么，却感觉自己体力透支，四肢无力，浑身发虚，还有点胃疼。

    他从床边地上的袋子里抓了两个橘子，剥开皮掰肉吃。

    六点左右，手机闹钟又响，几分钟后，客厅里有开门的吱呀声，出来的不是阿玉，是赵福祥。

    黄单在房里听着，赵福祥和往常一样，洗澡不拉窗帘，水声很大，咳嗽吐痰的声音也是如此，清晰的仿佛就在他旁边，对着他吐的。

    没过多久，赵福祥出门了。

    清晨，空气微凉，阳光被雾色笼罩，喧嚣的城市在汽车的轰鸣中朦朦胧胧，显得漠然而吵闹。

    赵福祥在一家建材公司上班，因为业务关系，今天一大早他要去一处工地办事情。

    公交站台围着一圈人，赵福祥咳嗽，把一口浓痰吐进垃圾桶里。

    他和工地的客人约了时间，没法慢慢等下去，只能在路边招呼了一辆摩的。

    在谈好价格之后，赵福祥翻身上了摩的的后座。

    师傅看起来也有三十出头，听到赵福祥要去的地址，就比了个OK的手势，开着摩的迅速冲进被迷雾笼罩的S市。

    二十分钟不到，赵福祥到了工地。

    这个工地所用的部分建筑材料正是由赵福祥所在的公司提供的，他之前也来过几次，工地上几个头头还是认识他的。

    有人笑容满面的打招呼，“赵哥，今儿个来这么早啊。”

    赵福祥像模像样的抬抬下巴，“工头在吗？”

    “在呢，左边第三间板房，这几天他老婆从乡下来了，他现在住那边。”

    “知道了。”

    赵福祥转身向着工头的住处走去。

    就在他离去之后，有个年纪较长的工人凑过来，问着刚才说话的工人，“那人是谁啊？怎么好像有点眼熟。”

    “你说他啊，赵福祥，是建材公司的人，负责我们工地一些材料的对接。”

    那工人递给他一根烟，“你是昨天刚来工地的，怎么会认识他？”

    年纪较长的的工人把烟拿在鼻子前面嗅嗅，往耳朵上一夹，“赵福祥？这名儿我还真没听过，那是我看错了吧，先前看他的侧面有点像我以前的一位老乡。”

    “那肯定是你看错了，大城市就这样，人多，有几个人长的像点也很正常。”

    年纪较长的工人望着不远处的人影，越看越像，他咂咂嘴，这天底下的怪事挺多的，没准真的只是巧合呢。

    赵福祥抬步走到了工头的房前，这种板房的隔音效果很差，他清晰听到里面有女人的轻喘声。

    在外头暗搓搓的偷听了会儿，赵福祥的嗓子痒，他没忍住，咳了出来。

    知道不能再偷听下去了，赵福祥只好咳着问，“工头在吗？”

    乡下妇女的大嗓门随即响起，中气十足，“谁啊？！”

    赵福祥大声喊，“我，赵福祥，找工头的。”

    工头的声音响起，“是福样啊，等着，我这就来。”

    木板刷的蓝色小门打开，工头穿着个三角的内||裤，湿了一大块，他的脸上没有丝毫的不自然。

    “坐吧，你嫂子这几天刚来，我这忙的，都把你今天要来的事情给忘了。”

    妇女也不尴尬，她扣上扣子，把头发理理，抱起堆在地上的衣服，向着屋外的水管走去，“大兄弟，你们聊，我出去把衣服洗了。”

    工头发现赵福祥的气色不怎么好，“我说福祥啊，你可要悠着点。”

    赵福祥毫不在意的摆摆手，“没事。”

    工头给他倒杯水，善意的劝说，“你比我还大几岁，我都不敢像你那么频繁的来，别因为搞女人，把身体搞垮了。”

    赵福祥闻言，也不觉得奇怪。

    他找小姐的事，从来就没瞒过身边的人，几乎是一天换一个，不想找重样的，钱都花在这上面了，所以才住的隔断间。

    “人生苦短啊，工头，如今的社会，意外多的我们都想象不到，命可真是说没就没了，还是有一天喘气，就快||活一天的好。”

    工头不能认同，“找个老婆生个娃，不也挺好。”

    赵福祥朝一边吐口痰，从鼻子里发出一个哼声，“算了吧，我现在过的很好，兜里也有票子，随便往哪个洗||浴中心走走，或者是在网上的论坛里逛一逛，女的想找什么样的都有，找个老婆生个娃才是给自己罪受。”

    工头见劝不动，就没再说。

    毕竟是别人的事，差不多说两句就行了。

    两人谈起建材的事情。

    赵福祥从翻开手里的一个小本，用笔在本子上做着记录。

    工头看了眼，“福祥，不是我说，就你这字，比上次那个建筑师写的还要工整，要漂亮，上学的时候没少被女孩子追在屁股后面跑吧？”

    他忽然说，“对了，你是哪儿人来着？看我这记性差的，怎么就给忘了。”

    赵福祥写字的动作一停，他把笔帽扣上，盖上小本子笑，“我是A市人，工头是贵人多忘事。”

    工头聊起A市，不管他问了什么，赵福祥都答复两三句。

    快到中午的时候，赵福祥才起身离开，他过一会还要赶往公司，将今天谈的一些事情落实下去。

    另一边，黄单坐在电脑桌前，单手撑着头，镜片后的眼皮早黏一块儿去了。

    “嘀嘀嘀”声来的突然，黄单立刻把眼睛睁开，看到群里出通知，内容是公司要换办公室，下午所有人都要搬桌椅，最后一句把他的困意都赶跑了。

    今晚不加班。

    办公室响起欢呼声，大家伙瘫在椅子上，已经开始计划，今晚的时间要怎么利用了。

    黄单起身去洗手间，回来时经过一个女同事那儿，看见地上有一箱子巧克力。

    女同事人挺好，工作经验丰富，是原画这边能力比较出色的，后来办公室里的人才知道她是个富二代，开跑车上下班，经常整箱整箱的买零食，也不带走，直接放在座位旁边，和大家一起分享。

    黄单没有停下脚步。

    女同事把他叫住了，“林乙，尝尝我新买的夹心巧克力。”

    黄单有点饿了，他弯腰拿一块，“谢谢。”

    女同事嘀咕，“哎，你多拿两块啊，怎么这么害羞了，以前都是一把一把的抓。”

    黄单吃了块巧克力，撑到下班去食堂吃饭。

    上次那几个男同事跟黄单坐一块儿，各自把自己手头上的工作埋怨一番，就去埋怨生活，女朋友，老婆，孩子，负能量多到午饭都变了味儿。

    黄单偶尔搭个话。

    几人说完糟心事，就到开心的部分了，黄单冷不丁地听到了阿玉上班的地方，他们去过了，偶然进去的。

    其中一个同事叫的刚好就是阿玉的号，他和其他几个边说边笑，一副去过天堂的姿态。

    黄单夹毛豆吃，没说什么。

    下午大家顶着烈日，吹着热风把桌椅，电脑一样样的搬到新办公室，一个来回之后，女同事都不行了，累的够呛，男同事还能再撑一撑。

    黄单坐下来歇歇，给江淮发了一条短信：晚上我不加班，六点半回去。

    没有回应。

    感觉自己脑子有问题，在演独角戏，没对手。

    黄单抿了抿嘴，把手机揣回口袋里，继续跟着大队伍去抬电脑桌。

    一整个下午，黄单身上的T恤湿了干，再湿，浑身都是臭汗味，头发就更不用说了，用汗水洗了好几次头，还有脸。

    夏天最热的时候来了，能要人命。

    黄单坐在自己的座位上，把电脑开机，再去点PS，检查是否存在什么问题，确定一切良好后就下班了。

    他刚好赶上高峰期，车一趟趟的来，到站台都不停，因为实在是太满了。

    等了快一小时，黄单才挤上车。

    每天上下班都是公交，黄单是不晕车的，但是凌晨有突发状况，他没休息好，胃很不舒服，又忙活了一下午，车子颠几下，他就想吐。

    今天的温度飙到三十五度以上，S市已经发出高温预警，这个点的人又多，几乎全是上班族，每个人的脸上都挂着疲惫，你挤着我，我挤着他，互相遭罪。

    车厢里的空气浑浊不堪，乱七八糟的味儿搅合在一起，很难闻，会让人感到极度不适。

    黄单提前一站下车，蹲在路边喘气。

    背包里的手机响了，黄单拉开拉链去扒，接通电话，“喂。”

    那头的人没有像之前那样挂断，或者说是打错了，而是暴躁又冷厉的声音，“你耍我呢？”

    黄单说，“车不好等，我等了很久才等到车，人好多。”

    他看看四周，报上地址，“我有点晕车，就在这个站下来了，你来找我吗？”

    那头已经挂了电话。

    黄单拿出纸巾擦脸上的汗，浑身粘||腻||腻||的，他什么都不想干了，只想赶紧回去把鞋脱了，袜子脱了，身上的所有衣服都脱了，站在淋喷头底下冲个澡。

    路边有大卡车卖水果，黄单看硬纸壳上面写着五块钱一个，他走了过去，离开时手里多了一个西瓜。

    晚饭不想吃别的了，就吃西瓜吧。

    黄单的胃里往上冒酸水，嗓子眼着火，全身都不舒服，他怀疑自己中暑了。

    街上灰蒙蒙的，行人在路口聚集，朝几个分岔路散去。

    黄单的手机又响了，还是那个号码，这次不是电话，是短息，就一个饭馆的地址和两个字：过来。

    那饭馆就在附近，黄单提着西瓜过去，进门就看到坐在桌前点菜的男人。

    发梢滴着水，跑过来的。

    江淮把菜单给服务员，翻了个杯子倒茶，送到嘴边几口喝完，再去倒，“妈的，鬼天气，热死个人。”

    黄单把西瓜放旁边的椅子上，等他倒好了，就去提茶壶给自己倒，“嗯，太热了。”

    江淮连着喝两杯，他将汗湿的发丝捋到脑后，眼角的疤要明显许多。

    黄单也解了口||干||舌||燥的症状，坐在桌前缓了缓。

    气氛正怪异，一盘鱼香肉丝来的及时。

    江淮拧开一瓶啤酒，“要不要？”

    黄单摇头，“不要。”

    江淮给自己倒满一大杯，边吃边喝。

    上次江淮生日之后，他们之间就发生了细微的变化。

    江淮一个人成长，一个人生活，他的孤独藏在眼底，埋在心里，时隔多年吃了一块生日蛋糕，和记忆里的一样，味道是甜的，有些发腻。

    他一口都没剩。

    那天是一个起点，从那个点开始，拖出来一条线，一头在江淮的手里攥着，另一头，系在黄单身上。

    江淮有严重的失眠症，他看过医生，吃过药，都没多大的用处。

    他记事的时候，就发现自己不敢睡觉，好像他一睡觉，就会发生什么事情。

    而那件事是什么，江淮直到今天都没有弄明白，他只知道，那件事不是他愿意去面对的，他在抗拒睡觉，也在害怕。

    天晓得，江淮在连续睡了三个晚上的安稳觉以后，是什么样的一种感受。

    他清楚是怎么回事，但是他潜意识里在躲避，认为是《武林外传》起的作用。

    一定是那样的，他那么对自己说。

    结果江淮一个人躺在床上，盖着那天盖的毯子，枕着那天枕的枕头，看着那天看的《武林外传》，一夜没合眼。

    什么都没变过，唯独少了个人。

    在那之后，江淮一集集的看完了，也没有换来一个安稳觉。

    他不得不接受现实。

    真正起到作用的不是《武林外传》，是一个叫林乙的小子。

    于是江淮决定去观察，去关注，看看那小子身上有什么异于常人的地方。

    当你把注意力全部放在一个人的身上时，那已经说明，对方在你的心里，是特殊的存在。

    千万不要轻易去尝试，不然会很难收场。

    江淮不知道。

    等他知道时，晚了。

    所以江淮才会坐在这家饭馆里，坐在黄单的对面。

    黄单什么都知道，只是没有拎出来说。

    他不善于表达内心的一些东西，是个很闷的人，也很无趣。

    这顿饭上在沉默中结束。

    不知道心里塞着什么烦恼，江淮喝多了，出饭馆时，他走路都是晃着的，很不稳。

    黄单把桌上的皮夹揣包里，快步去扶门口的男人，被呵斥一句“走开”。

    他把手松开，下一刻，江淮就靠着玻璃门跌坐在地。

    要是换个长相普通的男人喝多了坐在地上，会引起周围人的反感，但如果是特别帅，很有男人味的，他们会纵容。

    有几个女生从饭馆出来，停在旁边看，问江淮需不需要帮忙。

    江淮向前倒去，头靠在黄单的腿上。

    “……”

    黄单蹲下来，拽着男人的一条胳膊拉到自己的肩膀上，他将手臂穿过对方的肩窝下面，用力把人拉起来，慢吞吞往小区的方向走。

    天色暗下来，燥热不减丝毫，反而有加倍的迹象，成心不让人愉快的度过今晚。

    黄单在系统先生那儿讨到一杯营养液，补充补充体力，一鼓作气的把男人扶回小区，放到床上。

    身上的衣服都湿透了，他脱了丢在地上，发出沉闷的声响。

    趴着的人翻个身，面朝上，满脸都是汗水。

    黄单跪到床上，伸手拍拍男人的脸，“醒醒，你到家了。”

    男人嘴里喊着热，眉头皱的很紧，不太舒服。

    “你躺着，我去给你打水擦个脸。”

    黄单开门出去，扫视其他几个房间，应该只有王海下班回来了，陈青青不在，他也不烧饭了。

    喝醉的人事情最多。

    黄单打盆水回屋，男人赤着精壮的上半身，手还按在裤腰上面，正在把裤子往下拽，露出一截黑色的内||裤。

    他的眼皮跳了跳，快步端着盆子过去，“不能拽，会把裤子拽坏的。”

    男人继续拽。

    黄单按住男人的手，视线落在他腰部的纹身上面，近距离看，确定是片叶子。

    很奇怪的纹身，和男人强大的外表并不相符。

    黄单拿毛巾擦擦男人的脸，“为什么喝这么多酒？”

    江淮眉间的纹路更深，“烦……”

    黄单问道，“烦什么，是不是发现自己喜欢上我了？”

    江淮挥开他的手，满嘴的酒气，“不可能，我怎么会喜欢你。”

    黄单不快不慢的说，“上次卫生间摔坏手机的事，本来说的是等我发工资了，就把三千给你，但是你后来没要，只拿走了你口中的水货。”

    “我跟阿玉接触的次数多，你不高兴，我给陈青青送蟑螂屋，你也不高兴，叫我不要多管闲事，表弟和我亲近，你很不爽，对他有敌意。”

    “吃火锅的时候，我不吃鸡身上的地方部位，只吃鸡腿，你发现了，就把表弟支走，让我吃了鸡腿，”

    “我加班到很晚都没回来，你不放心，就给我打电话，在楼底下坐着等我，今天我不加班，你也在等我。”

    黄单无意识的笑，“你看，你确实喜欢我。”

    江淮的眉头深锁，“我喜欢你……”

    黄单说，“对，你喜欢我。”

    江淮的视线移过去，面上有着醉态，“那你呢？你喜不喜欢我？”

    黄单抓住男人的一只手，指尖在他的掌心蹭蹭，有茧，很硬，糙糙的。

    那只大手从黄单的指间挣脱，拽着他的胳膊，把他拉下来。

    黄单的唇上一热，他被亲了。

    然后，黄单就被咬了，那一下猝不及防。

    再然后，亲了他，还把他咬了的人两眼一闭，睡着了。

    黄单捂住嘴哭，眼泪一滴滴的往下掉，砸在男人的脸上，他伸手去擦，哭着说，“好疼。”

    “江淮，你把我的嘴巴咬出血了。”

    黄单哭了很久。

    第二天早上，黄单被一泡尿憋醒，他睁开眼睛，和一道目光碰上。

    俩人都是一愣。

    江淮先发制人，劈头盖脸的一通质问，“你为什么在我的房间，睡我的床，还躺在我的怀里？”

    黄单把眼镜戴上，“我一个个回答你。”

    “昨晚你在饭馆喝醉了，我扶你回来的，你吐了，我给你把脏衣服脱了，你拉着我的手不让我走，还把我拉到床上，压着我。”

    江淮开口，“等等，你……”

    黄单打断他，“不要着急，你先听我说完。”

    江淮突然暴躁起来，“打住，别说了，我不想听了！”

    黄单说，“你亲了我，把舌头伸进来了，还咬了我一下。”

    说着，他就伸手去指下嘴唇的一道伤口，“看见了吧，就是这里。”

    江淮的口气很冲，“我不是让你别说了吗？”

    黄单说，“话不说完，我会难受。”

    江淮从床上下来，站在床边居高临下，“从我的房里出去，现在，马上！”

    黄单慢悠悠的穿上人字拖，到门口时，他回头说，“亲完我，你就睡了，但是你拽着我的手不松，我就睡你旁边了。”

    江淮提到嗓子里的一口气刚吐出去，门就突然从外面打开了。

    黄单探头，“我知道你是装的。”

    江淮的面色如同火烧的云，他想也不想的说，“我他妈要是装的，就让我……”

    黄单没有让男人往下说，哪怕是随口的一句誓言，都有可能成真，那样不好，他不要听。

    “你装醉试探我。”

    黄单说，“要是我说我不喜欢你，你就可以当成是自己真的醉了，什么都不记得，什么都没发生过，这样我以后跟你面对着面，也不会尴尬。”

    江淮面色一滞。

    他的呼吸变的粗重，眼神也发狠，“怎么，我就是装的，不行吗？”

    黄单说，“行的。”

    他蹙了蹙眉心，“不过，你喝了酒，嘴里真的很难闻，我不喜欢。”

    江淮的面部抽搐。

    黄单的语气里隐隐有笑意，“胆小鬼。”

    江淮几个阔步，把人从门外拽到门内，“你再说一遍试试。”

    黄单突兀的说，“你摸我一下。”

    江淮不确定自己听到了哪几个字，“什么？”

    黄单说，“算了，摸不摸也没什么区别。”

    江淮皱眉，“你没病吧？”

    黄单说，“我有病，你也有。”

    江淮，“……”

    黄单说，“我要去上班了，今晚也不加班，明天周末。”

    门搭上了，江淮还站在原地，忘了问什么事，他想起来以后，就在房里来回踱步。

    到底是什么意思？逗他玩？

    他们这算什么？

    嘴都亲上了，还……还伸了舌||头，来了个湿||吻。

    江淮哈口气，他的面色变了变，掉头就拿牙刷去刷牙，他站在水池那里边刷边想，嘴里那么难闻，那小子怎么也没把他推开？

    背后响起一个声音，“让我接点水。”

    江淮正走着神，听到声音的时候，他吓一大跳，侧头凶巴巴的瞪一眼。

    黄单接完水就在旁边刷牙。

    边上多个人，还是跟自己亲嘴的那个，江淮浑身不自在，就像是有人往他的领子里丢进来一只毛毛虫一样。

    他冲着水池里吐牙膏沫，对着水龙头咕噜咕噜几下，洗把脸就走。

    黄单把水池边的位置占了。

    洗手间里传出冲马桶的声音，张姐打开门出来，在凳子边梳头发，“林先生，刚才我好像看到你从江先生那屋出来？”

    黄单冲洗漱口杯，“我找他有事。”

    张姐明白过来，“这样啊，我还以为你昨晚是在他那儿睡的呢，上回你表弟过来，你们不就是睡一个屋的吗？”

    她把梳子齿上的头发丝拽走，“你们什么时候关系这么好的啊？”

    黄单把抓小偷的事说了，还说是因为那次的事，俩人成了朋友，半真半假。

    张姐听的一惊一乍，“看不出来，江先生那么厉害，竟然更抓小偷。”

    黄单镜片后的眼睛微闪，张姐似乎并不知情。

    那晚他发现有人进房间，站在床边看着自己，是在陈青青离开后，可以将她排除。

    其他人都未定。

    白天黄单开了两个会，忙成狗。

    诺基亚又不听话了，自动关机后，却不自动重启，黄单不知道江淮给他打过电话，发过短信，等他下班回来，拿出手机一看，才发现手机关机了。

    黄单给江淮打过去，没人接。

    他洗个澡，坐在电脑前啃黄瓜，一根黄瓜啃的剩下个尾巴，男人回来了，脸色非常难看。

    江淮提着一个白色的袋子进来，“拿去！”

    黄单打开袋子，看到里面是一部手机，还是三星的，和男人同款。

    江淮抿着薄唇，“把你的破诺基亚给我，快点。”

    黄单抠出电话卡，把手机给男人。

    江淮扭头就丢垃圾篓里。

    黄单做出好奇的表情，“你没有工作，哪来的钱买手机？”

    江淮夺走他的黄瓜尾巴，二话不说就啃，“小子，想从我这里套出点东西，就换个套路。”

    黄单，“……”

    王海回来了，见到江淮在黄单的房里站着，俩人手里拿的手机是同款的，比他一个月的工资还多两百。

    关门前，王海往对面的房间多看了一眼，不清楚是单纯的好奇，还是什么原因。

    黄单的余光从王海那里收回，他去把房门关上，对男人说起那天晚上的事，“我觉得有人进来了，站在床边看着我。”

    “看你做什么，你又不是美女。”

    江淮握住阳台的门把手，把门关上，打开，来回做了几次，“我看是你记错了吧，你没有把门关严实，被风给吹开了。”

    黄单说，“不会的，我没记错，我反锁了。”

    江淮叫他过来，“这个门锁是老式的，有时候会不灵，你以为关上了，其实没有。”

    黄单蹙眉，还是觉得不会是这样，他当时记得很清楚，反锁以后还把门推了推，确定关好了。

    江淮手插着兜，“世上没有鬼，别自己吓自己。”

    黄单说，“我不怕鬼，我怕人。”

    江淮哼笑，“人有什么好怕的，你自己不就是。”

    黄单说，“你为什么不相信有人在偷窥？”

    江淮的眼角垂下来，从青年脸上扫过，“我只发现一个偷窥者，就是你，至于其他人，我没发现过。”

    黄单说，“可能是你不好惹。”

    江淮斜眼，“我为什么不好惹？”

    黄单说，“你眼角有疤，腰部有纹身，总是绷着一张脸，不是冷冷的，就是似笑非笑，有时候还面无表情。”

    江淮突然逼近，低低的笑，“还说没有在偷窥我？”

    黄单，“……”

    “我刚才说的几点，只要稍微留意一下，都会发现的，那不是偷窥，你的**部分，我一概不知。”

    江淮扯了扯嘴角，一副“我大人有大量，不跟你这个小孩子计较”的姿态。

    黄单说，“晚上你在我房里睡吧。”

    江淮立刻拒绝，“我不喜欢跟别人一起睡。”

    黄单想了想说，“你陪我睡，我请你吃饭。”

    江淮还是拒绝，“免谈。”

    黄单说，“你不是不信我的话吗？你住下来，不就知道我说的是真是假了。”

    这句话把江淮留了下来。

    床不大，两个成年男人并肩躺上去，胳膊腿会碰到。

    江淮翻身，背对着黄单。

    黄单睡在里面，有很大一块空位，他看看扒着床沿的男人，“你要掉下去了。”

    江淮不给回应。

    黄单拉他的裤腰，“到我这里来点。”

    江淮依然不给回应。

    黄单说，“算了，我过去吧。”

    江淮就感觉背后多了一个火炉，他额角的青筋蹦了两下，没回到原位，“这么热，你过来干什么？”

    黄单说，“我睡不着，你陪我说说话。”

    江淮的口气冷硬，“不陪。”

    片刻后，他不耐烦的开口，“不是要说话吗？怎么不说了？”

    黄单习惯了，“你搬进来的时候，这里都住着谁？”

    “大晚上的，你的好奇心怎么这么多？”

    江淮把两条腿搁在椅子上，难得的给出了回答，“陈青青和王海是第一个搬进来的，阿玉在我前面，之后是隔壁的啤酒肚，最后是你。”

    黄单将这条线索收进脑海。

    下一刻，江淮突然跳下床，“要说话就好好说话，你动手动脚干什么？想死是不是？”

    黄单很无语，“我只是碰了一下你的胳膊。”

    江淮绷着脸，“碰胳膊不是碰吗？我警告你，给我老实一点。”

    黄单说，“你太紧张了。”

    “我紧张个屁！”

    江淮刚说完，就去摸烟盒，叼根烟在嘴里，又去摸打火机。

    黄单摇摇头，总是喜欢撒谎，“别抽烟了。”

    江淮低骂一句，“啰嗦。”

    他把烟丢桌上，“到里面去点。”

    黄单挪到床里面，手边多了个粗||糙的东西，还有温度，滚烫，是男人的手掌。

    过了几秒，又似是几分钟，粗||糙的触感将黄单的手包围，两只牵在一起的手上汗湿一片，不知道是谁留的汗。

    房内安静了一会儿，黄单的声音在黑暗中响起，“为什么要纹叶子的纹身？”

    江淮在黑暗中回答，“不知道。”

    黄单哦了声，没有再问下去，他对那片叶子的关注太多了，无意间的行为，总觉得很亲切，问系统先生，对方给了个官方回答。

    沉默几瞬，黄单说，“睡吧，晚安。”

    青年又靠过来了，湿热的呼吸喷在后颈位置，江淮心想，晚什么安，今晚铁定要熬到天亮，没想到自己就不知不觉的睡着了。

    接下来的几天，江淮都在黄单的床上，他们一觉到天亮，别说人了，连蟑螂都不见踪影。

    江淮就像是辟邪的，邪物不敢近身。

    黄单再也没有出现过那种被人盯着的感觉，他观察过李爱国，包括张姐，夫妻俩都没有任何异常，好像那晚真的只是自己搞错了。

    把练习画完，黄单有点口渴，他伸手去拿水杯，忽然一愣，手停在了半空。

    那晚他很清晰的记得，睡觉之前明明是把杯子放在床头的。

    后来惊醒了，杯子却在桌上。

    黄单又有了悚然的感觉，没有搞错，就是有人进来过。

    江淮在阳台接完电话进来，“你在想什么？”

    黄单说，“没什么。”

    江淮凑到电脑前看，“你这画的什么，女人的身子？”

    黄单说，“我是在临摹国外的一张油画。”

    江淮冷哼，“那也是光着的。”

    他坐在床头，打开药箱，熟练的给自己清理伤口。

    黄单扭头去看，没问男人是怎么把手臂上的一块肉给弄没的，对方回来就接电话，似乎很忙，“我来帮你吧。”

    江淮出声阻止，“别碰，你做自己的事去。”

    黄单说，“我已经做完了，真不要我帮你吗？”

    江淮摇头。

    看男人把沾血的棉球丢垃圾篓里，黄单的眉心拧了起来，“你是不是在从事很危险的工作？”

    不等男人说什么，他就说，“以我们现在的关系，我可以知道点你的事情。”

    江淮的手一抖，棉球摁进血||肉里面，他闷哼一声，面色青白。

    黄单找纸去给他擦血。

    江淮没管流血的手臂，而是抓着青年的肩膀，“什么关系？”

    黄单的肩膀被抓的有点疼了，他挣脱几下，没成功，“你心里想的是什么关系，就是什么关系。”

    江淮的目光灼人，“那你猜我心里想的是什么？”

    黄单说，“我不猜。”

    江淮的嗓音危险，“猜不猜？”

    一片阴影盖下来，黄单的唇被压住，那股强势的力道很快就消失了。

    江淮找碘伏打开，耳根子薄红，“等我处理完伤口再治你。”

    黄单捏了一下男人的耳朵，挺烫的。

    江淮粗声呼吸，从牙缝里挤出一句，“别找死啊，信不信我现在就办了你？”

    “不信。”

    黄单去打水，发现阿玉站在江淮的房门口，不知道在干什么，都快十点了，她竟然还没有去上班。

    阿玉的手里拿着东西，“我敲江淮的房门没反应，他是不是在你那儿？”

    黄单说，“在的。”

    阿玉把手里的东西递过去，“把这个给他。”

    黄单看清是一盒药，“这是什么？”

    阿玉把长发拨到肩后，“前两天我在药店遇到了江淮，听他要买这个药却没买到，昨晚我刚好去药店买感冒药，就顺手给他买了。”

    黄单问道，“你感冒了？”

    阿玉说没什么事，只是有点发烧，随便聊了两句，她就回了房间。

    黄单看着阿玉的房门，若有所思。

    不知道是不是错觉，阿玉最近好像在忙着什么事，上下班的时间都变了。

    片刻后，黄单打完水回去，“阿玉给你的药。”

    江淮头都没抬，“放桌上吧。”

    等男人包扎好伤口，黄单说，“晚上你还在我这边睡吧，我一个人睡害怕。”

    他要暂时把这个男人盯住，为的是想尽快把对方的嫌疑排除掉。

    江淮嗤笑，“害怕？小子，你还在喝奶吗？”

    黄单问，“酸奶算不算？”

    江淮，“……”

    黄单认真的说，“我想喝你的娃哈哈，想很久了。”

    江淮愣了愣，“没出息。”

    他晃着长腿往门口走，“等着。”

