    第914章915安排

    鲁承民也放下筷子“你们不知道，她今天跟我交接工作，就好像是交代后事似的，我非常的害怕。就好像她要离开一样。”

    “小苏是一个比小谭出色的人，我想着要不是你给她看了那些文件，她现在还是潇洒的过日子。

    其实我想着她更加的适合自由自在的日子吧？

    这几年，我曾经无数次想要让她回来帮我。可是她都拒绝了。

    后来也想着不要让她再干这么危险的工作了。她真的太不容易了。”

    三个人都沉默了，确实是有能力，可是也确实太苦了。

    “算了，她想怎么样就怎么样吧，已经危险了四次了，也不差这一次了。”曾振庭叹气。

    快要到了七月了，张春生知道苏媛媛一定会去海边的，正好手里也有她的信，独自开车过来了。

    城子看到张春生过来，两人非常有默契的互相看了一眼。

    苏媛媛刚刚开完会，正在交代秘书工作。

    她一直都是在工作上让几个秘书一起听着，连着钱志丰也是一样的。

    其实鲁承民说的对。她一直都是做着后手，就怕自己哪一天突然离开，这样自己负责的工作也不会断了，至少几个秘书知道。

    “怎么样？这样的生活还适应吗？”

    城子点头“还可以。就是有点无聊。大嫂哪里也不去，我整天跟在她后面。不过我宁愿自己无聊，也不愿意她涉险。虎子他们怎么样？”

    “还行，现在带着他们执行任务，有几个还是可以的。”

    “那就好了，这样退下来也不用不放心了。”

    “是啊，他们几个都盼着年底退下来呢。”

    城子知道，他们几个出生入死的，其实年纪越大了越是害怕死了，现在对死有一种恐惧，以前真的是初生牛犊不怕虎，年纪大了不行了。

    所以他们想要退下来。他们几个都想要那身功绩，自己不行，自己想的更多的是老大的恩情。所以在外面想了一年多。

    这是大嫂现在是这个工作，要是她还是和以前一样，也许不好办，毕竟也要名声的，自己一个大男人跟着女人，好说不好听。

    “大林子和斌子会外调出去的。”

    “也是当教官吗？”

    “嗯，直接的去地方部队，职位会高一些。”

    “那还行，大彪他们都要留下吗？”

    “是啊，现在是这么定的，不过如果下面需要的多，还是会下去的。不过大庆和虎子不会离开的。”

    这时候苏媛媛办公室的门开了，秘书们鱼贯的从里面出来。

    这时候两人一起进去了。

    “小苏。这是你的信。”

    “麻烦你了，每次还要给我送信。”没有办法，私人的信件还真的没有办法寄到这里。再说也不想让朋友们知道发生的事，还是以前的那样就好了。

    “客气什么？对了，你还要去海边吗？”

    苏媛媛点头“正在安排，有十天的假期。”

    “一定要小心。”

    “我知道的。你过来找领导有事？”

    “是啊，斌子和大林子的调令要领导签字的。”

    “怎么了？”

    “他们两个去外地，级别要比城子高半级。”

    “嗯，也行。下面也挺好的。”

    桌子上的电话响了，工作实在是太忙了。

    张春生笑了笑，点头后出去了。

    苏媛媛利用中午休息的时间看了赵艳丽的信。

    听着她说两个侄女懂事，苏媛媛也想象着那样的画面。说实话这样的孩子如果按部就班的走下去，将来不会差的。

    只要孩子自己有上进心就行。想着让秘书准备一些文具寄过去，别的也帮不了什么。给钱显得有点太势力了。那样并不好。

    给赵艳丽写了一封信，叫来了钱志丰让她去准备十份文具还有信一起寄出去。现在天热了，寄吃的也不现实。

    下午的时候，钱志丰回来。“苏部长，我去邮局碰上了李丽云。”

    “嗯，寄信了？”

    “是。听说是给农场那边写信，我告诉她农场那边的孩子们去他们姑姑家上学了。”

    “嗯，今天回去一趟。”

    出去城子高兴，他从十多岁就就没有闲着的时候，现在整天在这里待着也实在是无聊。

    晚上吃过晚饭他们回去了。

    “媛媛姐，我就知道你该过来了。小玲小乐他们去小丽姐那里了？”

    “嗯，我今天刚刚收到你小丽姐的信，五个孩子都去了。今天钱秘书就是过去寄信的。”

    “媛媛姐，你给我小丽姐家的地址，我也给她们写信。没想到他们真的能够上学。庆祥大哥还是有远见的。”

    “行，我给你。他们都是你教的？”

    李丽云笑了“是啊，媛媛姐我跟你说。小玲和小乐特别的聪明。学什么都快。

    你是不知道，庆祥家的大嫂太不喜欢她们了，小玲都可以当一个壮劳力了。她们姐妹两个比我还要能干。”

    “穷人家的孩子早当家，她们的命运就掌握在自己手里了。

    年底我可能出去。你好好的学，我如果能带着你们，就带你们出去看看。”

    这下姐弟两个都兴奋了“真的？我们真的可以跟着去吗？”

    “试试吧，你们好好学，我给你们安排一个工作，到时候带着你们。还有几个月的时间，我要看你们的表现的。”

    姐弟两个激动的点头“媛媛姐，你放心，我们一定努力的。你就等着看我们的成果吧，一定不会让你失望的。”

    “行，这可是你们说的。一定要努力。

    还有你们一定不能丢下学业的。小云，我其实想要你们去上大学的。

    你们自己考虑，商量一下是去工作还是上学。”

    “媛媛姐，可以上大学吗？”

    “可以。你们想干什么告诉我。”苏媛媛已经知道李家夫妻在哪里了，也知道他们做什么研究了。真心的佩服他们那样的人。所以只要自己能办到的，一定会想办法的。

    姐弟两个兴奋的在客厅里转圈。两人没有商量，“媛媛姐，我们想去上大学，想去上学。”

    “既然你们想清楚了。上学也是可以的。等外语学习结束了，就去上大学。”

    (本章完)

