
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一刻，所有人都愣住了。

    包括那李沧冥，其在这一刻已经呆若木鸡。

    天上的那老者，可是阴阳境强者啊！虽然被压制成了神者境，但那也是阴阳境强者啊！而这杨叶，竟然斩杀了一名阴阳境强者？

    而且还是秒杀！

    秒杀！

    杨叶秒杀了一名阴阳境强者！这一刻，场中所有人脑袋已经一片空白！

    包括那马无敌，在杨叶一剑斩杀掉那名老者后，他整个人已经石化在原地，他双眼圆睁，眼中满是难以置信。

    阴阳境强者竟然被秒杀！

    此刻，马无敌脑中只有这个念头。

    在马无敌与李沧冥等人看来，秒杀阴阳境强者，这是很不可思议的事情，但是在杨叶看来，这非常的正常。

    他的轮回一剑，连轮回境强者都能够伤到，更何况阴阳境强者？

    当然，如果是正常的情况下，轮回一剑虽然强，但是也不可能强到秒杀阴阳境强者的。比如在凶域禁地内，他与连半妆交手，胜负也是五五开。但是，现在不是正常情况。那老者虽然是阴阳境强者，但是他下来后，境界被压制成了神者！

    严格来说，此时的老者，并不算是真正的阴阳境强者！

    加上对方刚下来，对杨叶情况一点都不了解，因此，对方根本没有防备杨叶，而杨叶又突然施展出了自己最强的一击。

    所以有了刚才那一幕！

    当然，轮回一剑这剑技的威力是毋庸置疑的，要知道，当初轮回境强者下来时，也被他这一剑给伤到的！

    “来，告诉我，你想怎么死！”这时，杨叶看着面前的马无敌，又道。

    听到杨叶的话，马无敌回过神来，本能的就想逃，然而此时他发现，他已经没办法逃了。因为他现在离杨叶太近太近了。如果之前他不走到杨叶的面前，有那李沧冥等人帮他挡一会，他还是可以逃回大世界的，但是现在，杨叶的两重意境已经压住了他，别说逃，动一下都有点困难！

    马无敌深吸了一口气，道：“知道我现在最恨谁吗？不是你杨叶，而是那沫小冷！这女人跟我们说你只是比一般人强一些而已，呵呵，强一些”

    如他所说，此刻，他最恨的是沫小冷。因为沫小冷在大世界说，杨叶的实力就是一般般而已，而事实证明，杨叶的实力不是一般般，而是已经逆天。这种人物，别说在这下位面，就算是在大世界都是属于最顶尖的那一批的存在！

    这一次，他算是被沫小冷坑了！

    马无敌看着杨叶，眼中有着一抹狰狞，“没关系，就算我死了，马家也会替我报仇的！”

    声音落下，其腹部顿时膨胀了起来！

    自爆！

    所有人都没有想到这马无敌竟然要选择自爆，不过也正常，他很清楚，要是不自爆，落在杨叶手里，到时肯定是求生不得，求死不能的！

    自爆，是他现在最好的死法！

    而就在这时，一道剑气突然没入了马无敌的腹部。

    嗤！

    随着一声轻响，马无敌那膨胀起来的肚子顿时如同泄了气的皮球一般缩了回去。

    杨叶摇了摇头，“想死？可以，但是，不能这么容易死。你放心，我会让你好好死的！”声音落下，杨叶举剑一挥，马无敌四肢直接抛飞了出去。

    “啊”

    一道凄厉的惨叫声在场中响彻而起。

    见到这一幕，一旁的李沧冥等人顿时感觉下体一凉

    “杨叶！杨叶！”

    场中，马无敌西斯底里怒吼着。

    杨叶抓住马无敌的肩膀，然后直接将其抛给了大黑，大黑会意，将其咬住，不过并没有吃掉。

    杨叶转头看向那李沧冥等人，后者脸色一变，道：“杨叶，这马无敌已经落于你手，你”

    杨叶拔出了剑，然后直视李沧冥，“是你下令让你的人跟着这马无敌去天云星域的，是吗？”

    李沧冥双手缓缓紧握，“是我！杨叶这次，是我冥皇星域的不是，我也知道，我们挡不住你，但是，你真的要跟我们鱼死网破？”

    “你有资格与我鱼死网破吗？”

    杨叶嘴角泛起一抹不屑，“要我放过你们，可以，来，接我一剑。接下，我放过你们。不然，今天你们脑袋都得给我从脖子上搬下来！”

    听到杨叶的话，场中众人脸色皆是变的难看了起来。如果是之前，他们会觉得杨叶是在痴人说梦。但是现在，他们很清楚，杨叶完全有这个实力。场中，已经没有人能够与杨叶抗衡，而杨叶还有那几只妖兽！

    可以说，就杨叶这个阵容，已经能够完全压制冥皇星域！

    “杨叶，你当真是要与我们鱼死网破？”李沧冥死死看着杨叶。

    杨叶朝前踏出一步，“听不懂我的话吗？接我一剑，我就放过他们，不然，今天就让他们跟着你陪葬！”

    听到杨叶的话，场中那些神者都看向了李沧冥。

    只要李沧冥答应接杨叶这一剑，那这事就算是过去了。

    场中，李沧冥神色无比难看了起来。接杨叶一剑？这一剑好接吗？要知道，刚才那位刚下来的阴阳境强者可是都被杨叶一剑给秒杀了啊！

    他如何接得下杨叶这一剑？

    可是，此时如果他不接这一剑，那他在众人心中的威望将一落千丈，不仅在众人，就是在整个南极域都会一落千丈。

    南极域第一强者连杨叶一剑都不敢接？

    这个脸，他不能丢，也丢不起。但是，不丢脸，很可能就会丢命！

    “不接是吗？”

    杨叶点了点头，就要出手，这时，那李沧冥道：“只要我接剑，无论结果如何，你都会放过冥皇星域？”

    杨叶直视李沧冥，“我没兴趣与你废话，最后在问一遍，接还是不接？不接，现在我就让你们冥皇大陆变成人间炼狱！”

    听到杨叶的话，场中众人皆是敢怒不敢言，不得不说，杨叶这是真正的欺人太甚，但是，他们却无可奈何，连一句愤怒的话都不敢说活！

    在见到杨叶一剑斩杀了一位阴阳境强者后，众人已经生不起反抗杨叶的念头了。

    连阴阳境强者都能够斩杀，更何况他们？

    李沧冥看着杨叶许久，然后道：“我接！”

    听到李沧冥的话，周围那些人顿时松了一口气，然后纷纷退了开来，给李沧冥与杨叶让出了场地。

    李沧冥体内玄气疯狂涌动，渐渐的，一道道白色光芒不断溢出他体外，很快，这些白光彻底将李沧冥包裹了起来，而且越来越厚，过了数息，已经变成白光大球的李沧冥直接朝着杨叶撞了过去。

    进攻才是最好的防守！

    如果只是被动防守，他根本没有把握能够接下杨叶一剑，只有进攻，才有可能接下杨叶一剑！

    远处，在李沧冥出手的那一刻，杨叶双眼顿时微闭起来，下一刻，其手中的剑直接消失在了原地。

    嗤！

    当杨叶剑消失的那一刻，那撞向杨叶的白光轰然碎裂，转瞬化作虚无，紧接着，一颗头颅带起一股鲜血抛飞了出去！

    李沧冥的人头！

    这一刻，冥皇城所有人面若死灰。

    之前，他们心中还抱有一丝侥幸，毕竟李沧冥实力还是非常强的，但是现在，残酷的事实告诉他们，强如李沧冥也接不了杨叶一剑！

    招惹杨叶，这是冥皇星域千年来做的最错的一个决定！

    远处，杨叶收剑，然后他扫了一眼四周，“我不希望在天云星域见到你们冥皇星域的人，有问题吗？”

    众人沉默，没有人说话。

    杨叶双眼微眯，“还要我在问第二遍吗？”

    这时，一名黑袍老者站了出来，道：“你放心，至今以后，我冥皇星域的人不会在踏入天云星域半步。”

    杨叶冷冷看了对方一眼，然后拔剑对着下方那冥皇宫就是一斩！

    一道剑气破空而且，在所有人的目光之中，那冥皇宫直接被这道剑气拦腰削去了一半！

    收剑！

    杨叶看向老者等人，“怕你们不长记性，给你们留点东西，让你们能够时常保持清醒。”

    声音落下，杨叶右手一挥，带着帝蟒等妖兽直接消失在了原地。

    场中，众人看着那被杨叶削去一半的冥皇宫，呆住了！

    ps：感谢：一念筠无悔，song沐浴晨风，神指仙境，岭上清泉，书友36770935，喜欢旅途，阵八，媳妇找不到了，天天一比鼻，花项少，开黑吗，榜上名哥，星辰峰少，明之双刃，鹅头红，阿库拉奇，王金玉2008，阵八，相欢等朋友的打赏与支持！！           
            