
　　而这一切则全得益于石榴他的这个突如其来的拥抱。

　　不得不说，这个时候总算是有点个情商在了的石榴他，终于在感情方面靠谱了一回下。

　　不但没有像以往那样嘴贱的说出来很不负责任跟伤人的话来。

　　更是做出了一件再正确不过的反应举动，成功的化解了眼前的这一大麻烦下！

　　放眼看去，在此时此刻。

　　只见那听着自己怀里越来越小，直到最后是就只剩下抽噎声响下的哭喊声。

　　而原本这哭声之中充斥着的那一股，是闻者伤心听者流泪，撕心裂肺般的痛苦跟憎恨之情，眼下也跟着全部消失不见下。

　　对此，那是只觉得自己胸腔下的那一颗好似一直都被揪着的内心也是跟着平复了下来。

　　而与此同时，内心当中是随时随刻都有可能会喷涌而出的那一股，是令石榴他异常“不爽不快”的难受感觉。

　　如今也是终于消失的一干二净下！

　　对此，感受着这唯一可以威胁到自己的最大弱点终于不见了。危险的红色警报可以解除了，心底里也是跟着不由自主的松了一口气的石榴他。

　　在伸手狠狠的抹了一把额头上那根本不存在的冷汗下，显然刚才李晓彤她的哭声也是让石榴着实很“激动”啊！

　　那估计也是万万没有想到会这样的石榴，在刚才李晓彤她的哭喊声居然会引起自己身上的这种奇怪的反应来，那似乎也是很恐惧再次尝受到那一股几乎让他窒息一般压抑跟难受的感觉，让石榴他不禁心急不已的同时。

　　心底里也是不禁暗暗的猜疑着，难不成眼下的这个女孩跟当初那些被自己净化和吸收灵魂的家伙之间，有什么特殊的联系不成吗？

　　不然的话，这个女孩的哭声为什么可以影响的到我！而且这还不是第一次了！

　　之前也是因为她受到威胁的缘故，所以我才会一不小心释放出来了气息，最后还不得不那么奋不顾身的选择救她。

　　真是奇怪的很啊！这个女孩到底是什么人？她跟那些被我净化了的灵魂能量之间，又到底有什么关联呢！

　　这样在心底里暗暗猜测的同时，那貌似到现在还不知道，自己到底为什么心底里老是出现这种怪异感觉的石榴他。

　　是压根就没有往自己当初所立下的那个灵魂誓约上多想什么下，估计在他看来，也是压根就不信那一个口说无凭的誓言能够起到什么作用吧！

　　就这样，眼下那是一边胡乱瞎想着，一边手上也不忘停不下的动作，是就跟真的哄小婴儿谁觉一样。

　　放眼看去，在眼下，是在石榴他一双手环抱着李晓彤她的身体，让其靠在在自己的怀中，那是双手很绅士的放在对方的后背之上，没有任何猥琐意思的趁机图谋不轨下，反而是好似真的在哄小婴儿一般的，五指张开的大一双手轻轻的不断拍着对方的后背，给予对方安慰下，看起来还真是一副和谐无比的画面，不过嘛，心底里确实吐槽多多的石榴他，暗暗庆幸着自己以前有陪在自己的漂亮女友小薇一起看那些狗血至极的肥皂泡沫剧，可以说他眼下之所以会出乎意料的做这一出，其实完完全全就是照搬了那些肥皂剧里头的套路，无论是女主不高兴，不开心，伤心了，还是或开心快乐了，貌似男主是都可以用一个拥抱外，加一句句令人鸡皮疙瘩都起了一身的甜言蜜语就可以完全攻陷城池来，而对此，每次看这些画面的时候内心就是一阵恶寒，甚至是有点个深痛恶绝的想要立马换台的石榴他，却是万万没有想到，有朝一日，在自己这里说居然也会用的到这一套来，不过对他来说，好在的是只需要做的仅仅只是前半段的肢体动作，一个简简单单的拥抱而已，可要是让他这个钢铁直男做后面的举动，要去说那么一堆让他起鸡皮疙瘩的甜言蜜语来安慰人的话来，可能他是连想死的心都有了吧！而对此，看着眼下居然是那么好哄，一个简简单单的拥抱就搞定了的李晓彤她，不由在一边暗暗庆幸着的石榴他，估计已经是在心底里开心的开启了派对来。

　　而与此同时，不管那是心理活动丰富无比的石榴，将目光转移到了被石榴他抱在怀里的李晓彤身上，是就在刚才石榴他那一声充斥着无以言表的复杂情绪的道歉下，不知道沉浸在自己的伤心往事中的李晓彤她是否听到了，又是否明白其中的含义。

　　但总的来说，状况总归是好了很多的李晓。

　　毕竟，是在心底里头一次性的释放出来了那一股一直以来压抑着她，好似无法愈合的伤口一样一直折磨着她。

　　让她苦不堪言的悲伤跟痛苦之后。

　　在眼下多少是为之减少了些许压力大内心，随着她的真心流露，哪怕就只是一时冲动的而已。

　　可到底是这样做了，在朝着石榴他吐露心声之后。

　　一直是压在她的心灵跟身体上的那一充满了痛苦跟沉重的负担跟枷锁，眼下也仿佛终于随之卸下来了。

　　也许今后在别人的面前，她还会是一副冷冰冰的样子。

　　可是唯有在石榴，这个唯一知道她内心一切的男人面前，那也不用再是一直都强行的抑制着自己伪装着自己。

　　强迫着自己必须要坚强无比的活在这个末日世界当中。既不让自己哭，却也无法让自己笑的李晓彤她，当真是可怜至极。

　　而在当下，感受着自己依靠的那一宽阔且坚硬无比的胸膛带来的温暖感觉，再加上石榴他那一双略显温和跟怜惜的注视目光下。

　　自从末日开始，除了已故的父母双亲以外，即便是自己那些患难与共的同伴都没有用这样温柔的方式来对待自己。

　　因为李晓彤她在外人的眼中，可能就像是石榴他一开始的时候，全凭着对她的第一映像下所认为的那个样子。

　　首先外在上，那看起来就是跟普通人完全不同。

　　个性突出的她，即便面对着众多变异体的围攻追击，甚至是直面对眼前那代表着死亡的断崖之时。

　　那也是没有表露出来丝毫的胆怯跟恐惧，反而是宁死不屈，宁愿跳入悬崖摔成肉饼，也不愿意变成她打心底里仇恨的变异体的口粮来。

　　所以那最后是选择直接毅然而然的纵身一跃跳了下去的她。

　　就从这一点来说，李晓彤她所拥有的勇气跟坚强意志是就远超常人下，一看就是一个不屈不挠，坚强无比的人。

　　而也就是在这样子有点个过于刚正直接的强硬个性伪装。

　　再加上李晓彤她做事时候为了弥补身为女性的先天力量不足。以至于不得不释放而出的那一股好似不要命般的认真跟激进，甚至可以说是疯狂来获取后天的优势下。

　　而这般难缠又恶劣的性格做法，也导致了在很多人的眼中，这样子的李晓彤她都完全是个女强人，或者说是女疯子一般不好招惹的可怕存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像是最起初的石榴他一样。

　　甚至是居然将那宁死不屈的李晓彤她，当做一个跟自己同等的战士来看待。由此足以看得出来，李晓彤她的性格是多么的刚烈跟与众不同了啊！

　　而也就是这样的看法下，那是完全就不明白这是对方为了生存而不得不必备的外在伪装的众人，包括之前的石榴他在内。

　　完全都没有一个人明白！

　　在这一层伪装出来的刚烈跟强硬的虚假外在下面隐藏的，李晓彤她的内心跟真实一面又是什么样子的。

　　说实话，其实那是卸下了这层层伪装之后的李晓彤，也不过就只是个纯粹的小女孩罢了。

　　毕竟，是在她这个还不到二十的青少年年龄阶段下，那根本是就大不了多少的李晓彤她。

　　在这个时期，又何尝不是正受到了父母的恩宠跟疼爱的时期呢？

　　可是末日的突兀到来改变了这原本应该有的一切，无论是那本应拥有的宠爱跟温柔，又或者是其他的什么，甚至是就连自己的父母双亲在内。

　　这代表着美好的一切，是全部都被残酷末日给无情的剥夺走了不说，更是留给了李晓彤她无尽的悲伤跟痛苦作为“礼物”下。

　　那还从来是没有经历过这样悲惨命运的李晓彤她，当时真的险些就被这充满了绝望的现实给彻底击溃了。

　　如果不是因为父母之死，让她怀揣着对变异体们无法抑制跟疯狂的仇恨之下，那可以说是时时刻刻想要为自己的父母双亲报仇雪恨的李晓彤。

　　在这充满了仇恨的一切，是作为了她活到现如今的唯一支撑跟目的下。

　　老实说，如果不是这些的缘故，可能李晓彤她早就跟那些个同样被这残酷的现实给摧残不轻的，几乎是彻底得绝望崩溃下的人一样。

　　直接就自寻短见，早早地选择了彻底解脱下。

　　那就像是他们生前活着时候的最后一个念头一样。是也许在这样残酷的世界里头，有些时候死亡又何尝不是一种解脱呢？

　　而抱着这样悲观至极的想法彻底沉溺死去，不得不说这本身就是一种悲哀。

　　可偏偏这就是活在这末日之中的一部分人的想法跟做法，不过好在的是李晓彤她没有这样子随波逐流的沉沦下去。

　　尽管她自己都不确定这样子根本毫无意义的坚持，到了最后是否可以成功。

　　不过到底，她还是选择了这样做了下，也许正是为了等到如今跟石榴他相遇的这一刻的到来。

　　也许就只是因为她自身的无能为力，所导致的，是无可奈何只有选择这唯一一个选择下。

　　那是在抱着这样明确却偏偏是又虚无缥缈跟没有准确期限的无意义坚持之下。

　　李晓彤她就像是被时间长河的冲洗而逐渐褪下了色彩的画卷一般。

　　在代表着情感的绚丽多彩的色彩全部都褪去之后。

　　只留下了一片灰白色的报复想法跟代表着自身存在的简约线条以外，那是什么也没有了的她。

　　每一分每一秒都只是为了活着而活着，还有就是报仇的目的，除此以外什么都没有的她，就好似行尸走肉一般。

　　而对于这样一具好似行尸走肉般的存在，也没有人理解过她，也没有人在乎过她，更没有人去关心过她。

　　因为现在活在末日当中的大多数人，其实都跟李晓彤她一个样子，都是这个样子。

　　明明没有准确的目的，却偏偏又背负着各种各样的仇恨，被各种各样的缘故所紧紧束缚之下。

　　那是想死死不了，想活却也是相当的艰难之下，被夹在了这两种中间，不死不活下。

　　简直就好似地狱中那遍布了荆棘的道路上赤脚行走的，背负着沉重罪孽枷锁的赎罪者一般。

　　明明每走出去一步都是被脚下荆棘刺到疼痛的苦不堪言的经历，却又是被迫于背后小鬼抽出来的鞭子跟伸手蹬脚的推搡而不得不被迫前进下。

　　如此周而复始下，好似永远都不会结束的痛苦轮回下，当真是生不如死的体验啊！

　　而眼下，那是就被这样的末日生活折磨的生不如死下的幸存者们，是自己这里都关心不过来了，又怎么可能去关注别人的事呢？

　　而再加上李晓彤她伪装出来的性格跟做法上的问题，就这样子，那是逐渐成为了一个遭到了所有人的恐惧跟避而三舍的边缘人的李晓彤。

　　再被幸存者们放逐之后更是如此下，独自一个人走在了那充满了冰冷无情的道路上越来越远。

　　直到最后，可能自己是都要变成了道这一条孤独道路的一部分的她。

　　可能不知不觉中，除了在她自己创造出来的那一片温暖的梦镜世界以外，早就已经忘却了何为关心跟温柔的情感下。

　　甚至就快要连人性都快要遗失的她。

　　好在的是，到底为时不晚，如今遇到了石榴，这一切尚有办法挽回。

　　而在石榴他所给予的那一充满了理解跟温暖的怀抱，以及细心认真的抚慰之后，终于是再次的感受到了人性的温暖的李晓彤。

　　虽然说不上立即就让她快要形成坚冰的内心马上融化掉，也不可能让李晓彤就此敞开她那一颗，一直以来都自我封闭的内心。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第548章 复杂而又简单的“人”免费阅读。https://xs.23sk.com 