    看到余阳七中换上王磊，王先辉眉头微皱，意外于蒋方平没有换秦昊上，而是上了王磊。

    王磊的身体天赋的确很出色，身高臂长，弹跳和爆发力都很惊人，侯昆身高不输给王磊，身体素质就要差了一截。

    不过好在侯昆有经验有技术，对上王磊倒也不算吃亏。

    只是王先辉心头多少有些不安，他可还记得一个月前那场小组赛，后边第四节王磊忽然爆发，连连砍分，若不是他的爆发来的太晚，恐怕还真有可能会影响到最后的结果。

    “嘟......”

    换人结束，比赛继续。

    余阳七中进攻，分差5分，赵学兵来到前场之后就把球传给了袁晓刚，袁晓刚站在左侧三十度角三分线外，刚准备突破就看到王磊在左侧低位一只手卡位，顶着芜绥中学中锋李明浩，一只手扬起要球。

    “终于知道主动要球进攻了。”袁晓刚是知道王磊实力的，不由得欣喜，当即把球传了过去。

    李明浩身高193公分，身高比侯昆矮一点点，身体偏瘦，但移动能力比侯昆要更好，只是对抗差一些，还有就是技术不如侯昆，所以一直都只能打替补。

    看到王磊要球要单打，他便立刻贴上去，两只手晃动，给王磊施加干扰，同时死死顶着王磊，不让他直接出手。

    只可惜他的对抗能力太差，对王磊来说这种身体压迫就跟挠痒痒一样，他后背贴着李明浩，双手把球抱在胸前扭头看了一眼篮筐，作势要背身单打。

    但就在这时候，王磊忽然把球往右侧一拍，身体也迅速以右脚为轴心脚转动，紧贴着李明浩一个转身。

    “不好。”李明浩大惊。

    可是已经来不及了。

    王磊这个转身太过突兀，出乎李明浩的预料，而且动作流畅娴熟，显然是下过一番功夫的，转眼间就绕过了李明浩，顺势抓住篮球，人已经到了篮下，直接跳起就是个双手爆扣。

    哐！

    一声炸响。

    观众席上响起惊呼声，还有人反应不过来，一切发生的太快，王磊转身、暴扣，一气呵成，这些都在瞬息间完成，不止出乎李明浩的预料，也出乎球迷的预料。

    所有人都以为王磊会背身单打，一点点往篮下推，却不曾想到他会有这样灵巧的技巧。

    “这个转身漂亮。”焦学义赞叹。

    徐涛也是连连点头，扣篮不算什么，但这个转身是真的漂亮，一气呵成，恰到好处，看上去好像简单，可能用出来的内线球员并不是很多。

    孙继海眼睛一亮，忍不住欣喜，今天的收获还真是出人意料，先是发现了“雷锋2号”，现在又是这个身披5号的大个子，之前都没有发现，这个壮的像是一头熊一样的小家伙竟然还有这样的技术。

    之前第一节余阳七中打出了多点开花，郭凯、袁晓刚，还有替补上场的付强、赵海、王成宇、赵学兵等人都有不错的发挥、

    队友状态出色，秦昊和江枫就都没怎么自己打，王磊本来性格就憨，只顾着抢篮板球，偶尔有吃饼的机会才回出手，几乎没怎么表现，若不是长得实在太壮，只怕会被人忽略。

    所以看到王磊这个球人们才会那么惊讶。

    “防好一点。”徐峰皱眉提醒。

    “嗯。”李明浩点头，看向王磊，“刚才大意了，不过绝没有下一次。”

    之后两个回合双方都没能打进。

    球权回到余阳七中手上，赵学兵推进到前场之后要了个挡拆，王磊提到上线挡拆，赵学兵突破回传球，给到王磊手上。

    因为刚才挡拆换防，李明浩扑过去延误赵学兵，而王磊身前的防守人变成了徐峰，当下王磊把球掐在腰间，压低重心，右脚踏出，做了个试探步。

    “嗯，这家伙难道想突破？”徐峰愕然。

    一个大中锋持球突破，这不是搞笑吗？

    然而下一刻他就笑不出来了，只见王磊将右脚收回，猛然加速从左侧突破，徐峰很吃惊，但反应不慢，下意识的后撤，同时往右横移一步，抢先卡位。王磊的速度当然没他快，所以哪怕惊讶之下有些许迟疑，徐峰还是抢先卡出了位置。

    可就在这时候，王磊忽然停顿，来了个crossover（交叉步变向过人），徐峰顿时有种ri了狗的感觉，只感觉眼前一花，人就不见了。

    一个crossover过掉徐峰，王磊抱住球迈开三大步，顺势就是一个上篮，再次拿下两分。

    “这......”

    观众席的球迷都惊呆了。

    一个大中锋竟然用出了这样的后卫动作，过掉徐峰，顺势上篮打进，我们看到了什么，该不会是幻觉吧？

    徐涛、焦学义张大了嘴巴，孙继海还算平静，但眼睛里的光芒却是藏也藏不住，以他的眼光看得出来，王磊的动作比起真正的后卫来说还是不够流畅，之所以能够过掉徐峰，一是占了身高臂长步子大的便宜，二就是实在出人意料，徐峰压根就想不到他会来个这一招。

    当防守人有了准备，王磊下一次恐怕就没这么容易了。

    不过即便是这样又如何，一个差不多一米九六，壮的跟头黑熊一样的中锋还能做出这样的动作，别管流畅不流畅，这本身就已经很不可思议了。

    一个中锋会持球突破，你知道这意味着什么吗？

    解说台前，解说员许重也夸张的叫了起来：“哦，这是crossover，这是crossover啊，没想到一个中锋也能做出这样的动作。”

    “是啊，我看看......5号王磊，今年高一，十六岁。”解说员高明查了一下资料，忍不住倒吸冷气，“又是一个高一球员，现在的高一球员都这么强了吗？余阳七中还真是给人惊喜不断啊。”

    听到王磊也才高一，不过十六岁，人们自然又是一阵惊呼。

    “这个5号我要了，一定要招来我们理工院。”孙继海眼睛发光，使劲拍了拍徐涛和焦学义，拍的两人龇牙咧嘴，却不敢抱怨，只听孙继海夸奖道：“你们两个立功了，一个秦昊，一个王磊。哈哈，咱们这趟来的太值了。”

    【作者题外话】：老詹太牛了，超级三双，晋级总决，一个字“强无敌”。

