    就连乔律也没有想到行星发动机的存在，竟然会在世界范围内引起如此之大的轰动，甚至是直接影响到新世界格局的形成。

    不过如此一来，流浪地球远征军在这个星球上也不是孤军奋战了，物资补给、建造材料、矿石资源都可以直接从本土获得，这自然要比从流浪地球上一样样传送下来方便得多。

    远处，几十架带有邵氏工业标志的运载直升机正吊着一个个满载着物资的集装箱在往这边飞过来，为流浪地球远征军补充上昨晚作战的物资损耗，以及提供更加优异的后勤保障。

    战争时的后勤供应永远都不嫌多，获得环太平洋位面的本土物资供应之后，流浪地球就可以更加专注于使用行星发动机传送塔，来运输更加重要的作战兵力以及军事设备。

    看来这一切都是流浪地球外交部计划好的，包括外面的那些新闻记者的到来，恐怕都在他们的计算当中。

    乔律也就不去操心这种事了，他还有更重要的事情要办。

    他对张哲忠说道：“释放那些被扣押的直升机飞行员吧，我还要和他们回去一趟。”

    “明白。”张哲忠干脆利落地回应道。

    这些运送暴风赤红过来的运载直升机飞行员还不知道发生了什么事，就被糊里糊涂地放了出来。

    他们也算是有够无辜的，莫名起码地就被扣押了一晚上，然后到了黎明又莫名其妙地被放出来。

    由于它们都是被单独关押盘问，因此对于乔律这边到底发生了什么，他们可谓是一概不知。

    既然现在他们已经重获自由，第一时间想的自然是逃离这个是非之地。

    乔律与刘培强只是理所当然地跟着他们离开，绝口不提昨天晚上到底还发生了什么事。

    几辆运载直升机再次带着暴风赤红返回破碎穹顶基地，等他们回到香港的时候，天已经完全亮了。

    失踪一整晚的英雄再度归来，破碎穹顶基地里的人都惊喜地跑出来迎接，他们可都听新闻报道了夏威夷群岛上行星发动机的情况，更加好奇乔律等人昨天晚上的经历。

    就在一群人围上来准备对乔律与刘培强问东问西的时候，潘特考斯特从人群中走了出来，并且举手示意所有人安静。

    他脚步沉重地走上来，直截了当地向乔律与刘培强问道：

    “你们和夏威夷岛上的势力早有联系对吧，甚至就是他派你们过来的？”

    当然，潘特考斯特并不是知晓了流浪地球的存在，仅仅是猜测乔律与刘培强是否与邵氏工业及其背后军方有关而已。

    事到如此，乔律也没必要隐瞒了，也直接挑明了说道：“是的。”

    听到这个回答，潘特考斯特反而露出了笑容：“果然我猜到没错，除了他们还有哪个国家有这样的基建能力？”

    乔律知道他绝对是猜错了，不过倒是没有必要去纠正。

    自以为终于摸清乔律的底细后，潘特考斯特才重重地舒了一口气道：

    “无论如何，昨天晚上都多亏了你们，破碎穹顶基地永远向你们开放。如果你们愿意，还可以继续担任暴风赤红的驾驶员。”

    这么一来，他也算是不再计较乔律之前隐瞒身份的事了，尽管事实上他还并没有知晓乔律的真实身份。

    人群跟着爆发出如雷般的掌声，算是同样表达了他们对乔律与刘培强的欢迎。

    “谢谢。”乔律也就干脆顺着台阶下了，反正没有必要去纠正这种误会。

    有了这一重身份，反而更方便他接下来继续采取行动。

    乔律向潘特考斯特问道：“纽顿与赫尔曼的怪兽大脑通感实验进行得怎么样了？有获得外星文明的进一步情报吗？”

    他就是为了这件事回来的，当然是最关心这两个人的状况。

    潘特考斯特却突然眉头一皱道：“十分不妙，他们两个在连接上五级怪兽的大脑后就突然晕了过去，目前正在医务室里抢救，直到现在都还没有苏醒的迹象。”

    “什么！？”

    这倒是大大出乎了乔律的意料，在环太平洋原电影剧情中，纽顿与赫尔曼可是能够顺利地通过这种方式获得先驱文明的情报的，怎么这一次就出了意外？

    难道是因为选择怪兽的大脑不同的原因？

    “我去看看他们。”

    乔律略显着急地说道，他可是专门为了这份宝贵的情报而赶回来的，怎么能够说没就没了呢？

    他一路快步赶到破碎穹顶基地的医务室，果然在里面看到了已经失去意识的纽顿与赫尔曼。

    此时他们二人都双眼紧闭平躺在病床上，身体却在不安分地一阵阵抽动着，呼吸也十分急促，脑波更是极度活跃，嘴里不知在喃喃自语着什么，仿佛被困在了一场噩梦中无法苏醒似的。

    乔律向照顾两人的医生问道：“他们在和怪兽大脑进行通感之后就变成这样了吗？”

    医生回答道：“是啊，我这辈子都没有见过这么奇怪的状况，脑波显示他们两个的意识还是清醒的，但是身体却没办法醒来，我也不知道这是怎么回事。”

    毫无疑问，这是先驱文明主脑的杰作，之前纽顿连接的只是一个垂死且破损的怪兽大脑，先驱主脑自然没办法通过如此虚弱的大脑对他做些什么。

    但是现在，他们两个连接上的可是一个新鲜的五级怪兽大脑，这个大脑所能够产生的精神波动可就远远不是之前那个垂死的怪兽大脑，或是电影原剧情里那头怪兽幼体尚未成熟的大脑可以比拟的。

    纽顿与赫尔曼都直接被先驱主脑给控制住了，所以他们才会被困在噩梦中无法醒来。

    乔律没想到拿下了一头五级怪兽反而是害了他们，更进一步地说，是先驱文明主脑的能力远远超乎了他的想象。

    “要怎么样才能让他们醒过来？”乔律向医生问道。

    还没等医生回答，从后面赶上来的潘特考斯特便抢先回答道：

    “他们的症状是和怪兽脑袋进行通感导致的，所以我想，找某个人通过神经共感设备连接上他们的大脑，或许就能够从潜意识中唤醒他们。但不用我说，这个方法相当危险。”

    典型的以毒攻毒，不过这也算是一种经典手段了。