    第463章猜身份

    这一看，就与坐在第一位的大皇子眼睛对视上了，她下意识的一笑，大皇子就觉得小姑娘的笑容温暖到了人的骨子里。

    “女儿，你来的正好。你生辰的时候不是许愿想见到几位哥哥吗？父皇把人召了回来，正好陪你过个年。”

    楚安宁收回目光：“这您都记得？父皇，您也太好了些。”

    她激动的上前,抱住皇上的胳膊，还伸着脑袋说：“快，替儿臣顺顺毛。”

    “那就替你顺顺。”

    皇上愉快的伸出一只手，他已经许久没有顺过女儿的头发了，说起来，龙头到底不如人头好顺。

    这边父女两尽显父女情,殊不知旁边的几个儿子见此差点稳不住屁股下面的椅子，内心活动更是丰富。

    大皇子：“通过信件就发现父皇待人比以前温和许多，没想到见面后,比以前更温和，温和的让人怀疑，这与当日拿鞭子把他抽到皮开肉绽的不是一个人。”

    想起过往大皇子难免唏嘘，想起他被打的原因更是心酸。他自小与三皇叔亲近，听说被关在云松别院的三皇叔病了，就偷偷的命人送些药过去，谁知这事被人捅到父皇面前，父皇说他不分亲疏。再加上他的几个弟弟不停在父皇面前拱火，导致父皇抡起鞭子来更用力。

    他身上到现在还留下几条疤痕。

    可据他所知，三皇叔能走出云松别院，还是妹妹出的力。问题来了，他只是命人送个药，就被毒打一顿,妹妹把人放出来，似乎什么事都没有？

    二皇子扫一眼大皇子等人，内心冷哼：“都傻眼了吧？都没想到父皇会对小妖怪如此宠溺吧？不过,一年多不见，小妖怪功力见长。”

    三皇子：“本皇子小的时候，想让父皇抱一下，父皇怎么说来着？说本皇子不懂规矩！所以，现在是怎么回事？谁敢说太女小跑进勤政殿，又抱父皇胳膊的行为，算懂规矩？”

    四皇子：“看来九妹比外祖信上所说，更得父皇喜欢。人人都说小九最受宠，可是父皇从来没喊过小九一声儿子。”

    五皇子：“万万没想到妹妹这样漂亮，像个仙女，也不知我替她准备的见面礼她喜欢不喜欢。”

    ……

    “好了，去见过你几位哥哥。”皇上顺完毛收回手说。

    “是。”

    楚安宁来到几位哥哥面前，这下可以大方打量了，就见她眼神从左看到右，再从右看到左，她的哥哥们，一水的人中龙凤，各个身姿端正，长相出挑。

    二皇子楚安麟最先道：“小妖……不,太女殿下,人人都知你有一双慧眼,那你不妨猜一猜他们的身份，分别是你几哥？”

    “阴阳怪，许久不见，你怎么还如此阴阳？你大可不必转换称呼，孤如今不介意你喊孤小妖怪。不过嘛，猜一猜也是可以的。”

    而几位皇子，听她直接喊二皇子阴阳怪，纷纷拳头掩笑。

    四皇子还冲她比个大拇指，九妹就是九妹，说话一针见血，二哥可不就是个老阴阳么。

    楚安宁看见四皇子的拇指，抿唇一笑。

    (本章完)

