    顾随心被陆行止的奶狗属性，弄得有点心虚。

    哪怕，她知道他很可能是故意的。

    但，她就是吃这一套。

    在陆行止这里，她哪有什么底线？

    明明就是软硬都吃！

    又狼又奶的男人，谁不爱？

    反正，她是爱了爱了爱了！

    后面的路程，顾随心不敢再瞎走神，瞎想。

    她将自己未来的工作计划，简单地跟陆行止说了下，陆行止听了之后，给出了几点建议，都是在点子上，且能让顾随心更加合理利用未来时间的。

    顾随心不得不朝陆行止竖起大拇指，“不愧是日理万机的霸总，时间管理大师啊你！”

    “这话，听着不太像好话。”

    “……”

    讲道理，她是真心夸的！

    才没有内涵呢！

    顾随心并没将自己要开工作室的事，告诉陆行止。

    这算是她自己发展出来事业线暗线，她目前还没脱离原著炮灰的设定，不能过于明目张胆。

    她回头，还得找个信得过的人，把工作室挂在对方名下来着。

    这个人选，她其实在江远辞跟扈珠之间摇摆。

    回头，还得找时间再跟他们谈合作。

    她忽然想到一件事，便直接开口问陆行止，“那个司机李松，你是怎么招进来的？”

    “李松？”

    “嗯，就是最近在负责替我开车那个。”

    “怎么了？他开车不好？”

    “技术挺好，人品有待考究。”

    陆行止蹙眉，“你发现什么了？”

    “我总觉得，他看我的眼神不对，而且，之前我跟赵雪莉在金屋对峙上后，我无意中发现，他跟赵雪莉有接触。”

    “你怀疑，他是赵雪莉安插过来的眼线？”

    “不是怀疑，是确定。”

    “家里之前的司机老程的妻子病了，然后推荐李松过来的，我看了下他的履历，开车很多年从未有过事故摩擦，就留下来了。”

    顾随心相信，陆行止说得这么简单，但查李松履历的时候，绝对是把他的社交什么的都查清楚了的。

    毕竟，李松是安排过来给家里开车，并不是他的司机。

    陆行止对家的责任感，甚至会超过对陆氏的担当。

    “那李松肯定是有什么把柄，被赵雪莉抓住了，才会被策反。”

    语毕，顾随心便问陆行止，“你有什么想法？”

    “直接开了，治标不治本，赵雪莉的目的是什么？”

    “你啊！”

    顾随心脱口而出，陆行止显然很意外，“我？陆犹淮见到我，都得维持表面和谐。她？想针对我不够格。”

    “……”

    请问，老公是个鉴婊战五渣，怎么办？

    在线等，挺急的！

    顾随心叹了口气，对直球选手老公，肯定也只能打直球。

    她无奈，道：“陆行止，同为女人，赵雪莉看你的眼神，我很懂。”

    “什么意思？”

    “女人看男人的眼神，你说呢？”

    “……”

    陆行止沉默了。

    他从未注意过赵雪莉，甚至，顾随心在他跟前提及这个女人，他除了对这个名字有印象之外，连她长什么样子都不知道。

    对赵雪莉的名字有印象，还得感谢陆犹淮，毕竟是他斗了那么多年的“好大哥”娶回家的女人。

    此时，顾随心用这么严肃的语气，告诉他赵雪莉对他有非分之想？

    这就很吓人了！

    陆行止皱眉，他声音都冷了几分，“等等。”

    “等什么？”

    “我看下哪里能停车。”

    “？？？停车干嘛？”

    每次，跟他在车里，似乎都会有点少儿不宜的事情发生。

    这可是大白天！

    刚刚在金屋门口，都冒险一次了，这次绝对不行。

    这里，踏马的是闹区！

    陆行止的表情，却没有半点旖旎之色。

    他对此，很重视。

    将车停好，陆行止解开安全带，侧过身面向顾随心，道：“随随，我从头到尾只有过你一个女人，从前，现在，未来皆是。”

    “？？？”

    不是，你突然跟我说这个干嘛？

    我……我又没有那啥的情结！

    她翻了个白眼，下意识怼道：“说得好像我除了你，有过别的男人一样。”

    陆行止眸色沉了沉，思绪差点被带偏。

    他表情有瞬间的不自在，随即道：“我连赵雪莉长什么样子都不记得，她在我这里，就是陆犹淮的妻子，这是仅有的印象。”

    “所以？”

    “你要相信我，我从没勾引过她。”

    “噗——”

    顾随心着实没忍住，直接笑出声来，“我什么时候说你勾引她了？”

    “你刚刚在暗示。”

    “我觉得，你对我的暗示，理解偏了意思。”

    “你说，你很懂她看我的眼神。”

    “对啊！我身为女人，我当然懂。”

    陆行止有些急，浑身都透着几分燥热，他扯了扯已经松开一颗扣子的衣领，略显焦躁地说道：“可你之前，只馋我身子。”

    “……”

    “你会馋我，是因为我有私心，我最近就像只开屏的孔雀，总会无意识地向你展现我身为男人的资本，所以，起到了勾引的效果。”

    顾随心：“！！！”

    艹！！！

    你在说什么东西？

    孔雀开屏？

    刻意展现勾引？

    你到底是怎么用严肃的语气和表情，说出这种极其不要脸的言语的！

    顾随心麻了。

    她不止头皮发麻，心都被酥麻了！

    哪有男人像他这样的……

    实在得让人哭笑不得，偏偏，又对他这样的实诚无法抵抗。

    顾随心忍着想揪他脸的冲动，问道：“所以呢？”

    “我确定我没有对她释放任何信号，她是自作多情！”

    “嗯，所以呢？”

    “我只能保证我对你的忠诚度，无法控制别的女人对我产生不该有的念想，你不能因为这个给我判刑。”

    顾随心忍住笑，努力做出很认真严肃的表情，“我不能单方面听你一言堂。”

    “那你把赵雪莉叫来。”

    “？？？”

    “我要当面撕破她那丑恶的嘴脸，竟然想挑拨我们的夫妻关系，这种女人，连陆犹淮那个废物都配不上！”

    顾随心：“……”

    妈呀！

    你这一本正经的毒舌，也太狠了吧！

    顾随心盯着陆行止难得出现的失态，他那毫不掩饰的气愤神色，竟然让她看到了他身上的少年感。

    此时此刻的陆行止，就好像……

    春心萌动，急于向喜欢的女孩儿表达爱意的笨拙少年。

    她这颗老阿姨的小心脏哦~~~

    顾随心低头，笑了出来。

    她抬眸对上陆行止那双眼时，眼尾都带着她独有的风情。

    在陆行止错愕的那瞬，她凑过去，微微扬起头望着他，低声道：“公孔雀只有在求偶的时候，才会开屏。”

    她唇角的弧度加大了几分，言语间，唇瓣似有似无地触碰到他的。

    “陆行止，你承认最近在勾引我，居心不良很坏哦？”

