
　　他们可是没法子同于德华和沈道如相比。

　　杨富贵、黄家兄弟、朱大昌、陈奎、胡大一，吴淑屏，身家不菲，几百万几千万大概是有的，只是他们底子还是想对比较薄，在所在公司的股份市值还没有过亿，更遑论6亿现金！

　　想参与这场赌局都没有机会。

　　江威和卢波是当红炸子鸡，京美电器和四季百货一前一后在香港上市，圈钱圈的爽歪歪，是在座所有人里面身价窜的最快的两个，不差这五六亿的市值和资产，可是论个人手里现金，不会比其他人好多人，同样拿不出来。

　　郭冬云、潘友林、黄炳新都管理着市值千亿，甚至万亿的产业体系，手里有期权奖励，有可观的年薪和分红，但是充其量他们也只是打工皇帝！

　　靠打工走向人生巅峰！

　　他们同样拿不出来6个亿！

　　寿山掌管四海餐饮集团，平松掌管地大地产集团、陈立华掌管富华集团、苏明掌管明和音像，付彪掌管向阳地产集团、李爱军掌管爱军鞋业、潘松掌管东风快递，他们在各自的公司里都占有数量不小的股权比例，自己个人手里的现金更是庞大，6亿对他们来说，倒是没有压力，洒洒水而已！

　　只是，他们有这个资本，并不代表他们愿意赌！

　　什么？稳赢？

　　要是稳赢的话，就不叫赌了！

　　表面上，他们都不怎么信服李和的话，因为李和说的未免太夸张了！

　　他们这一个屋里的人，基本占据了中国内地富豪榜单的一半名额，都是电视、报纸上的常客，就是经济规模再膨胀，创业者再多，到时候他们各个五六十亿身家，怎么可能连前500名都进不去？

　　可是他们看着李和那势在必得的模样，他们没有一个人是心里有底气的！因为，到目前为止，只要是李和做出的预测，还没有一个是失误的！23sk.Com

　　那些开始就给出怀疑的，事后无一不被打脸！

　　举个最简单的例子，比如历届的世界杯，从1982年的西班牙世界杯开始，再到1994年美国世界杯，算无遗策。

　　于德华每次都是按照李和的结论满世界的下巨额赌注，赚的流油，而喇叭全在1994年美国世界杯的时候，按照无意中从李和那里听来的消息，在澳门开出了赔率，只是却一时间成为博彩业的笑柄，卫冕冠军巴西、意大利1赔6的赔率一马当先，这个大家都没意见，毕竟是夺冠头号热门，可是瑞典和保加利亚这俩逗比居然能以1赔6.5的赔率紧随其后，同行业就不淡定了！

　　你家的精算师是体育老师教的吧？

　　喇叭全成了博彩业同行们嘲笑的冤大头，而报纸娱乐版块还给予了重点报道，喇叭全虽然半只脚在博彩业，可是主业还是影视娱乐，想不起大家注意都难。

　　喇叭全开出的赔率众所周知，一时间，要是不在保加利亚身上下点注，出门都不好意思打招呼，这钱和白捡都没区别！

　　就连喇叭全自己都忐忑不安！

　　毕竟李老二不是真神啊！

　　好在天随人愿，在四分之一决赛中，保加利亚爆冷击败上届世界杯冠军德国队，昂首杀入四强，成为当年最大的黑马，而瑞典通过点球大战淘汰了哈吉领军的罗马尼亚，同样进入四强。

　　这个结果让所有人大跌眼镜。

　　喇叭全赚到了一笔让他做梦都能笑醒的钱。

　　所以，论赌，他李老二才是专业的。

　　大家还真没胆量和李和对赌。

　　“怎么？突然哑巴了？”李和面无表情的朝着台下的人一个个望过去，一个个再次的低下头，安静的有点可怕，他冷哼道，“有一个成语掩耳盗铃，以前觉得世界上怎么会有这么傻的人，偷铃铛怕别人听见而捂住自己的耳朵。

　　后来才发现，这种人到处都是。

　　你们自己认为自己赚了这点钱就稳定了，就安枕无忧了，就能永远领先别人一大截了？想多了啊，各位。

　　这是一场龟兔赛跑的故事，对，你没猜错，你们就是乌龟....”

　　20年间，从攫取矿业等资源，到房地产开发等人脉和资金密集行业，再到IT和互联网等科技英雄时代，挖矿的、盖房的、用网路开全球地摊货的，亿万富豪如过江之鲫，层出不穷。

　　“如果你们就止步在这里，觉得眼前就可以安逸的享受，那么我会告诉你们，这大错特错，这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。

　　新时代的逻辑关系和传统社会是完全不同的，价值、技术一定会成为新的社会准则，这是社会时代进化的必然选择，因为这次时代的变换，能让每一个人有机会参与到如此宏大的社会变革中来，能让亿万富翁和一无所有者重新站到起跑线上....”

　　“说这是个最坏的时代，是因为过去的知识、财富和技能正在失去效能，我们过去熟悉的一切现在变得如此陌生，过去的优势变成今天的包袱。

　　现在我们所能做的就是尽快在科学和信息技术迅速发展的世界里准确找到自身的位置，在未来急遽变化的世界中找到自己的发展方向....”

　　不管他们听不听得懂，能不能做的到，他都要尽自己的努力说出来，“不要故步自封，不要安于现状，我再说严重点，再过十年二十年，你们手里的企业还能在不在，都是不一定的。

　　认为我是危言耸听？

　　那你们就想想，当初和你们一起创业的，一夜暴富的，这些老板现在还剩下几个？民企历史短，咱们不谈，就说那些辉煌灿烂的国企，现在倒闭了多少？

　　出来做生意，就不容回避地面临着市场淘汰法则的考验。”

　　这话终于引起了大家的触动，是啊，当年不可一世的企业，现在还有几个？

　　这些年来，市场形势越来越变幻莫测，许多企业在坐过山车，许多人在经历大逃亡，而他们自己一直在李和的羽翼下，未曾觉察而已。

　　李和的话说完了，只是掌声不是那么热烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1061、危机意识免费阅读。https://xs.23sk.com 