    楚国将士听了钟离昧的劝告，虽然心里还是相当的不甘心，但是依旧安耐住自己的性子，回到了属于自己的屋中。

    为了避免被敌军发现，钟离昧把所有的战马也都藏匿在了民房之中，自己和将士们的衣衫也都换成了大秦百姓的服饰。

    只不过他知道，一旦明眼人到了这依旧能怀疑他们, 因为他们这只有清一色的男人，但是一个女子都没有，一个正常二百人的大秦村落自然不会是这个情况的。

    如此又是十数天过去了，钟离昧一直在计算着现在大秦的土地上已经应该有了多少楚军了，眼看着应该在数量上已经过万了。

    他知道，这个时候是最容易被大秦的人马发现的, 于是他暗中对已经到了大秦地界上的楚国将士们下令，让他们绝对不能把自己的身份和战马露出去，就算是被山匪进了村, 也只能逃。

    在钟离昧谨慎的指引之下，一批批的楚军以一个十分缓慢的速度到了大秦的地界上，但是陈平派出的人马却一点都没有发现。

    项羽这一次的计划无疑是成功的，而子婴在下令扩大的搜索范围却依旧没能发现楚国军队的踪迹之后，直接派人告知了骆甲，让骆甲知道战斗一旦发生的话。

    楚国是一定会派人到燕国旧地的，而且他们的目的多半是埋伏在骆甲后退的路上进行伏击。

    除了陈平的努力之外，子婴跟骆甲还通过嬴武保持着单线联系，这是子婴的一个习惯，他不是一个乐意把鸡蛋都放进一个篮子里的人，有些事就算是没有任何的证据，但是只要是他这么认为的，他就会这么去做。

    安排完了这些之后，子婴的目光再一次被拉回到了咸阳城。

    经过两个月的时间，八十个通过了大秦第一次科举初试的人被从各个郡县送到了咸阳城。

    在他们到达咸阳城之前，子婴已经在驿馆的周围新建了几栋建筑，专门为了容纳这些人的吃喝拉撒。

    八十个人在咸阳城的层面上看并不是多么大的场面, 城里的百姓因为科举并没有结束也没怎么关注这件事, 不过子婴却暗中亲自去看了一遍，回到望夷宫之后，他的眉头却皱了起来。

    之前他也想过这八十个人都是个什么情况，但是见了真人之后，还是给了他不少的打击。

    这其中的绝大部分都是三十五岁之上的人，子婴想要的二十岁多一点的人才，几乎只有一两个。

    虽然他也知道现在不是通过科举挖掘潜力的时候，他选择的人大部分就是即战力，能在一个县里当个几年的好县令就已经很不错了。

    本来子婴以为这里面能给自己五个上下的年轻人也算是不错了，自己再从中选择一两个培养培养，也算是不枉费自己废了这么大的周章搞的这么一次科举不是？

    谷跂

    但是事实就是如此，子婴对于那些三四十岁依旧怀揣着梦想的人也是相当敬佩的，他也知道这些人中很可能就有二十年前哪个国家的官吏或是什么大人物的门客，要不是自己给那下个县令们下了死命令，他们也拉不来这些人，所以对于他们，子婴调整完了心态之后也还是决定好好面对。

    所有人都到齐了之后, 子婴又给了他们三天的歇息时间, 没到过咸阳城的人也都在张良麾下属官的带领下在咸阳城里游览了一圈，如此一来，这些考生的心态也是从原来的战战兢兢到了一个比较安稳的状态，他们渐渐知道了大秦的皇帝是在乎他们的，到了这一步，他们也更加相信自己一旦通过了复试，是的确能在大秦做上官吏。

    三天之后，眼看着众人已经把自己的心态调整的差不多了，大秦第一次科举的复试也如期到来了。

    在子婴的坚持下，这一次的复试被安排在了望夷宫的一座偏殿里，并且子婴早就已经准备在开考之前给这些考生们讲几句。

    按照自己在前世史书里面看到的，再加上自己的一些偏好，子婴早早的就把考场布置好了。

    虽然最终的复试不过就是两篇文章，但是子婴还是给了他们一天的时间。

    这一天的清晨，八十多为大秦的考生已经梳洗打扮了一番，并且穿上了头一天张良派人给他们送去的统一的服饰，一个个神清气爽的进入了望夷宫。

    对于这其中的大多数人来说，能走到这一步就已经非常不错了，就算是不能通过今天的复试，这一生能有这么一个机会，也已经能够让他们吹嘘一生了。

    所有人都到了望夷宫的偏殿中，在属官们的指引下坐好了之后，张良出现在了他们的面前。

    身为这一次科举的负责人，张良能够出现在这已经让不少的考生十分兴奋了，但是他们万万没想到的是，身居高位的张良也不过就是上来传了个话，而张良传话的内容则是大秦的皇帝子婴将会走到他们的身前，亲自给他们训话几句。

    还没等他们反应过来呢，一身黑金色长袍的子婴已经站在了他们的面前。

    众人在吃惊之余展现出的是十分的慌乱，他们全部都哗啦啦跪倒在地，连抬头看一看子婴都不敢。

    “尔等可以抬头看看朕，朕不会怪罪你们，既然已经站在这了，便说明你们都是这一次科举的佼佼者，朕保证，你们之中会有十人上下成为我大秦的官吏，而剩下的人，也不会就此继续之前的生活！”

    本来他们不过是低着头没怎么听子婴的话，但是子婴这句话说完了之后，不少人都抬起了头。

    因为按照他们本来被通知的，只有通过了复试才能改变自己的命运，要是不能通过的话，那就只能回到自己的家里过之前那样的生活。

    从八十个人里面选出去十个上下，这并不是一个很高的比例，所以他们之中的大部分人都没有报什么太大的希望，因为他们只不过是摸着石头过河，完全不知道自己的水平。

