
　　无极道尊的提议让无心道尊和阴龙尊都没有拒绝的理由，因为这的确是最好的解决办法。

　　当然，在此之前，他们都已经先一步去过那处仙迹之地了，倒也的确在仙迹之地发现了三件宝物。

　　这三件宝物，分别是一件仙道盘，一株水火仙根，还有一颗传道珠。

　　仙道盘，并非是仙道之宝，而是一件仙道之宝的胚胎，也就是未成形的仙宝。

　　这样的宝物看似价值不如仙宝，但却胜在可塑性，谁若能够得到它，将来自身证道成仙的话，仙道盘也会随之晋级，化为一件威力绝伦的仙器。

　　至于那水火仙根就更不用说了，乃是仙药级的至宝，其上结出来的果实，蕴含水火仙道之力，说不定就能炼制成仙丹，让道尊级的强者突破桎梏，一举飞仙！

　　然而想要炼制仙丹又谈何容易？首先是丹方难寻，再其次便是炼制仙丹的仙火不好找。

　　相比起这两件东西来，最后的传道珠反而才是让各位道尊更在意的东西。

　　他们在意的不是仙人留下的功法和神通，无尽岁月来各位道尊探索过不知多少古老仙人留下的遗迹和秘境，也得到过诸多的仙道功法和神通，他们真正在意的是这枚传道珠里，会不会留有古老仙人留下的传承之力！

　　传承之力，就如醍醐灌顶，足够强大的话，有很大的几率让道尊冲破桎梏，一举成仙。

　　当然，类似的传道珠，他们这些道尊也都得到过不少，有些传道珠里也有留存的传承之力，但都不足以当做成仙的机缘。

　　这三件宝物放置在仙迹之中都有仙人留下的禁制守护，这些禁制因人而异，遇强则强，若是他们四位道尊出手，禁制的威力就会达到道尊级，甚至是仙道级。

　　而若是修为低的人出手，那么禁制的威力就会根据出手之人的修为而有所降低。

　　显然，有古老的仙人在这里留下宝物传承，后世之人也必须是同境界中出类拔萃的人才能得到。

　　既然四位道尊之间已经商议出了结果，那么接下来的事情自然就简单了，双方各自选拔道主以下的高手强者，准备进入仙迹之中探寻。

　　罗修本以为探索仙迹这种大事既然限定在道主之下，那肯定双方都会派遣最厉害的至强者进入，最起码也会是至尊级别。

　　但实际上却是，整个宇宙包括八方至尊界也好，亦或是太虚龙族和玄黄圣宗也罢，能够达到至尊这一层次的武道强者，数量并不是多到吓人的地步。

　　双方不可能为了一个仙迹之地就将所有的至尊都派出去，加上四位道尊定下的人数限制，双方各自派遣十位至尊，一百位九轮大帝分别进入仙迹之地争夺宝物机缘。

　　这些名额之中，自然而然的少不了罗修的，因为无极道尊的缘故，他还未麾下的四大统领各自也争取到了一个名额。

　　断空因为修为已经是道主境界，这次的仙迹之地无缘进入，但赤龙，翟承，帝奎，飞雪这四人都是至强者的修为，加上修炼的乃是仙道功法神通，实力非同凡响。

　　“去吧！祝你们好运。”

　　人数选定之后，荒祖道尊挥了挥手，目光大有深意的看了罗修一眼。

　　“若有机会，最好可以拿到传道珠。”无极道尊的声音传入罗修的耳中。

　　关于仙迹之地的三件宝物，罗修当然已经通过无极道尊知道了，他不假思索的点了点头，即便不用师尊交代，他也会尽可能的争取到更多的机缘宝物。

　　仙迹之地被重重的迷雾封锁，一旦进入其中，肉眼和神识便都会受到屏蔽和影响，仅仅能够看到不到百米的范围。

　　在迷雾中穿梭，罗修感应不到其他的气息，直至过去了接近一个时辰之后，前方的迷雾突然消散，罗修的双脚已经踏在了一片黑褐色的大地上。

　　双脚踏地的瞬间，罗修的神识就扩散了出去，没有了迷雾的制约和影响，他的神识不再受到任何的束缚，很快就感应到了其他的武修也都穿过了迷雾，来到了仙迹之地中。

　　罗修所感应到的这些武修，有些是己方的，也有些是敌方，但不管是敌我任何一方，彼此之间都没有任何的交流，都是不约而同的驾驭遁光纷纷散开，转眼间都消失的无影无踪。

　　对于这种现象，罗修并不意外，因为进入仙迹之地后，即使是荒界这一方的人也未必就没有歹意，或许有人是敌方安排的奸细，或许也有的人单纯就是为了抢夺你身上的宝物增强自己的实力。

　　人心叵测，这是每一个武道强者都必须具备的心理素质。

　　抬眼扫去，罗修发现这片仙迹之地的空间很大，整个天空都被无穷的迷雾所笼罩，光线有些昏暗，弥漫在这片空间中的道韵气息，蕴含了仙道之力的气息。

　　取出一枚玉简放在自己的眉心，罗修的识海中便呈现出一幅地图。

　　这份地图自然是从无极道尊的手里得到的，因为无极道尊已经来过这片仙迹之地了，那三件宝物所在的位置，也都在玉简地图中标注了出来。

　　罗修首先锁定了最近的一个位置，旋即便身影一闪，消失在了原地。

　　“不愧是仙人留下的遗迹，好东西就是不少。”

　　罗修并没有把所有的时间都用来赶路，因为他可以确定三件宝物绝不是那么容易就能得手的，所以他并不着急。

　　他在路上走走停停，时而发现各种神药便会收走，能够在这片仙人遗迹中孕育出来的神药都不是普通的东西，最少也是七轮神药级别。

　　虽然这种级别的神丹对于罗修来说已经用处不大，但是他身边的人却还能用的到。

　　仙迹之地的宝物很多，道尊们看不上眼，但是很多东西对于至尊和九轮大帝仍旧有着很大的吸引力，双方进入这里的人总共也才两百多人，若是平均分散在这片空间的话，实际上就显得人很少了。

　　最起码罗修走了很久，他一人都没有遇到过。

　　各种各样的神药和材料被他丢入储物戒指，就在罗修将一枚储物戒指给完全堆满之后，一道空间的震颤波动被他突然感应到了。

　　一声嘶吼响起，声音还未传入耳中的时候，罗修的神识就已经感应到一道黑影朝着自己飞射而来，可见偷袭自己的家伙出手的速度，要比声音快的多。

　　这是一头在仙迹之地土生土长的妖兽，气息堪比九轮大帝级，周身生有金色花纹的鳞片，头颅如狼，眉心生有一只白色的玉角。

　　“嘭！”

　　面对这种级别妖兽的袭击，罗修抬手一掌就将这头妖兽震飞了出去。

　　修为达到九轮大帝的级别之后，罗修即便是不施展任何的神通秘术，他的肉身蛮劲也已经是无比惊人了，毕竟他的九变神诀早已修炼到了第六变，肉壳之强，媲美大帝之宝。

　　“咔嚓！”

　　只是一掌，那妖兽脖颈的骨头就被打断，翻滚着摔倒在数百米外，如山岳般大小的身体挣扎着想要站起来，但却极其的艰难。

　　“金鳞玉角兽？鳞甲骨头可以用来炼器，兽丹玉角血液可以用来炼丹。”

　　在九轮级别的妖兽之中，金鳞玉角兽的价值算是很高了，如果将它身上的材料全部拿去卖掉的话，最少也能换来十万左右的太初祖石。

　　十万太初祖石如果被天赋比较高的武修得到的话，足可在千年的时间里从九轮大帝初期达到中期了。

　　所以说，这一头金鳞玉角兽可谓价值不菲，正因为价值高，所以在八方至尊界已经很少见到了。

　　“住手！”M.23sk.com

　　就在罗修打算出手将这头金鳞玉角兽毙掉的时候，一道残影陡然以飞快的速度飞来。

　　只从气息分辨，罗修就知道这是一个玄黄圣宗的武修，修为是九轮大帝后期，此人身材修长，面色白净，灰色的长发用一条脸色的束带扎在脑后，身后背着一只带着裂痕的黄色大葫芦。

　　此人只说了住手两个字，然后赶来之后便直接动手，以道力凝聚成一只大手抓向金鳞玉角兽的同时，抬手一道乌光就朝着罗修的眉心射去，杀机凛然。

　　早在进入仙迹之地以前，罗修就已经有了随时与人厮杀的准备，一个区区九轮大帝后期的家伙，他还真的没有当一回事。

　　罗修挥手一道火焰飞出，火焰中蕴含了炼虚神通的玄奥，将对方抓向金鳞玉角兽的大手直接焚烧成了虚无。

　　至于那飞射而来的乌光，则是在逼近眉心的刹那，被罗修的护体道力挡住了，赫然是一根通体乌黑淬有剧毒的针状暗器。

　　“哦？居然可以挡得住我的杀招，看来你有点本事。”

　　灰发男子微微一怔，但却并没有丝毫的忌惮，嘴角反而露出冷笑。

　　他自然能够感应到对方身上散发的修为波动，只是九轮大帝中期，比自己要低了一个层次，何况自己还有帮手？

　　“刷！刷！刷！……”

　　就在这时，又有几道遁光飞来落在灰发男子的身边。

　　“徐师兄！”

　　“抓到那金鳞玉角兽了吗？我可是等着用它的玉角来炼丹呢。”

　　这遁光中显化出来的是几个男女，身上都穿着玄黄圣宗的服饰，显然都是同出一门的师兄弟，修为也都是九轮大帝的级别。

　　“哦？这有个落单的荒界之修，我来干掉他！”

　　一个青年模样男子注意到了罗修，身形如风一般刹那消失，瞬间就飘到了罗修的身后。

　　他修炼的乃是风之大道，出手之间无影无形，一道青色的风刃凝聚在他手中的刀刃上，横空切向罗修的脖颈，没有发出一丝一毫的波动。

　　“风之杀！”

　　青年男子的脸上挂着冷笑，对于自己所施展的得意神通，似乎颇为自得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百三十三章 仙迹之地免费阅读。https://xs.23sk.com 