    半刻钟后刘芊芊跟着允禟坐上了前往皇宫的马车，为了缓解尴尬她拿出了一张药方主动开口。

    “九爷，这是治疗天花的药方。这次军中爆发天花，你可以收购这些药材一定会发一笔横财。”

    “爷知道了，这次记你一功。”

    允禟看了一眼药方脸色才稍许缓和，心中对于允礼的吃味儿也少了一些。

    这个女人也是在意他的。

    “谢谢九爷。”

    刘芊芊撇了撇嘴，这个男人真是傲娇。

    “你好好照顾自己，平平安安把这个孩子生下来。”

    两人分别前一秒允禟还在交代，刘芊芊明白他的想法是要挟天子以令诸侯。

    刘芊芊隐藏在灵泉空间，避过了一路上的宫女和太监悄无声息的回了咸福宫。

    明月为了避免被发现这两天她并没有让翠喜和碧落在身边伺候，看到刘芊芊平安无事的回来她才算是放心。

    “主儿，我以您的名义发了自个儿去浣衣局受罚。”

    刘芊芊颔首只有这样才不会让人怀疑，咸福宫中少了一个宫女的事情。

    “我知道了。”

    明月趁着无人注意出了寝殿，然后就对众人说娘娘开恩让她回来。

    她的说法也没人怀疑，咸福宫还是一如既往的平静。

    刘芊芊躺在床上进了灵泉空间，自从她怀孕之后她就没有再收割水稻和粟米。

    水稻和粟米虽然不会坏，但是到了成熟期它们也停止了生长。

    虽然不能收割水稻，可摘青菜、捡鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋这些活儿还是能做的。

    空间里的鸡鸭鹅的数量越来越多，刘芊芊是不是就要煮上一两只补补身体。

    重新播了青菜的种子刘芊芊又去看金银树，树上的树叶已经长到了巴掌大。

    刘芊芊将一片片叶子都摘了下来，她并没有带出空间，为了以防万一，她总是要藏些钱财傍身的。

    果然没过两天的功夫军中爆发天花的消息就在空中传来，宫里的人都是人心惶惶。

    雍正更是几天都没有来后宫，刘芊芊也没闲着一直在跟弘历搞好关系。

    这天弘历下学之后就来了咸福宫，他的手中拿着刘芊芊送的怀表。

    怀表这些物件都是稀罕物，就连他额娘的宫中都没有。

    “谦娘娘，你说这表上的指针为什么会自转呢。”

    弘历正是好学的年纪，所以对于这些西洋的东西都很好奇。

    “这个我就不知道了，四阿哥可以把这表拆开，自己好好琢磨琢磨。”

    “拆开？”

    弘历脸上有些心疼，他赶忙转了话题。

    “谦娘娘，等到你的孩子出生，你会不会就不疼我了。”

    弘历望着刘芊芊的肚子心里有些酸酸的，他从心底有些排斥这个孩子。

    “当然不会，弘历这样乖，我怎么会不疼你呢，我也是你的庶母啊。”

    刘芊芊摸了摸弘历的脑袋，暗叹：你可是未来的皇帝，我怎么会不讨好你。

    听到前面弘历很是开心，可到了最后一句他就不高兴了。

    “你才不是我的母亲。”

    弘历突然提高了声音，握着怀表跑了出去。

    刘芊芊有些愣怔这是怎么回事？她哪里说错了吗？

    是觉得她不配吗？

