    诸神齐心协力，一同上前。

    城隍大印中充满了浩荡神力。

    肖童脚步轻踏，也随着众神到了血池旁边。

    这是宣德府众神，第一次到羊山深处，也是第一次看到一池的鲜血。

    先是耳闻，如今目睹，心中怒意更是添了几分，不能护苍生，何以为鬼神？

    羊山鬼王的声音，也响彻在众人的耳畔。

    血棺震动，浓郁的黑气和血光，从血棺的缝隙中弥漫而出，宛如实质一样，布满在整个血池的上空。

    血光中一个个乌黑的圆丸飞出，落在地上，化作一个个的神情呆滞的厉鬼，他们一个个都有着养气九层的修为。

    足足有着十二个。

    十二个养气九层修为的厉鬼。

    它们出现之后，阴气冲天，连接成一片，纷纷扬天鬼啸，身形膨胀，然后在众神的面前相互吞噬起来。

    不断吞食，不断膨胀，最终化作一个身高丈二，面目狰狞，散发着筑基境界气息的凶猛大鬼。

    “这是羊山鬼王还没有完全炼化的鬼丸，怪不得羊山中没有修为超过养气九层的恶鬼，原来到了养气九层，就被它以符篆化为鬼丸，然后吞服炼化，化作自己的法力。”

    几头厉鬼相互吞噬的太快，肖童都没有来得及做出反应。

    “现在这些厉鬼在羊山鬼王的控制下，利用吞鬼升仙术秘法，相互吞噬融合，形成了这么一头筑基初期的大鬼，大家小心点。”

    群神义愤填膺，但是也谨小慎微，不愿意轻易送死，他们大多都是练气五六层，面对着筑基境界的恶鬼，根本就无能为力。

    好在他们齐心协力，一同把神力注入城隍印，凭借着城隍印的威能，也可以暂时抵住这一头凶猛大鬼。

    “上仙，我们的神力克制鬼物，来杀这头大鬼，羊山鬼王只能交给上仙了。”

    城隍印落在了大鬼的头上，神光挥挥洒洒，一根根的拘魂索，一枚枚的勾魂令，一条条的锁魂链，纷纷朝着大鬼身上飞去。

    付空面色凝重，无法分身，只能拜托肖童。

    肖童点了点头，眸子凝诗着镇魔血棺以及上面的道门金符。

    “你们消灭了这头恶鬼，剩下的交给我！”

    对羊山鬼王的实力，已经有了一定的了解，这一尊鬼王，修行数百年，也许境界不高，但是一身阴力，定然是惊天动地。

    能不能取胜，就算是肖童也没有把握，不然的话，第一次深入石洞的时候，也不会因为羊山鬼王散发的气息而选择了暂时退避。

    本想召集众神，合众神之力，一同炼化尚在镇魔血棺中的羊山鬼王，谁知道羊山鬼王底牌不断，弄出来这么一头凶鬼。

    现在的他，只能独自面对血棺中的羊山鬼王。

    咔嚓嚓！

    又一声骨骼摩擦的声音响起，肖童的眸光朝着血池看去。

    一具全部由骨骼拼凑而成的骨人，踏着血水，从血池中走了出来，骨骼浸透了血池中的鲜血，通体通红，晶莹如红玛瑙。

    身高直接顶住了石壁的顶部，手持一把骨刀，眼眶中的黑窟窿中，冒出两团熊熊的鬼火。

    “骨人！”

    肖童眸子里尽是哀意，这些都是亡者的尸骨，纵使身死，血肉被羊山鬼王用来修行少阳法体，神魂也被吞噬用来修行法力，唯一的骨骼也被炼化，把他们拼凑成了骨人。

    “羊山鬼王，你太狠了，这么做天地不容，万劫不复。”

    血棺中传来羊山鬼王的声音，“哼，为求道行更进一步，牺牲区区一些普通的百姓又算得了什么？

    帝王一怒，伏尸百万，何况本座乃是修行者，不比帝王尊贵万倍，何况他们的死若是能够让我的法力道行进益，岂不是他们的荣幸？！”

    肖童没有理睬羊山鬼王，而是看向骨人，沉声道，“各位，对不住了，让你们死后也不得安生，但是我不会让它再继续控制你们作恶。”

    一拍要将的青皮葫芦，千里云霞剑飞出。

    云霞相伴，光华自生。

    配合着云霞剑诀，剑气冲天，势如雷霆。

    云霞剑诀是青羊山归元洞白羽道人自创的一部剑诀，隐于千里云霞剑中，随着肖童炼化千里云霞剑，也得了这部剑诀。

    有了这部剑诀，也不需要用归元剑诀催动千里云霞剑了，也更能够发挥出来千里云霞剑的无上剑威。

    云霞都是剑！

    剑去皆成粉！

    千里云霞剑笼罩骨人，骨人浑身上仙，出现密密麻麻的剑痕，每一道剑痕，都深入骨人内部。

    云霞剑光一搅，骨人轰然落地，化作满空骨粉，洋洋洒洒，白茫茫一片。

    “羊山鬼王，现在没有什么能帮你？

    今天，你定要为你的所作所为血债血偿。”

    肖童转身，任由千里云霞剑悬浮身旁。

    念动咒语，控制镇魔血光和其上的道门金符，两者相辅相成，凭着当初少阳门掌教残留的法力都能够镇压羊山鬼王几十年。

    可见是两件异宝。

    血棺上利用道门手段所留的咒语，只有纯正的道门法力才能够施展。

    此时肖童念动了咒语之后，道门金符上金光更胜，朵朵金莲从虚空中生出，金莲上面站着一尊尊道门真修的虚影，这些虚影齐齐念诵道门真经，声音轰鸣，震天动地。

    这些声音、金莲，最后都化作一个个符篆，朝着镇魔血棺上面印了上去。

    “可恶的少阳掌教，居然留下来这样的暗手害我，待我逃出血棺，定要再入少阳门，把少阳门上下的老老少少，尽数斩杀。”

    羊山鬼王怒吼连连，血棺中黑气、血光猛烈撞击血棺的棺盖，棺盖一时悬起，一时落下，且越来越频繁。

    咣当，咣当，咣当，咣当……

    声音像是鼓点一样密集起来，连绵不绝，声声入耳。

    羊山鬼王想要破棺而出，大杀四方。

    肖童念动咒语的声音越来越急，道门金符的光芒越来越盛，也有着越来越多的道门符篆生成，落在血棺上面。

    心中有些焦急，看这情况，羊山鬼王明显是打算损失些许法力，也要逃出镇魔血棺。

    一旦让他逃出镇魔血棺，势必更难对付。

    啪！

    镇魔血棺中，伸出一只苍白的手掌，接着另外一只手掌也伸了出来。

    死死的托住血棺的棺盖，要把棺盖掀起来。

