    白腹魔鱼若只好给其他的天魔上门来欺负，哪里能够独自族群占据一座星辰？

    焦飞的耐心自是有的，便耐心瞧着。

    虚空之上，那十余群妖魔进退都有章法，显然主持的大魔修为不俗，智慧也通透。反而是扑击上去的白腹魔鱼混杂不堪，只恶战了几个时辰，便有万余条白腹魔鱼被这群天魔用尽手段收摄去。

    统领这十余群天魔的那头大魔，早已经修成人身，乃是一个面容阴鸷的男子。他见手下已经收了这许多白腹魔鱼，嘴角也微微露出笑意，一声呼喝，竟然不肯恋战，顷刻间撤退出万余里之外。

    焦飞见这些来犯的天魔，居然也不贪心，心道：“这些域外天魔能够有如此智慧，怕是之前吃过了亏也。”

    焦飞这边才如此想，就感应到星辰之内升起一道磅礴气势，这股气势之强横，就如一座高山猛然飞到了天空，然后再狠狠砸下来一般。即便以焦飞的修为，也感觉到了颇有压力。

    接下来的一幕，让焦飞永生难忘，正自围攻入侵天魔大军的白腹魔鱼忽然互相吞噬起来，吞噬了同类之后，这些白腹魔鱼的修为便骤然提升，一路突破。待到了最后，一条吞噬了数十万同类的白腹魔鱼，体型骤然增长到了宛若浮空城池的地步，巨大无伦，身上的太素白气昂然吞吐，竟然隐隐有白莲朵朵开放。其余的白腹魔鱼一起臣服，重新又安静了下来。

    那来犯的大魔，见状更是二话不说，指挥部下，夺路而逃。但是空中那一条吞噬了数十万同类，变得巨大无比的白腹魔鱼，只是把身上的太素白气吞吐，顷刻就吞了数千殿后的妖魔下去。

    焦飞只瞧了一眼，便对虚空上的战斗毫无兴趣，刚才星辰之内升起的那股气势，实在太强，完全吸引了焦飞的注意力。

    “至少一道意念，便把所有同类催动，互相吞噬。这头天魔的修为……只怕已经超越了滴血重生。”

    焦飞虽然有无数法宝，但总还差了不灭魔魂级数的魔中之魔一个境界。不灭魔魂级数，已经相当于道门的元神合道和鬼祖徐完，老龙冥空，九头妖龙王同列。甚至他天河剑派的开派祖师也不过是这个级数罢了。

    若是在天鼓星，焦飞有林小莲相助，仗着元始天魔印的威力，倒也不惧元神合道之辈。但是现在只得他一人，绝难抗拒这等存在，纵然有纯阳仙根，山河鼎等纯阳法宝，也不过能够脱身罢了。

    “若是给我千年光阴，让我把新夺的那一道先天神禁祭炼融合，再无缺憾，倒也可以跟这头魔中之魔斗一斗。不过祭炼法宝的事情不急，还是先把其余两头雷兽寻到，祭炼太上天魔碑，以备元神合道之用。反正只要山河鼎在手，除非纯阳高人无人能奈何我。”

    焦飞心头盘算，也是有些惊讶，本来他以为黑魔角只有一十二头魔中之魔，根本也不曾想过去那十二座已经被这些不灭魔魂的魔中之魔窥测，没想到还是撞上了一头。但是焦飞亦知道，想要跨越这一步有多艰难，心中忖道：“这头天魔或者已经超越了滴血重生境界，但是否修炼到不灭魔魂，却还未可知，我倒也无须太过惧怕。”

    焦飞心中思忖良久，运元神推演一番，想要定个去留。这等级数的天魔相关，焦飞只能略略推演个大概，所以他只是推演去留，元神中三种推演法术，结果都是留下方好。

    焦飞嘿然一笑，这一次他也不在隐藏行迹，把天地玄黄玲珑塔祭起，分化了九道黄龙，猛然飞扑下去，顿时把星辰之上的白腹魔鱼吞噬了大片。他的隐遁法术，瞒过炼气层次的妖魔不难，但想要在接近不灭魔魂级数的大魔眼中搞鬼，那就是班门弄斧了。何况焦飞本意也不是想来偷窥，他是想寻一头不死之躯的白腹魔鱼来炼化，增加太虚法袍的威力。

    这九条黄龙飞出，在凶威肆虐，但凡接近这九条黄龙的白腹魔鱼，根本也不须这九条黄龙动使什么法力，只是被玄黄之气牵引，便自行爆散，化为无量元气被摄走。

    焦飞在祭炼了太素炼形旗之后，忽然生出继续明悟，对天地玄黄玲珑塔的威力另有参悟，这九条黄龙乃是九枚混沌元气舍利所化，威力超出之前焦飞随手幻化的黄龙不知多少倍。

    “若日后我把三千六百颗混沌元气舍利都炼成，对敌时尽数放出来，化为三千六百条玄气黄龙，才是这先天五大杀伐之宝的真正威力。若是这天地玄黄大阵能祭炼到那般境界，只怕纵然只是真形级数，也可以威胁到元神合道的存在。虽然不能将之杀灭，却也能耗去其几分法力。”

    这九条黄龙和太素炼形旗所化生出来的万朵白莲有异曲同工之妙，到了这一地步，这先天五太称号的杀伐之宝，才算是初具威能，不似之前，只是凭着先天五气应敌。虽然亦自威能无匹，但是遇上苏乾秀一流，能把法力凝练到法有真形之境的修士，就侵蚀不得。

    焦飞这九条黄龙一直吞噬到了这座星辰的表面，才有一股无形的力量将之阻住。焦飞把太素炼形旗，天地玄黄玲珑塔，一气化神鼎，阴阳太极钟一起祭出，四大法宝合力，顿时把那股力量击破。

    焦飞久经战阵，法术，法宝又多，处处都惯占人上风。刚才那股无形力量一出，焦飞就知道那个无名存在，要收自己法力幻化的九条黄龙，焦飞虽然损失的起，却也不想落个下风，故而不是抢先收回九条黄龙，而是把最强的四座大阵一起运用，强行轰碎了那一股意志，这才从容把九条黄龙一起召回。

    太素炼形旗生出的万朵白莲，天地玄黄玲珑塔化生的黄龙，在焦飞周身一静一动，两大阵法相生相成。

    一气化神鼎中则是飞出无数五色符箓，生出一股福德之气来，得此福德之宝佑护，能助长人之气运。阴阳太极钟却只是两道阴阳之气吞吐，看似威力最小，但这阴阳二气交错之间，有无穷玄妙，焦飞得了这阴阳二气缠身，似乎对道法的明悟，更增一层境界。阴阳太极钟乃是道德之宝，与参悟大道有极深因果。

    先天五太，对应先天五德，焦飞还欠缺了先天五太之首，未能用河洛大阵炼化先天书妖，演化圣德之宝河图洛书。

    饶是如此，他这四宝齐出，隐隐之间，似乎牵动了天地间某种因果，就连元神之中的虚空劫，也一连走了四步，每一手都是大佳之局，似乎要引动棋局上的变化，让焦飞能够破劫而出。

    隐藏在星辰之内的那头大魔，也轻轻咦了一声，从星辰之内飞了出来。

    焦飞见这头天魔，已经修的形容俱全，身子婀娜，宛如一朵白莲，清香扑鼻，竟然和舞姬花一般，亦是一个绝色女子。

    她见得焦飞身边四宝，一双妙目瞧了许久，这才恬然一笑道：“我还以为是哪一件先天五太的法宝元灵转世，原来不过是个凡人。你的道法倒也玄妙，居然能演化出我的原形出来，倒要见识一番。”

    焦飞心头惊骇，忙问了一声道：“你可是太素炼形旗的法宝元灵？”

    那女子淡淡一笑道：“你这凡人倒也有些见识，不错我便是太素阴女。”

    焦飞这下子倒是真有些吃惊，舞姬花不过才成元神，仗着本身躯壳阴阳太极钟入手，焦飞总有许多法宝，也奈何她不得。这太素阴女的法力犹在舞姬花之上，虽然焦飞也不知为何她转世不投人胎，却投生了天魔，但既然太素阴女已经炼就滴血重生，快要突破至不灭魔魂，那就不是现在的他所能抵御。

    毕竟此女手头上还可能有一件先天五太至宝之一的太素炼形旗哩，那宝贝的厉害，焦飞可是深知。

    太素阴女微微抬头，秀眉微皱，自言自语道：“这头大魔却是惹厌，几次饶了他，却不知趣儿，这一次可不能让他走掉了。”

    太素阴女把素手轻抓，正自追击十余群天魔的巨型白腹魔鱼，忽然江昂，江昂的叫了两声，身外的太素白气一卷，把周围所有的白腹魔鱼一起吞了，不但本身法力再有增长，就连喷吐的太素白气也强劲了许多。猛然化成一只白色大手，只是在虚空中一捞，便把那头大魔从无数部下中活擒了出来。

    焦飞看的目瞪口呆，以他的法力，击败擒捉一头炼就滴血分身的大魔不难，但却难以做到如此轻松。毕竟这头大魔还有百万属下，无数妖魔护身哩。他心中暗道：“还是走了先，这太素阴女不好对付。”

    焦飞暗暗转动山河鼎，正要挪移虚空而去，忽然头上出现了一面大旗，迎风招展，耳边听得太素阴女冷冷喝道：“你也一并留下来罢！”

    ps：发言洋洋版主帮我背了不好黑锅也，这一天可能是霉运当头，有些很麻烦的琐事，加上真是有些力不从心了，更新稍缓，明日起继续振作(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

