    余家的事情，江筱并不知道，也没想再去打听。

    这一次遇到余杭，她虽然也是有些老同学久别重逢的欢喜，但是毕竟也不是多深的交情，回家之后见到孩子，她就把余杭抛到脑后去了。

    倒是余国伟是在他们回到了京城之后才知道刘国英本来是跟着一起去了一趟J市的，把他悔得肠子都青了。

    他们劝不了余杭，余杭还是自己私下与京城的那家单位联系好了，收拾了东西，准备等余老的病情好转就去京城闯一闯。

    余国伟没有办法，也决定等他要去京城的时候带着那幅画一起走一趟。

    这些江筱自然都不知道。

    这次开学，有一件事让他们都关注着的。

    霍擎应该上学了。

    为了能够让他融入正常的生活圈子，这两年江筱和孟昔年也没少花心思。

    江筱不断地给他把脉，然后调整了好多方子，调养了他的身体，也一边摸索着一边帮着他控制那样怪异的嗅觉和手上的电流释放。

    现在才多少算是有点效果。

    不过，霍擎要上学还是一件大事。

    霍品斯兄弟俩也是跑断了腿，给他挑了最合适的学校。

    “阿擎要先跟着去D州？”霍品斯知道江筱要带着孩子去D州，本来以为要把霍擎留下来的，没想到江筱想带着他一起去。

    “去吧，难得他出去玩玩。”江筱说道。

    孟小宝拉着霍擎的手，“擎哥哥当然要跟我们一起去，我们还没有去过D州，擎哥哥先过去帮我们看看谁是好人谁是坏人，要是坏人我们就离得远远的。”

    扑哧。

    江筱忍不住伸手掐了掐她的脸，“孟珑心，你就是这样利用阿擎的？”

    霍擎就是这点作用啊？

    “师母，这是我自己愿意的，小心不是利用我。”霍擎不忍心孟小宝受到任何责备。

    听了他的话，孟小宝骄傲地抬了抬下巴，嘟着嘴瞪着大眼睛看着江筱，“看吧，妈妈误会我。”

    霍品斯看着孟小宝这样子就觉得十分稀罕，伸手就要来抱她，“对对对，我们小心是个善良小可爱，不会利用人的。”

    他的手还没有碰到孟小宝，霍擎已经拦住了他，“二叔，小宝长大了，你不要抱她了。”

    嗬，臭小子，才两岁多的小姑娘，他怎么就不能抱了？

    反正霍擎就是不让。

    都是有些许臭味的老男人，小心香喷喷的，凭什么让他们抱？

    反正霍擎就喜欢和小宝在一起，除了江筱，孟小宝是第二个让他觉得身上清甜没有一丝臭味的人。

    江筱要带着四个孩子去D州，大家自然都不放心，后来是孟昔年请到了假期，他带着关铁柱和容姐一起去，丁海景和霍家兄弟这才算是放心了。

    于是，等到余杭来到京城，安顿好了之后找到孟家便扑了个空。

    而余国伟则是找上了刘国英。

    这一次他也是带足了歉意和诚意来的。

    刘国英便与他约在了江筱的有清味茶馆，反正也顺便让他在江筱茶馆里花花钱，谈完之后他顺便接老伴散步回家，两全其美。

    他来茶馆，自然也是被安排到了江筱私人那间雅间。

