    洛何和其他有任务的长老留在了这里等着宗主发放这一次需要使用的资源。

    陆子恒给了他一个储物戒，并且告诫他一定要放在心上，这次宗门争霸大赛真的很重要。

    洛何再三点头，宗主才放他走。

    这让洛何哭笑不得。

    洛何离开的时候，一个高壮的汉子走了过来，笑道：“洛何兄弟。”

    洛何知道，眼前的这个人就是和他一起分配炼制任务的莫炎，倒也是个忠厚的汉子。

    “莫炎兄。”

    “洛何兄，宗主让我来你这里拿炼器材料。”莫炎不好意思地摸了摸头。

    洛何将炼器材料分了一半给莫炎，然后莫炎道：“这次炼器总共那么多，我们一人负责一半没有问题吧？”

    “我没有问题。”

    “好，如此那我就先告辞了。”莫炎说完之后，身影化作了一道流光，显然是准备炼器去了。

    跟莫炎交谈完，洛何也是有点了一点感触。

    他很久没有与外界交流，自然不知道敬云宗里面的情况。

    但是现在看起来，敬云宗的人都十分团结，没有其他小说中描述的勾心斗角。

    是个好宗门啊。

    宋储风和宋语嫣此时正在各自的房间修炼，突然听到了从洛何的住宅那里传出来的巨大动静。

    然后，两人皆是赶到了洛何的住宅，在外面偷偷看。

    “师兄，你也来了？”

    “嗯，师尊那么大的动静，恐怕是要干什么事情。”

    然后，他们看到了洛何居然从储物戒里拿出了一个铁锅。

    宋储风的脸上浮现疑惑之色：“师尊拿铁锅，是要煮饭吗？可是到了师尊这样子的境界，不是早就辟谷了吗？”

    宋语嫣也是搞不清楚。

    “唉，忘记问宗主要炼器用的鼎了，算了，铁锅将就一下吧。”洛何无奈道。

    至于宋储风和宋语嫣在一旁偷看自己，洛何自然是知道的，不过也没有管他们。

    宋语嫣看着这一幕有点奇怪，美男配铁锅？奇特的搭配。

    然后，他们就看到了洛何从储物戒里倒出了一堆材料。

    洛何手指一点，一道灵火就从铁锅下面升腾而起。

    然后，洛何就把一堆材料倒了进去。

    看的宋储风和宋语嫣纷纷震惊。

    “莫非，师尊不吃五谷杂粮，喜欢吃这些金属？”宋储风疑问道。

    因为看洛何这个样子，完全就是在煮饭的样子。

    其实他们又怎么会知道，洛何这是在炼器。

    洛何获得的至高炼器天赋十分逆天，在获得天赋的那一刻他已经掌握了炼器的所有秘密，往后只要境界提升他的炼器等级自然也会提升。

    所以，洛何只需要把材料全部准备好，凭借他的至高天赋根本就能直接炼器了。

    然后，宋储风他们就看到了洛何把所有材料全部放进了铁锅里面。

    大火熬煮。

    有时还打开铁锅加入一些类似于调料的东西。

    两人都看呆了。

    师尊，原来还是一个“美食家”！

    “算了，师妹我们还是走吧。”宋储风忍不住道。

    “徒儿，来了就来了，又去哪里啊？”

    “师……师尊……”

    宋储风此时都要哭了，忘了师尊的盖世修为了，他们这点隐藏自然逃不过师尊的法眼。

    两人没有办法，只能硬着头皮走了上去。

    只见洛何盯着那个铁锅，对着宋储风道：“等下，你先帮我试试。”

    “师尊不可啊。”

    洛何脸一黑，只是试一下他炼制的灵器而已有什么不可的。

    “不行？只是试一下而已，你不试也得试。”

    宋储风此时真是有苦说不出啊，不过鉴于师尊，他不能反抗。

    “嗯，快好了。”

    完了，希望师尊的手艺可以好一点，不会烧出什么黑暗料理吧？

    宋储风是从来没有听过金属和这些奇怪的材料也能烧出菜的。

    就算能烧出菜，也一定很难吃吧？

    拼了！

    “好了。”洛何道。

    随即洛何灵力一动，放在铁锅上面的盖子直接飞走。

    一道灵光居然直接冲了出去，还好洛何施展了法阵挡住了这里的灵光。

    宋储风看着洛何烧制的菜居然冒出了金光，心下以为师尊的厨艺看来还是不错的，直接冲了过去。

    只见宋储风直接拿起了铁锅里烧制好的东西，对着牙齿就是直接咬了下去。

    结果可想而知，虽然修炼者的牙齿很硬，但是也着实让宋储风十分疼。

    然后，宋储风才发现了这原来是一柄长剑。

    长剑？师尊不是在做饭。

    宋语嫣都没脸看了。

    洛何苦笑不得，怪不得之前宋储风不答应，原来是怕他在做什么黑暗料理。

    “这是为师刚刚炼制的长剑，品阶应该达到了天阶左右，你们帮为师试试看。”

    洛何不开口还好，一开口直接惊的宋储风都不知道说什么才好。

    天阶灵器，这居然是一把天阶长剑！

    天阶长剑，可是唯有七级炼器师才可以炼出来的啊。

    整个天龙皇朝有没有天阶武器都不知道，没想到，师尊居然随手就炼了出来！

    而且炼出来的方式还如此放荡不羁！

    宋语嫣也是十分震惊，她没有想到，师尊居然还是一个七级炼器师。

    七级炼器师，天龙皇朝自古以来就没有出现过！

    同时，她也十分庆幸自己当时的选择是对的。

    宋储风拿到了长剑，自然是十分高兴，当即就是拿起来一阵挥舞。

    这番挥舞可是不得了啊，宋储风感觉自己体内充满了力量，一道道剑光疯狂斩出。

    “爽，太爽了！”

    宋储风忍不住抚摸了一下长剑，然后他就发现了剑身上面居然有一个牙印。

    之前长剑才刚刚炼制而成，所以塑形还没有完成，而宋储风直接一口咬了上去，自然就是留下了牙印。

    完事，他哭丧着脸对着洛何说道：“师尊，这把剑都被我咬过了，能不能给我换一把啊。”

    “滚，别得了便宜还卖乖，给你一把剑都不错了。”洛何直接打发走了宋储风。

    这小子，自己咬的剑还想让我赔？

    做梦！

