    “亚伯……凯蒙团长允许你向这方面发展吗？”

    就在大家感觉亚伯的天赋相当强大时，邓普斯却调整着自己的铜框眼镜，抛出这样一个古怪的问题。

    似乎龙族涉及到一些圣城里不为人知的秘密。

    一谈及到这件事，亚伯的醉意也立即消退大半。

    “外公最初的态度的确是反对的。毕竟，外公他想要将我发展成比蒙骑士团的接班人……”

    邓普斯再补充一句：“依照你的天赋以及流淌在你体内的龙血，今后被招入「禁军」的可能性很大。”

    邓普斯的言语中，突然抛出一个韩东首次听说的词汇。

    靠在韩东身旁的米娅也是一惊，连忙追问：“禁军？传说中的龙骑士？”

    邓普斯点头肯定：“没错，禁军是真实存在的。

    亚伯你可要考虑清楚。毕竟，禁军涉及到皇室与议会，一旦将你选入，就无法从凯蒙团长手中接管比蒙骑士团。

    对你而言可能有好处、也可能有坏处。”

    “嗯。”亚伯当前的眼神格外坚定，似乎已经作出了选择。

    即将按顺序而轮到下一人时，米娅突然举手插队，迫不及待想要分享自己开启的天赋。

    “我的体系也是两条……”

    说着。

    一种亦虚亦实的白色火焰在米娅的双瞳间燃烧。

    伴随着米娅将双臂展开，这样的巫火也是在双臂间燃烧起来……不会伤害到米娅，却能给在场的几人带来危险感。

    【隐秘之路，第一层】

    ≮索拉尔的巫火≯

    “通往隐秘国度的道路上充斥着未知的黑暗，那些无意间踏足这条路，或者企图窥探这条路的外来者都将被黑暗吞噬。

    只有借助索拉尔的巫火，才能驱散着未知的黑暗。”

    天赋效果：赋予隐秘类巫术-索拉尔的巫火

    巫火作为附加属性，可附在任何形式的攻击上。攻击时，可对灵魂造成伤害（灵魂伤害值，为本次攻击实际造成伤害值的10%）

    但凡涉及到「灵魂」的能力，均属于高级。

    温莉小妹瞪大着眼睛，“米娅姐姐好厉害！

    提供高额物理或是魔法防御的护甲很容易制作。

    但想要打造具备灵魂防御的装备，就需要特定的灵魂材料……而且，整体的熔炼与锻造细节都必须精益求精。”

    “不错。”

    韩东也给予简单的评价，这样的结果正是韩东想要米娅达到的，增强攻击性……成为小队里的一只锋利长矛。

    随着米娅将巫火收回体内。

    接下来就轮到铁匠温莉。

    天赋树的定位还是很准的，给予温莉小妹的路线，一条是铁匠体系、一条便是纯粹的力量体系。

    两条路线的天赋都很吸引人。

    【神匠殿，第一层】-「技艺提升」：锻造等级+1，可提升锻造高等级装备的成功率与速度，减少材料消耗，有较小概率打造出比材料等级更高的装备。

    【无限之力，第一层】-「赫拉克勒斯的赞美」：基础力量+10%，力量极限对于个体的限制减弱。每击败一位肉体形式的异魔时，有一定概率获得永久性的力量提升（+1力量值）。

    因加入地狱骑士团。

    温莉最终选择了对极限破坏力的追求……而且，力量的增加，某种程度也能间接提升锻造的成功率。

    邓普斯推动着他的眼镜，低声感叹：“触及到【界限】问题的效果……神之力？”

    温莉的力量本身已经很可怕了，在这样的天赋加持下，温莉将完全化身一位肌肉怪物。

    米娅一时兴起而提议着：“温莉妹妹真厉害啊！话说，亚伯队长的【巨龙氏族】也对自身力量有着不少的提升……要不要比一比扳手腕？”

    “可以！”

    亚伯也是醉意上头，立即答应下来。

    而韩东却隐隐在亚伯头上看见一个【危】字……

    不过。

    扳手腕活动还得等到第一轮的‘真心话’进行完毕。

    总算轮到邓普斯谈及自己的天赋树体系。

    这也是韩东最为关注的一点。

    邓普斯先是尴尬一笑，似乎有些不好意思谈及自己那‘相对弱小’的天赋：“因为大魔团长的要求，我的天赋点投放在与魔人相关的天赋上，名叫≮魔道追求者≯。

    提升对于魔素的感应、吸收效率以及使用效率。

    可延长「异魔化」的时间……与亚伯的天赋比较类似，我今后的异魔化，也将偏向于魔人方向。”

    邓普斯略过自身天赋树的三种体系而直接谈及第一层的「天赋」。

    相比于其它人的强大天赋，邓普斯的≮魔道追求者≯有一种弱爆了的感觉。

    不过，相比于韩东这种‘纯读书’的≮黑暗学识≯，似乎要稍强一些。

    听到这里，韩东也意识到一个问题。

    心想着：『大家的「异魔化」都会因天赋树的诱导，进行偏向于自身属性的变化。

    例如黛安娜的白骨、亚伯的巨龙以及邓普斯的魔人……似乎很少有人向我这样，直接动用最原生的异魔能量。』

    “尼古拉斯，你的第二层是什么？”

    “信息间的交换也是等价的……对于第二层的天赋，我选择暂时保密。

    等大家一同执行任务的时候，你们自然会知道的。”

    韩东与邓普斯相视一笑，立马笑出了知己的感觉。

    接下来便是聚会的第二个活动项目。

    桌面上的酒杯已被清空。

    “来！”

    酒劲上头的亚伯全面激活体内的龙血，同时还在暗中悄悄动用来自于百兽的力量。

    摆在酒桌上的右臂，立即突显出大量的硬化龙鳞结构，表面也还是覆盖着一层绒绒的野兽白毛……肌肉组织已达到以往的两倍大小。

    一丝丝若隐若现的龙之气息于体表间浮现。

    龙眸已成。

    战意盎然地盯着对面的温莉小妹。

    “来吧。”

    温莉因性格问题，面对这样的情形还是略显胆怯。

    缓慢伸出结实的右臂，手掌相握。

    这场扳手腕比赛的裁判就交给具备魔眼的韩东，以确保绝对的公正。

    “先放松。

    5、4、3、2、1……开始！”

    随着韩东一声令下。

    地下城内，名为【美杜莎之眼】的酒吧发出一阵巨响……

    正在一楼公共区域，一位搂着陪酒小姐姐的客人被直接砸晕过去。

    以黑曜石制成的天花板破了一口洞。

    全身覆盖着龙鳞的亚伯正倒在一楼的废墟中，手臂脱臼，身下正压着完全晕过去的客人……

    二楼包间里的温莉则是大脑一片空白，不停地鞠躬道歉。

