    第582章番外7

    年复一年，日子吵吵闹闹的过去。

    当初咋咋呼呼的青梅竹马，佳人并肩，宛若珠联璧合，郎才女貌。

    自从夏历三十八年，传来急报，叱昭统帅在讨伐狄勒的征途中，战死疆场，英年早逝。

    左骁将军闻息，悲急攻心，因病不起，魏将府的重担便全部移交到了魏澜身上。

    一夜间，魏澜收敛了自己所有的急性子，变得沉默寡言，秉节持重。

    魏家身处朝权漩涡已久，各方势力虎视眈眈。如今长兄战死，魏父病倒，家中只剩女眷稚子，唯一能靠得住的只有他。

    魏澜再也不是那个能够意气行事，不顾后果的张扬少年，他必须步步为营，不能让任何人抓住把柄。

    在连自己都无法保全的情况下，魏澜更不可能拖累她。

    于是连同周合欢这个名字，也在盛夏的蝉鸣中彻底沉寂了。

    …

    大周一年，昱帝登基，封公主，诏赐合欢。

    合欢从未有过如此高兴。

    以公主的身份，她能护佑阿娘晚年顺遂，与魏将府相比……也不再是庶女高攀了。

    合欢提着裙摆，如同宫内飘扬的柳絮般，步伐轻盈地穿过一道道碧瓦檐廊，心情都似随风起舞。

    合欢在魏澜进宫的路上截住他，气喘吁吁，却笑靥明媚，比三月的春湖还要生滟的双眸，盈盈弯起。

    “阿澜……”

    “魏澜，拜见公主。”

    挺拔玉立的青年半跪下身，姿态恭敬又虔诚。

    合欢的笑容彻彻底底僵在脸上。

    “你叫我什么？”

    合欢的眼眶忽的有些干涩，明明春风拂面，是如此的温暖宜人。

    一切都应该柳暗花明的。

    魏澜将手摁在胸膛心脏处，深深低头，淡声道：“合欢公主。”

    从此以后，不再有周合欢了。

    只有，合欢公主。

    …

    大周二年，冬。

    北境捷报，狄勒寇侵七郡，边州战火无度，大批流民南下奔京，背井离乡。

    朝中争论不休，最终由摄政王为首的议和派占上风，要送一位公主去狄勒和亲。

    昌懿王原本有三子四女，昱帝的两位长兄在之前与大夏的鏖战中捐躯，另有一女从小体弱多病，在到京畿的途中劳累复病，现下全靠金贵药材吊着半口气续命，以是丧病之像，多为不吉。

    剩下的便是怀宁、奉安、与合欢三位公主。

    怀宁身为长公主，与昱帝一母所出，太后是万不会将自己的亲生女儿送到蛮国和亲的。

    而奉安的母亲是护国公府之女，母族仰仗，还需忌惮三分。不像卫氏出身卑微，拿捏她们母女俩如同玩蚁，轻而易举。

    如果偏要送一位公主去和亲，那便让心慈德善的合欢公主嫁亲吧。

    她适合。

    …

    合欢公主要去和亲的消息传来时，魏澜正在营中练兵。

    一瞬间恍若天崩地裂，信仰、家任，种种重担，魏澜此刻都想抛之脑后，他只想带她脱离这座金囚笼。

    可来到她面前，魏澜才发现自己连那声“周合欢”……都叫不出口了。

    华服金冠下的少女聘婷美丽，她认清了现实有多残酷，往昔的美好幻想皆是泡影。

    生在帝王家，想要结局圆满，尽合人意，堪比登天。

    想要阿娘好，要他好，让天下人好……除了去和亲这一条路，她就没得选。

    …

    北沧城内，冬羽传信，相见与月半时分。

    合欢以为那是告别，魏澜却知，那是赴死。

    大夏行会的逆贼从京畿一路跟至此，沿途行刺，城中暗杀，次次不是恰好被他截下，而是魏澜从未敢放下一丝警备心。

    万事如同杯弓蛇影，草木皆兵。

    只有以身诱敌，才能保证明日能让他心爱的姑娘平平安安的出嫁。

    哪怕豁出性命。

    了结此生，也不遗憾。

    (本章完)

