    看着漫天的触手怪物，超梦面色凝重，她右手中的法杖抬起，一股红色的氤氲光芒笼罩在了法杖上。

    左手按住杖身，无数细小的蓝色光线蔓延着，法杖上的红色光芒很快被染成了蓝色，随即又变成了漆黑黯淡的幽能。

    “轰！”

    一股难以形容的猛烈喷发，经过转化和增幅的能量瞬间炸开，无数微缩凝聚，只有玻璃珠大的影子球，礼花炸开般向四面八方爆散，每一颗微缩影子球的能量，都可以和耿鬼全力发出的影子球相比。

    代欧奇希斯的无数分身，这时正晃动着一根根粗大的触手冲锋而来，只见黑色球体爆散之间，漫天幻象分身一扫而空，足有上千只的触手怪物全部被轰成了微尘！

    这时清澈崖洞窟内的一间房屋中，一名粉发的娇小少女突然面露痛苦之色，旁边一名年纪大一些粉发少女，担忧的看着她道：“还能支撑住吗？”

    “没事，超梦只是用了一次大招而已。”

    年纪小一些的少女，当然是梦幻，年纪大一些的“少女”，就是那名倒霉的梦想者，自称“小爱”的家伙了。

    超梦，通过梦幻的基因制造，相当于梦幻孩子的存在，作为最强战斗兵器而培养，接受过坂木的教导，既拥有强大无比的能量，也拥有丰富的战斗经验。

    梦幻的精神力其实稍弱于超梦，但相差不大，只是两者的战斗经验就是天渊之别了。这好比一个人有10分力气，但战斗时可以发挥出12分，一个人有8分力气，战斗时却只能发挥出6分。

    两者原本实力差距不大，但战力几乎要相差一倍！

    对抗拥有四种变身，强大又难缠的代欧奇希斯，以梦幻的战斗力上去肯定不行。超梦的实力大损，战斗经验再丰富。自身能量相差过大，也会是轻松被击败的下场。

    所以梦幻飞向世界树，拿了一根世界树的根系枝条，世界树是它居住了千年之久的地点，沾染着它的气息。以世界树枝条为媒介。可以将它的精神力连接超梦。而且还能额外的增幅精神力。

    现在的超梦，战斗时除了自己的精神力，还能直接抽取梦幻的精神力。如果是其它的精灵，抽取梦幻精神力也无法运用。但梦幻和超梦，两者的身份其实可以看成母女，精神力同源并不会有任何使用上的阻碍。

    梦幻的能量传导，世界树法杖的增幅，超梦现在的精神力和全盛时差不多。甚至要稍稍更强一点，所以能和代欧奇希斯战的不相上下。

    不过，施展招式特别是大招时，瞬间大量抽取精神力，会让做为受体的梦幻极为痛苦。

    看着紧皱眉毛，额头都浮现出冷汗的小梦，小爱也没有任何办法。这名少女的实力，也在精神力方面，她的实力并不弱小。甚至可以说是比较强悍的，在同等级的梦想者中算是前列。

    而且她就要升到高级区去了，进入绿宝石，是利用了剧情任务卡片，所以实力应该是这个世界梦想者的水准之上。

    可惜哪怕是a级世界的精神力强者。也不可能和梦幻、超梦这样的超能神兽相比，这一场战斗，起码在超神兽对战的阶段，小爱完全派不上任何的用场。

    “可恶……这场战斗。还是没有太大成功的把握啊！”

    小爱在洞窟内焦急，外面的坂木则是暗自恼火。人形的超梦实力真是强劲，拥有变态能力神兽代欧奇希斯，居然压不下她。

    天空上，幻象被一扫而空，攻击形的代欧奇希斯趁机猛冲上去，出现在超梦背后，四条触手交叉束缚在她的身上，但触手刚刚缠上去，就被爆发的精灵力震成粉碎。

    要不是代欧奇希斯有自我再生，这下就要变成残疾了。

    看到天空上，两只神兽你来我往的鏖战，坂木在下方大叫道：“代欧奇希斯，不要再纠缠，用最强能力堂堂正正的击败超梦！”

    精神增压，整个口袋妖怪世界超能系，威力最强的技能，攻击状态的代欧奇希斯，施展精神增压这个本系究极技，伤害之强甚至超过裂空座喷吐破坏死光，白龙发出极意技幽冥蓝火！

    红色的光芒开始汇聚，代欧奇希斯全力释放精神力，天空都随着这股威压骤然变色！因为三神鸟和两只神兽的战斗，天空弥漫着雪云、火云、雷云，在精神增压之光闪亮时，所有异象被庞大的精神力驱散。

    天空的光线黯淡下来，透明光层笼罩在代欧奇希斯身上，红光照的天地一片赤红，能量聚合在红霞流淌中形成铺天盖地的威势，简直像山崩海啸，向超梦的方向压迫过去。

    精神增压！

    超梦的面色大变，手持世界树法杖，法杖上红色光芒亮起，大量红光向她的体内传导，随即“轰”的一声，蓝色的精神力井喷般爆发，形成了贯穿天地的蓝色光柱，如同天崩地裂一般，汹涌的蓝色光层，冲向了代欧奇希斯的方向。

    精神破坏！

    两者都是强大的专属技，天空上的景色，可以说是整个口袋妖怪世界，最强的两只超能精灵，用最强技能的终极对抗。

    广阔的天空上，一方是火焰般的红光，一方是冰雪般的蓝光，光芒形成的超能力浪潮，不断的向前方涌动，发出一波一波的猛烈冲击！

    原本是施展出去，就可以终结敌人的杀招，却变成了能量相持。

    代欧奇希斯还是第一次遇到，能单独和它进行精神力对抗的对手，它身上的蛋状能量层膨胀和收缩，每一次晃动都似乎能增加一分威力，天空上的红色光层也随之剧烈跳动。

    感觉到天上能量的威势，王凌脸上变了颜色，这种程度的超能力攻击，即便以他现在的灵魂强度、强度，恐怕至多抵挡个10多秒，就要浑身爆炸而死！

    受到压迫的超梦面无表情，蓝色的光柱不断旋转，精神力光层顺着天幕铺开，死死冲击对方的红色光层，毫不退让。

    洞窟内，梦幻忍不住弓下腰，捂住肚子发出了呻吟，现在的超梦和代欧奇希斯，几乎成了武林高手比拼内力的状态，超梦从她身上大幅度的抽取精神力，已经让她难以承受了。

    “呜……”

    看见梦幻的痛苦，小爱咬了咬牙道：“我带复制体精灵出去，帮助超梦战斗！”

    小爱的任务，需要保留一定的复制体精灵性命，其中一些弱小的家伙，比如皮卡丘、六尾之类，已经被隐藏在了洞窟深处。

    带出来的几只强大精灵：喷火龙、水箭龟、妙蛙花、九尾、暴鲤龙，小爱做出了拼掉这些精灵性命的打算。

    外部的清澈崖，这风景秀丽的世外桃源，天空目前变成了蓝色和红色。下方的明镜湖受到能量激荡，不断冲起数十米高的巨浪，王凌等人脚下所站的地面，也不断浮现出细细的裂纹。

    坂木等人的精灵，释放出各种能量保护住主人，削减精神力威压造成的影响，连娜姿都加入到了构筑防御层的行动中了。

    发现代欧奇希斯和超梦，变成了能量相持，三神鸟和两只神兽，在远处也打的不相上下，坂木道：“小凌，你现在进入洞窟，抓住那些复制体精灵，拿它们的生命威胁超梦。”

    炎帝、雷皇挡下了三神鸟，超梦又意外的和代欧奇希斯在能量对抗中不相上下，如果放出白龙，会在炎帝、雷皇前暴露王凌的身份，而且现在的场面，一只身受重伤的白龙，也无法起到决定性作用。

    坂木老大非常干脆，直接下达了命令，以反派才会采取的做法：用弱小精灵的生命进行威胁，逼迫超梦投降。

    王凌心中微微叹了口气，作为一个有底线的少年，胁迫这种事当然不屑去做，而且看到一名美丽的少女……呃，应该一只强大的超神兽落入火箭队魔掌，也有些不忍心。

    然而既然是梦想者，在剧情世界起码要以利益为重，超梦又不是自己的人，没道理去帮助她，要知道这个特别任务失败，是会有10万货币点惩罚的，过关评价还会下降两个等级。

    “是，老大！”

    听到坂木的命令，王凌点点头，带合金十字迅速向洞窟内跑去。

    进入洞窟，王凌立刻扔出一把黝黑色泽，闪烁着火焰、冰雪纹路的火枪。一阵零件的组合变换，充满威压感和金属的气息，看起来嗜血又充满暴力美的钢铁暴龙出现了。

    陨铁火枪这把武器，和冰龙丘雷姆战斗时，机械血纹龙的状态被雷冰吐息切断，火枪的本体都受到了损坏。

    原本王凌以为，这把火枪只能返回梦想空间后，用光球进行修理了。不料陨铁火枪有永不损坏的特性，放在空间袋没过多久，居然就自行恢复了，现在进行特别任务，正好拿出来使用。

    机械血纹龙，合金十字，带着两只充满威势的金属精灵，王凌向内部的通路冲去。

