    极为熟悉的声音。

    赵昊很快想到对方是谁了。

    巴鲁斯！

    也就是给他挂上‘深渊凝视’状态的那位深渊领主。

    离地狱通道这么近，对方要是没发现自己才怪。

    幸好对方没办法过来！

    这个念头还没有消散，变化就出现了。

    哗！

    光门周围的恶魔扭曲、融合，最后变成了一名头顶双角，背生双翼的人形恶魔。

    同时光门后方竖瞳化为光点，进入了这具刚融合而成的人形恶魔体内。

    唰！

    人形恶魔睁开了双瞳，与刚刚光门后方的赤红竖瞳一样, 只是小了无数倍而己。

    分身！

    巴鲁斯确实没办法穿过地狱之门，却能弄出分身。

    简单来说，将自身灵魂一部分投入这具临时捏合的恶魔之躯中。

    因为不是完整灵魂，也就相当于变相‘自废武功’，实力降低到了能通过地狱之门程度。

    危险！

    巨大的危险感从这名人形恶魔身上散发。

    刚才的话只能用目光瞪着他，然后在画个圈圈诅咒他, 现在则是可以亲手砍死他。

    “哼, 王牌层次垃圾, 等我下去解决你！”

    赵昊语气不屑的从隐藏处起身，仿佛是要从侧面绕下去跟对方战斗。

    而正准备主动攻击的巴鲁斯闻言停下动作，同时示意周围涌挤的恶魔让出一片战斗区域。

    十秒钟后！

    一分钟后！

    几分钟后！

    …

    空气一片沉默。

    哪怕是天性混乱的恶魔们，此时也大气都不敢出。

    “该死的虫子，竟敢耍我！！”

    巴鲁斯咆哮如雷，右爪顺手捏碎了一具恶鬼头颅。

    七阶恶鬼连头带角一起捏碎，可见力量的可怕。

    “给我追！”

    发泄了心中怒火之后他大声下令。

    随着这个命令，挤在盆地中的恶魔们如蒙大赦般朝赵昊离开方向追去。

    啪拉！

    在恶魔大军行动之际，巴鲁斯也展开身后恶魔之翼升空跃起。

    不过双翼相对于他强壮的身躯来说不成比例，让他顶多能在空中‘滑翔’，而不是飞行。

    另一边！

    此时赵昊正率领队伍全速战术转移。

    是的，刚刚他刚放完狠话就直接‘你给达路油’了。

    提桶跑路！

    面对深渊领主的分身吗，跑路不丢人。

    他又不是无敌流小说主角，只许胜不许败的那种，遇到打不过敌人跑路完全是基操。

    别看对方分身只是王牌阶层次。

    但那只是能量上限而己，对方又不是兵种那样数据固化，配合本身天赋与战斗经验，战斗力最起码也是冠军阶起步。

    越阶而战, 对于一些存在来说，完全是吃饭喝水一样简单。

    就像冰雪暴熊等八名种子选手，越阶战斗根本就是基操，这具深渊领主分身更是如此。

    接下来，赵昊必须要想办法避开追杀。

    最少也要撑到援军赶到。

    进入内层区花了几天时间（游戏时间），是因为一路上都在探查，可不是因为要赶这么远的路。

    因此不需要太多时间，援军就能赶到。

    幻影射手先行离开，一名银飞马回去报信，赵昊则是带着剩下的半人马首领和银飞马拖时间。

    要是在森林环境，凭借自然结界，倒是可以跟对方过几招，打不过想逃也不难。

    但在火山区域的话完全没戏。

    最终，在半人马首领、银飞马全灭后，他被堵在一个角落。

    不讲武德！

    巴鲁斯这位深渊领主好歹也是一方大佬。

    对付他这个‘普通玩家’，不仅亲自追击不说，还让恶魔大军包围拦截，完全是不给活路。

    “狡猾的虫子，我以前说过要将你的灵魂用地狱烈焰炙烤一万年的！”

    看着被堵住的‘老鼠’，巴鲁斯心情极好。

    “是吗！”，赵昊神秘的笑道：“如果是之前还有可能, 现在的话…！”

    他的援军已经到了。

    而巴鲁斯也感觉出了一些不妙，于是准备动手。

    可还不等他出手，就下意识朝东南方向的空中看去。

    暗红色的天空下，一条黑影高速飞掠而来。

    巨龙！

    一头通体绿色的巨龙正快速飞来，而且方向完全没有半点偏离，说明是来救人的。

    “去死！”

    巴鲁斯爪中燃起一枚火球朝赵昊扔来。

    别看他样子是战士，但恶魔却是属于‘物法双修’类型，无论法术还是近战都强得不行。

    赵昊所处地方不算大，身后又是坚固崖壁，完全是避无可避。

    因此，无须再避。

    唰！

    周围地面上，一根根藤蔓‘暴起’，在他面编成了一面‘藤墙’，牢牢的将他挡在后方。

    轰！

    火球砸中了藤墙爆开，火焰与狂风扩散。

    会出现这种情况，当然是赵昊早在四周洒下种子，现在花费大量生命值发动自然结界。

    只是火山环境催生植物，消耗提升了几倍不止，效果还有所降低。

    没有泥土来提供营养，植物生长时全靠赵昊提供的生命值，消耗自然会大幅增长。

    -300

    只是一面藤墙，就减少了如此多生命值，森林地型下消耗不会超过50点。

    在爆炸的火焰消散后，赵昊抓住一根已然生长到崖顶的藤蔓，在其收缩下快速升空。

    “你逃不掉，虫子！”

    巴鲁斯怒吼着展开双翼高高跃起扑来。

    以其速度来说，可要比抓着藤蔓的赵昊快不少。

    就在其快追到之际，绿色巨龙已经飞到头顶，不过比绿龙更快的，是一抹金色圆月高速飞至。

    嗤！

    大气都被这轮高速旋转的‘金月’撕裂。

    按照飞行轨迹，巴鲁斯肯定会被命中，除非放弃攻击赵昊。

    正常来说都会选择躲避。

    可巴鲁斯并不是一般人…恶魔，作为深渊领主，哪怕只是分身也不允许他如此轻易的逃避。

    握爪成拳轰出。

    拳、轮相交。

    铛！

    剧烈的碰撞声响起。

    爪子直接被高速旋转的月刃切出一条深深缺口，不过也成功钭其击飞。

    不过由于出拳攻击，让扑击之势稍顿，给了赵昊逃上崖顶的机会，脱离了被恶魔大军包围的状态。

    几十米高，十几个足球场宽的平坦崖顶无遮无拦，显得巨大而宽阔。

    也就是说这里完全是想逃无门。

    巴鲁斯脸上露出狰狞笑容，那是看到猎物落网时才会有的笑容。

    “你逃不掉了！”

    在他身后是几名全身赤红的十二阶烈火精灵悬浮而起。

    “是吗！”，而赵昊笑容带着跟对方一样笑容说道：“逃不掉的是你才对啊，巴鲁斯！”

    踏！

    一条穿着金色轻铠的身影从上空龙背跃下，半空接住飞回的武器后，稳稳落到赵昊左侧。

    轰！

    体型庞大的绿龙重重砸落赵昊右侧。

    现在双方也不知道谁是猎人，谁是猎物。

    、

