
　　第872章

　　“好的。”司机点了点头。虽然他并不想晚上开车，可老板发话了，他不想开也得开。

　　江家村，江茶一直没有睡觉，一边打坐，一边吸收附近的灵气进行修炼。

　　之前她在清大上学，虽然也会修炼，可因为灵气比较稀薄，效果并不怎么好。

　　可现在不一样，原本山里的灵气就比较浓郁，再加上她在茶山上海弄了一个聚灵阵，这灵气就更加的浓了。

　　她一连修炼了三个小时才停下来，正准备睡觉时，听到村口有汽车的声音传来，不由微微的眯起了眼睛。

　　她把精神力放了出去，立马就知道来人是谁。

　　只是江茶没有想到，对方竟然会大晚上的来找她。

　　知道苗先生是来找自己的，江茶也没有急着去睡觉。

　　她穿上外套，走出了房间。

　　当苗先生的车在院子门口停下的时候，江茶正好把院门打开。

　　看到突然打开的院门，以及站在门口的江茶，苗先生吃了一惊。

　　“江茶？”苗先生试着喊了一声。

　　江茶点了点头，看了苗先生一眼，问道，“你这大晚上的跑来找我，想要做什么？”

　　“江茶，哦不，江大师，我是来请求你原谅的。我错了，请大师原谅。”苗先生一边说着，一边把车子里自己准备的礼物给拿了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江大师，小小礼物，不成敬意，还请江大师原谅我以前做的蠢事。”

　　“我不是什么大师，你这礼物我也不会收，你拿回去吧。既然做错了事，就得受到惩罚，所以我帮不了你。”

　　“不，你就是大师。江大师，我是真的知道错了，你就原谅我这一次吧，我保证以后绝对不会再犯同样的错误。”

　　苗先生说完，又把车子里自己的包包拿了出来。他打开包包，把里面的钱给掏了出来，一股脑的塞给了江茶。

　　“江大师，我今天是特意来向你赔礼道歉的，这是我的一点心意，你收下吧。”

　　“你把我当成什么人了？你的钱拿回去吧。你的事情我帮不了你。有因必有果。如果你想要改变眼下的处境，你得去向你真正对不起的人赔礼道歉，而不是找我。”

　　听了江茶的话，苗先生愣了一下，然后用复杂的目光看着江茶。

　　好一会儿，他才开口说道，“你，你都知道了？”

　　“你刚刚不是说我是大师吗？既然是大师，你做的那点事情，我又怎么可能不知道呢？”

　　“江大师，如果我按你的话去做，真的能改变我眼下的处境吗？”

　　“你可以相信，也可以不相信。是好是坏，全在于你的一念之间。”

　　“行了，言尽于此，我要休息了。”江茶说的就要把院门关上。

　　苗先生却开口喊道，“等等！”

　　江茶看着他，示意他有话快说。

　　“江大师，我知道你们这行的规矩。能得您指点，苗某三生有幸。这钱你无论如何得收下，就当是我给你的咨询费了。”

　　听了这话，江茶深深地看了苗先生一眼，没有在拒绝他递过来的钱。

　　看在这些钱的份上，江茶决定还是在提醒苗先生一句，“如果你想要弥补，还是要尽快，免得到时候后悔。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第872章免费阅读。https://xs.23sk.com 