    第3章 卫广明

    “卫广明，不熟悉，他是出去很多年了吧，怎么突然回来了，他在外面是当老板吗，大伯娘，感觉他的衣服比我们要贵好多”。卫朝边往灶洞里添柴禾边问到。“傻孩子，衣服还不是跟人走啊，衣服因人而贵，主要是人贵，衣服不贵呢”大伯娘边忙活着切菜，放调料边回答道。“人贵？听不懂”，卫朝一脸呆滞的看着大伯娘不知所以。“大伯娘你的意思是说他要卖肉的话，每一斤的价钱要比我们多吗？”卫朝突然一脸的调皮的问到。“哈哈哈”，厨房里的人都被卫朝这直白幼稚的话语逗乐了。“你这傻孩子”，大伯娘白了卫朝一眼，“没大没小的，可不能胡说，你小爷爷在外面可是个了不得的人物呢”。“了不得的人物？是当官的吗？还是大老板？大伯娘？”。“足球！足球听过吗？”忽然二伯娘接过了话头。“足球是什么？没听过，我只知道乒乓球，我们学校里有两个乒乓球桌可以打，但是我都没打过，课间时间短，我要抓紧时间学习，上完课了，我就得抓紧时间赶回来。”卫朝怔怔的回答到。“乒乓球的影响力可比不得足球。”只见大堂伯父扛着锄头走到茅房边，边放锄头边说道。“足球可是现在世界上的第一大体育运动呢，知道世界杯，就是世界足球大会，只有足球有自己专门的世界级可堪比奥运会甚至比奥运会影响还大的体育赛事。四年一届”。看着大伯伯说的眉飞色舞的，说实在的，卫朝心里没有一点波澜，没有一丝感觉，在他的世界观里，最大的体育赛事不就是学校组织的全校乒乓球比赛吗？

    “那跟小爷爷有什么关系吗，难道他是足球老师？”卫朝没有接着大伯父的兴致问下去，因为他真的完全不明白大伯父说的。“哈哈哈，足球老师？从某种意义上来说，可以算作教足球的吧！”二堂伯伯也扛着锄头回来了。“你们怎么没去跟叔叔打招呼就过来了”大伯娘有点惊讶的问到。“小叔叔跟着大婶娘去山上拜墓去了”二堂伯伯回到。“那小爷爷会踢足球吗？还是只是教学生踢足球？”卫朝接着问到。“哈哈哈，那可不是教学生踢球，说会踢球，这算是一种不尊重你小爷爷，至少得叫很会踢球。”二堂伯伯打趣到。“你小爷爷以前是国家队成员，还是亚洲金球奖的获得者，还出去国外踢过球，在亚洲范围内是第一边锋，世界范围内是第三边锋，还随德国的一个厉害的球队获得过欧洲冠军。”大伯伯接话说道。“这么厉害吗？”在卫朝心里，什么第一，第三，还是德国，欧洲冠军，完全不知道是什么。但是听到国家队和亚洲，他稍微有了一点对于这个小爷爷厉害程度的概念了。但是这么厉害而且这么久都没回来过的人怎么突然想起要回我们群峰村这个小山村了？

    (本章完)

