    第2001章 打我   

    光，极速收缩。

    

    极致华丽神秘的景象疯狂融入白色的屏障之中。

    

    刀光扭曲，冥河断裂。

    

    所有的刀光快速的消失。

    

    无间拿着刀，难以理解的看着这一幕。

    

    阿鼻三刀，尤其是最后一刀，已经完全是他的压箱底技能，堪称最强一刀。

    

    甚至一刀出，冥河都为之断流。

    

    其他的两位轮转之神都不敢正面遮其锋芒，结果现在……   

    姜独的身影在白色光幕之后，他的身体就如同被火焰烧成灰烬的纸张，碎片化的身体在散开。

    

    不只是他，还有一群被周天大阵连接在一起的九幽之神，最起码四十个九幽之神出现了身体碎片化的形态。

    

    太惨了！   

    也太强了！   

    让姜独自己来面对这样的一刀，不是他吹牛逼，他百分百会被秒杀。

    

    当然，他还有致死免疫，或许能够撑一下。

    

    再不济，还有不灭护盾，应该也能抵御……不灭护盾似乎扛不住。

    

    不过现在，竟然用万倍反弹扛下来了！   

    姜独残缺的脸上，露出了一个笑容。

    

    “反弹！”

    

    “轰！”

    

    三刀刀光，瞬间反弹。

    

    从冥河上方去看，就能够看到，庞大的冥河之中，出现了三到极为刺目的光芒，那光芒将冥河都分开。

    

    并驾齐驱。

    

    碎裂一切。

    

    阿鼻三刀，无间，三倍版！   

    无间瞳孔剧烈的收缩，这一刀虽然是他释放出来的，可是他挡下来一刀都勉强，更别提三刀了。

    

    会死人的！   

    一面镜子，出现在无间的身前，这是一道灰扑扑的青铜镜，无间一口鲜血喷在上面。

    

    “无间地狱，为我起运！”

    

    无间一声大吼，灰扑扑的镜子开始快速的旋转起来，鲜血在镜子上边蔓延，无间期待着镜面出现亮光。

    

    只要出现一道亮光，那么他就会成功！   

    可是当刀光都冲到镜面前边的时候，一面镜光都没有散发出光芒。

    

    双面暗淡！   

    无间大惊，口中不甘的怒吼一声。

    

    “不！”

    

    这一刻，一股神秘的力量，加持在姜独的身上，加持在所有九幽之神的身上。

    

    他们的气息，同时开始疯狂暴涨。

    

    而无间的气息，则是断崖式的下降。

    

    三道刀光，毫不留情的穿过无间的身体，无间化为了飞灰。

    

    “叮，你遭受无间之镜的加持，你的临时实力得到提升……”   

    “叮，该状态维持十分钟！”

    

    一个个九幽之神，在这十分钟之内，全部拥有了轮转之神的战力。

    

    无间死的连渣都不剩。

    

    战斗，结束！   

    姜独深吸了一口气，乖乖，这无间之镜太可怕了，竟然一口气让他们五十多人都拥有了十分钟轮转之神的战力。

    

    “嗯？

    还有一个，抓住他！”

    

    这时候，姜独目光一转，突然看向了一处，大吼一声。

    

    一个绝美的古典妇人在冥河之中露出了身影，她脸色惊悚，急忙摆手。

    

    “别动手，我无意与你们为敌，你们想要突破到轮转之神，尽管可以突破，我绝对不会阻拦。”

    

    这个绝美古典妇人，赫然就是忘川，此时的忘川，险些吓死。

    

    该死的无间，无间之镜能乱用吗？

    

    “先打重伤再说！”

    

    姜独无疑是领头羊，也不管忘川现在的认怂，率先出手。

    

    其他人也全部出手，仅仅是一个瞬间，忘川就被打的衣衫纷飞，受到可怕的重创。

    

    开玩笑，五十多位轮转之神同时出手，没有将这个家伙秒杀，都是因为忘川是货真价实的轮转之神，而不是像他们一样，用的是体验卡。

    

    炼狱远在轮转之地，他似乎能够看到这里的情况，看到这一幕，嘴角疯狂的抽搐。

    

    无间之镜，太恐怖了。

    

    吓死人了。

    

    一口气出来这么多轮转之神，这要是全力打起来，还不得把冥河都打的支离破碎？

    

    另外，无间这到底是什么鬼运气，双面为背这种极小概率的事情，他怎么用出来的？

    

    正在一心突破轮转之神的彼岸都蒙了，她到现在还没有突破成功，结果前面已经多出来一群轮转之神。

    

    一群啊！   

    “你发下重誓，不再针对突破的九幽之神，可以饶你一命！”

    

    姜独来到忘川面前说道。

    

    说起来，这忘川身材倒是挺好的，就如同熟透了的……嗯，反正就是那个意思。

    

    “好，我发誓……”   

    忘川没有任何反抗，直接对着冥河立下重誓。

    

    “哈哈哈，忘川，你也有今天，姜独，难得有这样的机会，要不然就让忘川陪我们玩玩？”

    一个长相丑陋的九幽之神此时发出了猖狂大笑，眼神贪婪的扫视着忘川的身体。

    

    这般高高在上的古典美妇人，沦落到这种地步，现在更是一副我见犹怜的模样，极大的激发一些人不好的情绪。

    

    姜独听到这话，有些无语。

    

    大家都来到这个境界了，难道还控制不住自己脑子里边那些肮脏的想法？

    

    “闭嘴，你不想活了？”

    姜独冷眼看了此人一眼。

    

    那人发现其他的人也好像看傻子一样的看着他，顿时从这种暴增实力的感觉之中调整鬼自己的心态，急忙道歉。

    

    忘川没有和他计较，当然，是现在没有和他计较，之后的事情，谁又能说清楚呢？

    

    搞定了轮转之神这件事，姜独也说出了自己的想法。

    

    “咳，现在事情已经定下来了，今后你们再想突破到轮转之神的境界，已经没有什么阻碍了，现在还有一件事要劳烦各位。”

    姜独拱手说道。

    

    现在的这群人对姜独还是比较敬佩的，纷纷大笑。

    

    “道友说笑了，若非是道友，我等恐怕今后都无法突破到轮转之神的境界，道友有什么事直接说，只要我等能够做到，必然万死不辞！”

    一个九幽之神大声说道。

    

    其他人也纷纷点头。

    

    姜独脸上露出了笑容，笑容有些腼腆，有些不好意思。

    

    “哈哈哈，我做这，也有因为自己的原因，大家共同出力，都有功劳。”

    

    “咳，我这件事，倒也不会让各位为难，各位只需要用周天大阵，联合起来打我一顿就可以了。”

    

    尽管对这样的要求，姜独也不是一次两次提了，可是每次提出来的时候，还是莫名的羞耻。

    

    妈的个巴子，狗系统，老子为什么会拥有这样的系统？

    

    还要让别人打自己……   

    众人听到姜独的要求，一个个脸色古怪，欲言又止。

    

    算了，打就打！   

    周天大阵再次成型，姜独整个人都变得兴奋了起来。

    

    

    

