    年澈又笑了笑。

    “看来，你是对我上次在医院的时候没跟你表明身份有点儿生气？行，那我就听你的，做个自我介绍吧。我姓年，单名澈，英文名凯文，是昔年的舅舅。”

    “我妈可没有亲兄弟。”孟昔年冷冷地道，“拉关系认亲戚大可不必，直接说你的目的吧。”

    “我一直是喊你外公为父亲的，也一向是喊你妈为妹妹的，这个不管你认不认，都是事实。坐下吧，菜马上就上了，我们吃完再好好谈如何？”

    孟昔年拉开了他对面的靠门的椅子，“媳妇儿，坐。”

    姜筱依言坐下了，孟昔年才拉开她身边的椅子坐下。

    年慕彤离姜筱之间有一个空位，再离年澈有一个空位。

    她突然觉得在年澈身边还不如在姜筱身边有安全感，颇有些坐立不安的样子。

    她其实也不知道自己是几岁开始就跟在年澈身边了，但是，跟年澈一直就亲近不起来，也不知道是为什么。

    年澈之前突然让她回国来，还让她住到孟家去，她也不明白到底是什么目的。

    现在的年澈更是让她心里有些慌。

    “舅舅，你到底是有什么话要说啊？”年慕彤鼓起勇气问道。

    这双方都让她觉得有压力啊。

    年澈看了她一眼。

    “在上菜之前，我就先说一件事，”他突然说道：“彤彤，你本来不该喊我舅舅的，你应该喊我爸爸，我是你的亲生父亲。”

    咣当一声。

    年慕彤刚才因为紧张一直就抚弄着自己手腕的一个玉镯子，现在听到这话不由一惊，无意识地就一用力把镯子拔了出来，又用力过大，镯子摔到了地上，一下子摔成了几段。

    可惜了那只看起来明显成色极好的冰种翡翠镯子。

    “舅、舅？”年慕彤这个时候哪里顾得上那只镯子，她震惊地看着年澈，万分不敢置信。

    这是，这是什么意思？

    她怎么听不懂呢？

    孟昔年一皱眉，正想说这些事与他没有关系，姜筱在桌下握住了他的手。

    既然来了，就听听他到底是要说些什么事。

    她直觉年澈会把这几人叫来，会在这个时候说年慕彤的身世，应该是与孟昔年有点儿关系的。

    所以，他们没有什么可急的，就听他说。

    孟昔年便沉着脸没再出声。

    “我不是说了吗？我是你亲爸。”年澈看着她，眼里流露出一丝怀念来，“如果你看过我年轻时的样子，你就会知道，你长得有多么像我。不过，这一点，你可以问年老太，是吧，年老太太？”

    年澈看着年老太，脸上尽是恨意和嘲讽。

    他与年老太的关系，应该说是没有关系。因为他是年老太丈夫在外面偷吃养外室而生下的私生子，年老太算是大妇，而这年堂，跟他是同父异母的兄弟。

    只是，很可笑的是，他亲爹长得也算是仪表堂堂，年堂却没有继承到他的优点。

    整个年家，就他，和年程儿颜值最高，自小就是最为出色的一对。

    这一点，年程儿的爹，也就是他的亲叔父兼养父一直说的，说年家上下，男子唯他最俊，女子唯程儿最美。

    