
　　他不喜欢开灯，也不喜欢太多的家具。

　　所以他家空旷，墙上挂着后现代的画，阴的吓人。

　　但今天不同。

　　沈佑白开门，差点被通明的灯光晃瞎眼。

　　女人坐在沙发里，穿一条羊绒连身裙。

　　灯光下，她颈间红宝石项链，闪着细碎的光。

　　翻着报纸的手戴着枚钻石戒指。

　　沈佑白当下只想提醒她，劫匪都嫌麻烦，有可能会连她的手指一起切下来抢走。

　　简玥抬头，细长的眼尾上挑，“回来啦，吃饭了吗？”

　　沈佑白不算冷淡，却也有几分漠然的点头，“嗯。”

　　他走到客厅，太亮，让他有些不适应皱着眉，“爸呢？”

　　简玥再次翻开报纸，垂眸说，“在阳台。”

　　沈佑白还未走进阳台，那个宽阔的背影先入眼。

　　察觉到身后有人靠近，沈文颂没回头，而是从兜里掏出一个铁质的盒子。

　　恰好他走上来，沈文颂递给他。

　　打开。里面是一根根整齐排列的手卷长雪茄。

　　沈文颂说，“既然你戒不掉，不如抽点好的。”

　　沈佑白侧身，将铁盒扔在阳台的桌上，拿过旁边的烟盒抽出其中的打火机。

　　他一手挡风，一手握着火机，快没油了，打了几次才着。

　　点燃之后，他吸了一口，吐出薄雾，“什么时候走。”

　　沈文颂面色不悦，语气冷硬，“我才刚回家，你就问我什么时候走？你不认为自己过分了点吗？沈佑白。”

　　沈佑白平静反问，“你有把这当成家吗？”

　　他抖了抖灰，“也对，你家很多。这里只是你买给我的房子而已。”

　　沈文颂没有应答，气氛一时凝固到零下。

　　沈佑白倒是越发自在，转过身面向里屋，“你看看客厅那个女人……”

　　“放尊重点，她始终是你妈妈。”

　　沈佑白突然笑出一声，顺从的改口，“你看看我妈。”

　　顿了顿，他接着说，“多么华丽的一副躯壳。”

　　“你再看看我。”

　　沈佑白笑了，“多么可怜的一个孩子。”

　　沈文颂对他的确有愧疚，但每次见到他，那些令人作呕的事便会涌上心头，因此说着，“你觉得这一切都是我造成的？”

　　当晚，沈文颂就走了。

　　没到一个小时，简玥也准备走。

　　在下雨。

　　沈佑白撑着伞陪她走了一段路，送她上车。

　　独自回程。风从黑暗中吹过来，瞬间卷走他身体的温度。

　　如行冰川的寒冷。

　　他走进路口一家24的便利店。买了一盒烟，一个打火机。

　　转身见到外面站着的徐品羽。

　　他愣了愣，口型吐出个脏话，真他妈倒霉。

　　为什么？

　　因为雨水打湿她。

　　发丝贴着脸颊，像激烈性爱时留下的汗水。

　　今天他已经知道和她接吻是什么感觉，不能满足了。

　　现在让他看见她这样，难道不算倒霉吗。

　　淋着雨回到家中，他把所有的灯全关上。

　　只留下画墙内的壁灯。

　　他站在一幅画前，画布上是空白的。

　　多干净，就像徐品羽。

　　如果真的是她……

　　他找来一把剪刀，扎进画布，缓缓往下滑。布料被割破的韧声。

　　看着毛燥的破口，后面是黑色的窟窿。

　　也并没有很像她，起码没看到画布后的身体。

　　他还以为会像到，是她的衣服。

　　偶尔他会揣测，到底是抽烟舒服，还是和她做爱舒服。

　　所以总有那么几个晚上，想操她想到发疯。

　　第二日。

　　话剧安排在下午，他等也到下午才去学院。23sK.com

　　最近周崎山似乎找到了让他郁闷的点子。

　　沈佑白早已有发觉，可他对此没有任何态度。

　　与其说是不动声色，更不如说是无所谓。

　　沈佑白无法想象哪个女人在他身下承欢的模样，有点恶心。

　　但只要想到徐品羽，就是一阵燥热。

　　他坐在道具箱上，急忙点上烟。

　　烟丝很凉，能浇灭。

　　也是暂时的。

　　近现代欧洲的作家，时常把遥不可及的妄想，比喻成幽绿色，琥珀般透明的火光。

　　沈佑白静静听着幕布外面，那些男男女女的声音，浮夸的念着对白。

　　脑袋里又是一遍遍的，回忆昨天的触感。

　　说起来，真要谢谢周崎山。

　　谢谢他那么无聊的和人打赌。

　　该怎样形容那时黑暗的环境。

　　他只感觉像被蜘蛛吞进腹中。

　　而她的存在，是幽绿的。

　　很奇怪。沈佑白适应黑暗的视线已经勾勒出她的身形了，她的眼睛却找不到焦距。

　　他走近徐品羽面前，她居然伸手碰到了他。

　　只是轻轻的。

　　不行。不够。

　　他想着，就逼近。

　　直到她柔软的胸，马上就要抵到他。

　　沈佑白站住了，不能再往前，不然他会干出点什么，连他自己都不知道。

　　可是她呢？

　　吻上来了。

　　不知死活的吻上来。

　　在和她接吻的时间里，沈佑白竟然思考着，如果把她做成标本。

　　是不是可以每天晚上都这样触碰她。

　　她第一次推开沈佑白，他的理智仍然不在，因为他根本没有这种东西。

　　第二次让她逃脱，沈佑白找回的是倨傲。

　　包括她在楼梯口和魏奕旬吵闹时，他选择视而不见。

　　正如他从来不敢想，她有没有跟魏奕旬做过。

　　从来不敢。

　　他害怕自己真的会动手，把她被别人操过的下体掏空，然后做成一具标本。

　　沈佑白至今没分清她身上到底有几种花的味道。

　　但分清又如何。

　　味道再多，那都是别人花园里的事，他没权利过问。

　　可是尝过之后，再要他忍耐，就太难了。

　　烟草的皮革味在口腔和鼻腔一并散开，凉丝丝的滑进咽喉。

　　大段大段的念白传进耳里，突然来了一句——

　　心欲不减，难免一身怆然。

　　如同影射沈佑白。

　　幕布外面是低沉的哀求声，“我的上帝啊，请求你把她扼杀。那么我将不会再有忧愁和恼怒，我会与她共眠。当世人找到我们，只有失去灵魂的躯体。”

　　哦。

　　沈佑白终于醒悟。

　　既然得不到，那不如就把她毁掉。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第十章 噩梦（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 