    周普说有事还要麻烦林缚，顾盈袖又疑惑的看了林缚一眼，她心里也奇怪林缚怎么将救命恩人也带回来了，难道林缚在江宁没有银钱酬谢他的救命之恩，才将他带回东阳府来？当然了，林缚就算回东阳府也没有银子，顾盈袖心里想着拿笔银子出来，毕竟人家对林缚是救命之恩，酬谢人家一笔银子是应该的。

    林缚知道顾盈袖嫁给林庭训为妾后，性子变得坚强泼辣，并不安心住在内宅享受荣华富贵，还揽起外宅的事务来，这些年在林家也建立了不小的威望，石梁县里多少知道七夫人的名头。虽说林缚中举之后，身份不同以往，不过周普与陈恩泽在石梁县编户入籍一事，顾盈袖在石梁县递个话求人办事还是比林缚方便。

    就站在街头，林缚拿事先编好的话介绍起来周普跟陈恩泽的掩护身份：“七夫人，周普大哥是冀北逃出来的难民，一家人，就他跟外甥恩泽逃出来。到淮北后，周普大哥跟恩泽就在粮船打杂工，飘泊不定，船上做杂役也甚是辛苦，我这次得周哥救命之恩，其他也不能报答，就想着能不能帮周大哥在东阳府或者江宁府安定下来……”

    顾盈袖这才仔细打量了周普两眼，她已经不是刚出阁时的小女孩子，外宅事务接触多了，各色人物接触也多，颇有几分眼力。陈恩泽跟着林缚在海岛生存了旬月，穿上粗布衣裳，像个穷苦出身的孩子，加上年纪毕竟还小些，还引不起别人多少注意；周普却大不一样，他比林缚要矮半头，但是肩膀要比林缚宽出半掌，顾盈袖看着他站在眼前就像一块磐石似的，怎么看也不像从冀北逃难出来的普通难民。

    顾盈袖知道林缚考中举人后给两个外乡人担保在石梁县落户不难，但是担心这两个外乡人来路不明，会给林缚以后的前程留下什么隐患，她抢着说道：“要是周爷不介意到林家当个庄客，我倒是可以做这个主的……”她为林缚的以后考虑就主动将事情揽下来，又亲切的问陈恩泽，“小兄弟今年多大了，也可以到族中义学读两年书，以后出路能多些选择。”

    赵虎拱了拱林景中的肩膀，让他看周普斜背着的长包裹，里面明明藏着两把带鞘的腰刀，不过他想法比顾盈袖要单纯多了，周普对林缚有救命之恩，他才不管周普来历明不明呢。

    林景中心思细一些，他听七夫人这么安排，知道七夫人自有安排，也站在一旁不吭声。

    林缚想起来自己在好友及七夫人的眼里还是个性子懦弱、不谙世事的书呆子，周普若真心想在石梁县定居，给林家当庄客倒是不错的选择，只不过周普身负接应重任，跟着他回东阳只为编户入籍，有了个可靠的身份，再去江宁跟四娘子冯佩佩汇合，行事才能更方便些。

    “恩泽今年十五了，”林缚回答七夫人的话说道，“周大哥这两年也飘泊惯了，庄稼活也干不惯，做庄客只怕不合适，我想着让周大哥委屈一下，做我的随扈！”

    顾盈袖秀眸微眯，微讶的看着清晨初阳下的林缚，心里想这小子回来后是怎么了，怎么跟以前有些不一样？林缚十岁时就父母双亡，从那时之后就无依无靠、独立生活，他性子毕竟弱些，做事没决断，也没有什么承担，今天自己替他将事情揽下来，没想到他会直截了当的拒绝。

    顾盈袖还是有些担心，不过没想着要在外人面前多说什么，只笑道：“你现在是举人了，身边也应该有几个贴身的使唤人照应……先不忙着说这些，赵虎、小五，你们先送林缚跟周爷回去，将房子拿回来，老爷知道林缚回来，也会关心的。”

    顾盈袖又将马从赵虎手里牵回来，又回头看了林缚一眼，比去江宁赶考前瘦了，脸也晒黑了，倒是有一股子以前没有的英气勃勃，心想旬月来他在外面经历些磨难，也长大成为个男人了，再也不能像以前那样对他肆无忌惮的关怀了。收敛起刚才张扬的姿态，顾盈袖翻身上了马，跟林缚说道：“赵能回来说你给劫匪杀了，货栈也派人去白沙县询问过。我虽然想替你保留住老宅，但是也不能坏了族里的规矩，你的房子，半个月前给林桂生家占了。你既然活着回来了，那就直接去要回房子吧。我先回去了，你那边事办妥之后记得过来跟老爷请安，”又跟赵虎说道，“你先找个人捎个信回家，我找你娘有事要说……”就扬鞭策马远去。

    林缚看着顾盈袖策马而去，心想谁能想象她出阁之前是个娇柔的女孩子？真是要命。

    赵虎见林缚盯着顾盈袖离去的方向，坏笑着问他：“江宁那个狐狸精可有七夫人漂亮？”

    “你不怕给七夫人听见撕烂嘴？”林景中对七夫人顾盈袖又敬又怕，说话没有赵虎这么随便。

    林缚笑了笑，知道赵能活命回来要推卸责任不会有什么好话说，大概上林村的人都知道自己给苏湄的迷住了心窍，所谓众口铄金，林缚想辩都辩不白的，更何况他当初跟着去白沙县就是给苏湄迷了心窃了。

    回来就将苏湄送到江宁城外，林缚没有跟着进城去，也不知道苏湄跟小蛮现在如何？才分别三五日，就有些思念了。

    认真说来，林缚在白沙县遇匪，赵能完全没有责任，毕竟白沙县也是林缚坚持要跟着去的，遇到劫匪也是意外。这个年头不是道理这么讲的，出门在外，林缚是主，赵能是仆，主家客死他乡，仆人却安然无羡的回来，就是天大的罪过。

    赵虎不晓得七夫人找他娘有什么事，心想总不会是什么坏事，在街上找了个熟人，托他带话回去，他与林景中先陪着林缚回家去。

    富贵户住村头，贫贱户住村尾，这似乎是此时农村社会的惯例。

    上林村也是如此，渡口边的村头所住都是富贵人家，最显眼的自然是林氏本家的大宅子，占地近三十亩，二十多进的大院落青砖灰瓦层层叠叠、鳞次栉比。虽说林氏本家是东阳府有数的豪族，但是上林村因市而兴，水6码头兴旺，南北交汇，乡营寨子就在上林溪南头，五百乡勇给四乡八里提供足够的安全保障，虽然没有城墙屏护，商户在上林村置地建房定居的也多，林氏本宅的大宅子在渡口背后的建筑群里虽然显眼，倒也不能算是鹤立鸡群。

    周普下船来看到的店铺街只是渡口前的一条口街，沿上林溪往西走两百多步，又有一条青砖铺地的长巷子往上林村村头延伸，这条街的两侧都是富贵人家建的宅院，即使小，也十分的精致。宅子与宅子之间有相连在一起的，也要窄巷子分隔开的。

    街巷里也有酒楼店铺，走进去，才会真正现此地的繁荣真正不比一般的县城差。

    林缚考取秀才就算是有功名，就算是进入地方上的士绅阶层，但是他身无余财可在村头买地建房子，只能一直住在村尾的老宅里。

    初秋去江宁参加乡试，今时已是初冬寒季，离开上林村有三个月时间了。林缚隔着竹篱看着自家的院子，檐头竟然有几株杂草在初冬的寒风中摇曳，秋后石梁县没怎么下雨，院子里积了一层浮土，一株老梅枝桠横斜，光秃秃的枝头缀着未绽开的花骨粒子。

    “林秀才回来了！”院子里一个妇人端着簸箕捡黄豆，看着林缚在赵虎、林景中等人簇拥下走过来，一脸苦相的走到竹篱边跟林缚打招呼，也不说让林缚走进来；两个三四岁大的男娃穿着开裆裤，在寒风里光着瞎跑。

    林缚知道妇人看到自己为什么一脸苦相，听着妇人的招呼，点头应了一声：“兰婶子在捡黄豆呢？”本家既然当他给劫匪杀死了，他又没有后人或近亲继承家产，房子收归族产重新分给家族里的穷户居住是再正常不过的，但是自己活着回来，谁也不能阻止他将房子要回来，更何况他如今考中了举人。

    虽然在上层社会里，举人算不上什么，但是普通老百姓还真不敢霸占举人的房产。

    这三间房加个院子是林缚父母留下来的，四年前七夫人顾盈袖使人将茅草顶揭掉，覆了一层瓦，门窗也重新刷了一遍桐油，在村尾也算一栋好房子。

    这妇人一家人欢天喜地的住进来，才小半月，确信给劫匪杀死了的林缚又活生生的坐船回来，叫她如何不失望？

    “兰婶子，林缚既然回来了，又要麻烦你搬家呢！你放心，搬家的事情，我到村里找几个后生来做就行，保管中饭之前帮你将事情做好。”赵虎嘴里说着，手抓住篱笆门就要先进去。

    林缚抓住赵虎的手，说道：“我记得你家还有两间空房子，先借我住段时间……”转头问妇人，“我离开时，有些书籍留在家中，不晓得还在不在？”

    “你做什么，房子现在不要回来？”赵虎不理解林缚的意思。

    妇人琢磨着林缚暂时不要她家搬走，心里也不大确定，心想着孩子他爹怎么还不回来拿个主意，欢喜还没有半个月就要变成空，想着要搬回那间冬不能挡风、夏不能挡雨的破草房子，妇人心里就是一阵的凄苦，见林缚问及原先房子里书籍的去处，期期艾艾的回答道：“我也不清楚，我们搬进来时，房子里是空的。”

    “这个要去本家问一下，”林景中说道，“说不定在学堂，既然你回来，收归族产的东西总能要回来——本家那里应该都有记录……”

    “真不要回房子了？”看着林缚转身要走，赵虎拉住他的胳臂小声问。

    “林缚要回来住，也要在村头买地建新房子，怎么还能再住村尾？”林景中说道，心里想着这三间破落房子已经不符合林缚如今的举人身份了。

    “林缚要在县里谋个一官半职，就是官老爷了，应该在城里买块地皮建房子才是，”赵虎说道，“但是这房子还是林缚的啊！”

    林缚不理会赵虎跟林景中的猜测，跟竹篱里的妇人说道：“我不会在上林村住几天，跟赵虎借到房子住就行。你让桂生叔回来之后到赵虎家来找我，我写个文书给你们，这房子你们以后就能安心住下了……”

    赵虎、林景中又怎么能猜中林缚的心思；林缚想着回上林村一趟，只是想使周普、陈恩泽在东阳府落户，过后就去江宁，没有想着要在上林村长久住下；另外，他毕竟是借尸还魂，对原先的老宅子没有什么留恋，看着妇人一脸的愁苦，与其将这家人赶出去留下三间空房子给风吹雨打，还不如送给这家人有个安居乐业的所在。

    妇人有些蒙，那些知道林缚回来赶过来的邻居都对她说道：“卫婶，你都还不快谢谢新举人老爷，他是要将房子送给你家住。”

    “多谢新举人老爷……”妇人糊里糊涂的听着大家的话就谢起林缚来。

    林缚看着左邻右舍，这个时代便是如此，这一声“举人老爷”就将他跟曾经熟悉的人隔了很远。