    大明水师三期士官王忠皇及大明水师一期菜鸡森下下士等共计30人，组建成新“日本幕府谢罪团”，踏上了一路向东的道路。

    借口很好找，很简单的一个海船遇难的故事。

    这支谢罪团带着朱富贵亲自撰写的英文谢罪书，将会当面交给林肯。

    在书信中，朱富贵以德川小老弟的口吻狂舔林肯十八辈祖宗，并且把所有黑锅都扣在孝明天皇的头上。

    并且朱富贵还向林肯介绍道，不仅仅明孝天皇是一个头上生疮、脚下流脓，一心想要颠覆白种人文明世界的邪恶恶棍，他的儿子源睦仁（按照日本官方说法日本天皇没有姓氏，没有户籍，不过朱富贵才不管这个）更是一个十足的恶棍。

    朱富贵建议伟大的林肯总统派出精锐的美械师团登陆日本，将其击毙，以绝后患。

    当然了，朱富贵也算准了，被南方人搞得焦头烂额的林肯肯定是没余力去击毙天皇的，不过以那老小子好大喜功的性格来看，看到这封幕府将军掏心掏肺的舔狗书信，林肯一定会非常高兴的。

    林肯一高兴，说不定就再给一艘军舰呢？

    好吧，这基本上上是朱富贵在白日做梦。

    但人终归是要有梦想的嘛。

    反正不管怎么说，这支25名华人，5名日本人组成的谢罪团的真实目的还是去学开军舰。

    那些华人都是之前在新津战役中临时编入水师序列并表现出色的战士，经过政治审查后应该比较可靠。

    那五个日本人想必是翻不出花样的。

    朱富贵不是不能容忍日本人在大明发光发热，但主次还是得稍加注意。

    谢罪团出发后，朱富贵就只能每天为他们向大明的列祖列宗祈祷了，为此朱富贵决定每天早饭多吃一个包子。

    时间很快便来到十月底。

    位于太平洋东北岸的大明凤都已经完全进入了深秋。

    日平均气温已经降至了10度左右。

    大明皇家海陆军早已换装，长款浅蓝黑色的毛呢大衣、大檐帽，胳膊上还挂着日月的徽章。

    好吧……这确实是德三的军装。

    朱富贵敢用老李如今至少已经三下巴的那颗脑袋来发誓，自己绝对不是一个德棍。

    更没有受到任何关于希特勒对华亲善，希特勒被华人老夫妻收养之类的都市传说影响。

    但不得不说，德三的军装实在是太香了。

    关于军装样式的问题，朱富贵没敢让朝臣们一起商议。

    自从见识过罗伯特·李的选择后，朱富贵对于这个时代的人的审美观念抱有强烈的敬畏之心。

    朱富贵很担心万一自己手下那些将领脑子也不太正常，选择出稀奇古怪的军装，那就扯犊子了。

    最关键的，到时候全场唯一郁闷的说不定还只有自己。

    毕竟这个时代谁都没有见过真正的现代军装应该是怎么一个样子，也就无所谓对错，先入为主后，朱富贵的审美趣味反而可能沦为小众。

    为了避免就自己一个人辣眼睛的事情发生，朱富贵很快就敲定了军装的样式。

    而这一次的大明海陆军的冬季被服，依然是在网上订制的成品。

    【特没谱：老板娘，这次2500套衣服大概多久能发货？】

    【张百合：朱校长，这种衣服都要订做啊，至少要20天时间，另外我能不能问问? 为什么你要买**的衣服？】

    这位女老板还是挺警觉的。

    这些年精德精日多得很? 许多小畜生还穿着日寇的衣服去敏感景点拍照，实在是让人气愤不已。

    这种行为受到了全体有良知的中国人的集体谴责和鄙视。

    好在朱富贵买的是德三的衣服? 中国人对于德棍的容忍程度显然要比日棍高很多。

    不过朱富贵还是想好了说辞。

    【特没谱：老板娘你不是知道我除了办学校外? 还经营了一家主题游乐园吗？】

    【张百合：没错，朱校长你上次帮我小姑父那边清空几万套丑到死的COS服的事情? 真是太感激了！】

    【特没谱：没什么，你们不也是几乎成本价给我的货嘛? 我也不吃亏? 这次我买德三军装，就是想在火影城边上再开一家真人吃鸡射击馆，主题是二战嘛……】

    【张百合：原来如此，那朱校长你放心? 你要的衣服20天内我一定给你寄出? 另外……上次你们学校那些小姑娘帮我们厂做的广告，效果真是好极了，能不能再帮忙直播带点货，价钱好商量……】

    【特没谱：哦，放心吧? 我们学校的初中生就是这么多才多艺，无论是小猪佩奇还是乌龟绿练功服? 或者成为青春偶像，都是小菜一碟！】

    【张百合：朱校长你真是太厉害了！】

    ……

    朱富贵一次性订购了两千五百套冬季军服? 这不是要给战士一人发两套。

    这可是羊毛呢料的大衣，朱富贵可没这么败家。

    之所以订购两千套? 当然是因为大明皇家海陆军又要扩招了。

    当然? 这是建立在人口扩增的基础上的。

    自八月份第三期2200名华工被运来? 又是两个半月过去了。

    无论朱富贵是期待还是不忍心，第四期的华工们又被运到了安吉利斯港。

    由于“普拉什矿业”付款童叟无欺，绝不找借口拖欠人头费，所以各家海运公司或者单干的船老板的积极性空前高涨。

    这一次，华工数量更多了。

    人数达到了将近5000人。

    这已经是安吉利斯港地区目前的最大运力。

    如果不出意外，以后每两个月，朱富贵都能得到五千人左右的华工。

    除非他升高赏额，吸引南方加州地区的航运公司前来参与贸易。

    五千个茫然的华工被驱赶下船，很快便按照流程进入了体检、隔离、消毒、摸底、分配等环节。

    他们是幸运的，顺利来到了大明的怀抱。

    但另外四五百之多的华工，则永远长眠在了太平洋的波涛之下。

    朱富贵开始考虑以唐纳德的身份买下一支船队，以降低运输死亡率的可行性了。

    之前朱富贵手里没有可以胜任远洋航行的水手。

    但随着“朱成功号”水师训练舰的训练范围越来越远，大明水师的官兵们已经渐渐成长起来。

    让他们承担起运输华人移民的工作，不仅仅可以降低华工死亡率，还能节约外汇，以老带新，在实航中培养更多的水手。

    可以说是一举三得的事情。

    只是这个年代，海运，尤其是蒸汽机船的海运，是一门非常赚钱的生意。

    各个航运公司有着固定的运行路线，赚取着稳定且丰厚的利润。

    朱富贵目前手中的外汇仅有25万美元（其中大部分是币值更稳定的英镑），不可能梭哈到船队上面去。

    为了想办法搞到钱，朱富贵计划已久的铸币计划不得不加速实施了。

    具体来说，就是朱富贵准备推出三种货币。

    第一种是以铝后雕像为信誉基石的大明宝钞。

    虽然铝后这个名字实在是晦气，但大明国内大部分子民都是泥腿子出身，没什么见识，已经约定俗成这样叫开了。

    在大明的官方的介绍中，这是北美自由妈祖女神像，与大明皇后没有任何关系。

    有这一尊价比黄金的铝像作为抵押，大明宝钞将被作为大明境内主要的交易货币。

    大明宝钞分为1、2、5、10与分、角、元相互组合，一共12种面额。

    分级宝钞上主要的背景图案为腾龙山、大明河、新津港等新凤城周边的美景。

    角级宝钞上主要的背景图案为长江、黄河、长城、三山五岳等华夏故土的壮美风光。

    元级宝钞上的背景嘛……

    不可免俗的自然是人物了，不过倒也不全是大明皇室成员。

    比如说1元面值的宝钞上画着的是尧舜禹汤，2元面值的宝钞上画着的是三皇五帝。

    老实讲，这两版宝钞极其不符合朱富贵的审美，但却被大明的文臣武将们交口称赞。

    看着这些花花绿绿，好似天地银行发行的宝钞，朱富贵再一次确定了，大明军服由自己一言而决是一件明智得事情。

    5元版宝钞的图像靠谱了许多，画着的乃是四个挺胸叠肚的男子，身穿帝王冕服，一同并列，站在泰山之巅俯视天下。

    这四人便是秦皇汉武唐宗宋祖。

    老实讲，朱富贵是真的很想把老赵踢出去的。

    要不是教员为了押韵把他列进去了，朱富贵说什么都不会让他站在泰山上面。

    朱富贵甚至估计老赵自个儿也站在那三位边上会有些气短。

    不过也不一定，李世民觉得自己盈亏各论，都没好意思跑去泰山顶上封禅，人家老赵的侄子就不这么看。

    签下檀渊之盟的宋真宗居然上了泰山，以至于此后一千多年里，华夏之君就再也没人愿意去泰山封禅了。

    实在是丢人现眼。

    朱富贵打算等自己打回中华故土，就跑去珠穆朗玛上封禅，绝对压他们一头。

    至于说到时候身体条件允不允许，朱富贵不知道。

    他只知道，到时候纪录片的拍摄手法应该是允许的。

    按照都市传说，美国人在德州的沙漠中拍出了阿姆斯特朗登月，那么朱富贵当然也可以在门头沟小山牙子上拍出大明皇帝登顶珠峰了。

    反正登陆太阳第一人，朱富贵是不打算和过气金毛大统领争了，但这登顶珠峰第一人，朱富贵表示自己拿定了。

