    听到鸿钧的话，巨镰老祖顿时眼睛一亮，转过身，双眼死死的看着鸿钧，声音肃穆的说道：“愿闻其详！但是你最好不要骗我。否则我不介意用混沌大空间的办法对付你！”

    闻言，鸿钧顿时脸色一僵，眼中闪过一分恶毒，又有一分无奈。说道：“我也不骗你，我见过无敌道人，无敌道人就居住在洪荒西的一处深山里，之前一直久不出世。他的跟脚，还有此番出世的原因我都知道一二。”

    看着鸿钧眼中闪过的恶毒和无奈，巨镰老祖心中松了口气，走到一旁的青石上坐下，笑着说道：“鸿钧道友，站在说话太累，不如在这里席坐，慢慢说来。”

    “我可以和你详细一说。”闻言，鸿钧摇头说道：“但是，你必须与我合作，我才会告诉你。而且有我的计谋，谋求混沌灵根大有可为。若是不同意，话也就到此了。”

    “······”

    闻言，巨镰老祖沉默了一会，虽然是与虎谋皮，但他还是忍受不了混沌灵根所带来的诱惑，开口说道：“可以，但是你应该不止是邀请我一人吧！”

    “没错。”见巨镰老祖答应了下来，鸿钧便点了点头，走到青石上与巨镰老祖相对而坐，在周围布下了隔音阵法和层层幻境，然后才说道：“无敌道人实力之强，不是一族之力能够比拟的。我是独身一人，并无族群，仅凭巨镰一族，还远远不敌无敌道人。”

    “混沌灵根只有一株，邀请其他族群，你打算怎么分，和修炼算计法则的你合作，不管是我，还是其他混沌魔神的后裔残魂，可都不敢放心。”

    闻言，巨镰老祖笑着说道。

    “谁说混沌灵根只有一根了！”

    闻言，鸿钧却是摇了摇头，然后也不等巨镰老祖问，便直接说道：“我曾去过无敌道人的道场，混沌灵根共有二十三株。”

    “二十三株！怎么可能？”闻言，巨镰老祖顿时惊呼了起来，随后面色难看的看着鸿钧说道：“如果你是来消遣我的，我不介意现在就让你尝尝我的厉害。”

    “巨镰道友，我话未说完，你何必动怒。”

    看着动怒的巨镰老祖，鸿钧笑着摇摇头，说道：“确实是有二十三株，此乃我亲眼所见，若是你不相信，我可再举证一事，也能证明混沌灵根不止十株。”

    “何事？”巨镰老祖问道。压下了怒火。

    “想必你的巨镰一族也收集到了很多关于北海十三族的消息了吧？”鸿钧没有直接说，反问了一句。

    “没错。”闻言，巨镰老祖也没有隐瞒。若是洪荒其他地方的魔神，可能消息还没传过去，但是在北海，随着十三族的解散，北海各族和洪荒北的大部分种族还是多多少少知道一些消息和事情的来龙去脉。只是具体的，尤其是关于混沌灵根的消息是最少的。

    “你认为，如果混沌灵根只有一株的话，玄龟等十三族真的能够平静五百年的时间？”鸿钧淡淡的说道。

    就这一句话，巨镰老祖顿时明白。哪一个混沌魔神的残魂会不眼馋混沌灵根，别说是只有一两株混沌灵根，就是有十二株混沌灵根，少一根，那十三个混沌魔神种裔种族也都早就打破头了，甚至整个北海都已经打起来了，根本不可能和平五百年的时间。

    相反，如果混沌灵根有最少十三株的话，那么那十三个混沌魔神种裔种族就没有打的必要了，哪怕是有多余的，他们之间分配不均，也不可能打起来，反而还得合力封锁消息，防止被其他混沌魔神的种裔知道。否则可能连得到的都会被其他混沌魔神后裔抢走。

    “若是你还不相信，那我就再给你举例一事好了。”看着巨镰老祖已经相信了自己所说，鸿钧笑着继续说道：“前不久腐蚀，鲎和水熊三族的事情想必你也知道。”

    “没错，此事我确实知道，水熊老祖得到了混沌灵根，但走漏了消息，被鲎族得知，两族之间进而大战。随后腐蚀老祖冒充了无敌道人，最终引动因果，被无敌找来，当场击杀，三族也起誓解释，这才向天道求得一条活路，免去了彻地灭族之祸，但也因此欠下了天道的因果。”

    闻言，巨镰老祖点了点头，就自己知道的说了出来。

    当时水熊和鲎两族交战动静还是很大的，附庸两族的种族也全都参战了，两族都拼尽了全部力量。而且还是洪荒第一次混沌魔神种族交战，时间也有三年之久，自然是被附近的势力关注了。事后知道消息的种族也都调查过，知道了详细的经过。

    “如果混沌灵根只有一两株，无敌道人灭亡十三族的时候就已经取回去了，为什么还有流落在外的。”

    “而且，十三族得到混沌灵根后，可是平静了五百年才被无敌道人找上门，水熊和鲎两族也是大战了三年，无敌道人才找上来。”

    鸿钧平静的说道。

    闻言，巨镰老祖立刻就明白了鸿钧的意思，顿时细细的思考起来。

    如果无敌道人有寻找混沌灵根的办法，怎么会过了五百年才追杀到北海十三族，说明无敌道人对于混沌灵根的踪迹也是不清楚的。

    “之前你说你认识无敌道人，还去过他的道场，但闻其详。”

    半晌，巨镰老祖抬头，目光灼灼的看着鸿钧说道。

    “自当知无不言！”鸿钧笑着说道：“虽然不知道他是怎么在开天后保留下混沌灵根的，但应该是有什么奇特的法宝能够瞒过盘古。我初见无敌道人时，是在上个量劫·····”

    鸿钧开始述说起来，从见到武迪开始讲述。混沌灵根，功德灵根，千百件功德之物，武迪的功德之道等等都说了出来。当然，例如算计玄龟一族，这些算计他当然也没有说。

    花费了一个多时辰，鸿钧便讲述完了。然后看着巨镰老祖说道：“想要对付无敌道人，仅凭你我和巨镰一族是远远不够的，我们还需要拉拢更多种族来合作！”

    “你还打算拉拢哪几个种族？”闻言，巨镰老祖问道。

    “你知道我修炼的是算计法则，所以拉拢的事情，你去比我去更容易。”鸿钧笑着说道。

    “可！”巨镰老祖点头，然后又有些忌惮的说道：“不过，武迪道人的实力乃是亚圣，而我们至多只能拉拢二十二族，想要对付亚圣，这难度依旧不小。也不排除无敌道人会用混沌灵根作为筹码，拉拢其他族群。”

    “现在确实难度不小，以后呢！”闻言，鸿钧笑着说道。

    对于无敌是亚圣的事情，他也是听说了腐蚀老祖被无敌道人一巴掌扇死，才最终肯定的。以前他的猜测，无敌道人最多大罗金仙巅峰。

    要是早些知道无敌道人是亚圣，他也就不会在五百年前算计无敌道人了，而是依靠系统提升到更高的层次，然后才会算计无敌道人，那也就不用像现在这样提心吊胆了。

