    山顶别墅。

    “啦啦啦~”

    “嗯嗯嗯~”

    梁静鱼光着两条腿在钢琴边，哼哼唧唧欢快地听声谱曲。

    听上去，都是幸福的声音。

    “叮咚——”

    手机提示音响起。

    她点开。

    “@梁静鱼求求你，把王洋还给我，多少钱都可以！”

    手中的笔停了。

    顺着链接点进去，声音被那主题明确的标题打断。

    一字一句，看长长的图文。

    她很想用理解能力差搪塞。

    可他喵的看了五遍，还能理解错吗？？？

    原来，他还爱过另一个女人，爱得比萧瑜还深，深得多……

    没关系的。

    她不在乎。

    但正如唐婉灵提到，“我们要互相亏欠，我们要藕断丝连”，这不就是在说他难忘旧情吗？

    梁静鱼反常地没发脾气，而是行尸走肉般离开钢琴。

    她要上楼，回到自己的角落。

    眼睛既不看路，腿又缺乏力气，扑倒在冰冷坚硬的台阶。

    膝盖破了，心也碎了…

    连走带爬躲进房间，用背将门关上，顺着门板瘫软在地。

    把头埋进双手紧抱的膝盖。

    *

    红色的宝马突然靠边停下。

    王洋手扶方向盘，趴着平静了会儿才加速往回赶。

    单看唐婉灵微博的标题，他就知道灾难降临！

    没有功夫骂人，也不奢望劝阻，更不可能向她低头！在娱乐圈混迹这几年，他明白一个道理——

    事情对错不重要，如何解决才重要。

    可是，他从来没像现在这样缺乏信心。

    更痛苦于自己引发的这条微博，将给多少人带来极大的伤害。

    小鱼儿，梁静鱼，郝萌…

    一个都跑不了。

    回到别墅。

    冲进屋。

    望见地板上，隔着天涯海角的拖鞋，牛仔裤，钢琴边散落的稿纸和泼倒的果粒橙，已能联想到梁静鱼的状况。

    快速上楼敲门。

    “静鱼。”

    “静鱼你开门呀。”

    “咚咚咚——”

    “梁静鱼！”

    “你听我说啊！”

    其实他也不知道要说什么，大概是道歉之类的吧，或者单纯想把事情说清楚。

    可是梁静鱼不给机会。

    “嘟嘟嘟——”

    电话响起，飘哥打来的。

    “姓王的，老子跟你绝交！”

    “嘟嘟嘟。”

    飘嫂紧接着也打过来：“王洋，我俩彻底完了！”

    王洋理解的。

    还要从别人的微博，知道死党长达五年的苦恋，飘哥飘嫂也是最痛心最愤怒的人。

    可谁又理解他的苦衷呢？

    无论前世还是今生，从小就没了父母，什么事都只能靠自己，硬是靠助学金和兼职读完大学。眼见有了改变命运的机会，结果被高速冲来的汽车撞死，穿越过来还被傻逼女友当场甩掉。

    自知除了长得帅，还有个叽霸特长！

    所以只想安稳过一辈子。

    可怎么就这么难呢？

    他自嘲地笑着，靠着门坐在地上，更多是说给自己听：

    “其实我挺羡慕你的，长得好看，天生一副完美歌喉。而我呢，除了会说几句漂亮话，连个像样的才艺都没有。”

    “你还有张导杨老师，还有…”

    “可谁关心过我？”

    “没有。”

    “我虽然跟唐婉灵相处过五年，可那根本不叫谈恋爱，我更像是被她压榨的工具。”

    “嘁…”

    “她不就是想让倪宗盛和花无缺写歌吗？”

    “不可能。”

    “一个连嘴都没亲过的女人，凭什么呀……”

    门的另一边。

    梁静鱼听到重点，红肿着眼，猛然抬头。

    连嘴都没亲过…

    难怪那天在山顶，啃得人家嘴皮子疼，是没有经验呀…

    她忍着抽泣，还没完全原谅：“我只有一个问题。”

    “三首歌到底是给谁写的？”她非常在意这个答案，反应过来又补充说，“我是说倪大师和花大师。”

    王洋没在意声音就隔着门。如实回答。

    “《隐形的翅膀》是特别写给你的，没人希望你这么漂亮纯真的女孩沉沦。《匆匆那年》也是，而《爱久见人心》…”

    声音突然停下来。

    他不想骗谁。

    那头梁静鱼停止呼吸，也殷切等着…萧瑜可以的，梁静鱼也可以的，只要不是别人的。

    “我选择…写这首歌，真的是凭一种感觉。”

    王洋调整后还是说漏嘴，深情坦白真实的感受，

    “说真的，和你相处这段时间，发现我俩真的挺像，都喜欢待在屋子里，享受一个人的安静。”

    “还有一个女孩儿也一样。”

    “她比你还…一样漂亮，老是脸冷冰冰的。”

    “每当见到她，我就想逗逗。”

    “咳，虽然有时候会付出代价。”王洋回忆起短暂的数次见面，还能感受到上唇的疼痛，但贼心不死，“可我就是想逗她，她开心，她生气，我都高兴…”

    梁静鱼静静听着。

    跟着回味那些点滴，脸上不自觉爬上笑容。

    这不就是她自己的感觉吗？

    有时候单纯是件好事。

    她现在没有为梁静鱼失落，而是在体会那份属于小鱼儿的满足。

    最终，她听到了最满意的答案，快乐加倍——

    “《爱久见人心》属于三个人。”

    随后陷入反思。

    先前的猜疑，只因太在乎他了。

    没必要的。

    那些歌绝不是写给唐婉灵的。

    对于爱情，他是个很自私的家伙，连陪女朋友看电影都要包场，怎么可能把金曲让给别的女人？

    他说得对。

    那女人在搞事情！

    居然还想用钱，跟梁静鱼换男人？

    她终于想通。

    气鼓鼓站起来，一把拉开门。

    由于王洋是紧靠着门，顺势就倒在地板上。

    梁静鱼见他仰头望着，才反应过来没穿裤子。

    抬起光脚丫子，一脚就摁在那家伙脸上，还用力把他的头，侧过去贴着地板：“还看？”

    “你你你…”

    “你什么都没穿，我什么也没看到。”

    这还叫什么也没看到？

    梁静鱼气疯了，连踢带踹，直接把人赶出门外。

    “嘭——”

    关上门，用被子擦掉鼻涕和眼泪，破口大骂：“讨厌的家伙！”

    “大涩狼！”

    “流氓！”

    她气势汹汹取出一条长裤，刚套上一条裤腿突然停下。

    低头看看破裂的膝盖，理所当然地又脱掉。

    抿抿嘴。

    换上一条超漂亮的短裙。

    再开门时。

    那家伙已傻呵呵杵在门口，手里——

    一瓶红药水，一袋棉签。

    梁静鱼心一下就软了。

    可又不敢太得意，还故意冷冰冰瞪着…

    不打自招了吧！

    *

    沙发上。

    梁静鱼穿白色短裙，翘二郎腿坐着。

    王洋则是蹲在地上，用棉签小心翼翼地，给她膝盖的伤口擦红药水。

    脸上，还挂着浅浅的脚印。

    他没急着去洗脸，因为梁静鱼没脚气，正当理由是必须尽快处理创口，以免引起伤风。

    药水擦了快半个小时。

    总算快好了。

    梁静鱼也不催促，就一直盯着他。

    她的原则性很强。

    只要不高过或超过膝盖骨的范围，随便看！

    可一旦越界，立马拿冷眼瞪回去，试过好多次后，挺得意这一招非常管用。

    王洋腿蹲麻了，才缠好绷带站起来。

    “下次小心点。”看着她红肿的眼睛，他心里特别内疚，但又不得不说实话，“这次的麻烦挺大，我怕我解决不好。”

    “没事。”

    梁静鱼答应得很轻，单腿跳到旁边拿过两瓶果粒橙，递上去认真地说：“一起解决。”

    王洋笑笑，心意领了。

    拿出手机查看事态时，率先看到小鱼儿发过来的图片，放大贴着屏幕一直看，始终没在那条美腿上，发现哪怕一个蚊子眼。

    再对比梁静鱼的。

    挺像。

    觉着天下长腿一样美，小鱼儿最美，便没再多想，专心查看微博事件发展。

    流言蜚语没了。

    换成漫天的质问和谩骂！

    对象也变成两个人。

