    看着3号赌石毛料切石师满头大汗，动作僵硬的样子，众人虽然很好奇，不过，目光还是聚集到4号赌石毛料上。

    随着4号赌石毛料最后拇指大小的余料被切开，众人纷纷忍不住叹气，什么都没有。

    4号赌石毛料的买家脸色微微有些发白，30万竞拍买下，结果，最后却打了水漂。

    4号赌石毛料作废，25号桌上，4块赌石毛料同时开切，目前，却只剩下3号赌石毛料还有拳头大小没有切完！

    看着切石师紧张不安的模样，众围观的人纷纷表示不满。

    身为一个切石师，怎么这般磨磨唧唧，让人感觉很是不爽。不管是没有玉石还是出高级玉石，总得切吧？又不是看到了帝王绿，这么小心翼翼地做什么。

    金生和的众人也都一脸紧张，相比切石师，他们可算是买家，公司的利益和他们息息相关，看着切石师慢腾腾的样子，几人更是处于煎熬状态。

    崔云娇下意识地握紧王斌的手，轻声问道：“小白脸，你有没有把握？”

    王斌疑惑道：“把握什么？”

    崔云娇白了王斌一眼，道：“我是问你，有没有把握里面有玉石。”

    问过之后，又觉得自己有些幼稚。赌石赌石，精华在于赌，这种惊心动魄的快感上面。哪里有人能够百分之百保证他看到的就一定是真的呢？

    切石师终于将赌石毛料切到半个拳头大小了，然而此刻，切石师却再也下不了手，右手拿刀，左手覆盖在赌石毛料上，一副小心翼翼的模样。

    众人纷纷神情诧异，在休息室里刚看直播的几个传奇鉴宝师纷纷站了起来，走出休息室。

    和下面的看客不一样，他们从切石师的神情里，看到了一丝疯狂。这是那么的熟悉！

    看着切石师停了下来，拿着小刀凝视着3号赌石毛料，即使再蠢的人也能发现异样，这绝不是第一种可能。害怕被打的话，估计切石师会暗示保安过去保护自己，而这个切石师没有。

    岳琳的神情颇有些惊骇，看着王斌的背影，隐隐有些惊心动魄的感觉。

    难不成，这块赌石毛料会有本场以来最具价值的玉石？极品玻璃种还是冰种？如果真是这样，不得不说，王斌的运气不是一般的好！

    难怪刚才他要以100万绝对的优势价买下这块赌石毛料了。

    众人纷纷有些后悔，刚才他们也看了，没看出个所以然来。

    而其中，有些鉴宝师也看出这块赌石毛料里可能含有价值不菲的玉石，然而，却不敢赌。竞拍价100万！这价格有些接受不了。然而，此刻这些鉴宝师有些后悔了。

    就当切石师深呼吸了几口气，终于准备下决心切下去的时候，10个传奇鉴宝师竟然联袂走了下来！

    众人纷纷将目光转向他们，鞠躬致敬，传奇鉴宝师们点头示意，围绕在25号桌前，一脸肃穆的神色。

    原本还在其他地方赌石的众人，见到十个传奇鉴宝师竟然一起下来，走到25号桌，急忙跟了上去。

    一时之间，一楼25号桌被里十圈，外十圈包围。

    所有的人，屏住呼吸，将目光订在切石师上。

    金生和珠宝的员工一个个神情由紧张变成了兴奋，如果说之前是担心的话，那么此刻，这么多人围过来，甚至是十个传奇鉴宝师都来了，至少说明一个问题，公司竞拍价100万拍下的赌石毛料，绝对会出不一般的玉石！

    叶智美美目紧紧地盯着远处的赌石毛料，作为曾经一代杰出的鉴宝师，虽然近十年没有赌石，然而并不代表她的技术和眼力就差了。

    从切石师手下的圆润赌石毛料上，她隐隐约约地看见一片碧绿！

    什么品质的玉石，即使隔着毛皮，也能够发出夺目的光芒？

    毫无疑问，只有一种，那就是帝王绿！

    帝王绿，号称绿的精华，玉石上的绿色，鲜艳的让人会产生错觉，好像绿色要从玉石上流出来一般。而只有这种绿，才能够让人明艳到任何遮掩物都无法阻挡它的光芒。

    就当切石师准备举起小刀准备再次动手之时，突然，一道微微有些颤抖的声音响起，却是十大传奇鉴宝师之一的岳玉宗。

    “这块赌石毛料毕竟是我华夏企业竞拍买下，作为华夏鉴宝师的代表，我想操刀切这块赌石毛料。”

    在岳玉宗身旁的田丰，两眼几乎要喷出火来，他实在想不明白，今天的王斌难道是走了狗屎运？刚开始100万拍卖的时候，还想看热闹，谁知道转眼间就发生了戏剧化的转变。

    作为田氏集团的家主，田丰虽然年轻，却并不蠢，要不然，也不会创建南山集团，而且马上要上市了。

    田丰很想阻止岳玉宗去帮王斌锦上添花，然而，他知道自己无法阻止。要不然，惹恼了岳玉宗，在这次赌石祭上，他撒手不管，那田氏集团就陷入了危机。

    想到这，田丰恨得牙痒痒的，千算万算，就是没有算到岳玉宗和叶惜的关系竟然如此地铁！

    川崎明海从人群中走了出来，走到切石师身边，目光盯着赌石毛料，眼睛里闪现过一丝异彩。不过，他还是很快从震惊中回过神来，冲岳玉宗笑道：“既然岳大师这么说的话，佐藤，把小刀给岳大师，让岳大师上来。”

    3号切石师眉头很隐晦地抖动了一下，心里很是不高兴，从刚才手覆盖在赌石毛料表面的时候，他就感觉到一种异样的冰凉，毫无疑问，他高兴得几乎要疯掉，他即将切出本场目前为止品质最高的玉石！对于切石师来说，切出最高级的玉石，是一生的荣耀。

    然而，他没想到，这些人竟然想要抢占自己的荣耀。

    虽然很愤怒，很想拒绝，但是，他知道自己只能妥协。自己只是赌石祭聘请的一名切石师而已，如果拒绝，商会会长绝对会将他列入黑名单。

    很不甘地将小刀递给岳玉宗，然后让开位置。

    岳玉宗冲川崎明海点了点头，从众人搀扶中挣脱开去，颤颤巍巍地拿起小刀，戴上手套，准备切赌石毛料。

    岳玉宗眼神很是明亮，抬头看了一眼王斌，露出个善意的笑容，而后深呼吸了一口气，开始切石头。

    岳玉宗本来年老体衰，看起来走路都走不稳，然而此刻，他的动作，却如此的坚定和执着。

