
　　一色羽小可爱这边奇怪的转变解除了，可始作俑者月见樱泽最近却一直都没怎么回归原本热衷搞事情的状态，虽然补习和社团活动都一如既往地照常进行，可白川泽平总感觉这家伙似乎是有心事。

　　不止是她，书法部的几个女孩子从林间学校回来之后，似乎都有了各自的心事。黑心萝莉偶尔会偷偷瞄着小透明看，有时候还会观察她的小动作，惹得橘知墨小姐姐一脸懵逼，最后还是白川泽平出手警告了一番，才让行为逐渐有犯罪倾向演变的黑心萝莉心不甘情不愿地收手。

　　哼，可恶的小白脸，不学就不学嘛，本小姐只是好奇而已！

　　一色羽小可爱和小透明则是偶尔会盯着月见看，月见樱泽又动不动会瞄一眼浅野夏织。几个小姑娘的小动作看得白川泽平满脸疑惑，甚至脑补出了许许多多幕悬疑大戏。

　　仔细想想…林间学校是女孩子们行为变化的转折点，而恰好林间学校的时候又发生了密室吻痕事件…正常人很难不把这两件事联系在一起，白川泽平也不例外。

　　女孩子的心思，是男孩子穷尽智慧也难以理解的高次元事物。白川泽平一开始还会很感兴趣地猜一猜月见和一色羽她们在搞什么鬼。到最后索性不浪费时间，专心自己的刷技能和给两个小姑娘补习事业上。

　　不猜了不猜了，猜不透，告辞！

　　嘤嘤怪最近心情很是复杂。白川泽平一开始的猜测没错，她的变化的确是从林间学校过后才开始的。

　　尤其是…在那天夜里察觉到有人在自己身上翻过…以及那个黑夜里的模糊轮廓…

　　小织锦睡在她和白川之间，所以不可能是她，而小墨和早川夏至又是和白川一个被窝，更不可能从她身边悄悄翻过…

　　所以说，那天晚上…小夏织居然…

　　她喜欢白川？什么时候的事情？喜欢多久了？有没有表白？这一系列的疑问一股脑地出现在了她的脑海里，搅乱了她的思绪。一直到林间学校回来，她都没能理清楚这之间的关系。

　　不过，一些浅显明了的疑惑，也是基于这个推测之下，逐渐豁然开朗了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　难怪…白川之前会单独和小夏织在林间学校之前去泡温泉…

　　难怪…小夏织会和我一样，对早川夏至那么抵触…如果是小夏织也喜欢白川的话，那这一切就都说得通了。

　　完了，全完了，小墨也对白川好像有一点好感…小织锦还是和白川的同居人！书法部真的要成白川的后宫了么？

　　上一届的书法部前辈学姐！对不起！你把书法部交给我的时候，我是真的没想到这回事呀！

　　等等，现在不是该谢罪的时候吧！老鼠隐身偷家了！这怎么翻盘？

　　嘤嘤怪忽然有点庆幸自己扫描开得早，最起码已经提前发现了小夏织，要是再晚一点，估计就得在败犬群聊里无能狂怒了…

　　稳住，我们能赢。月见家的女人绝不认输！

　　女孩强迫自己冷静了下来，仔细分析了一下当前的局面——早川夏至是铁情敌，和白川经常隔三差五地互动，后夜祭还直接硬刚诅咒，一起牵了手。说是目前最大的boss也不为过。

　　小夏织，隐身偷家，行为可耻…不过好在发现得及时，危害不大。针对于这个情敌，只要搞清楚她和白川有没有告白在一起，就能够掌控局面。剩下的小墨和小织锦…嗯…表面上小织锦作为同居人要危险一点，不过按她性格来看，反而还是最受白川宠的小墨要更具威胁。

　　当今书法部天下三分，实在是不得不早做打算…

　　到了表白的时候了！两年！我已经快隐忍了两年了！要是被小夏织这个后来的家伙抢走了白川，那简直是奇耻大辱！

　　抱歉啦！小夏织，虽然我和你原本是好朋友，但是事关重大，我们也只好当一段时间的竞争对手了！

　　社团结束！社团时间结束之后我就对着白川A上去！

　　一个小时后…

　　补习！补习时间结束之后，我就直接一个暴击把白川秒了！

　　两个小时后…

　　还是等白川送我上车吧…他送我上车的时候总得说些什么，这个时候，只要半开玩笑地问一句，做你女朋友好不好，那就是绝杀…诶…电车怎么开动了？白川!白川！！

　　罢了罢了，用line什么的告白也太傻了，我还是等明天吧。

　　今日份告白计划，失败。

　　第二天。

　　月见啊月见，你怎么能如此堕落！月见家的女人怎么可以这么怂！

　　三年之后又三年，三年之后又三年，快十年了老大！

　　不行，今天午休就表白！耶稣也拦不住我，我说的！

　　啊，午休好像只有一点时间，叫上天台表白好像挺傻的…要不还是等社团时间结束…

　　嗯，等补习好了…

　　诶…电车怎么又开了？！！白川，白川！

　　种种相似的场景经历了一个轮回，一个星期之后，某只嘤嘤怪有气无力地趴在了活动室的桌子上，一脸惆怅。

　　之前我是不是也这么过来的？

　　我可能…这辈子都没法表白了啊…

　　白川泽平探了探女孩的额头，很是疑惑道：“月见你最近是不是有话想对我说？”

　　嘤嘤怪瞥了他一眼，软弱无力地点了点头。

　　他放下包，坐到了女孩的对面，摆出架势点了点头：“我准备好了。”

　　“……”

　　“白川…”

　　“怎么了？”

　　“我最近好累。”

　　“学生会又催你交社团活动报告了？”白川泽平看了一眼可怜兮兮的长腿萌妹，叹了口气无奈道：“好，我帮你写，不过只有这一回。”

　　“我说的不是这个累…不过白川你既然答应了就不能反悔。”

　　“？”

　　“那你怎么累了。”

　　“心累。”

　　“那去看心理医生吧，我这边帮不上什么忙了。”

　　“你可以的，白川，你长得那么好看，给我摸一下我就会恢复元气的…”

　　白川泽平啪地一下打开了月见樱泽伸过来占便宜的手，冷笑道：“我看你倒还挺有精神的啊。”

　　嘤嘤怪愣了一下，有些郁闷地把手缩了回去。

　　可恶！我怎么又开始和白川用这种模式相处了！

　　我是笨蛋嘛！这种气氛…怎么可能有机会表白啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百七十三章：月见大小姐想要表白免费阅读。https://xs.23sk.com 