    御九宸：“杯里有东西。”

    有东西？

    苏长招连忙过去瞧。

    发现御九宸的酒杯里竟有一只跟芝麻一样大的小黑虫。

    苏长招无语了。

    哪儿来的破虫子，坏我好事。

    抢过杯子便连酒带杯地往后一丢，扔进草丛。

    然后从袖子里又掏出一只新的，笑眯眯地摆到御九宸的手边。

    还好姐有两手准备，哈哈，没想到吧？

    不知为何，御九宸仿佛读懂了她笑容下暗藏的想法。

    随着苏长招又给自己满上一杯，御九宸无从拒绝道：“长招，真是思虑周全。”

    苏长招欣然接受他的夸，甜笑道：“殿下，请。”

    御九宸刚端起来，眼看放到唇边，苏长招目不转睛地盯着他喝下去的那一刻。

    刚才丢掉的酒杯和现在御九宸用的都被提前抹了药粉。

    无论用哪只，只要御九宸今天喝了，跟他打扑克的事就稳啦。

    快喝吧，求你啦，姐还是第一次哄男人打扑克这般不遗余力呢。

    然而。

    御九宸将酒杯放到唇边，连嘴唇都没湿，便又放了下来。

    “殿下可是心疑这酒有问题？”苏长招不满道。

    似是为了证明，她又给自己倒了一杯，啥也不说仰头饮下。

    御九宸却笑道：“长招想多了，我只是……不喜喝急酒罢了。”

    “……”苏长招也不好逼得太急，只好笑着点点头，表示理解。

    “比起喝酒，咱们聊聊天吧？”御九宸提议道。

    聊天？

    苏长招心里开始打鼓：我看你是想套我话吧。

    面上：“呵呵，好啊。”

    “长招可有什么喜好？”

    “我是刺客嘛，就是舞舞刀弄弄枪，殿下呢？”

    “看书。”

    “哦，看书也挺好。”

    “长招家中可还有亲眷？”

    “没，父母死得早，打小被人口贩子买来买去的，哪儿还有什么亲人，有也不记得了。”

    苏长招说的是身体原主的身世，却没想自己刚说完，御九宸脸色就沉重下来，似是被代入到她悲惨的身世中。

    为了缓和气氛，苏长招忙道：“过去的都过去了，咱们聊聊别的吧。”

    “好。”

    “殿下……喜欢什么样的女人？”

    苏长招故意问道。

    哪知御九宸想也没想便道：“你这样的。”

    噗！

    “呵呵，我也喜欢殿下这样的。”

    苏长招不过想礼尚往来一下，也好促进彼此的感情。

    谁知御九宸听了她的回答，脸上幸福的笑容又平添了几分。

    这无疑加重了她内心的愧疚。

    为了掩盖心虚，苏长招再为自己倒了杯酒，饮下后，心情顺畅不少。

    此时，御九宸凝望着她的侧脸，问，“长招可有听人夸赞过你的美貌？”

    “有啊，所以平时执行任务的时候，我都会易容，”她指着自己的脸，“因为这张脸太张扬了。”

    “呵呵，”御九宸笑，“此话不假。”

    “欸？殿下，我忘记问你了，你是从什么时候开始喜欢上我的？”

    “记不清了。”

    “我们才认识多久，你就记不清了。”苏长招才不信他的鬼话。

    “嗯，等我想起来再告诉你。”

    “呵呵。”苏长招也懒得说破了，再为自己倒了杯酒，又是仰头饮下后，她竟有了些醉意。

    两个人又天南地北地乱扯乱问后。

    苏长招酒也喝得差不多了。

    许是今晚计划又泡汤，她心有不满，喝了酒，胆儿也壮了些，指着御九宸就不快道：

    “不是我说，殿下你真是根木头，到嘴的肉都不吃，我苏长招何时主动向男人献殷勤过，几次三番诱你，你都视若无睹，你知道你这样多伤人么？”

    御九宸被她说得半垂下俊脸，一副不知什么回答才好的窘迫：

    “长招，我……”

    “你别说了！”苏长招一下打断他，起身，上前一把捏起他的下巴，迫使他看向自己，“殿下，你就说你是不是真的喜欢我？”

    御九宸惊看她，点头道：“嗯，喜欢。”

    得到肯定的答案后，苏长招更懊恼了：

    “那你为什么拒绝我？是我表达得还不够清晰么？我也喜欢你啊，彼此相爱，做那种事不是很正常？况且你又能破诅咒。还是说，你那里有隐疾？不举？”

    一听苏长招怀疑自己那方面的能力，御九宸一下拉开她的手，争辩道：“没有，我没有不举！”

    “那还等什么？”苏长招一时怒火攻心，就近抓着御九宸跟前的酒杯一饮而尽。

    御九宸刚想阻止，已来不及。

    他俩的酒杯本就长得一样，苏长招整个心思都在御九宸纠结的点上，加上喝了酒，压根就没留意等了一晚上，自己竟然把那杯酒给喝了。

    喝完后，御九宸哑口地望着她，“你，没事吧？”

    苏长招以为他在打岔，摆了摆手，“几杯小酒能奈我何？”

    刚说完，苏长招蓦地猴头一甜。

    呕出一口血来。

    “你怎么了？”御九宸连忙起身抱住摇摇欲坠的她。

    苏长招痛苦地捂着胸口：“奇怪，我怎么胸口火辣辣的疼？”

    她迅速撸起袖管看向小臂上的红线。

    明明还未及手肘的红线，如今一下就到了手肘。

    这是第一次毒发的提醒，留给她的时间不多了！

    “这是什么！”御九宸也看到了。

    苏长招都快死了，自是坦白道：“这是大司马在临行前给我下的蛊毒。

    若是在第三次毒发前没有拿到九眼涅槃珠，跟他换取解药，我就要毒发死了。”

    “你为什么不早说！”

    苏长招刚一扭头，就发现御九宸已然将她打横抱起。

    “你干什么！”

    苏长招有被吓到，手臂本能勾住他的脖子，以防自己掉下去。

    同时，吐过血后，她感觉自己脸颊烧得烫，浑身难受得紧。

    御九宸见她这般模样，抿抿唇线：“我会救你。”

    苏长招脑子开始范糊：“你说什么？”

    御九宸没回答，而是抱着她径直回到寝殿，并朝床的方向大步走去。

    苏长招胸腔内的心脏鼓跳如雷。

    被放到床上后，御九宸深情地注视着她，“无论如何，我都不会让你死！”

    “你……”

    苏长招还没反应过来，御九宸垂目压下一吻。

    苏长招有些难以置信。

    她努力了那么久，居然这么容易就成功了？

    未及细想，周身开始因为这个吻变得绵软无力，就好像心底的那股燥热终于找到了突破口。

    她亦抛开一切，忘情地回应对方。

    越回应，身上的难受便越是减轻。

    渐渐地，她沉溺其中……

    过程中，御九宸被她大力的拽到床上。

    御九宸跟她吻得愈发意乱情迷，脸颊上也浮现了鲜艳的红晕。

    只见他再没有之前的反抗，躺平了身子，一副待君采撷的小表情，别提多撩人了。

    苏长招半俯下身子，呵气道：“你可知你现在的样子有多诱人么？”

    御九宸望着她，眼波荡漾，里面盛着微微的惧色，“望君莫负~”

    苏长招没回答，而是果断俯下头，含住对方的唇，尽情地辗转碾磨。

    对不起……

    心里涌出一浪浪的歉意。

    随着身体的起伏，这一声声道不出的歉意逐渐被一波又一波情欲的浪潮拍散、冲淡，推上巅峰，直至忘却一切……

    【作者有话说】

    今天四更结束了哈！明天再见啦！宝子们！

