    诸神的赐予总是会让人目眩神迷且心驰神往，同时，也不由刻意去忽略其带来的副作用。

    而陆尘的帮助自然更加昂贵，神力并不同于灵气，其等级不仅要高出数倍，而且每一缕都蕴含着他独特的本源特性，简单来说，修者吸收这种力量筑基，天生就会被源头所制。

    而在后续修炼所得力量的返还上，虽然不如完全由神力制造的生命，直接对半剥削，但也足以达到十分之一之多。

    这个份额，在只付出一点神力，又不需要去费力编织记忆的情况下，还是十分划算的。

    也许以旁观者的角度来看，这么做似乎有些多此一举了。

    毕竟现在只需要借助这个世界早先留下的神话积累，就可以疯狂的搜刮大量信仰来变强，但陆尘做事，向来不喜欢将注都压在一个宝上，不留漏洞是他的准则，有备无患是他的行为方式。

    他并不能十全十美，但他会尽量将现有的计划趋向完美。

    而此时下方的神眠山巅之上，自从刚刚顾清出现之后，人群中关于他的议论声就没有停过。

    一开始倒还算正常，只是一些关于山中隐士，避世高人的言论，但随着顾清就地盘坐，当着他们的面原地突破，身体以一种夸张的方式重新恢复年轻之后，那原本充斥山巅的各种议论声，就像是被某种无形的力量所扼止，除了偶尔吹过的微风，寂静的可怕。

    这也没办法，虽然刚刚的圣皇显像，通告诸界已经足够震撼人心，但相比而言，一个活生生站在自己面前，真实存在的人，所引发的神迹却更加真实。

    而已经成功突破的顾清，感受着自己体内的力量以及那股年轻旺盛的生命力，更是享受般的闭上了双眼。

    这种力量充满全身，似乎一举一动都可以开山裂石的美妙滋味，就如同最疯狂的毒品，不断刺激着他的中枢神经，让他足足在原地呆立了将近一分钟，直到一个年轻而又带着点胆怯的声音在他耳边响起。

    “那个……前…前辈?你没事吧？”

    顾清睁开眼，发现说话的是一个二十出头，留着一头黑色短发的青年，而对方虽然声音中多少带着一些顾虑与恐惧，但眼神中那种期待和向往，却同样怎么也掩饰不住。

    求道一生的顾清，又怎么会看不透这个眼神，而对于这种敢于迈出第一步，敢于去争取的人，他也同样欣赏，不过……有些事情也并非争取就一定能得到。

    看了一眼青年，他的心中暗暗摇了摇头。

    天赋，有时候更能决定很多人的命运，在顾清眼中，青年也并非毫无天赋，但却不足以让他花费精力去培养。

    更何况，刚刚突破，他还需要时间去适应自己这副年轻的躯体以及力量。

    想到这里，顾清就准备就此离开这个人多眼杂的地方，回到自己所居住的山洞，安心稳固境界。

    然而，在他抬眼扫过人群的刹那，目光却突然顿住，停留在了一个年轻的少女身上。

    随着二者目光交汇，少女立马有些害怕的低下头，但顾清却并没有移开目光，而是依旧死死的盯着对方。

    “天赋异禀!”

    此时此刻，顾清的脑海中，能想到的也只有这个词了。

    这么多年以来，他还是第一次见到如此有天赋的后辈，虽然自从隐居以后，他一共也没见过多少人，但这个少女的天赋之高，依旧让他惊讶不已。

    仅仅只是稍作思考，顾清心中便已经有了决断，只见他脚下一动，整个人顿时如同电光一般射出，速度要比来时还快上三倍不止，瞬间就挤开了拥挤的人群，来到了少女的身旁。

    而那些在前方挡路的普通人，甚至都没来得及做出反应，就纷纷被撞得四散倒地，让这安静下来的山顶，再次响起一阵痛苦哀嚎之声。

    至于少女，看着这突然出现在自己面前的高人，也是被吓得愣住了，任由对方像拎小鸡仔一样，将她拎起来，朝着山下而去，而身后还能隐约听见闺蜜焦急的呼喊声。

    而立于穹顶之上，看着这一幕幕的陆尘，手中也有点点神力散去。

    于他而言，凡人短视，操纵起来并不难，难的是在一盘大局中，每一步，每一个环节，都不能出一点差错，不然在蝴蝶效应的推动下，后期极有可能会造成无法挽回的损失。

    所以，他很小心。

    以顾清如今的速度，普通人再难望其项背，哪怕手中还拎着一个人，依旧是快的惊人。

    下山的这一路上，被拎着的少女只觉得耳边风声猎猎作响，眼睛甚至都有些睁不开，更别提看清周围的事物了。

    而在足足过了大约十来分钟后，她才被放了下来，茫然抬头四顾，周围的环境已经变得一片陌生。

    眼前是一个一人多高，明显经过人工修饰的山洞，而那位将她捉来的隐士高人，只是回头看了她一眼，便走进了山洞之中。

    少女扫视四周黑幽幽的山林，暗暗咽了口唾沫，最终还是跟了上去。

    踏进山洞口，很快，她就跟着前面的顾清，进到了里面生活的溶洞之中，和她以往想象的有些不同，这处隐蔽的山洞里，倒是并没有奇怪的异味，反而空气很是清新，似乎有专门用于流通空气的装置。

    而进入山洞之后，顾清便直接来到一处凹陷的墙壁面前，伸手在上面轻轻按一按，一个隐藏的内阁，便显露出来，里面安静的躺着一部黑色的卫星电话。

    他熟练的输入了一个号码，仅仅只等了不到三秒，对面就传来一个中年人的声音。

    “喂，三爷爷，有什么需要吗？”

    “小泰子，神眠山上出变故了，应该很快就有官方的人会插手其中，我不管他们怎么折腾，但是别让他们打扰到我，知道吗。”

    虽然人变年轻了，但顾清的声音中，依旧带着一股长辈的语气。

    “三爷爷，你的声音怎么……”

    这一次，对面却并没有如往常一般立即应下来，而是有些疑惑的询问出声。

    “我……突破了！好了，你应该很快就会收到消息，记住我的话，我可不想明天就被人找上门。”

    在说到自己突破时，顾清的声音中，也不免带上了一丝感慨。

    “突……突破了？三爷爷，您的意思是……您筑基了！?”对面原本稳重的声音，在听到这个消息后，也不受控制的带上了浓郁的惊讶，随后便是一阵急切的关心:“三爷爷，那您还是快回顾氏集团吧，在这里，没人能威胁到您。”

    “我刚刚突破，还需要时间稳固境界，你也不小了，怎么还这么毛燥。而且，我虽是第一个，但绝不会是最后一个，这个世界要变天了，你就按照我说的去做，消息你那边应该很快就会收到的。”

    顾清的声音中，此时已经带上了一点不耐，而电话那头的中年人，听到自己的三爷爷似乎有些生气了，也赶忙应许道:

    “知道了，三爷爷，放心吧，我不会让他们打扰到您的。”

    啪！

    随着电话挂断，顾清的目光也看向了身后，不远处，少女正站在原地，其不知所措的模样，如同一名等候审判的罪徒。

