    空中巨大全知之眼的印记所射出的银色光芒还继续着将整艘浮空船笼罩，在展开防御后，它重新成为了整个浮空城和长城上巫师们在施展防护后瞩目的焦点。人们开始用着各种方式，向拉文克劳为艾伦祈祷和祝福这艘载着整个人类、整个魔法世界希望的浮空船。

    长城上方升起的防御护罩所映出的蓝色和银色交织的魔法能量的光辉也在浮空船身后闪烁着，将这片区域照得如梦如幻。

    人们祈祷的声音，火龙剧烈吼叫的声音，还有那些铁魔像出动、魔法炼金防御武器的出动声响充斥在这方天地之中。

    诸如火龙、雷鸟之类的魔法生物，在各国巫师的指挥下，甚至还会越过防护屏障，在艾伦的浮空船上方掠过多护送了它一段距离。

    已经从甲板回到船舱之中的艾伦视线则没有那么好了，如果不是窗外时不时飘过被身后全知之眼光芒照亮的云朵，平稳前进的浮空船带给他的感觉就像是依然在停滞而没有前行。

    此时距离到冥界还有一段距离，艾伦干脆在餐桌上掏出了许多从家里带过来的尚且温热的食物——趁着还没进去，他想再饱一下口福，因为凭借学识估计，新鲜的食物一旦进入冥界就会变得难吃甚至没有什么味道，吃起来恐怕如同咀嚼蜡烛一般没有任何质感。

    不止是艾伦他母亲，女巫们就像深怕他会挨饿一般都做了不少，连带家养小精灵麦琪和克利切的份，让这个餐桌上着实有些丰盛，起码多少有点皇帝应该有派头了。

    而随着桌上食物的减少，浮空船后面喧闹的声响也越来越小，等艾伦擦嘴的时候只能隐隐约约在很远很远的地方传来，渐渐地悄不可闻，仿若是在某个遥远的国度偶尔传来一两声钝响。

    之前时不时从浮空船的头顶上掠过的那些魔法生物也越来越少，除了卓耿似乎还带着几只赫希底里群岛黑龙外，已经不见任何生物了。

    只有越来越灰蒙的天空和暗淡的流云从身边飞走。

    在灰蒙蒙的天地中，那个有着众多巫师汇集的巨大全知之眼，光芒依旧将浮空船笼罩，但此时却不再是惹人关注的焦点，更像是苍茫大海中的灯塔，深山丛林中的孤灯。

    最后，等卓耿也开始返回的时候，在这方越来越静寂的空间中，艾伦的浮空船如同一叶孤舟驶向苍茫的远方。

    只有稀稀落落滴滴点点的雨点打在浮空船冰冷的窗户上，除了刀叉擦碰的声音，就是船上那些骨头架子们互相摩擦的吱嘎声。

    除此之外船上别无他响，浮空船旁飘过的浓雾越来越重，四周都是灰蒙蒙的雾气，看不清地面究竟有多远。

    这种感觉让艾伦觉得自己仿佛跟他们分开很久了，毕竟这是一段他们注定不能结伴同行的旅途，他掏出怀表低头看了看，实际上时间并没有过去多久，但这种安静似乎让时间给人的感觉都更加迟滞。

    突兀地，船舱中传来窸窸窣窣小东西掉落的声音，尽管这种声音非常轻微，但在一片死寂之中，不依靠预言，光凭感知艾伦就能清晰地捕捉到这些声响，了解他们原由——船舱内原本躲藏得隐蔽的那些飞虫扑簌簌地掉落在地上，一动不动地失去了生命。

    艾伦偏头看着窗外灰沉沉的几乎令人窒息的天空，蓝色能量光芒突然描摹着他的身形，将他包裹得严严实实——相比他五年级那次借助死亡圣器项链这种卢娜花了不少时间和精力制作外物道具保护，这次卢娜的力量直接作用于在了他的身上。

    这是准备的工作的一部分，这样艾伦就不必担心在战斗中因为项链这种道具如果被打碎，而受到冥界力量的伤害，而且从心理上，就像是有了卢娜直接赐在身上的这种能量联系，就能够在这无边无际的绝望之地带来信心和希望。

    等船体完全进入后冥界之后，艾伦平静地端起酒杯啜饮了一口，然后就把这变得难喝的原本价值不菲的液体全都吐掉，然后连同上面的剩菜全都扫进了腰包里——他没有打算直接把它们丢掉，毕竟之后的战斗要持续多久他心里可没谱。（作者注：相应号召节约粮食。）

    等收拾好，船舱内陷入了死寂，这种寂静无比压抑，就好像之前艾伦所经历过的那些喧闹声嚣不是真实存在，而眼前这毫无生气的寂静才是一样。

    远处一团一团的黑雾般成群的不死生物和摄魂怪组成的亡灵军队涌动着，在浮空船朝着的方向进行。

    随着浮空船的推进，哗啦啦咕噜噜如同惊涛拍岸的声音隐隐传来，打破了死一般的寂静，艾伦的法杖在手中转了转，昂起了头走出了船舱，他做好了即将战斗的准备。

    但攻击并没有如预想那般到来，那片由不死生物组成的黑压压的区域最前方翻滚着呈现出一个豁口，那些骷髅白森森的骨架吱嘎作响，白森森的脑袋晃动着分散开，它们有些身体并不齐全，歪歪扭扭吱吱嘎嘎地东倒西歪。

    大片大片的阴尸睁着凹陷的、没有视觉的眼睛茫茫然地跟着旋转身体，让开道路。而其他亡灵那些或是空洞洞、雾蒙蒙、或是眼眶内闪耀着红色光芒的眼睛都聚焦在了这片天地中唯一的色彩之上。

    就连天空中那些旋转着的东飘西荡的摄魂怪也胡乱挥动着腐烂的手，成团地旋转飘荡开去，就如同被尺子精准测量过一般，和下方的不死生物保持了同一位置，让开了空中的航道。

    就像是当初那只北海巨妖克拉肯制造的旋涡，或者是黑湖被从中分开湖水一般了，在前方的黑色不死生物海洋依然翻滚着向四周散开，这些黑色物质的中间，露出了一条灰败的空隙，引导着浮空船前行深入。

    站在甲板上的艾伦叹口气浮起了失望——他孤身深入得越深入越里面，想要将死神从冥界里引出到凡人的世界，就越发困难。

