    面对危险，胆小的人都会想着逃避，躲在陈慕身后，江南提出了此问题：“老板，我们不是可以直接回现实世界吗，还附身留下来干嘛？”

    “你知道这幅梦境出口在什么地方？要是出现在敌人巢穴怎么办？”

    江南小脸瞬变：“那什么时候才能出去啊？”

    “不用太久，这幅梦境世界的时间设定跟外界一致，等夜深我们就走。如果可以，最好捉到一两个嫌疑人，或者查到他们巢穴。”

    “喂！小子，我们老大跟你说话，你聋了？”

    “朋友，不管你是谁，事情总有先来后到，这美女正跟我聊得开心，你现在走开，我可以当作什么都没发生。”

    两名男子出声，其余人默契地将陈慕包围。他这才看出来，原来对方目标不是江南。

    “他是我男朋友，还有，我不认识你们。”

    发现对方不是想象中的敌人，李落心情也变化不少。冷冷拒绝后，牵上陈慕胳膊就想离开。

    “唉~，现在是，不代表以后还是嘛。美女要不给我们一个机会，你看我们哪个不比这小子好？”

    遇人调戏，江南立刻忍不住了，直接闪出陈慕身后娇喝道：“哪来的垃圾，别在本姑娘店里污染了空气。赶快滚，不然休怪老娘不客气。”

    动静很快引起众人注意，纷纷围了上来。一群男子对视一眼，忽然哈哈大笑：“想不到，原来酒吧老板竟是这般美娇娘。我们兄弟几个倒是来对了，以后天天来关照都行，老板娘是不是也得表示表示啊？”

    “一群人渣败类，不收拾你们我就是历史罪人。老板，不用留手。”

    气势汹汹大骂后，江南直接把陈慕祭了出来。陈慕理性告诉自己要冷静，毕竟跟几道梦力起冲突实在太荒唐。但，既然涉及到李落，就不是说理智的时候了。

    不再顾虑地，陈慕一手将江南拉回来，一手操起手边酒瓶砸了出去。

    全力抡瓶之下，砰当一声闷响，装满红酒的玻璃瓶也粉碎。当头男子猝不及防，一击被打倒在地，撞了身边桌角仰面躺地，血水喷涌生死不明。

    “操.他**，一起上。”

    碎瓶落地，没人顾地上汩汩血流的老大，某人大喊后，个个义愤填膺一拥而上。

    江南看得热血沸腾，摩拳擦掌似要加入，却被李落拉到一旁。

    “李姐姐，我们不帮忙吗？”

    “他会没事的，还有，我现在叫林若惜，别暴露了。”

    江南噤声，这才想起周围极可能隐藏有未知的敌人，小心翼翼地环视了一圈，她果然发现角落中有位外表普通，气质淡然的年轻男人。

    “李。。林姐姐，你看那人，是不是嫌疑人？”

    李落不经意地瞟过一眼，那人正旁若无人地喝着酒，冷静得不正常，当即心头戒备了三分，目光回到陈慕身上，低声道：“不要看他，我探查一下。”

    “他在看我，还对我笑。”

    “当作没看到就好。”

    江南对男子龇了龇脸回过头来，而李落已经开始释放精神力探查。在梦境世界中，精神力是唯一能直接判别真幻人物的利器。即使对方是圆梦师，也丝毫察觉不到异常。

    “老。。老伴，我来帮你。”

    眼看陈慕混战群渣，江南还是没忍住。激动之下差点叫出老板，临时改口老伴，心底暗暗为自己的机智点个赞。

    接着，出人意料的一幕发生了。江南才准备动手，那角落里的男子猛然起身，身体一晃出现混战群中，眨眼功夫打倒九成男人。

    “呔！吃我一瓶！”

    砰——

    又是一声瓶子撞碎的声音，男子诧异地回过头来，满脸苦笑道：“蔷薇姐，下次能打准一些吗？”

    江南瞬间定在当场，表情凝固不知所措，心中有一阵冰雨降落：我去！随便一个男人都认识我，这下怎么办？人生咋这么艰难啊！

    虚心地笑了笑，江南退回李落身边，很是郁闷道：“李姐姐，这男人跟我这具身体原主人关系似乎不一般，我又不敢读取她的记忆，这可如何是好？”

    “握着我的手，我们换一换。”

    “啊？哦！”

    江南大感意外，依着李落的话照做。而这时，没有对手的陈慕了退出战圈。

    “多谢朋友仗义相助。”

    “感谢就不用了，我只是不想被人影响喝酒的心情而已。现在他们都昏死，店里的损失你赔吧。”

    “喂！你算哪根葱？老娘的店，什么时候轮到你做主了？”

    男子转身，很意外地看着眼前性格泼辣、容貌高冷的美丽女子，抓抓后脑勺讪笑道：“这店不是蔷薇姐的吗？”

    江南一愣，这才反应过来，店主现在是被李落附身。但她依然不甘示弱，又挽住李落手臂道：“我们是好姐妹，反正轮不到你做主。”

    “这样呀。”

    男子故意露出无奈地笑容，委屈道：“亲爱的，你不会也那么狠心吧？”

    “呸！叫谁亲爱的？我们跟你很熟吗？还有，当着人家男朋友的面挖墙脚，你也不是什么好人。”

    “男朋友？”

    男子心神一震，满是不敢相信的目光看向李落，脸色发白心尖打颤，万分紧张地问道：“蔷薇姐，她说的是真的？”

    李落心里泛起无奈，拉手制止了还要喝骂的江南。原来，眼前男子名叫杨辰，蔷薇追求他已经半年多。虽没有追到，但知道他们的人都已经把他们看作情侣。看眼前情况，杨辰分明也是很喜欢蔷薇的，如果此时她同意了江南的话，恐怕会破坏人家的感情。借用对方身体已经过意不去，再撕裂人家爱情，就太过分了。

    陈慕轻易认出两女换了身体，但不知道的是，李落此时设身处地地为梦力的感情考虑起来。

    果然，事实证明没错，动了感情的解梦人，某时候也会将感情重于理性。

    “警察可能会来，我们先走吧。”

    “走？不说清楚，谁都不准走。”

    陈慕示意两女离开，杨辰突然态度大变拦到他面前，声带咆哮吼道：“这是我的女人，不管你是谁，敢碰她，我杀你全家。我发誓，说到做到。”

    “杨辰，你够了。你现在说什么都晚了，我是女人，而且早过了只顾情情爱爱的年纪。我早累了，想找个依靠，他就是我认定的男人。”

    “不，你是故意刺激我的对不对？她刚才说了，这是你姐妹的男友。你们合起伙来骗我，哈，一定是这样，对不对？”

    男人前一刻的淡然气质与此刻的着急失态实在判若两人，江南看得兴致大起。唯恐天下不乱地嘲笑道：“谁规定一个男人只能有一个女朋友？好男人这么少，我们愿意，你管得着？”

    “若惜，我们该走了。”

    围观者越来越多，陈慕错开失魂落魄的男子走到两女身前，牵着李落直接离去。

    “渣男，再见了，你猜猜，今晚我们谁给他张开.双腿？”

    “骗我的，一定是骗我的。”

    两女的话，犹如一把利刃狠狠插进杨辰的胸口，让他感到心脏被一刀刀割裂的痛。痛到呼吸困难身体麻木，意识也为此空白，原地打着踉跄，口中喃喃自语满腔不甘。直至陈慕等人远去，他还久久不能清醒。

    走出老远，江南脸上仍然是意犹未尽的兴奋，陈慕对这女人的恶趣味早有体会，只是无奈摇头。李落不知情况，不解地问了一句：“你似乎很高兴？”

    “当然，祝天下有情人终成兄妹，能拆一对是一对。”

    “是么，这样说来，你不打算恋爱了？”

    “当然不了，我要找最帅最好的靓仔，谈一场最浪漫的恋爱。”

    “是呀！每个人都希望自己能有一份刻骨铭心的爱情，遇到一个相伴终身的爱侣。世界这么大，男女相遇已是天大的缘分。既然如此，为什么不是祝有情人终成眷属呢？”

    江南笑容僵住，总感觉这话有人对自己说过。闪烁的目光扫过身边两人，满腹的嘀咕：你们倒是眷属了，我还单身呢！

    不过，表面上，江南却是一幅虚心受教的样子：“李姐姐说的是，我是想啊，反正就一场梦，能虐主角就虐，爽爽的。”

    “你怎么知道他是主角的？”

    “喜欢他的人这么漂亮，他肯定是了。”

    “对于梦中的人，他们永远不可能知道这世界是一场梦。醒着的人，也永远无法知道梦的精彩。如果你真想痛快领略一场，我可以帮你暂时把记忆压制。”

    江南意动，每次入梦，陈慕给他说的都是：保持清醒，千万别跟附身人物的记忆融合。以至于她，总觉得不够切身体会快乐。

    “有危险吗？”

    “我们是身体入梦，随时都有危险。你担心的话，可以只压制一点，比如，只让你误以为这世界是真实的就可以。”

    “好啊！这怎么操作？”

    “当然不可能在这里，先去港丽豪园，林若惜在那里有套别墅。”

    江南拍手称赞，似乎已经迫不及待。一旁的陈慕万分不解：做梦那么恐怕的事，居然还有人喜欢？

    “你别惯着她。”

    “无妨，我们接下来的行动，稍有不慎就可能全盘皆输，她不知道真相反而对她好。”

    “什么行动？我怎么不知道？”

    “都到敌人内部了，你不会让我一个人留在这里吧？”

    陈慕立刻明白过来，这幅梦境显然是犯罪团伙的藏身巢穴，李落这是想一网打尽。

    “呵！还高兴这么快就有第三次机会呢，没想到高兴过头了。”

    李落一听瞬间明白过来，羞嗔地剜了陈慕一眼却没有反对。反正，还有六次。

    “够了哈你们，当着我的面撒狗粮，当心我挖墙脚，把李姐姐给拐走了。”

    江南的话打断了两人的窃窃私语，各自笑了笑，拦下一辆的士同乘离去。

