    叶长生微微一笑，说道。

    “老丈，听说落仙山有仙人洞府？”

    “不知道该怎么走？”

    村长一听，露出一副早就知道是这样的表情。

    “果然，上师是来落仙山寻仙缘的。”

    “前几日，也有几个和上师一样的修行中人，前来落仙山寻找仙缘，不过最终抱憾而归。”

    “仙缘，仙缘，有缘者才能得之。”

    老村长故作高深，叹道。

    阿七嘟着嘴说道。

    “老爷爷，你只管告诉我们仙人洞怎么走，有没有缘，去见了就不知道了吗？”

    “你个小女娃倒是着急。”

    老村长瞥了一眼阿七，笑着说道。

    叶长生见状，直接从怀中掏出几两碎银，放在桌子上。

    老村长一见，眼睛都直了。

    他咳嗽一声，不动声色的让身边的女子将碎银收起来，轻车熟路。

    “不瞒上师，这仙人洞，只有在特定的时候才能看到。”

    “你来的早了一点。”

    老村长心情大好，笑道。

    “什么时候？”

    叶长生问道。

    “中元节。”

    “中元节？”

    “没错，不过上师你来到倒也挺巧，三天后就是中元节了，你要是不着急，倒是可以三天后再过来，到时候，自然会有接引使者前来将这些寻找仙缘之人带到仙人洞，拜见仙师，至于有没有仙缘，就看你们个人的造化了。”

    叶长生心中疑惑，不过还是微笑着说道。

    “那就多谢老丈了。”

    “我们再等三天便是。”

    虽然他不想浪费时间了，不过既然来都来了，也不差这三天。

    “上师若是不嫌弃，可以住在我家，我家屋子多。”

    老村长收了钱，笑呵呵。

    “不用了，多谢。”

    叶长生离开村长家，门口的雕大哥迎了上来。

    叶长生将自己的猪婆龙烤肉直接分给雕大哥一大块，雕大哥嗅了嗅，而后一口就吞了。

    似乎没有尝出来味道，雕大哥意犹未尽的盯着叶长生。

    叶长生摸了摸雕大哥的头。

    “我这边也存货不多了，等三天后，好好给雕大哥你饱餐一顿。”

    叶长生说道，骑上雕大哥，带着两小只，重新回到了山下的小镇。

    叶长生回到客栈。

    雕大哥借着罡风在高空盘旋，化作一个小黑点，消失不见，看样子自己去捕食了。

    “奇怪，难不成那落仙山真的有仙人洞，连接引使者都有了。”

    叶长生心中疑惑。

    他之前在封雷剑的剑迹之中，的的确确是看到了一条大蛇，就是那条大蛇杀了叶辰。

    “不可能，如果说最接近仙人的，当属上古炼气士，上古炼气士已经绝迹无踪，炼气士都没有，何来仙人？”

    “肯定是那蛇妖在搞鬼。”

    “看样子，这蛇妖不简单，智慧不低。”

    “而且，可以盘踞这落仙山这么长时间，而没有被当地的镇守武夫除掉，应该还是有两把刷子的。”

    因为要在这里待三天，叶长生再次住入客栈，还是昨日的那个客栈。

    傍晚时分，一团黑影从窗户口飞进来，正是外出觅食的雕大哥。

    叶长生望了一眼空空荡荡的街道，关好门窗。

    夜已深，

    两小只奔波一天，都早早的上床睡觉了。

    雕大哥是日行鸟类，站在地板上，闭上眼睛安心的睡去。

    叶长生没有睡觉，以他现在的境界，一周不睡觉也不碍事，他坐在地上，打坐修炼。

    依旧是静谧的夜，小镇上人不多，所以一到晚上，外面就死寂无声。

    风中再度传来了那诡异的声音。

    烛火明灭不定，似乎有风从从门窗的缝隙吹进来。

    一念及此，叶长生看向窗户那边，忽然发现，刚刚闭着的窗户，似乎开了一条……缝。

    叶长生盯着那条缝，看了一会儿，什么事都没有。

    就在他将头转回去，准备闭目休息的时候。

    两只眼睛，突兀的出现在窗口，就那样直直的看着那边盘坐在地上的叶长生。

    这是两只充满血丝的浑浊的双眼，犹如铜铃一样圆睁着。

    而叶长生所在的位置是……三楼！

    叶长生依旧闭目调息，窗外，一只瘦长枯瘦的手臂从那条缝隙之中缓缓的伸进来。

    手臂看起来像是人之手臂，却又长着杂乱的青毛。

    这只手臂越来越长，越来越长，窗外的眼睛直勾勾的看着里面的一切，没有一丝一毫的波动。

    转眼之间，手臂已经伸出来三米多长，外形看起来，就好像一节节发了毛的竹竿。

    而与此同时，叶长生在这边闭目调息，毫无察觉。

    手臂在叶长生背后缓缓的抬起来，朝着叶长生的脖颈处抓去。

    那双青色大手的背部，犹如蜂巢一样都是血洞，里面长满了白白胖胖的蛆虫，腐烂不堪。

    “果然有鬼。”

    在地面上调息的叶长生猛然睁开眼睛，冷笑一声。

    铮！

    白色的剑光闪过！

    剑芒轻易的将青色大手切割下来。

    大手掉在地上，无数的蛆虫从其中跑出来，大手还在无意识的抽搐着。

    窗外的那双铜铃般的双眼，微微一动。

    就要消失不见，一道明亮透彻，碧海青天的苍蓝剑气席卷而至。

    轰！

    整个窗户甚至半边墙都被剑气撕碎，无数的木头和碎屑纷飞，整个屋子都在颤抖。

    洁白的月光透过破开的大洞洒落在地板上。

    街道上，传来了一声坠物的声音。

    雕大哥和两小只也被这边的动静给惊醒了。

    他们睁开眼，就发现屋子的那头，连同窗户还有差不多半面墙都快没了，瓦片和木屑散落一地。

    阿七懵了，刚刚睡觉前，还有墙呢？

    我那么大一墙呢？

    阿九也是面色紧张，看着那边恩公的背影。

    “这屋子还挺结实。”

    叶长生自言自语，冷冷的望着下方摔在地上的一团黑影。

    下山这么多天，自己的纯阳之体，终于被鬼物发现了。

