    第461章 捕捉鹜护法

    “是……是你？”看着此刻身前身上充斥着雄浑气势的陆云霄，云山的眼中掠过一丝惊愕。

    这个陆云霄，竟然有如此强的实力？

    其身上隐隐传来的威压，竟是让他有些想要战栗的冲动。

    很强，绝对不比那个白衣女子差，起码都得是高阶斗宗的修为。

    陆云霄略带厌恶地看了云山一眼，表情冷淡，眸光冰寒入骨。

    如果不是因为云山是云韵的老师，他真想一巴掌直接拍死这个蠢货。

    就因为他那傻傻的送人头行为，白白地浪费了他一张斗宗体验卡。

    “没用的东西，尽会添乱。”陆云霄冷冷地说了一句，声音在半空中缓缓响彻。

    “你……你竟敢这样对我说话？”云山先是一愣，随即一股怒火从心头涌起。

    竟然敢这样对他这个师祖说话，这臭小子就是这么当徒孙的吗？

    “闭嘴，看看你把云岚宗害成了什么样，死了这么多长老，都是因为你滥交匪类，勾结妖邪，你真是越活越回去了。”

    “和魂殿勾结无疑是与虎谋皮，你也不看看自己有多少斤两，够别人一口吃得吗？”

    “若不是看在云韵的面子上，本公子管你怎么死，现在，你给我滚下去。”

    陆云霄冷冷地声音在半空中响彻，丝毫没给云山留面子，直接一把将云山甩了下去。

    要知道这两张体验卡，可都是斗宗巅峰级别的，分外珍贵，结果今日竟然因为他浪费了一张，陆云霄的心里岂能不恼火？

    斗宗巅峰体验卡，在他手里，就是足以对抗斗尊的底牌。

    如今，这一出手，就相当于少了一份对抗斗尊的底牌，换做是任何人，都会生气的，陆云霄自然也不例外。

    云山被一把甩了下去，云韵和纳兰嫣然连忙迎上，将他接住，而后轻轻落地。

    云山的脸上有着惭愧之色，但更多的是恼怒。

    “混账，竟然敢如此辱骂于我，简直没大没小。”

    云山气的胸膛阵阵起伏，他最爱面子，结果今日被陆云霄如此指责，在这么多人面前丢了脸，他的心里自然也是充满了怒气。

    “老师，消消气，你还有伤在身呢，气大伤身啊。”

    云韵轻声安慰道。

    的确陆云霄如此生气，不给云山面子，是她也没想到的。

    但是陆云霄说的都是实情，虽然不好听，但真的无从指责。

    毕竟，云山确实是成事不足败事有余，一点忙没帮上，还尽扯了后腿了。

    最关键的是，她和陆云霄虽是师徒之名，但其实一点师徒之实都没有，他们是夫妻啊。

    而且陆云霄一直以来就不待见云山，他愿意出手救他，都是看在了她的面子上。

    云山自认为是师祖，被一个徒孙指责，感到脸上过不去。

    但其实，事情根本不像他想的那样。

    他的师祖名号，在陆云霄面前，并不管用的。

    “你还好意思说，都是你教的好弟子。”

    听到云韵的话，云山怒火一起，直接将自己的气撒到了云韵的头上。

    云韵咬了咬唇，有些委屈，但也没说什么。

    毕竟，这是她视如亲父的老师。

    “云山，你给我闭嘴，再敢张嘴乱咬人，小心我对你不客气。”

    陆云霄语气森然，冰冷的目光直直射向了云山，透着一股异样的压迫。

    敢吼云韵，这还了得？

    他的女人，只有他可以欺负，别人都不行，哪怕这个人，是云韵的老师。

    “小混账，你……”

    再次被陆云霄点名威胁，云山的怒气值都快爆表了。

    “嗯？”陆云霄眼眸一抬，浑身斗宗巅峰的气势朝着云山狠狠地压去。

    汹涌的气势在陆云霄的控制下，忽略了云韵和纳兰嫣然，直直压向了云山。

    云山顿时脸色一白，额头上冷汗直冒，陆云霄得威压之强，真的是超出了他的预料。

    “云霄，够了。”云韵轻喝出声，美眸之中，透露出哀求之色。

    陆云霄哼了一声，这才撤回了威压，目光冷冷地瞥了云山一眼，警告道：“你最好老实一点。”

    云山张了张嘴，想说些什么，但最终还是没说出来。

    陆云霄的威慑终究还是让他的心里感到了忌惮。

    处理完了云山，陆云霄这才看向了鹜护法，此刻的他，颤颤巍巍的升起，浑身黑雾稀薄，方才陆云霄那一剑，可并不好受。

    “公子，静儿无能，连一个鹜护法都没解决，竟然累得公子亲自出手，实在失职，还请公子责罚。”

    堂堂半步斗尊，竟然没能拿下鹜护法，不管期间有着什么样的理由，清衍静都觉得有些不能原谅自己。

    终究还是她做的不够好。

    “此为云山碍事，与静儿何干。”

    陆云霄扶起了清衍静，清衍静做的毫无问题，只是有个蠢货在疯狂的扯后腿罢了，可怪不得清衍静。

    他陆云霄也不是不讲理的人。

    “公子，请让静儿收拾了这个鹜护法，弥补之前的过失吧。”清衍静请求道。

    “静儿既有此要求，我自当满足。”

    陆云霄微笑着说道。

    清衍静行了一礼，而后直扑而上。

    这一回清衍静用尽了全力，只是两下便把鹜护法直接打的奄奄一息。

    哪怕鹜护法动用了所用秘术，连带着还吞噬了魂袋中的灵魂，也依旧没有改变这个结果。

    仅仅只是片刻，鹜护法彻彻底底的成了一条苟延残喘的狗，整个人狼狈至极，连桀桀都说不来了。

    “别杀他，我留着有用。”看着清衍静要下杀手，陆云霄直接喊停。

    这个鹜护法控制控制，不失为一个好的棋子。

    “是，公子。”

    清衍静停下动作，一把将鹜护法抓在了手里，此刻鹜护法，只剩下一个虚幻的灵魂。

    魂殿护法，其实也都是灵魂体。

    同是灵魂体，反而为虎作伥，捕捉别的灵魂体，才显得他们愈发的罪大恶极。

    “你们敢如此对我，魂殿不会放过你们的。”

    鹜护法一脸狞恶，用着极度怨毒的阴森语气发出最后的威胁。

    “魂殿？”

    “不好意思，本公子就是专门对付魂殿的人的，唔，就从你开始。”

    “本公子会一步一步，将魂殿连根拔起。”

    “就凭你？”鹜护法不屑地笑道。

    “对，就凭我。”陆云霄咧嘴一笑，笑容中，透着凛冽与森寒。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

