    “生死符祖符，逍遥派灵鹫宫宫主天山童姥所创暗器，无形无影，至阴至寒，中者求生不得求死不能，受制于他人，炼化祖符者，可自行以阴寒之力，凝聚生死符。”
    “我去！竟然是生死符！”
    当得知此物的信息后，项云心中不禁是一阵激动，天龙世界之中，要说什么暗器最为牛，生死符当属第一。
    不仅是是因为它激发时，无影无形极难发觉，而且一旦中招，任你是铁打铁打的金刚，铜铸的罗汉，统统都承受不了生死符发作时的痛苦。
    就连大名鼎鼎的星宿老仙，被虚竹打入了生死符后，也再不敢猖狂，乖乖磕头认错，可见生死符的霸道。
    而项云得到这枚生死符，乃是祖符，一旦炼化，便能够掌握生死符的凝聚之法，这无疑是给项云增添了一个强有力的杀伤手段，无论是对敌，还是控敌，都是犀利无比。
    “又是一个好东西呀！”
    项云心中颇为兴奋，一枚通犀地龙丸，还有一张生死符祖符，两件东西的价值都是巨大无比，而这还是仅仅完成了核心任务的一个阶段的奖励，可见核心任务的奖励何其重。
    想到这里，项云不禁将目光望向了第三件物品，那有些类似铜镜，却造型古怪，宛如一蓬火焰的物件。
    虽然不知道这东西有什么大用，但有了前两件物品的惊喜，就算这是一件鸡肋的东西，项云也不会太过在意。
    目光所及，一段信息在项云脑海生出。
    “圣火令，波斯明教镇教圣器，见火令，如见教主！”
    “啥……！”
    项云脑袋嗡的一下，先是一阵懵怔，旋即便是难以抑制的震惊！
    “圣火令！”
    听到这三个字，项云心中如同是风起云涌，激动不能自已！
    看过倚天的读者皆知，在原著中，倚天剑和屠龙刀一直是中原江湖的两大神器，威力无穷，然而，这“圣火令”却是倚天世界中，毫不逊色两大神器的明教圣物。
    圣火令乃是明教总坛的信物，共有十二枚令牌，这些令牌坚硬无比，就连倚天剑和屠龙刀都无法伤害分毫，当初三位明教使者，持圣火令与巅峰时期的张无忌大战，甚至一度占据上风，可见其威力之强大。
    如此神物竟然作为大礼包奖励给了项云，项云岂能不惊喜激动？
    几乎是下一刻，项云直接退出了系统空间，取出了那枚圣火令。
    这圣火令约莫两尺来长，非金非玉，半透半隐，形似向上燃烧的火焰，令中隐隐有赤红光泽在不断的渐变，时深时浅，看上去极为神异！
    项云伸手抓向圣火令的柄端，入手的瞬间，一股灼热的气息瞬间充斥项云的手掌，宛如置身于烈焰中炙烤焚烧，项云眉头微皱，但这股热量却还无法威胁到他。
    他抓住圣火令的令柄，向上托起，却是再次吃了一惊，这看似蒲扇大小的圣火令，竟然沉重无比，饶是项云都感到有些吃力。
    要知道，如今项云的气力，说是能够拔山填海都不为过，小小一枚令牌，竟然让项云感到了吃力，可见这圣火令该有多沉？
    心中微微一惊，项云手上运力，一把将圣火令举起，尝试着以神念沟通圣火令，然而，他却没有得到任何反馈，似乎这圣火令并无任何灵性。
    项云心中疑惑，尝试着灌注云力和气血，想要催动圣火令。
    然而，项云的气血和云力涌入圣火令中，圣火令便如同一座无底深渊，只是将这些气血和云力，源源不断的吸收，却是没有丝毫特殊的反应。
    项云持续灌注一段时间能量，最终圣火令依旧没有任何变化。
    “这是什么情况？”
    项云眉头微微皱起，不由询问系统。
    “这圣火令到底如何使用，系统，你能给我解释一下吗？”
    收到的回应是系统冰冷的声音。
    “宿主权限不足，无法查阅！”
    项云无奈，每次都期盼着系统给自己好东西，给了好东西，自己又不会用，也得不到任何解释，这却是有些郁闷。
    项云又将这圣火令在手中来活把玩了一阵，水淹火烧，各种办法用尽，甚至祭出了神农鼎直接敲砸此物，但圣火令竟是毫无反应，也没有受到丝毫损伤。
    难道此物就只是一个打不破的坚硬令牌而已？
    项云觉得这种可能性很小，基于生死符、和通犀地龙丸的档次，这圣火令再不济，也应该有些特殊能力才对。
    而且以自己如今的实力，系统还说对于圣火令的权限不够，可见此物的等级也是极高，必有不凡之处，只是项云不得其法而已。
    项云倒也没有太过执着，自己还有的是时间研究此物，如今他倒是可以先将生死符炼化了再说，这种杀人于无形的犀利手段，自然是越早越会越好。
    当下，项云便直接从系统空间取出了那枚生死符祖符。
    按照系统的提示，项云分出一缕神念包裹住生死符，又将一滴精血滴在了祖符之上，鲜血浸染，生死符之上顿时荡漾起丝丝缕缕的血光，一时间，项云心中与生死符仿佛产生了某种奇妙的联系。
    接下来，项云心念一动，那生死符表面血光一闪，倏然化作一道金光直射入项云丹田！
    生死符直接穿过了项云的身体，遁入了丹田处，那金色圆球之中！
    几乎是一瞬间，项云双目微微一颤，周身以肉眼可见的速度，凝聚出一层薄薄冰霜，并且这层冰霜还在不断的凝聚加厚。
    “嗯……？”
    项云心头微微一惊，这生死符一进入自己的丹田世界之中，一股惊人的寒意瞬间爆发，这股阴寒之力强劲无比，若非项云已经脱胎换骨，换做之前，恐怕就是这股寒气，便要让他的身体瞬间冻结成冰。
    此刻项云只是心念转动，体内的气血便如同蛰伏巨龙，轰然席卷，犹如浩瀚江河，在宽阔的经脉内，奔腾冲刷！
    炙热的血气传遍全身，项云周身的冰霜迅速消融，体内生死符所释放出的冰寒之气也在快速被压制了下去。
    压制了生死符的寒气，项云按照心中系统给出的炼化之法，心神勾动丹田世界内的云力，开始包裹住这枚生死符，按照一个特殊的轨迹，缓缓运转起来。
    然而，生死符却仿佛有些抗拒云力的炼化，阴寒之气无法外放，它便收束体内，牢牢的裹住生死符，与云力激烈对抗，让自身免于被炼化。
    项云眉头一皱，旋即似乎想到了什么，第二元神骤然出动，直接遁入丹田世界内，尺许高的小人面容严肃，飞遁到那生死符前方，双手前伸，两道幽蓝色的九阴之力，瞬间朝着生死符激射而去。
    九阴之力包裹住生死符的霎那，原本显得躁动不安的生死符，却仿佛是受到了安抚一般，变得温顺平静起来，似乎九阴之力的气息，让它感受到了亲近之意。
    察觉到体内发生的这一幕，项云心中大动，果然，炼化生死符，还是要九阴之力这种极阴极寒的气息。
    当下，项云直接驱动九阴之力缠绕住生死符，开始运转炼化之法。
    事情发展出乎意料的顺利，在九阴之力的炼化下，生死符放开了所有抵抗，温顺乖巧的任由项云炼化。
    修炼室内，整整过去了三日时间，当项云看着自己掌心处凝聚的一团，皱皱巴巴，若隐若现的透明符印时，脸上不禁是露出一丝苦笑。
    其实早在两天前，他便已经将生死符祖符完全炼化，本以为就能够随心所欲的凝聚生死符，谁曾想，当项云亲手开始尝试时才发现，生死符的凝聚，比之炼化更难。
    小小一枚生死符，其中蕴含的变化之数却是玄奥复杂，就仿佛将清明上河图，雕刻于一枚小小桃核之上，过程中稍有不慎，生死符便会直接消散。
    项云足足耗费了两天两夜的时间，彻夜研究这生死符的凝聚之法，这才有了如今手上这丑兮兮，干瘪瘪的生死符。
    然而，项云知道，自己凝聚出的这“成品”，无论是质量，还是力量，亦或是速度都不达标，若是正面对敌时，以这种速度凝聚生死符，一枚生死符凝聚出来，恐怕敌人都能杀自己千百回了。
    “哎……看来还得多练呀！”
    项云心中感叹一声，也明白，生死符可不是什么简单的秘法神通，绝对是要下一番苦工才能有所成就的。
    感知了一番修炼室外的时间，还未天明，项云又将心神沉浸于龙象般若功的感悟之中，如今即将返回天璇大陆，项云要抓紧一切时间，让自己变得更加强大。
    因为他知道，无名宗需要他，他的家人和朋友们也需要他！
    项云目光坚毅，在心中默默自语：“等我回来！”
