    坐上车的东南电业工作员看了一眼坐在车里的罗恩摇了摇头：“像是本地人，泰南官话非常标准。”

    “他有一个泰南母亲。”罗恩翻看了手中的报告，然后扭头看向自己的上司，却发现林警督在看着那座小楼。

    觉得自己还是不要多话的罗恩看向林果儿：“果儿姐，你怎么看。”

    “如果那算是表演，那我大概是斗不过这个家伙了，我对猫猫没有免疫力的。”兔子精林果儿这么说道。

    呵, 女人，真的就是敌不过足够做围脖的大尾巴对吧。

    罗恩一边吐槽，一边给这个胖哥哥递了一瓶绿茶饮料：“辛苦了。”

    “警民合作，话说回来那小子犯过什么事吗。”胖哥哥拿过饮料喝了一口，然后瞪大了眼睛问道：“你们也说一声，我好有个准备, 要不然小嘴一张, 要是对面穷凶极恶，那我不就死定了吗。”

    “那不会的, 人家是有氏族的良家子。”罗恩连忙给这胖子安心，免得他露出马脚：“而且你没事也别去联络他，他真要欠费了，联系他的社会信用帐号就行。”

    “良家子啊，那没问题了，我认识好几个拉斯穆斯家的豹子，看起来凶，其实都挺好说话的。”胖子说到这里指了指他自己的车：“没事的话我先走了。”

    “去吧，谢谢你的配合。”罗恩与这位握手，送别他之后回到了工具车里。

    林警督这个时候还在看着那幢小楼：“罗恩，你有没有想过，为什么明明是六十帧的录像，在目标出现的那段时间里，平均每秒只有四十四帧。”

    “很正常，大手子黑客从源头劫持了摄像头，他们剪掉了不利于他们自己的片段，然后将剩下来的录像拉长到了原本的秒数, 这样就会造帧数上的缺失，但是人类的双眼只要有二十四帧就基本不会感觉到问题的所在，何况实际情况是录像有四十四帧。”罗恩对这种黑客上的小手段心知肚明，在北方，黑客们与警方的游戏从网络出现到现在已经持续了近百年，何况是做为网络起始之地的泰南。

    “那个小智械有大问题，我刚刚联系高塔的智械工厂，用警察的权限调查所有智械购买者的名单，没有找到任何一个买主叫马尔斯·盖亚特，也没有任何智械是家养妖精的造型。”林警督说到这里沉默了一下，然后看向了罗恩：“罗恩，你来说说，这会是怎么情况。”

    “有钱人肯定有我们不一定知道的门路，也许高塔和公正之城一样，我这么说吧，公正之城的智械除了会卖给平民使用之后，很大一部份会进入西陆各国的警方机构和情报机构，也许那个叫孟陬的小东西就是这样一台智械。”说到这里，罗恩也有些拿不定, 因为这个叫马尔斯·盖亚特的小子很显然不可能是警方或是情报机构的人, 他思考了一下：“也许还有一种可能, 马尔斯不是警方机构与情报机构的人，他是高塔的人。”

    “很有意思的想法。”林警督扬了扬眉头，她伸手示意罗恩开车：“我们回去，无论他是不是高塔的孩子，至少在我们没有他行凶的证据，没有证据他就是无辜之人，所以走了。”

    “我们不调查一下他的底吗。”罗恩有些好奇的问道。

    “如果他是高塔的孩子，那他的底就会完美无缺，因为我们以前就帮高塔伪造过身份，是真的凭空造出一个人的那种。”林果儿这儿时候加入了话题。

    她的话让罗恩一窒，然后笑了起来——的确，无论是西陆还是东土，无论是高塔还是公正所，面对这样的要求都会做出同样的选择。

    所以也真的是没有什么好检查的，反正只要记住一点就行了——如果他是高塔的孩子，那泰南警方就不需要太过紧张，毕竟高塔之子不伤无辜，能死在他们手里的，不是大奸大恶之辈，就是死有余辜之人，很多时候，在故事里的高塔之子甚至会帮警方处理那些罪无可恕的恶棍。

    “如果他真的是高塔的孩子，那一定是在做晋升任务，嗯，考虑到最近死的人都是死眼组的家伙，我们是不是就真的不用管他了？”在等红灯的时候，林果儿在车里问道。

    对此罗恩没有搭话，林果儿做为前辈是没问题，但这位姐姐说话还是不怎么经过大脑，在罗恩看来，要不要管不是要看对方到底是什么身份，而是看接下来的人是怎么死的，如果都是有足够证据证明他们死有余辜，或者是意外死亡，那基本上就可以肯定对方的身份。

    “只要身份确认了，那就不用管，如果身份无法确认，那真有必要的时候，还是需要问询高塔的。”林警督的发言算是结束了林灵儿的胡言乱语。

    绿灯了，罗恩发动了工具车，刚起步没一会儿，他的左侧眼角里就出现了一个黑色的车影。

    车速很快，这是罗恩的观点。

    然后下一秒工具车震了一下，罗恩看着撞在自己车头的跑车车头在扭曲变形，工具车在十字路口打了一个转，而跑车‘飞’出了防波堤。

    “什么情况。”林果儿没注意，一头撞在车窗上，脑袋上磕了一个包。

    “有跑车撞到了我们，它飞出去了。”罗恩说完扭头看向林警督：“金色的跑车，AME864，您知道这会是谁的车吗。”

    “我知道啊，张家的。”林果儿这么说道。

    “哪个张家。”罗恩好奇，毕竟做为一个西陆佬，他对于泰南有多少个张家还处于完全不了解的状态。

    “就是死了一个孙子，重伤两个的那个张家啊。”林灵儿这么说的时候，罗恩已经在林警督的示意下拉响了警笛，开着工具车上了人行道。

    “走，我们看看人还活着吗。”林警督下车，示意跟上。

    罗恩将车熄火，刚开车门，就看到堤岸下面传来了尖叫声，有人被弹射出了车体。

    然后车就炸了。

    一块外壳呼啸而来，将工具车的前挡风玻璃撞出了一个小裂口。

    “好险。”罗恩抹了一把额头下了车，看了一眼之前挨撞的车门，似乎有点点变形，还掉了漆，但整体不会有问题——你看，警方工具车都是军方的军用运输装甲车改的，突出一个底盘低，车体重，全身充满防弹要素。

