
　　“来了来了。”

　　陈江海打开门，看到爸妈站在门外，有点惊讶。

　　看到二老过来了，林婉秋也赶紧站起来，走到了陈江海的身后。

　　陈江海看了一眼林婉秋，然后对她使了个眼色。

　　林婉秋点了点头，从陈江海身后站出来，想要跟王淑芬道个歉。

　　不过她这边还没有开口，王淑芬便主动拉着林婉秋说道：“婉秋，你说的对，刚才是妈做的不对，我不应该让欢欢这么小就开始吃糖的。”

　　林婉秋听到王淑芬这样说，让林婉秋有点愣住了。

　　“不不不，妈，刚才是我态度不好，我应该跟你道歉才对。”

　　当林婉秋反应过来了，赶紧跟着道歉。

　　随后，两个女人便互相道歉了起来。

　　没多久便笑嘻嘻的手拉着手情如母女，好像什么事都没有发生过。

　　这一幕，也让旁边的陈江海看得是一愣一愣。

　　他扭头看了一眼陈立业，后者得意的朝他使了个眼色。

　　老爸可以啊，陈江海忍不住竖起了一个大拇指。

　　当然了，这也是因为两个女人的性格都很好，否则要是各执一词，互不相让的话，今天这件事恐怕都不那么好解决。

　　“婉秋，晚上想吃点什么？妈现在去弄。”王淑芬笑呵呵地说道。

　　林婉秋赶紧摆手道：“妈，做饭的事还是让我来吧，你带孩子辛苦了。”

　　“你现在这么辛苦，还是我来吧！”王淑芬跟着劝说道。

　　林婉秋则又说道：“妈，我都好久没做饭给您吃了，我来……”

　　推来推去，王淑芬想了个折中的办法：“那一起吧，我给你打下手……”

　　随后，两个女人便笑呵呵地去厨房了。

　　“爸，你到底是怎么做到的？”

　　等林婉秋和老妈离开之后，陈江海忍不住冲着老爸问道。

　　陈立业则昂着头，得意洋洋地说道：“什么怎么做到的？我可是一家之主，你妈不得听我话的吗？”

　　说完，他便双手背负，哼着小曲儿，悠哉悠哉的离开了。

　　晚饭的时候，王淑芬跟林婉秋客气的不像样子，连陈江海都有些看不下去了。

　　不过看不下去是一件事，当面说破又是另外一件事了。

　　陈江海相信，经过这件事情后，两个人之间暂时不会再闹什么小矛盾了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样就好，家和万事兴啊！

　　……

　　第二天，陈江海刚到公司，就接到了马天的电话。

　　电话里，他还是为了拉资金的事。

　　马天认为，国内的互联网大潮马上即将到来，必须提前做好准备，否则肯定要失去先机。

　　陈江海也是十分的无语。

　　他十分清楚国内的互联网大潮并没有这么快到来。

　　马天自认为对的猜测，其实错的相当离谱。

　　接下来，至少还需要五年的时间，国内的互联网环境才会变好一点。

　　虽然陈江海不差钱，可是这些资金用在别的地方不香吗？

　　就在这个时候，陈江海忽然灵机一动，想到了一个好的去处。

　　国内现在的网络环境确实不怎么滴，可国外不少发达国家已经实现了全部通网了。

　　马天想要施展才华的话，那些国家绝对是一个好地方。

　　陈江海越想越觉得可行。

　　这个时候利用网络去国外赚钱，那是最合适不过的了。

　　像什么亚马逊书、脸书等等。

　　亚马逊不过才刚起步，脸书则根本就没有这个概念。

　　马天要是能提前做出来的话，那以后真的可以在国外横着走了，也不必重蹈覆辙，只能在国内捞钱。

　　想到这里，陈江海决定安排马天去国外，让他在那里施展他的才华。

　　“马老师，你的思路没错，方向也对，但是地点选错了!”

　　“陈总，你的意思是？”马天有些疑惑地问道。

　　“我的意思很简单，你应该将这一套发展路线，先用在互联网发达国家。”陈江海直截了当地说道。

　　马天他怎么也想不到，今天来找陈江海要投资在国内大展拳脚，而对方居然准备安排自己去国外开疆拓土。。

　　听完陈江海的话，马云嘴巴久久没有合上。

　　这个想法实在是太疯狂了。

　　马天现在想的还是在国内赚钱，陈江海却已经想着向国外伸手了。

　　不过仔细一想，马天觉得这个也有一定的可行性和操作空间。

　　国外的互联网形势一片大好，远不是国内能比的。

　　“陈总，国外人生地不熟的，能成吗？”马天考虑了下，略带几分担心道。

　　不得不说，马天的这些担心还是相当的在理的。

　　想要在国外创业，那条件可比国内艰难的多了。

　　说起来马天也算是个二代。

　　在国内经营的话，多少能够沾上一点父辈的光。

　　一旦去了国外，两眼一抹黑，就真得全部靠自己了。

　　不管哪一步出现失误，都可以会导致一败涂地，基本上没有挽回的可能。

　　“不试试怎么成呢，不过你去国外搞互联网，千万别想着风光无限，一定要低调，闷声发财才是王道，知道吗？”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这话，马天有点不理解了。

　　要真是这样的话，那还做什么生意，搞什么互联网？

　　“陈总，我不是很明白你的意思。”马天皱着眉头说。

　　陈江海跟着说道：“其实很简单，你只要做好互联网体感这一块，其他的事就没必要多花心思了。”

　　听到这个，马天一下就激动了起来。

　　关于互联网，马天自认为很了解。

　　可是在陈江海面前，马天觉得自己就是一个小学生。

　　陈江海对于互联网的了解和认知，绝对能甩他好几条街。

　　“陈总，你觉得这个互联网体验，我们该从那里入手？”马天谦虚地问道。

　　陈江海直接回道：“两个字：社交。”

　　马天听了这两个字，嘴里念叨了几次，感觉自己似乎触摸到一些东西，但又不是很明白。

　　“陈总，你确定吗？”他忍不住追问道。

　　陈江海十分肯定地说道：“没错，只要把这个做好了，我保证在未来的二十年当中，没人能撼动咱们的互联网地位。”

　　听到陈江海这样说，马天的眼睛直接亮了起来。

　　“陈总，这哥具体需要怎么做？”马天连忙问道。

　　随后，陈江海便把前世企鹅的前期发展策略，言简意赅地说了说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百六十二章 两个字：社交免费阅读。https://xs.23sk.com 