    白芷兰没有辜负陈安的期待，让他太难做。

    虽然她脸色不善，心中似乎也有满满的怨气，但貌似并没有让陈安滚下擂台的意思。

    这让陈安松了口气。

    “行了。”

    胡乱砍了一阵，大概将心里的气给出了，白芷兰有些无语的望了陈安一眼，开口说道：“我认输。”

    她认输的相当干脆利落。

    因为其本身就是来历练的。

    区区锻体圆满的修为虽然不错，在她这个年纪足以称得上是个天才，但想来也没人会相信她可以在这场大比中获胜吧？

    就算将陈安给比下去了又如何？

    下一场该输不还是给输？

    正是因为明白这一点，所以白芷兰没有胡搅蛮缠，在发泄一通之后，便很是爽快的下去了，将位置让给了陈安。

    陈安不由松了口气。

    演戏也是很累的。

    对他来说，与人演戏倒是不算什么，但是白芷兰毕竟是自己人，这出手之间就不免束手束脚，又要让人尽兴，又要不伤到对方，这其中的尺度还真有些难以把握。

    陈安过去也没有多少类似的经验，自然会觉得疲惫了。

    而对于他们的表现，上方的高层们也看在眼里呢。

    “这就是芷兰常常提起的那个人？”

    高台上，望着陈安之前的表现，白明离不由皱了皱眉，似乎隐隐听到了些不好的风声：“倒是长得一表人才。”

    “就是不知道实力如何了。”

    单纯从外表上看，陈安的外貌无疑是过关的，不论是谁来了，都不会说出一个丑字，相当有部分人会相当喜欢他这一款。

    若是未来改行，运气不错的话碰上个富婆包养或许也不在话下。

    但在白明离这等老一辈武者看来，所谓的外表不能当饭吃，实力才是最重要的东西。

    想要配得上他的宝贝孙女，其他条件倒也罢了，但实力方面一定不能差了。

    不过现在来看，似乎也还不错？

    方才陈安看似手忙脚乱，但以白明离这些人的眼光自然一眼就能看得出，这是陈安在刻意相让而已。

    能做到这一步，就已经证明他的实力了，绝不会弱于内气境。

    “清儿，你的这位客卿，年纪多大了？”

    想到自家孙女，白明离还是忍不住开口，向着一旁的白清发出询问。

    毕竟这是白清的客卿，想要知道情况自然还是要问白清这个主人。

    “算算时间，现在也差不多十七了。”

    白清回以微笑，将陈安的讯息直接告知。

    白明离眼前不由一亮。

    十七岁，这个年纪就有内气境的修为，天赋就算在白家内部也算是不错的了，未来有希望达到内气大成乃至于圆满的层次。

    若是考虑到对方是从偏僻地方找出来的，过去多半没受到系统训练，这天赋多半还要比估计的更高。

    似乎还不错？

    白明离思索了片刻，又不由问了问陈安的其他讯息。

    最后得到的结果让他很是满意。

    家境贫寒，意味着志向不会太高，可以接受入赘。

    父母双亡，代表着以后没有男方亲族那边的麻烦，孩子以后嫁过去了也不会有什么问题。

    更关键的是天赋出众，而且从此前种种事迹上来看，人品也是过关的，嫁过去不会有什么隐患。

    当然，白芷兰自己十分喜欢，这也是一个十分重要的原因。

    或许白芷兰自己也不晓得，她在私底下对陈安的念叨，最后全都进了自家爷爷的耳边里，也被记在了心里。

    没办法。

    时代背景毕竟不同。

    放到陈安前世，十六七岁的女孩还只是个高中学生，在课堂上上课呢。

    但在这个世界里，这个年纪的女孩有许多已经身为人母了。

    不仅白明离这个当爷爷的着急，就连白芷兰的父母也早已着急了，相亲的安排那是一个接一个，只不过全部都没看上罢了。

    这倒是很正常，毕竟以他们家的眼光，寻常人是看不上的，至少也给是个内气境的天才才行，不然岂不是亏了？

    但内气境的天才哪有那么好找？

    但凡有点苗头的都早被人下手预定了，还有大批的人专心于武途，无心于婚假。

    这自然也就不好找了。

    现在好不容易有个貌似合适的目标，自然给多加留意。

    问了一通消息之后，白明离心中满意，随后就直接开口了：“我那孙女，不知清儿你可还记得？”

    “前段时日，她便时常在老头子我的耳边唠叨，喊着你那位客卿的名字。”

    “如果清儿你觉得合适，不如我们两人结为亲家，如何？”

    他笑了笑，如此开口说道。

    按照正常步骤，结亲这种事应该是双方长辈进行商讨。

    但陈安情况特殊，父母早已经不在了，这种情况下白清身为其主君，倒是也可以发挥出类似的功效，提陈安安排下来。

    “离老既然能看得上他，清儿自然不会反对。”

    白清自然不会拒绝，笑着开口说道。

    这事对她来说也有好处。

    她所代表的三房与白明离所在的四房关系本就不错，现在若是能够结上这一门亲事的话，就等若是亲上加亲，到时候对彼此而言都有很大好处。

    对而今在白家内部勉强支撑的白清来说，也可以借助此事给自己找一个得力盟友，在白家内部共济风雨。

    这样的话，她之后在白家的出镜也会好上不少。

    白常远冷淡的望着白清，将两人之间的交谈记载耳边。

    白清与白明离之间的谈话又没刻意避过其他人，他也不是什么聋子，自然听的一清二楚。

    对于其中的种种利害关系，他心中也是清楚的很，但却也没有说话的意思。

    这时候要说些什么呢？

    说陈安的坏话么？

    没有效果不说，还会惹人反感，平白无故的得罪人。

    这种事他是不会干的。

    白明离若是真的想要与白清结亲，那他拦也是拦不住的。

    不过虽然拦不住，但是恶心一下却是没有问题的。

    想到这里，他脸上露出冷笑，随后挥了挥手，叫来了一个人。

    片刻后，一个穿着灰衣的仆人就走了过来。

    “给我通知常立.......”

