    拿进空间，手机就会从手里消失。

    跑哪去了呢。

    自个就乖乖跑到沙发上，插上充电器，恢复成穿越前的页面、正被充了多少电量，然后就怎么解锁怎么按也没用，就像死机了似的。

    给充电器拔下来，马上拿到古代去行，要不然稍一耽搁，它自个又插上充电器了。

    倒是拿到外面去，手机的本身功能可以使用。

    照相、摄像、时间、计时、手机里本机存的歌都能听，电视剧也能看等等。

    只是电量是正常消耗的状态，使用没了，需要钱佩英拿进空间里，进去一趟。

    只是手机即使拿到古代本机功能可以使用，但是甭管在古代放了几天，上面显示的日期永远是穿越那一天的日期。

    类似的还有空间里的石英钟，几口人的手表，宋茯苓的笔记本等。

    凡是显示日期的地方，都是穿越那一天的日期。

    而且在外面怎么使用也都行，就是拿进空间马上就各归各位。石英钟唰的一下就从手里消失，自个就挂上了墙。

    以上这些，都是三口人边试验边总结出来的。

    所以由于以上特性，宋茯苓就必须要在古代、在外面，根据老爸拍回来的照片绘图。

    要不然进空间里绘图，手机自个就跑去充电了，该不让她看了。

    门口传来宋金宝问：“三婶，今日不念书了吗？”

    钱佩英坐在门口小板凳上，一边摘菜一边道：“不念了。”

    她要负责在门口守着，别错眼间跑进去人，再给拿手机绘图的闺女吓到。

    米寿歪头瞅了瞅钱佩英，瞅完就要往里面冲，被钱佩英眼急手快给逮住：“你听话，你姐画画呢，和哥哥们玩去吧，啊？”

    米寿背着小筐，手里拿着挖菜的小铲子，闷闷不乐的在大地里用小脚踢着草。

    金宝问他：“你咋啦？”

    “我感觉姐姐他们好像有事瞒着我。”

    金宝闻言脸上露出了嫌弃：“不是我说你米寿，你那心思怎跟个娘们似的，一天总多想。”

    “你才娘们，娘们！”米寿最反感别人说他没有男子汉气概像个老太太，背着小筐就开始追打金宝。

    蒜苗子他们立马加油起来：“噢内讧了内讧喽。”

    家里，马老太瞪眼瞅着三儿媳：“你说啥？”

    刚才她过来说，钱氏啊，今儿我们几个要给村里结算奶豆腐钱，你晌午过后，去后园子给那草拔一拔，又长挺高。

    结果钱氏告诉她，拔不了。

    马老太的二儿媳朱氏，端着一盆脏衣服恰好路过听见，心想：三弟妹是真牛啊，拔草那么轻巧的活，都敢直接拒绝怼在婆婆脸上。

    “我说我真拔不了，看看谁有空让别人干吧。”

    她要当守门员。

    马老太：“……”

    动了动嘴，被噎的一个音也发不出。但是得往回找补面子，这么多老姐妹都看着哪，“你是不是哪不得劲儿啊？”

    “对，是，从早起就头疼。”

    田婆子她们一听，别是中暑了，立马劝：“那你快进屋躺着吧，别摘菜了。”

    马老太扭头看向二儿媳：“朱氏，那你洗完这些衣裳就去拔草。”

    朱氏：我只是来看看热闹，这怎么就成我拔草了呢，我洗完还要煮饭去山上送饭：“娘，我也有点……”

    没有人听朱氏解释，马老太已经出了院子。

    倒是钱佩英搭理了朱氏：

    “二嫂？”

    “干啥。”

    “麻烦你，帮我跑趟腿，去村里二牙子家问问，他家今儿网没网到鱼，网到了让他挑最大的给我送一条，我给银钱的那种。”

    村里二牙子家有名的特困户，人口最多，存粮最少，基本上天天起早下河捞鱼吃，不像村里有的人家，忙起来有时会放过河里的鱼，去大地直接干活。

    那家人不行，全靠这时节用鱼当粮食，那天天吃，一天几顿也够难咽的，听说都不咋舍得放盐，就寻思吧，那能好吃吗？

    但就二牙子这样的人家，去和外村的中下等户也比得起。可以说，任家村的日子和外面比较，日子还是很好过的。现在这时节，守着山，守着河，还守着熬奶豆腐能挣到银钱的活。

    村里人觉得幸福感很浓，幸福感一上来，心态都变得很平和，也很知足。

    钱佩英寻思买条鱼，给闺女熬个鱼汤补补脑。

    朱氏再次无语，合着接过你拔草的活，还得给你跑趟腿是吧？

    “晓得啦。”

    而屋里的宋茯苓，坐在炕桌前，始终一边看手机对照着，一边手不停的在绘图。

    她很放心。

    知道老妈懂，不能让人随便进来打扰她思路。

    老妈也一定会在外面守好门的。

    宋茯苓捶了捶腿，盘时间久了腿麻，站在炕上又活动活动，掰了掰腿。

    其实在炕下支桌子，像写字台似的坐着写是最舒服的，但是地上堆的全是粮食，只留有走路的一条过道，支不了桌子。

    他们这些家，家家各屋都是这种情况。

    有时候也觉得，还帮别人呢，帮这个帮那个，自己家过的这日子还在对付，是有很多事需要忙的。

    但是……

    宋茯苓只活动几分钟又重新坐在炕桌前，接着对照手机绘图。

    要先将老爸拍下的这些照片全部画到纸上，总不能让老爸时不时拿出手机看图吧。

    她干的是户部至少三名工作人员加在一起的工作量。

    从早上一直到中午，钱佩英进来过两次。

    一次是给闺女送砸好的核桃仁。

    一次是给闺女送一碗冰沙。

    地窖里取出一小块存的冰，用榨汁器给打碎，钱佩英往冰沙上放点红豆，掺点牛奶，浇两勺闺女自制的果子酱，舀一小勺蜂蜜。

    钱佩英两次进来放下就走，连声都没敢出，怕打扰到闺女。

    出去了，她又接着熬鱼汤，蒸米饭，切肉沫，用肉沫炒个小油菜。

    宋茯苓和米寿吃过饭，米寿都已经睡着了，宋福生给米寿抱到四壮那屋后，回来问女儿：“画的咋样了？”

    “才画了一半。”

    “别累着，睡个午觉吧，歇歇脑子。”

    宋茯苓点点头。