    陈南并不认识这个什么叫柳云龙的人，见到车子是迈巴赫，就知道这肯定是有钱人，因为几年前迈巴赫已经停产，现在还能开这车的人，那才是真的有钱。

    车子开出市区，在郊区里狂奔，后来在一个农家院儿停下。

    所谓农家院其实也不怎么准确，这里的房子盖得非常漂亮，一看就知道肯定是出自大师手笔。

    除了主体的房子，其他的一切都完全借用当地的自然环境，比如没有院墙，只有篱笆，沿着山势而扎。

    下车后陈南便皱眉，起码有数十个人在暗处潜伏，这说明这个房子被保护的非常严密，甚至可能有狙击手。

    一个中年男人迎着陈南走来，朗声道：“陈先生，实在抱歉大老远让你跑一趟，昨天你救了我们家老爷子的事儿还没跟你道谢，老爷子今天不舒服，指名道姓非要让你来。”

    陈南恍然大悟，原来是昨天那个老爷子！

    这就对了，那个老爷子身上的都是宿疾，不可能简单施针一次就好，需要长期的调理，但昨天他也不认为自己会跟这个老爷子再有交集，所以这些事情都没说。

    农家院里的房子是两层的，老爷子住楼上，这里到处都是树木花草，住在这儿倒是挺好的，修身养性，最适合老人居住。

    距离这里不远还有条小溪。

    山水形胜龙盘虎踞，这地方的风水格局虽然没有达到这种境界，却也是难得潜龙在渊局。

    陈南略微扫一眼就发现，笑笑没说什么。

    这家人看着处处低调，实际上却奢华至极。

    进门便是大厅，屋子里有个四十多岁的中年人，脸庞干净，收拾得极为利索，可以看出来他略有些洁癖，见到陈南立刻拦住他，绕着他走两圈，就像看牲口似的。

    陈南皱眉，目光看向柳云龙。

    柳云龙尴尬笑笑，什么也没说。

    中年人转圈后开口道：“你就是陈南？这么年轻么？”

    陈南开口道：“柳先生，老先生人在哪？我事情很多，没功夫在这儿瞎耗。”

    中年人道：“柳先生，我怀疑老先生是被人骗了，如今这里很多骗老年人钱的套路，这么年轻的医生，恕在下眼拙，从没见过。”

    陈南转身就走。

    自己又不欠他们的，何必在这儿受人冷嘲热讽。

    柳云龙急忙追出来，苦苦哀求，陈南这才道：“柳先生，我是受你邀请来看病，不是来这儿挨骂的。”

    柳云龙苦笑道：“陈先生，实在对不住，那人是家庭医生，名叫安道全，自古以来，文人相轻嘛，你是晚辈的，让着他点，别让他太没面子。”

    陈南道：“柳先生，今天我看在你的面子上，不跟他计较，你是个好人。”说完他拍拍柳云龙的肩膀。

    柳云龙莫名其妙，自己出去也是威风八面的人物，怎地被人发了张好人卡？

    柳老爷子见到陈南很是亲切，喜不自胜，连连称赞他。

    安道全在一旁脸色黑得跟锅底似的，柳老爷子道：“昨天要不是你，恐怕我已经不行啦，今天我又觉得不舒服，你照着昨天的给我再来一套。”

    陈南莫名想到来套煎饼果子。

    他上前给柳老爷子把脉，片刻后得出结论，“老爷子，你这病是慢性病，得长期调养，昨天那是救急，今天既然没到那种程度，那法子自然还是好用。老爷子你先休息。”

    几人下了一楼，陈南对柳云龙道：“老爷子的病我有八成把握能治愈。”

    此话一出，安道全发出哈的一声，“真是笑话，老爷子的病多少年了，也不知道经过多少医生会诊，都没人敢说治愈，你敢说？年少无知？还是年少无畏？”

    “旁人看不出来，那是旁人的问题，与我何干？柳先生，老爷子这病，其实说难也难，说不难也难，只要能明白其中原理，那就很容易治疗。”

    安道全再次冷哼，“这么多天价仪器都不能查出病由来，你偏偏只看一眼就能看出来？”

    陈南再次道：“老先生之前服的都什么药？拿来瞧瞧。”

    安道全道：“你不用拿，我直接告诉你好了。”

    安道全也是个极好的医生，他开的药都是西药，但陈南对西药其实并没什么认知，安道全一边冷笑，一边给他解释，话语之中夹枪带棒，听得陈南直皱眉头。

    淡淡听完介绍，陈南道：“药是好药，也稍微对症，只是可惜，这药只能治表，不能治本，而且这种药吃多了有后遗症。”

    安道全怒道：“黄口小儿，连药性药理都不认识，就敢大言不惭！这不是骗子是什么？”

    陈南道：“具体的原因我就不告诉你，我只说几句老先生的症状，你看是否符合。最近一段时间，老先生的眼睛是不是越来越模糊？而且分泌物增加？”

    安道全噎了下，这些症状，方才老先生都没提起过，这个时候陈南说出来，他怀疑老先生提前跟他打过招呼。

    “这不算什么！很多老年人都有的症状！”

    “好，就算如你所说，但最近出现的幻听也是老年人经常有的症状吗？”

    安道全沉默不语。

    陈南又道：“还有，老先生的手臂是不是左边经常感觉无力，发酸，偶尔还会如针扎一样疼痛？”

    说完他笑了笑，对柳云龙道：“我说的这些症状都是最近出现的，你要是经常伺候，肯定知道，这就证明这种治疗方式已经走到尽头。”

    安道全勃然大怒，“胡说！”他已经气得脸色通红，“这是我跟十几个专家共同会诊做出来的治疗方案，你居然敢说走到尽头！你拿出来更好的方案让我听听！”

    “蒸。”

    “什么？”

    不但安道全，就连柳云龙也诧异，怀疑自己听错了。

    “没听错，就是蒸，像蒸馒头那样蒸。”陈南十分自信地笑笑。

    柳云龙张大嘴，半晌没说话。

    安道全气得乐了，“柳先生，我行医这么多年，古代医案也曾经看了不下数百本，说句实话还从来没听说过这样的治疗方法！这个家伙就是个骗子！”

    “人都放在蒸笼上，焉能有不死之理？”

