    经过了这几天的精心照料，瘦成皮包骨的丸子终于有了些肉色，脾气也收敛了很多，和肥鸡在一起她似乎也有了共鸣，以一种兽性和肥鸡相处。

    但静姝觉着这不是事儿，因为丸子毕竟是一个人类，尽管因为摄入了过多的红色的液体而导致退化变异，甚至思维神志都丢失，但骨子里毕竟是个人。

    如果长期和肥鸡相处的话...静姝怕养成了狼人、猿人那样的。

    静姝目前不敢给丸子使用红色液体或者黑色液体，这些刺激的东西不知道会把再丸子变成什么样子，总得研究透彻这些问题，静姝才能进行下一步的打算。

    所以要怎么办呢，或者先带回家住几天？但是哎，静奶最是看不得这样的孩子，一旦让静奶给养的有感情了就麻烦了。

    正在纠结的时候，在自家别墅门口看见了傻呆呆站着，看漆黑天空的郝运来。

    静爸笑道：“这段时间多亏了郝运来，这小子不知道有什么邪性，虽然我们碰到了一些很奇怪的事情，但是最终又化险为夷...不，应该是眼看着要殃及到我们了，后来又和我们没事了。”

    静爸挠了挠头，想起这些天确实怪异，这小子不来吧也没什么事，但是一来吧肯定会发生什么事，但是发生的事吧最后又和他家没关系了，你说奇怪不奇怪？

    静姝呵呵一笑，郝运来的体质就是这样，很怪，听说克死了一家人，然后一家人都缠着他呢，有些时候还喜欢自言自语呢。

    不过静姝也从来没见过这些鬼怪传说，但是就像是现在，郝运来一个人似乎在和很多人聊天一样，弄的静姝也有觉得点渗人了。

    郝运来每过一段时间就要来，一来是要稀释的灵泉缓解体内的情况，二来是帮助静姝家干些活的，静奶就很喜欢这个大男孩，看起来永远迷迷糊糊的，但好在听话，每次干活还特别卖力。

    直到车子停到了郝运来面前，呆萌还没睡醒的郝运来才反应过来，他看到了静姝，很是惊讶，又带着点委屈：“你终于回来了...我最近有点不对劲。”

    静姝一脚把肥鸡踢出去，“你是个成熟的鸡了，该干点活了。”一边又大包小包的把东西往下拉，这才问道：“你有啥不对劲了？”

    难道是掺了点红色能源，也给返祖了？当时就在想郝运来会不会变成猩猩呢哈哈，但是看着也正常着么。

    郝运来很羞耻，难以说出口，脸色也绯红起来，就在郝运来支支吾吾的时候，没人管的丸子突然冲了过去，还抱住了郝运来的大腿，便不肯松手了。

    “我去，什么情况？”静姝一边让老爹去安排卸货，一边扭头看这边的情况，丸子是个很没有安全感的人，自从失去神志以后，除了亲近她也就是肥鸡了。

    这么多天了，对外人永远是龇牙咧嘴的，从来没有这样亲近过一个人，这有点夸张了吧？

    丸子吱吱的似乎在说另一种语言，就算是驯兽大师的静姝也没弄懂啊，但是看得出来，丸子好像从郝运来身上找到了安全感。

    郝运来也被吓到了，不过下一秒的时候，他的神情就惊讶了起来，他摸了摸丸子的脑袋，然后惊讶道：“和我有一样的味道，她也用过那个能量？”

    静姝点点头说道：“用过量了才会变成这样，已经失去了神志。”

    郝运来变得严肃起来，这一刻的郝运来一改慵懒的气息，去掉了死鱼眼，羊毛卷配上严肃脸意外变得帅起来。

    “这可能是返祖，最近我也总有一些异样的动作行为。”

    “异样的动作行为？是什么行为？比如呢？”静姝上上下下打量着郝运来。

    郝运来又哼哧哼哧起来，扭扭捏捏的像大姑娘，弄的静姝都又着急又好奇到底是什么说不得的兽性啊？

    郝运来好不容易才想到一个转移话题的法子：“刚刚我感觉到她似乎把我当做妈妈了。”

    静姝：“……”

    “这孩子我给她起名叫丸子，是个女孩子也是个孤儿，她在帝都试药的时候因为过量使用而失去神志的，我看那些人当她累赘想悄悄将她处理了才救了下来。”静姝介绍道。

    “丸子啊...真可爱，她吓坏了吧。对了，你想怎么处理丸子？”郝运来抬头，静静的看着静姝，眼睛有亮光闪过。

    “....还没想好呢。”

    “要不，交给我来照顾吧？”郝运来认真的说道。

    “你？你一个大男人的..能照顾好吗？”静姝有点怀疑的看着郝运来。

    “没事的，丸子是将我当做妈妈来的，就算我不会照顾，我还可以问我妈，问我姐，它们都会帮忙照顾丸子的，它们也很喜欢丸子，因为丸子身上有何我一样的味道，或许...和丸子在一起，还能缓解我身上的这种情况。你放心好了，我会定期来找你汇报情况的，我一定会将丸子照顾好的。”

    静姝认识郝运来几年了，他是第一次说这么多话，这么认真，其实郝运来的人静姝还是相信的，刚好还头疼如何安排丸子，如果因为两人力量同源的话，那么现在两人确实可以算是同一类人了，确实比跟着她和肥鸡要好。

    静姝自动忽略了郝运来刚刚说问他妈的事情了，他总是喜欢说胡话的。

    “那好吧，先跟着你一段时间看看吧，希望丸子的情况能有改善吧。”

    郝运来带着丸子走了，准确的说是丸子抱着郝运来的大腿就不下来了，就像是小猴抱着母猴一样，充满了安全感，当然，静姝还给了郝运来丸子的很多日用衣服棉衣，以及食物，奶粉等等的。

    丸子是需要补充一下营养的。

    送走了郝运来，卸完货后，静姝才发现，肥鸡已经提着它的行李回到房子里求抱抱求安慰了，而小瓜瓜也不见了，而是到了静奶的怀抱里，一口一个小乖乖的被叫着。

    静姝头疼的对着静奶说道：“奶，小瓜瓜是公的。”

    公的，意味着啥？

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

