    翌日，季向南很早就离开了，只给顾小暖发了一条信息，回家。

    昨天晚上，流鼻血的陆一沉自卫生间出来，慌张失措的脸红样子让顾小暖只能叹息一声。

    两人最后相拥而眠，如平常一样，只是他的心跳声音震了她一个晚上。

    每一次季向南房间传出声音，陆一沉的心跳都会莫名加速，最后顾小暖将他揽在自己怀中，手重新扣住他的耳朵。

    “安心，睡觉。”

    他红着脸埋在她怀里，终于沉沉睡去。

    自季向南回来宣告之后，的确减少了不少同族的骚扰，顾小暖陪着陆一沉出去几次，偶尔遇到同族的时候，也没有谁敢轻易靠近陆一沉。

    但这只是观望，一旦发现陆一沉同季向南的关系不是如此，便会急不可耐地蜂拥而上。

    “小暖，要试试这个吗？”

    超市之内，顾小暖跟在他身边推着购物车，两人穿着颜色相近的衣服，又带着同款棒球帽，与其说是男女朋友，更像是一对新婚小夫妻。

    顾小暖扫了一眼他拿的东西，没什么兴趣地摇摇头。

    “你买自己喜欢的东西就行，不需要顾虑我。”

    陆一沉走过来，将手上的东西放到车里，弯腰亲了亲她的脸颊。

    “啊，他们颜值好高啊，好甜！”

    看到这一幕的年轻姑娘们都忍不住红了脸，有些人甚至拿出手机偷偷开始拍摄小视频。

    顾小暖的手压了压自己的棒球帽，顺便也将他的压低了些。

    陆一沉轻笑，两人继续逛着超市。

    顾小暖看着购物车里的东西，他喜欢吃各种各样的零食，一点都不喜甜食。

    他喜欢喝固定几种的饮料，却不多买。

    顾小暖一路跟在他身边，透过这些点点滴滴，仿佛看见了陆一沉的生活，属于他人类的生活。

    若是没有她的出现，他兴许会找到一个相爱的人类姑娘，像这样和他一起推着购物车，讨论着今天的菜谱。

    想到这里，顾小暖的手忍不住握紧了购物车的把手。

    没有她，走在他身边的便是别人。

    “哎呀，实在不好意思，撞到你了。”

    一辆车自后面撞到了顾小暖身上，她回头，是一位抱着孩子的母亲。她一个人，一手抱着孩子一手推着车，看上去有些吃力。

    顾小暖闻到了孩子身上传来的气味，细嫩的皮肤之下，血液的香气似乎也透着气味散发了出来。

    她移开眼神，说了一句没事，推着购物车向前走。

    身后，突然传来了一声惊呼。

    那位抱着孩子的母亲不知道什么原因，身子一个不稳，手上的孩子眼看就要摔了出去。

    冰冷的手接住了要落地的孩子，旁边的人也险险扶住了这位母亲。

    “谢谢你……”母亲站稳连忙探手想要接过自己的孩子，却发现顾小暖么有松开手。

    “谢谢你。”母亲又说了一声，陆一沉的手将顾小暖话中的孩子抱了出来，交到了母亲手中。

    他探手，压低顾小暖头上的棒球帽，笑着开口，“不客气，没事就好。”

    他的手，搂住顾小暖的肩膀，推着车带着她往外面走。

    “我没事。”顾小暖低低开口，她扬起小脸，那里面已经没有半点血色，“你看。”

    他笑了，松开了她的肩膀，“我发现，你喜欢帮助别人。不像其他的那么冷漠残忍。”

    “因为我很年轻吧，还没有体会过什么叫真正的孤独寂寞。”顾小暖低低开口，“也许时间久了，我也会和老头子一样，什么都不会在乎，因为一切对我们来说都毫无意义。”

    “不会的。”陆一沉轻笑，手摸了摸她的小脸，“你不会的。”

    因为我不允许，你对我不在乎。

    晚饭时间，陆一沉自己下厨，伴随着香气几道菜品摆了上来，顾小暖坐在吧台边，只是看着。

    陆一沉一边吃一边低声说着写书的灵感，顾小暖作为他的责编也尽职尽责，给出了中肯的建议。

    他喜欢这样，在这样日常化的生活里，同她一起讨论，一起生活。

    顾小暖看了看时间，凌晨11点了，陆一沉竟然没来找自己。

    没有电话讨论的声音，昏暗的客厅里似乎有光。

    顾小暖走出来，发现这个男人正坐在沙发上看电视，电视上正演着一部海外宫廷剧。

    发现她过来，陆一沉拍了拍自己身前的位置。

    顾小暖坐过去的时候，他便将她抱在怀里。

    “这是讲的什么故事？”

    陆一沉的下巴轻轻搁在她的头顶，手轻轻地搭在她的腰间，“卢克雷西亚的故事。”

    “这是……谁？”

    “卢克雷西亚，罗马教皇亚历山大六世的私生女，历史上一度被称为美丽、放荡、堕落的代名词。”

    顾小暖微微挑眉，陆一沉的手轻轻卷起她垂肩的黑发，看着柔顺的黑发自指间滑落。

    “她和亲哥哥瓦伦帝诺公爵相爱，为了家族利益出嫁了三次。”

    “三次？”

    陆一沉轻笑，“她的亲哥哥让她远嫁，再用毒药毒死她的丈夫，重新将她夺回。”

    顾小暖忍不住回头，陆一沉笑着吻上了她的额头，“瓦伦帝诺公爵是一度被称为毒药的男人。”

    电视上，一对男女相拥缠绵，男人跪在女人的脚边，虔诚地抬起头。

    陆一沉看着顾小暖，缓缓低语。

    他的声音与电视中的男人完全重合，他们同时开口。

    Letmeloveyou

    Loveyouregardlessofpersonaldanger

    Letmeloveyou

    Abandonallloveyou

    Letmecutopenmyhotchest

    Letmegiveyoumybeatingheart

    Letmeloveyou

    Letmedoitall

    Letmeownyou

    Myqueen,mylord,myeverything

    画面里，男人的唇虔诚无比地印上了女人的身体。

    画面外，陆一沉的唇，落在了她冰冷的唇上。

    小暖，我的小暖，你跑不掉的。

    【作者有话说】

    男主比你们想的还要疯狂，晚安，明天见。

