    第1051章国旗与你皆心上（42）

    他身上还带着清润的香，喻楚边给他盖被子，边问：“洗过澡了？”

    褚白嗯了声，“晨练回来有汗。”

    那时她还没有醒。

    喻楚对他的洁癖有所了解，不禁暗自咂舌，盖好被子后乖乖躺下。

    她侧躺着，伸手环过褚白的腰，胳膊便触到小哥哥腹部。几块触感坚硬的肌理，隔着里衣的温度依旧很暖。

    女孩下意识伸手覆上去，隔着衣服开回『摸』了『摸』，随后再次被抓住手腕，年轻的军人低道：“……安分，睡觉。”

    “哦。”喻楚确实想让他好好休息，于是乖乖收回手，躺好不动了。

    她不动了，褚白抿了抿薄唇。

    他侧眸看她一眼，随后翻身侧躺，被子下的手牵住她，“没有凶你。”

    这一声温温软软，隐约乖巧，喻楚睁开眼睛看着他，凑过去亲了口他白皙的下巴，“我知道，你快点休息。”

    两人对视半晌，褚白清冷的眸『色』却有些深，嗓音微微暗哑下来：

    “要不……你再『摸』『摸』？”

    他侧躺着，里衣的领口微微倾斜，『露』出锁骨中心漂亮的形状，睫『毛』在笔直的鼻梁侧翼扫下淡影，大白天的，居然让人感觉十分『性』感，有点想扑。

    喻楚眨了眨眼睛，忽然有些耍流氓的冲动，她微微抿了抿唇，想起在结界里，主神少年对自己的淡然承诺：

    给你睡。

    ……要睡他本人恐怕还很遥远。

    女孩的小眼神瞄了眼碎片，嘴上拒绝道：“你不困么？还是快睡吧。”

    “不困。”对方淡淡道。

    流氓楚盯着他看了一会儿，才干脆利落地伸手，撩起衣服下摆，手指碰到腹部『性』感的线条，她眨了眨眼睛。

    褚白微垂眸子，一动不动地任她『摸』了半晌，直到女孩的手在里衣里，不安分地从腹部『摸』到胸口，他才伸手隔着衣服按住她，声线暗哑地问：

    “我们……什么时候结婚？”

    尽管染着克制情绪的声线，『性』感得一塌糊涂，他年轻清冷的眸子里依旧纯粹懵懂。喻楚意识到，他问这个问题，就是现在不会碰她，要等结婚后。

    哎，小笨蛋。

    宠溺地默念了句霸道总裁的台词，喻楚从他里衣里缩回手，却没说什么，抬起来碰到他的领口，开始解纽扣。

    兵哥哥愣了，“做什么？”

    面前娇娇嫩嫩的少女笑眯眯的，一边动作不停地解开扣子，一边自然地挑眉答道：“做你，我才不等结婚。”

    “……”

    褚白完全没有反应，被她翻身上来坐在腹上，里衣解开，『露』出下面漂亮的肌理，衬着年轻军人冷硬好看的眉眼，惊愕呆住的神『色』，有点可爱。

    “这是军营。”他握住她手腕。

    喻楚坐在他腹上，闻言果然停了动作，眨了眨眼睛，“这里不可以？”

    褚白清冷的眸子盯了她半晌。

    他慢慢松了手，移开视线不看她，声音有一分暗哑，一分窘然：

    “……不是。”

    侧过脸的动作，让一侧耳垂完全暴『露』在女孩视线中。绯红如血的颜『色』，衬着依旧冷硬的眉眼，意外地萌。

    _

    六更。还在码~凌晨发~

    (本章完)

