    “放心吧，如果真的有那么一天的话，我一定会亲手杀死你，就像你杀死泰鲁斯那样，他一定不愿意看到这个结局，你觉得呢？”

    里德向瑞兹眨了眨眼，没有说什么太过于严肃的话题，而是又和对方开起了玩笑，虽然瑞兹觉得这个玩笑一点都不好笑。

    瑞兹哭笑不得的摇了摇头，他离开了祭坛走到里德的身边，符文魔法的力量开始在两人的身边涌动，两人又重新的回到了地面之上，回到了“禁魔林”之中。

    “您不是还着急去找那个冰霜女巫呢吗？那我们两个就在此别过吧，如果我又发现了世界符文的碎片，并且还需要您的帮助的话，我会再想办法联系您的。”

    瑞兹倒是还记得里德要去找“冰霜女巫”丽桑卓的事情，所以他没有再继续的耽误里德的时间，而是直接选择了告辞。

    “记住我之前和你说的那些话，如果遇到解决不了的事情，就去找约德尔人，当然，你要是找的到门扉通路传送门的话，也可以直接自己去班德尔城找我。”

    里德自然也没有再在这里多留的打算，他在交代给了瑞兹这么一句话之后，便十分干脆的离开了德玛西亚“禁魔林”。

    瑞兹将会继续他在符文之地的流浪，直到他找到所有的“世界符文”为止，而里德也并不担心他的人身安全，瑞兹的实力在那里摆着呢，符文之地真正能够威胁到他的人，其实也没有那么多。

    毕竟那家伙还会一手传送魔法，打不过大不了直接跑就是了，他满符文之地到处找“世界符文”，遇到的敌人可是真不少，能活到现在那一手跑路魔法功不可没。

    而里德在离开了德玛西亚“禁魔林”之后，直接就通过来时走的门扉通路传送门，原路返回了班德尔城之中，然后他也没有再多做停留，直接便从班德尔城去到了弗雷尔卓德“霜卫要塞”的旁边。

    在“霜卫要塞”附近的不远处，也是有门扉通路传送门存在的，要不然之前的时候，里德也不会被璐璐给弄到这里来了。

    而这次里德则是自己走到了这里来，他来到了“霜卫要塞”高大的城墙之下，而早已有霜卫在这里等候他的到来，这一次他们毕恭毕敬的把他请了进去。

    就算是再怎么桀骜不驯的冰裔，在面对里德的时候，也绝对不敢造次，因为里德在“霜卫要塞”可是流传着不少传说的。

    那些被“冰霜女巫”丽桑卓封存的记忆，随着里德上一次的“误闯”，都被再一次的唤醒，在“霜卫要塞”中的这些寒冰血脉们，大多都是听着里德的故事长大的。

    “霜卫要塞”的范围其实很大，而“霜卫主堡”则是“霜卫要塞”的中心建筑，在“霜卫主堡”敞开的大门之前，冷风带着嚎哭深渊中女妖的呼啸声，从幽深的黑暗中吹出，抽打在他们每一个人的身上。

    “里德大人，我们的女族长大人，冰与暗夫人已经等候您多时了，请跟我来吧。”

    站在“霜卫主堡”大门前迎接里德的，是一个年迈的老人，他的脸上是一幅皮包骨头的憔悴面容，脸颊凹陷、眼窝深邃。

    他的眼神之中没有丝毫善意，因为他们的信仰是苛刻而冷峻的，那里面不包括善意，冰从不乞求仁慈，也不给予仁慈。

    那老人的脖颈之前挂着一块圣黑冰项链，他手中节杖的顶端也镶嵌着一块圣黑冰，那是圣尊的银器，用于治愈和膜拜。

    洛拉卡·岔舌，他是守护者们的霜父，“守护者集会所”的领导者和负责人。

    在每年的春分日，在白昼与黑夜时间相等的那一天，霜卫中会选出三个人深入嚎哭深渊，选拔的对象都出自“守护者集会所”，也就是信徒中守护深入之道的核心成员，是真正的信仰坚定者。

    他们全都是战功赫赫的寒冰血脉，加入“守护者集会所”的条件，就要求那些人必须在寒冰血脉之中，也要出类拔萃，在冰霜守卫之中，也要有着强大的实力。

    “走吧。”

    里德跟着那年迈的冰霜祭司，走入了张开大门，如同要择人而噬般的“霜卫主堡”。

    在他们两人的背后，“霜卫主堡”的大门应声关闭，轰鸣的回响很快消失在冷风之中。

    一进入到“霜卫主堡”之中，里德便看到了一位强壮的冰裔男孩，那孩子的面相还很年轻，看样子应该不会超过二十岁。

    此时他的手中正在挥舞着一把硕大的战锤，那战锤的锤头整个都由臻冰包裹，他正在主堡的庭院之中发泄着自己的精力。

    “那是西格瓦·半筒箭，一位大有前途的年轻冰裔，就是他发现了臻冰已经消融。”

    注意到里德看向西格瓦·半筒箭的视线，洛拉卡·岔舌主动的向里德介绍道，而听到有人叫他的名字，那个年轻的冰裔也是放下了手中的战锤“雷霆之子”，向着里德和洛拉卡·岔舌走了过来。

    “霜父，我要什么时候才能够离开主堡？我的身体已经快要生锈了，我怀念和殇鸦部族的战争，怀念和海尔姆加·岩心的战斗，我的身体真的没有任何问题，像哈拉·寒冰魄一样，我们都没被污染。”

    西格瓦·半筒箭向他们的霜父哀求着，然而洛拉卡·岔舌却是根本不为所动，他的表情没有任何变化，如同一块寒冰。

    “丽桑卓之眼在注视着你，西格瓦，不要露出如此软弱的一面，忍耐、不抱怨，你当如冰，你要向哈拉学习，她就从未找我抱怨过，当女神点头，你们自然可以离去。”

    洛拉卡·岔舌的话让西格瓦·半筒箭羞愧难当，他意识到自己确实太沉不住气了。

    “强壮的冰裔，你在嚎哭深渊之下都看到了什么？把你看到的全都告诉我。”

    里德突然出言，向这个第一目击者问道，而他的话才刚出口，一个冰冷、平静的声音便传了过来，那是丽桑卓的声音。

    “进来说吧。”

    里德和洛拉卡·岔舌、西格瓦·半筒箭同时抬头，“冰霜女巫”丽桑卓正站在主堡的阳台边，她正在“看”着他们。

