    “你指的是？”

    “比如如果是这个人格做的事，下个人格并不会记得？”

    “有这种情况。”乔治很快就明白了甘栗仁的意思，“有的多重人格，每个人格都是独立的存在，所以每个人格做过的事情只有属于这个人格时候的记忆，其他人格并不知情。”

    “难怪了！上次炸楼，还有毁了‘隐’会所，苏幂却什么都不记得，一副自己从没做过的无辜样子……原来她竟然有多重人格。”

    “哼，什么多重人格，我看她就是故意演得，做事不敢当而已！”

    薛飞根本就不相信，在乔治和甘栗仁都没来得及阻止的情况下，就见薛飞大步赶到了苏幂面前，喊到：“苏小姐，毕竟陈瑾已经是楚老爷的人了，你这样做未免太过分了！”

    苏幂顶着地上头皮被她生生扯地出血，又疼又冻得在雪地上呻吟的陈瑾，再回头看了看薛飞：“过分？”

    她机械般从嘴里吐出了这两个字。

    薛飞翻了个白眼，道：“现在楚少爷昏迷不醒，我希望苏小姐你最好安分守己，不要再惹出什么幺蛾子，给楚家添乱。”

    “说完了吗？”苏幂歪了歪头，问。

    “？”薛飞皱眉，正要开口。

    下一秒，苏幂快速出腿踹向薛飞，众人之间平日里高冷可畏的薛特助整个人都被苏幂踹翻了几米，重重摔在了地上，半天都爬不起来。

    始作俑者苏幂却跟没事人一样，朝楚家里面走去，路过薛飞身边的时候，看了他一眼，哂笑：“话真多。”

    说完后，她从薛飞身上跨过，往里面走去。

    一向高冷的薛特助不但被苏幂踹翻了，还被她嘲笑话多，楚家的下人们一个个震惊的眼珠子都要掉下来了。

    连甘栗仁和乔治都看呆了。

    直到苏幂的身影消失在大院里，甘栗仁才回过神来，跟乔治两人赶忙将地上的薛飞扶起来。

    “没事吧？”

    薛飞从地上站了起来，眼神发狠地盯着苏幂消失的地方，一声不吭。

    乔治拍了拍薛飞的肩膀道：“我刚刚已经说过了，别过去，你还不听，你们有没有听过一句话，近朱者赤，你们没发现苏幂这个丫头跟阿尧越来越像了吗？”

    甘栗仁不懂就问：“什么意思？”

    “你们还记得吗？楚潇然曾经死过一次，如果不是陈斌出现的话。”

    乔治忽然说出这句话，让甘栗仁和薛飞同一时间看他。

    “那次也是阿尧发病了，但他的情况比苏幂这丫头要严重多了，至少苏幂这丫头知道及时收手。”乔治看向薛飞的眼神里有几分庆幸，“如果苏幂的病情跟阿尧一样的话，薛特助，刚才，你的命可能就没了。”

    甘栗仁问：“乔治你的意思是，苏幂她有这种心理病，是受到尧哥的影响？”

    “这只是我推测出来的一种可能性，因为方才苏幂的表现，跟阿尧发病的时候一模一样。我早就说过，以前阿尧对待苏幂的方式太霸道，太病态了，这种方式会在潜移默化里影响与他最亲近的人……如果我没猜错的话，苏幂在这之前或许已经有过类似的症状发生，只不过那时候还不明显，最后却被阿尧无意间引出来了。”

    “什、什么意思？”甘栗仁道,“是我糊涂了吗？本以为你说的是苏幂的病是因为跟尧哥待久了，被同化了……但你后面的意思是，苏幂本身也有这种心理疾病？”

