    “如果我有错，那么请让老大来制裁我，而不是香薰大姐头你的狐臭！”

    鼠刚强自弥留之际被救回，每次回想起漩涡香薰胳肢窝的味道，就像是想起了如花的模样，那叫一个今生难忘。

    “你再说一句，我今天就将你烤了！”

    漩涡香薰恼羞成怒，双手朝鼠刚强抓去，毫不意外的扑了个空。

    鼠刚强窜到荣俊身后寻找庇护，活活像一个受气的小媳妇。

    “好了，香薰，这件事确实....跟你有那么一点小小的关系，但是小强是真的受了无妄之灾啊，不如你先拿个小本本将仇记下，等哪天他惹到你了，一并给他算账。”

    荣俊看着鼠刚强那委屈的小模样，想要让它为享受一次鼠权，可是漩涡香薰跟漩涡玖辛奈暴怒的气势是真的太像了，让它情不自禁的就改了口。

    “好！今天就先听老大的，老娘我先不跟你一般见识！等到下次，你惹怒了老娘，就准备被我烤成焦炭吧！”

    漩涡香薰气呼呼的坐到一旁，显然是将荣俊的话记在了心里。

    “老大，我总感觉你跟我不是一伙的。”

    鼠刚强露个头悄悄问道。

    “怎么可能，你看今天这事不是解决了吗？”

    荣俊企图挑战一下鼠刚强的智商，不管三七二十八就想先糊弄过去它。

    “是啊，今天的事是解决了，可是以后的乐子就大了。”

    鼠刚强心里贼委屈，自己无缘无故的遭受无妄之灾不说，想要讨个说法平静一下心情，如今却落得只能中午活的下场，因为早晚得死！

    老天啊，你睁开眼吧，我这比那飞蛾还冤呐！

    “以后是以后，现在是现在，管好现在才能说以后得事不是吗？放心，等她消了气之后，你买点她喜欢的东西讨好一下她，这事情不就解决了？”

    荣俊小声指点道。

    “她差一点熏死我，我还要买东西讨好她，呜呜呜！这什么世道啊！”

    俗话说：听人劝，吃饱饭。

    鼠刚强听完荣俊的劝说，饭是没吃饭，眼泪先喝了两大碗。

    “行了，想想为了帮你回家，她一个路痴要深入沙漠之中，你还觉得委屈吗？你还觉得难过吗？”

    荣俊动之以情，晓之以理，这才将鼠刚强劝过去。

    不然，一个老鼠大晚上在他耳边“吱吱吱”的哭，他怕自己忍不住先打死它。

    总之，整个房间瞬间安静了下来。

    “老大，你准备直接进入沙漠里吗？”

    漩涡香薰突然开口问道。

    “不然呢，你还要准备什么东西？”荣俊诧异的问道。

    “没”

    漩涡香薰随意答了一句，然后又陷入沉默之中。

    荣俊：“emmm...”

    良久之后

    “老大，我们真的什么都不准备吗？”

    漩涡香薰犹豫再三，决定为了生命再拼一次。

    “那你说我们需要准备什么？”

    荣俊看着今天反常的漩涡香薰，不知道她在抽什么风。

    “我们要不要跟个商队先进沙漠里看一下？说不定，路上就能遇到小强的家的入口了呢？”

    “所以说，你还是在怀疑我走进沙漠后会带你们走丢是吧？”

    荣俊这才反应过来，这是自己的小弟对自己又不信任的问题啊！

    “不，我只是觉得，我们最后肯定会走丢！”

    漩涡香薰斩钉截铁的说道。

    “那就打个赌怎么样？就赌这次进沙漠我们会不会走丢！”

    这次一定给你一个终身难忘的教训，让你不相信你老大！

    “好！你说，赌什么！”

    漩涡香薰跟相信自己作为女人的直觉，毫不迟疑的应承下来！

    “我这里有一道神奇的料理，到时候谁输了谁吃了它怎么样？”

    荣俊突然想起卡卡西中忍考试的时候，自己忘了在特别版拟态螺蛳粉里加那一份特别特别的材料-鲱鱼罐头！

    这一次正好趁这个机会，让漩涡香薰测试一下加了鲱鱼罐头后得特别版拟态螺蛳粉的威力。

    至于自己输得话，狗的嗅觉跟味觉跟人类可不一样！

    怎么做自己都不赔，当然要赌了！

    “好！一言为定！鼠刚强，过来做赌约的见证人！”

    漩涡香薰当即拍板决定，然后眼神示意鼠刚强最好乖乖站过来。

    “让小强做见证人，如果谁输了不吃的话，那就让见证人吃双份！”

    女人嘛，小肚鸡肠一些，不是很正常吗？

    “我，我做不了见证人，我是老鼠，不是人，你们另请高明吧。”

    鼠刚强畏畏缩缩的小声哔哔，傻鼠才当这个见证人呢！最后肯定是自己吃！

    “哦？你确定不做？”

    漩涡香薰斜楞着眼威胁道。

    “做个见证人而已，你怂什么？就这么定了！”

    荣俊拍板决定，完全不顾鼠刚强的意见。

    “我还是离家出走吧，呜呜呜！”

    鼠刚强想起自己的这一生，突然有了一种活着也不过如此的感觉。

    爬到窗台上想看看外面的世界：

    “老大，大姐头，永别了。”

    “嘭！”

    窗户突然合上，鼠刚强半自愿半强迫的跳了楼。

    “快看，七彩的老鼠？”

    “一定是个宝物，快抓住它！”

    “别让它跑了，抓住它”

    鼠刚强摔到地上的瞬间，周围的人们突然变得疯狂，全都飞扑着朝鼠刚强抓来，吓得它赶紧四处逃窜。

    它的后面，一群疯狂的人在疯狂的追赶，没有人想放弃这块肥肉。

    屋里

    “老大，我们这样做真的没事吗？”

    漩涡香薰看着窗外疯狂的人们担心的说道。

    “没事，让他活动活动出身透汗，省得天天自怨自艾，搞得像深闺怨妇一样。”

    荣俊反身躺在地板上，悠哉悠哉的翘着二郎，嘴里还叼着一颗棒棒糖。

    “真是可怜的娃，愿下辈子你遇不见这个老大。”

    漩涡香薰说完搬出自己的咒印基础知识手册，开始继续研究封印术。

    经过这半个月的研究，她已经能施展简单的封印术了，现在真是趁热打铁的好机会。

    过了好大一会后，鼠刚强哈巴着舌头偷摸爬了回来。

    “这群人，还想跑过我，真是不知道死字怎么写！”

    深得荣俊装13精髓。

