    996、拉法盛的独特

    漫威地球，纽约市重建工作开始步入正轨，举白头鹰全国之力，速度远超原本的效率，咋一看还以为是基建狂魔到来了；

    可仔细一看，就会发现这其中那些加班的，多是有色人种，也是为了效率，白头鹰甚至对这些人选择了睁一只眼闭一只眼，明知道这里头有着不少缺乏护照的，也当做没看到。

    而这些有色人种之中，来自亚洲的也不再少数，统计之后，你就会发现华裔却少得可怜。

    倒不是白头鹰境内缺少华裔黑户，只不过有了拉法盛，这些华裔们也不需要去做那最辛苦的活儿，夜晚的加班，造成了夜市的需求，而不少华裔黑户们紧紧的抓住了机会，直接开办了大排档，一下激发了拉法盛更大的市场。

    这样的夜市，倘若换做其他任何一个地方，也只有失败的份，甚至于多半要被抢劫乃至被杀，但在拉法盛，却没有一个黑帮敢于动手，那些小喽啰小混混们同样被各大黑帮残酷警告，他们唯恐一个不小心牵连到自己身上，被刘浩当做鸡来杀给猴子们看。

    10年，龙国已经开始高速发展，逐渐强大，偷渡这种事早在前几年就在龙国失去了市场；

    这些华裔黑户，大多数好几年前或者十几年前的来客，辛辛苦苦将四合院卖了，以为到天堂可以挣大钱，哪知道这里根本就是地狱，再过几年，他们就会发现自己在白头鹰一辈子赚的钱，根本无法赎回自己此前廉价卖掉的四合院。

    刘浩到没有看不起这些人的意思，时代的局限性造成了他们的无知，人云亦云之下还有着不少人被骗，这样时代的产物就算鄙视他们也没有多少意思，站在刘浩的高度，更不需要拿这些人的无知来抬高自己。

    相反，刘浩也知道未来龙国移民白头鹰的那些家伙们反而更不是东西? 大笔赚了龙国人的钱移民白头鹰来花? 相比于他们，眼前这些人反而要可爱多了? 稍加教育? 就能成为拉法盛的中坚力量，何乐而不为？

    不过几千人而已? 刘浩开口，纽约市根本不会有丝毫阻碍? 黑户的消除? 也让拉法盛的华裔数量增加许多，还能让纯粹性增添不少，也算是废物利用了。

    而帮忙办理的，却是黑寡妇娜塔莎? 事实上? 白头鹰如今也缺乏华裔人口，汉语言编程的出现，致使华语教师的缺乏，这些人哪怕是被查出黑户，只要没有犯罪记录? 各地也多半会选择睁一眼闭一眼，现在还能得到一点刘浩的人情? 神盾局巴不得再多一些。

    夜市成了拉法盛地区的一大奇观，在白头鹰人看来? 绝对是的，标志着拉法盛地区安全等级已经成为全白头鹰之最? 甚至超过了黑宫。

    这样的地方? 绝对是富人梦寐以求的居住地? 哪怕这里豪宅稀少，也至少要置办一处物业，拥挤一些，也好过在豪宅里提心吊胆来得好，这也造成了但凡纽约市的富豪，在拉法盛地区都有着一套房产，硬生生将拉法盛的房价抬高了几个倍数。

    这样的模式，直接将原本拉法盛地区的各大办公楼给驱逐干净，沦为十分纯粹的居住区，但也不代表白天就冷清了。

    安全的环境，绝对是令人向往的，围绕着刘浩诊所这条大街为中心，许多原本低矮的楼层都被悄然拆除，趁着纽约市的重建将这些土地利用到最大值，几乎每天都能看到变化；

    几天没见，很可能一条街区就完全不认识了，比如海量的奢侈品进驻，直接将毁坏干净的、鼎鼎大名的纽约市第五大道替代，未来哪怕人家重建了，也不定能够让这些奢侈品牌回归，良币驱逐劣币乃是人们追求美好的天性，哪怕纽约市对此也毫无办法。

    但纽约市也同样赚大了，光拉法盛这段时间里的税收就狂增了十倍不止，这给了重建之中的纽约市极大的造血能力，而且还是持续性了，只要刘浩还在这里一日，就永远不会消失的那种，纽约市高兴还来不及。

    幸福是比较出来的，拉法盛凭借着这一点，就足以脱颖而出，造就今日辉煌，纽约市对此太清楚不过，为了让这一状况持续保留下去，甚至专门培训了进驻拉法盛的警察们，这样还不够放心，而他们下一步的骚操作更让刘浩愣神不已。

    纽约市政直接找了‘福清帮’谈判，也不知道他们商谈了什么，‘福清帮’直接转型了，从一个黑帮一下变成了安保公司，更是被纽约市引入治安辅助的地位；

    虽然没有正式的编制，却同样可以领取到一份薪水，还是社保齐全的那种，这样的结构居然能让纽约市议会通过，刘浩想想也是醉了。

    白头鹰很多专家都在私底下研究拉法盛治安问题，这里头很大一个因素就是哪怕是罪犯进入拉法盛，也不自觉的收敛了尾巴，他们不知道，这根本就是白虎刘浩将负面情绪吸收的缘故；

    到了拉法盛，人们暴躁的情绪绝少出现，哪怕是出现了，也不可能持久，只要一瞬间没有出现犯罪行为，这份情绪就会快速跌落，回归理智；

    久而久之，犯罪率自然大幅度降低，人们也习惯了讲道理谈法律，治安的提升就成了必然。

    特别是白虎刘浩闭关之后，这个影响更大了，没有了诸多负面影响，人们也习惯了心平气和的处理问题，安全性扶摇直上；

    到现在为止，拉法盛地区的百姓出门，已经习惯性的忽略了自己的枪支，只要不出拉法盛，甚至不会想起自己家里头的武器。

    拉法盛这份独特性绝对是不可复制的，也是因此，习惯了枪击每一天的白头鹰们，才会如此珍惜这份来之不易的安全感，都想着如何更好的维护下去，特别是对纽约市海量的中产阶级而言，这里才是真正的天堂。

    刘浩也清楚继续这样下去，拉法盛很可能再没有穷人的立足之地，也是因此，他毫不犹豫的支持了大排档的诞生，而街道正是刘浩诊所后院这一条，也算是给未来纽约市的贫民们一个可以享受拉法盛好处的地方。

    刘浩可不是什么圣母，更没有掌控经济的想法，拉法盛的变化，源头在他，但后续的一切同样是自然的产物，未来也同样没有将拉法盛疯狂扩大的意图，发展成这样已经是极限，再说，没有外部的比较，拉法盛的独特性不就不存在了吗？

    这样才是最好的选择，有这么一个强烈的比较，反而更能激起白头鹰其他人的心思变化，他们哪里知道，这样的安全环境在龙国不过是普遍行为？日后了解了，他们对龙国的向往也会更大吧？

    与这些相比，刘浩反而更看重拉法盛新建立的学校，这其中将华语作为基本课程才是他最高兴的事情；

    日后拉法盛居住的大多会被白头鹰精英阶层替代，这也意味着未来这所中小学的学生们将来对白头鹰的影响绝不会稀少，之中潜移默化的影响，才是他最看重的地方；

    为了体现他对此的看着，他甚至直接捐助了两个亿美金，直接让白头鹰纽约市心惊肉跳，唯恐让这所学校泯然众人，师资力量等级的提升就是最好的明证。

    这所学校，未来的华裔比例也必定不会少，而华裔读书的强大，同样意味着将来这里的竞争绝对是首屈一指的，刘浩甚至能想象得到日后拉法盛教育补习等产业必然要出现，希望那些白头鹰本土的学生们不要觉得恐怖才行，快乐教育在这里可行不通；

    而越是这样，未来这所学校的影响力也将越大，马太效应之下，脱颖而出就成了必然，说不得还会成为日后白头鹰最顶尖的中小学。

    未来，事实也如刘浩猜想的那样，不过几年功夫，拉法盛的学校就直接拉开了整体的差距，成为了纽约市最强大的中小学，精英教育的代表，再过几年，更是直接将纽约市精英阶层的孩子们一网打尽，只有在这里生存不下去的，才会选择其他学校就读；

    而未来这一代人成为社会主流的时候，白头鹰发现几乎整个纽约市都在这些人的掌控下，各行各业的掌控乃至垄断，而这所学校的学生们，更是成为了白头鹰各大高校争夺的对象，为此，不惜专门在学校周边设立办事处近距离观察。

    ‘性相近、习相远’，这句话道尽了环境对一个人的影响；

    当周边所有人都渴望汲取知识的时候，哪怕是一个混混到了这里，就为了能融入其中，也会做出彻底的改变，否则就只能遭遇排斥，这种排斥，还是整体性的，而客观整体的排斥大多数时候比主观排斥还无解，被孤立者，要么只能融入其中，要么就只能远离逃跑，没有第三条路可言。

    这样的环境，往往只会在著名的大学学府才会形成，刘浩的存在，只不过是将这个环境提前，一次性的提前了十多年时间，形成的强大竞争力可想而知；

    而这份十多年的影响下，已经不可避免的让这些学生们形成了习惯，进入大学之后，这份习惯依旧会保留下去，而后是社会，那么，他们日后成为社会的精英阶层也是一种必然。

    帮助白头鹰培养这些精英，不过是顺带的事情，最关键的还是其中的华裔，有着刘浩的存在，这所学校决不敢表露出一丝一毫的歧视行为；

    久而久之，华裔在学校的地位就会彻底巩固，彻底被白头鹰其他学生接受必须平等对待，日后步入社会之后，原本针对华裔的天花板也必然会消失，这对提升华裔在白头鹰的地位有着不可替代的作用。

    这些才是刘浩想要去做的，以他实力，真要开口，白头鹰也只能咬着牙认了，但私底下如何，根本不用多想就能清楚，与其如此，还不如不说，这份威慑力依旧有效，反而会让白头鹰众多高层不得不去考虑这一点，至少不敢明面上表现出歧视，否则恶了刘浩，后果就难料了。

    而争取地位，潜移默化才是真正的道路，本就是少数人，也不可能争取到最大的一份利益，但属于自己的那一份却不能少了，这才是刘浩真正想要的，而以华裔的聪明程度，也根本不会怕竞争。

    一点盖面，拉法盛就是刘浩手中的点，逐步的影响整个白头鹰国度，将白头鹰的气运分润华裔阶层，进而影响漫威地球的大势；

    在这一过程当中，潜移默化的将独属于龙国的文明融入白头鹰社会，逐步的消除漫威世界西方文明属性的优势，哪怕到最后不能替代，也需要有着半数话语权。

    到了那时，刘浩抛出的百家修行体系才能和魔法并存，成为漫威直接超凡的两大支柱。

    他可不想在未来百家体系只能在龙国生存，也同样的，不想魔法体系进不了龙国；

    以他的理想状态，就是百家体系之中有着各色人种操着熟练的普通话诵读诗文，提着毛笔发动战技；同样的，那些龙国人口有着魔法天赋的，一样可以拿着小棍子聚集魔法元素征战四方。

    也只有这样，才能最大程度的发挥出漫威地球人类的战斗力，为将来可能的危难增添一份保障。

    自从在玄武大尊口中知晓了深渊的来历，刘浩几乎所有的出发点都在为此准备着，哪怕如此，到现在为止，也没有必胜的把握，团结所有可以团结的生灵，就成了他最大的目的，也是因此，他才对漫威地球得白头鹰宽容以对，否则，他也不可能降落在白头鹰的地盘之中，返回自己炎黄子孙的领域不香吗？

    作为半个华裔，凯斯就成了刘浩关注的重点，在她还没有丝毫准备的情况下，就收到了来自拉法盛高中的入学通知，而监护人，更是直接变成了娜塔莎这个黑寡妇。

    之所以刘浩选择了黑寡妇娜塔莎，也是因为他看到了娜塔莎心灵的变化，这个一生都在为了生存下去的特工，最近有了更多的想法，比如，今日来到刘浩诊所，想着能否治愈自己无法完整作为女人的心思。

