    霍振海惊恐万分的摸着头顶光秃秃的位置，死死的盯着徐寒，“你，你到底想做什么？”

    “很快，你就会知道了。”徐寒说着，煞有介事的将那缕头发直接装进了一个封装袋上。

    还小心翼翼的贴上了霍振海的标签。

    众人看得皆是倒抽了一口冷气。

    一个个你看看我，我看看你，转头看向徐寒，化身好奇宝宝。

    “徐寒小姐，难道，你也在做科研实验？”

    “可是，你不过是一个大一的学生，现在也不过就是成了《西宫娘娘》的女主角罢了，跟科研扯不上关系吧？”

    霍萧怔怔的看着变得他完全不认识的徐寒，眸中的震撼一点一点的放大。

    良久才找回自己的声音，“是啊徐寒，你能打不代表你脑子够用，科研可不是说几句大话就能完成的。”

    徐寒斜眸，瞥了霍萧一眼，“萧小朋友，你的脑子确实不够用啊，该回去补一补了……”

    霍萧被徐寒这么一称呼，又气又羞，这个该死的女人，曾经总是腆着脸皮跟在他屁股后面求关注，为了博得他的一点点认可，连夜练习游戏，没日没夜的打排位，甚至打到在课堂上睡着了也不放弃。

    那时候的她，在霍萧眼里就是一个舔狗。

    没想到，一转身，这个曾经的舔狗，竟然成了女王！

    成了他遥不可及的神一般的存在！

    霍萧内心的情绪发生了翻天覆地的变化。

    看着徐寒的眼神里，竟是莫名的染上了一抹自卑的神色。

    可，很快，霍萧就捏紧了拳头，将所有的自卑都压了下去，扬眉挑衅的看向徐寒，“你说你会科研，有本事，现场展现给大家看啊！”

    众人一个个来了兴致。

    “是啊，这里正好有几个采访过王博士的记者在，大家也很想见识一下，一个18岁的小姑娘，到底要怎么搞科研。”

    “现在的小姑娘，真是给点颜色就开染坊，真以为帮霍爷揭穿了霍振海的真面目，就真的是一身本领了？”

    有人开始酸溜溜的埋汰起徐寒来。

    徐寒冷眸扫了一眼四周的人，只觉得可笑。

    转身，直接扶着霍老夫人，就往里走。

    “哟，这是不敢了啊！”

    “就知道是在说大话，除了会做搅屎棍，搅乱霍家，就剩吹牛了！”霍萧现在满心的不爽，只想发泄出来。

    徐寒这个女人，本就该是他的女人，现在不但跟了自家二叔，还联合二叔一起，毁了爸爸和自己！

    她这就是爱而不得！

    他霍萧绝对不会怕她！

    看着霍萧执迷不悟的样子，徐寒无语的摇了摇头，“死到临头还不知悔改，你爸造你的时候，可能没带大脑吧。”

    众人哄堂大笑。

    霍萧被怼得一张脸青白交加，郁闷无比的怒瞪着徐寒，“你什么意思？骂我可以，骂我爸爸，你凭什么？”

    “凭我是霍家家主夫人。”徐寒缓缓勾唇，笑得明媚生风。

    众人皆是掩嘴偷笑。

    “不就是一个上不得台面的情人罢了，还真把自己当霍家女主人了。”

    “没办法，人家现在有功于霍家啊，所以啊，霍家都得把她当宝贝呢，人家自然可以随便胡说八道抬高自己的身价了……”

    众人你一言我一语的嘲讽着徐寒，羡慕嫉妒恨的样子，看得徐寒心底阵阵冷笑。

    霍萧更是肆无忌惮的大笑起来，“徐寒，你真以为我家二叔会娶你这样一个生子工具？在二叔眼里，女人算个屁，你这样一个黄毛丫头，更是休想登入我们霍家的大门，就算二叔对你一时兴起，奶奶也不会同意的！”

    霍萧笃定了徐寒是想借机上位，故意埋汰徐寒，“更何况，你一边勾搭二叔，一边还跟sicen，xiu爷，甚至是YM都不清不楚，对了，YM不就是带走小姑尸体的人么？那肯定跟米西尔也是一伙的，奶奶，今天徐寒就是要逼你给她身份地位，你真的要给她么？就不怕她是米西尔那边派来的间谍，现在只是离间二叔和我爸爸，日后指不定会把霍家怎么样呢！”

    霍萧这个消息，也是刚刚得到的，为了能够让自己和爸爸免于入地牢之苦，他也顾不上那么多了，一股脑儿的抖出来。

    更何况，徐寒现在还那么的混账，简直不把他放在眼里，他何必还对徐寒手下留情？

    看着霍萧一脸得胜的样子，徐寒眼底的冷意层层叠叠。

    就在众人唏嘘不已之际，米西尔突然款款的朝众人走来，冲着霍老夫人笑道，“老夫人，镇海把霍蓓蓓的尸体让我带走，的确是为了救蓓蓓，你看，蓓蓓活过来了。”

    米西尔这话一说出口，在场的所有人都愣住了，一个个看向之前跟在徐寒后面出现的霍蓓蓓。

    “什么情况啊？两个霍蓓蓓，到底哪个是真的？”

    “徐寒刚才不是说过了吗，被米西尔带走的那个是仿真机器人……”

    “可是看米西尔的意思，他那里的才是真的霍蓓蓓？我晕了晕了。”

    米西尔看到现场的霍蓓蓓那一刻，眼瞳狠狠颤动了一下。

    刚刚就听说霍蓓蓓出现了，可YM说了，他从水晶棺里带走的才是真正的霍蓓蓓。

    那这么看来，徐寒是造了一个仿真霍蓓蓓出来骗取大家的信任了？

    米西尔扯了扯领结，“当然是我这边的才是真的霍蓓蓓，毕竟，这可是医学鬼才YM亲自确认过的。”

    米西尔说着，指了指人群外。

    众人顺着他手指的方向望过去，就看到了一身白大褂，风度翩翩的YM，正迎风而立，款款朝他们走来。

    在场有不少专注采访医学界名人的记者，一个个都激动无比的端起相机，卡擦卡擦的派个不停。

    “YM啊，我的超级偶像，我想采访他很久很久了，奈何每次想约他都约不到……”

    “今天总算是见到真人了，实在是太太太出人意料之外的帅了，比sicen都更有味道啊！”

    “这要是让他去演一个医学题材的戏，绝对能大爆！”

    记者们卡擦卡擦疯狂的拍摄，有人更是将麦克风直接怼到了YM的面前。

    “YM先生，你是用什么办法复活霍蓓蓓的？”

    这个问题一抛出去，摆明了就是认定了米西尔从水晶棺带走的那个霍蓓蓓才是真的霍蓓蓓。

    霍老夫人怔怔的站在那，目光落在米西尔带来的那个‘霍蓓蓓’身上，眼眶湿漉漉的。

    又看看站在徐寒身旁的霍蓓蓓，一个头就两个大。

    同一天之内，遭遇爱女离世，又突然复活，还一次性出现两个爱女的情况，任谁都有些接受无能。

    霍老夫人按着突突直跳的太阳穴，靠在霍霆礼身旁，“霆礼，这，这到底是怎么回事？”

    霍霆礼勾唇冷笑，“事情都还没出结论，你们就下定论YM身旁的是真的霍蓓蓓了？当我们这些直系亲属都是死人？”

    众人皆是愣了神，一个个你看看我，我看看你，面色格外的不好看。

    霍霆礼优哉游哉的朝着YM走过去。

    YM也朝着霍霆礼走来，两人就那样面对面的站在一起，四目相对的那一瞬间，空气中仿佛有电流在滋滋滋的流窜。

    现场的气氛变得格外的僵宁，所有人都屏住了呼吸……

    米西尔皱着眉头，拉着他认定的‘霍蓓蓓’站到了YM的身旁，“霍爷，虽然你是霍蓓蓓的亲哥哥，可你那点所谓的亲情血缘，怎么敌得过YM的医学知识？YM可是通过方方面面的检测，才得出我们这边的霍蓓蓓是货真价实的霍蓓蓓的，你那边有什么医学专业知识可以支撑你们的结论呢？”

    徐寒身旁的霍蓓蓓勾唇一笑，“这还真是可笑了，我做梦都没想过，有一天，我居然要证明，我自己就是我自己？”

    有人忍不住憋笑。

    大部分人都是看热闹不嫌事大。

    “你说你是你，那谁知道你是不是你呢？有什么可以证明你是你？”

    “就是，说谎还不就是一句话的事情？我想说我是霍蓓蓓，也可以啊……”

    众人哄堂大笑，整个现场变得意外的嘈杂。

    霍老夫人头疼欲裂，“霆礼，这事就交给你来处理吧，我老了，老眼昏花，识人不清，实在是分不清谁是谁了，哎……”

    霍霆礼点头，“来人，送老夫人回去休息……”

    佣人立刻上前，带着老夫人进了里屋。

    霍霆礼在后面大喊，“妈，你怎么能走呢，你得给我们主持公道啊，我让米西尔把蓓蓓的尸体带走，的确是为了救蓓蓓啊，只要能证明YM身边的是真的蓓蓓，我就是无罪的，你得给我做主啊……”

    “够了，你们还愣着干什么？把霍振海现在就给我丢进天牢里！”霍老夫人用力的捶着胸口。

    她是老了，但还不是老糊涂。

    无论哪个霍蓓蓓是真的，都不能改变霍振海想要杀了自己的亲生儿子霍霆礼，取而代之的真相！

    霍振海吓得全身一个哆嗦，还想说什么，却见徐寒突然手起刀落，对着YM身旁的霍蓓蓓直接刺了过去。

    众人吓得尖叫出声。

    原本一只脚都已经迈进里屋的霍老夫人，在看到这一幕的时候，吓得头脸变色，大叫着折回身跑向徐寒的方向，“住手，徐寒你给我住手！”

    只是……

