    “李神医，王家庄的村民在外面喊冤，你看该如何是好？”

    宋丁来到李峰牢房，语气焦急的问道。

    “呼”

    宋丁话音刚落，李峰便坐了起来。

    “宋大人，你说什么？再说一遍。”

    李峰盯着宋丁说道。

    在离开王家庄之前，李峰叮嘱过大牛，让他留在村里，怎么也来了县城？

    宋丁再次说道：“侯爷，王家庄的村民抬着伤者堵在衙门口喊冤，你看………”

    李峰终于听明白了宋丁的话，心里顿时一突。

    大爷的，你特么是一县之长，有人喊冤自己不处理，竟然来找自己，看来还真是一个无用的县令呐！

    李峰从干草堆上一跃而起，快步离开了牢房。

    如果是喊冤他还不会如此着急，如今竟然有伤者，他便不能淡定了。

    来到大牢外，李峰便看到了秦琼脸色阴霾的站在披坚执锐的玄甲军前方，面前是数百神色凄苦，面露愤恨之色的百姓。

    李峰认出了其中几人，赫然就是王家庄的村民，带头之人正是里正王福。

    所有村民全部跪在秦琼面前，嘴里大呼“冤枉，请秦将军为我们做主！”

    看到李峰出来，秦琼苦笑一声道：“李神医，某家来晚了，累你受苦，真是抱歉！”

    李峰苦笑着摇了摇头，叹道：“是在下鲁莽了，有劳秦将军前来了！”

    秦琼拍了拍李峰的肩膀，赞叹道：“李神医医者仁心，第一时间前来救治王家庄村民，令我们这些朝廷百官汗颜呐！”

    李峰看了看乌泱乌泱跪在地上的百姓，对秦琼问道：“秦将军打算如何处理此事？”

    李峰所指的就是王家庄被人下毒一事，虽然他也是朝廷三等侯爷，但却并无实权，还是得秦琼这大将军处理。

    “此事本将军一定会秉公处理！”

    秦琼也对王家庄中毒一事非常上心，当即也不再犹豫，决定为村民主持公道。

    “福伯，大家都起来吧，秦将军已经答应为你们主持公道了！”

    李峰说着便将福伯搀扶起来，同时也看了看大牛。

    只见大牛对他点头，便放下心来。

    “多谢秦将军！”

    所有村民纷纷叩头道谢，起身前往县衙。

    “李神医，可否给某家讲讲此事的前因后果？”

    秦琼与李峰并肩而行，身后跟着宋丁等一干长武县官吏以及五百玄甲军。

    李峰在秦琼耳边小声将自己的发现以及陈亮的讲述全部告诉了秦琼。

    秦琼听完，脸色顿时阴晴不定。

    “煤炭？”

    秦琼皱眉道：“某家只听过木炭，这煤炭是什么鬼？”

    李峰确信这个时代的人不明白煤炭的价值，于是乎将煤炭的好处再次讲述了一遍。

    听完之后，秦琼当即瞠目结舌。

    他万万没想到这煤炭的作用竟然如此之大。

    有了煤炭就能提炼出精钢，这对于军队意味着是划时代的进步。

    作为一名将军，秦琼首先想到的便是提炼精钢，打造精钢兵器。

    至于煤炭代替木炭取暖，秦琼并未太过重视。

    长武县县衙，公堂上。

    两排衙役分列两边，手中水火棍拄着地面。

    “宋县令，王家庄投毒一案就由你审理了。”

    秦琼面色凝重的看着宋丁。

    闻言，宋丁当即打了个激灵，有些为难的看着秦琼。

    “这个………秦将军，有您在还是您来审理吧！”

    对于宋丁的想法秦琼早已知晓，开口说道：“宋大人放心审理，有本将军为你撑腰！”

    闻听此言，宋丁双目顿时放光，同时腰杆也笔挺了许多。

    “那下官就恭敬不如从命了！”

    秦琼微微颔首，宋丁便走到了案几后面。

    秦琼与李峰则作为旁听，坐在下方椅子上。

    “啪”

    宋丁一拍惊堂木，喝道：“升堂！”

    “威武……………”

    随着衙役的高呼声，王家庄的王福手捧状纸走了进来跪在堂下。

    “堂下所跪何人？”

    宋丁低头看着王福，沉声问道。

    “大人，草民王家庄里正王福，状告长武县大户刘南昌，在村里水源投毒。”

    听了王福的话，宋丁顿时勃然大怒，对一旁的师爷使了个眼色，师爷会意，当即便走下去接过了王福手中的状纸交给宋丁。

    宋丁看完之后，对捕快命令道：“来人，去传刘南昌前来过堂！”

    宋丁的命令下达了良久都没有任何一个捕快回应，不由尴尬的看了看秦琼。

    秦琼没想到这宋丁一个堂堂的县令做官竟然做成了这个样子，也真是没谁了。

    秦琼捂着脑袋，挥了挥手，他是真不想看到宋丁那可怜巴巴的样子了，这不是丢人吗？

    秦琼亲卫带着四名玄甲兵兵士离开县衙，在一名衙役的带领下前往刘家传唤刘南昌。

    足足过了半个时辰，王福都要跪不住了，亲卫才押着五花大绑的刘南昌返回县衙。

    “你们凭什么抓我？”

    “放开我，否则我们去知府衙门、去京城告你们！”

    刘南昌一边挣扎一边大声咆哮，但是却被两名兵士死死地押着，无法挣脱。

    “跪下！”

    兵士一脚踢在刘南昌的腿弯，刘南昌吃痛，当即便跪了下去。

    “哎呦”

    “狗官，你们竟然敢抓我，我要上报侯将军，将你们全部问斩！”

    “竟敢抓我，也不看看我是谁，瞎了你们的狗眼！”

    ………………

    刘南昌犹在挣扎怒骂，令人烦不胜烦。

    “堂下所跪可是刘南昌？”

    宋丁一拍惊堂木，大声喝问道。

    “是我怎么样？”

    “狗官，我看你是活腻了，信不信明日就让你官位不保？”

    “敢抓我，真是瞎了你的狗眼！”

    “啪”

    宋丁再次一拍惊堂木，怒道：“刘南昌咆哮公堂，先打三十大板！”

    宋丁说着抓起一只令箭扔了下去。

    闻言，刘南昌顿时大笑起来，几乎都笑的直不起腰了。

    “真是笑死我了，我倒是要看看，究竟谁敢打我？”

    宋丁看了看左右衙役，果然他们都在眼观鼻，鼻观心。

    有的抬头看着房顶，仿佛房顶上有绝世美女一般。

    有的则在讨论回去该吃什么，亦或是前往万花楼去找他的相好小姐姐。

    总之各有心思，对于宋丁的命令充耳不闻。

    宋丁苦着脸再次看向了秦琼，并且送上了求助的目光。

    看着宋丁求助的小眼神，秦琼一度怀疑，他让宋丁审理此案究竟是对还是错？

    看来是该向皇上禀告一下，这宋丁根本就不是做官的料嘛！

