    在陈雨荷交易指令下达3分钟以后，苏越这才来了电话，要求整个纽约投资部，退出抵押贷款转换债券期货交易市场。

    一天之内，投资抵押贷款衍生交易市场的两支百亿级别基金崩盘。

    加上流动性越发恶劣的线下债券交易市场，以及意识到抵押贷款市场风险，越来越多的投资者和金融投资机构。

    抵押贷款业务方向的信贷危机、信用风险，已然走入不可避免的爆发通道。

    他们以抵押贷款转换债券期货交易市场，挑动这根信用风险神经的任务，已经完成了，现下……多头主力机构全线崩溃，最好的出场机会，已经来临，在大幅盈利之下，自然不应该再贪恋这个市场。

    “资金从715债券期货上，全面退出之后，先不要动。”苏越在电话里吩咐，“等着欧佩克大会的结果，等着多头主力机构在后续利好中，猛烈的反击动作，然后……在最合适的时机，趁势掐断他们的攻势。”

    “我们已经将WTI原油价格，压制到了130美元下方，不继续扩大优势吗？”

    陈雨荷纳闷地道：“此刻市场情绪偏向我们啊，多头闪电后撤，而我们势如破竹，理应乘胜追击才是。”

    “125美元到130美元，是WTI原油在前面一个月冲顶之前，诱空的位置。”苏越说道，“这里是多头主力机构必然利用的坚固防御阵地，我们已经打开超过10美元的纵深防御空间，没必要再与他们死磕了。”

    “留足资金，等着他们反击，然后彻底击溃他们，才是根本。”

    “还有一个小时，就收盘了。”

    “市场情绪，在多头主力机构主动后撤，市场风险不断释放中，是不断衰竭的，我们继续死磕，扩大的优势也会极为有限，反而在这个位置……将资金耗在这里，会拉高整体的持仓成本，对后续操作策略，形成被动局面。”

    陈雨荷沉思片刻，也就明白了过来，‘嗯’了一声。

    然后迅速下达指令，让交易员们守住WTI原油期货130美元价位关口，不再对多头主力机构防御的下方空间，进行一味进逼。

    苏越挂断电话之后，也通知空头主力各部。

    让大家只需守住130美元关口，在保有10美元的防御纵深情况下，尽量节约资金，只不断引导市场空头情绪就行。

    在他的这种策略下。

    空头各部主力机构，均减少了主动进攻，同时扩大了市场方面，利空消息和空头情绪的引导。

    “不对，不对……”

    意识到WTI原油期货盘面上，空头主力机构在取得130美元关口胜利之后，攻击力度骤减的态势，贝来徳资本集团，赫达基金交易室，交易团队经理艾莎眉头瞬间皱了起来：“他们的意图，不是集中资金，与我们全面决战，貌似……只是为了扩大他们在盘面上的优势，扩大自己的盈利区间。”

    “这没道理啊……”

    艾莎意识到巴泽尔，以及克里·斯托弗等盟友主要人物在判断上失误之后，急忙反思：“聚集这么大声势，进一步注资WTI原油期货交易账户，全面集中资金攻击WTI原油期货，最终就为了在盘面上，扩大不足5美元的盈利区间？”

    “没道理，完全没有道理……”

    “按常理说，在抵押贷款转换债券交易市场全线崩盘的这一刻，裹挟着市场最强烈的看空情绪和巨量跟风盘，是他们最好的攻击时机。”

    “我们大家，也都如此认为。”

    “然而，在击穿130美元这个关键价位的时候，他们却完全放弃了进一步的进攻，放弃了再向125美元防线进逼的打算。”

    “这……”

    “艾莎小姐，我们交易B组，已经完全退出715债券期货合约的持仓。”在艾莎思考之时，赫达基金B组交易组的组长埃拉克急忙报告，“25亿美元投入，共计亏损8亿美元，亏损很严重。”

    艾莎点了点头，说道：“一次交易亏损，没事的，这不是你的责任。”

    埃拉克呼出一口气，想了想，说道：“其实……若是我们在715债券期货防御上，能够把防御纵深留足一些，是不至于在IRE和诺卡基金全面崩盘，被迫赎回的巨量抛盘和多重利空袭击下，纵然间，被击穿防线，被迫进入踩踏止损局面的。”

    “整个抵押贷款转换债券市场，目前尚没有一支债券，实质上违约。”

    “今天抵押贷款转换债券期货交易市场的全面崩盘，完全就是IRE和诺卡基金被强制赎回，所有投资此类的对冲基金恐慌抛盘，自我互相踩踏导致的，原本的市场风险，并没有我们想象中那么严重。”

    “如果防御纵深够深，能够顶住市场空头最猛烈的第一波进攻。”

    “那么……市场在空头冲击之后，自然会进行自我修复，大家互相踩踏，疯狂杀跌、爆仓的局面，就根本不会发生。”

    “如此，我们依然会在715债券期货盘面上，继续与空头主力对峙，寻求胜机。”

    “就算最后没有胜机，盈利出场不可能，但也能够保住90%的投入本金，不会造成这么大的亏损。”

    “好了，埃拉克，事情已经发生，就不要再说了。”艾莎提醒道，“将目光收回来，放在WTI原油期货这个正在发生的多空战场上吧，过去的事，无论对错，已不能改变，我们要将目光，转向……”

    ‘未来’二字，尚未出口。

    艾莎脑海中，突然灵光一闪，激动地道：“对，对……防御纵深，空头主力机构，聚集起这么大的声势，根本就不是为了全面决战，在欧佩克大会结果之前，利用市场情绪，想着击溃我们。”

    “而是为了扩大防御纵深，以在后续利好冲击下，能够更好的应变。”

    想到这里，艾莎看了眼时间，急忙站了起来，拿起电话，向乔蒂·沙曼汇报道：“经理，我们必须主动进攻，至少……至少要将价格，在欧佩克会议结果之前，顶到135美元，让空头主力机构丧失价格防御纵深区间的优势。”

    “我马上回到交易室，我们当面说。”乔蒂·沙曼应了一声，便挂断了电话。

    五分钟以后，乔蒂·沙曼回到赫达基金交易室。

    艾莎将自己的想法和判断说了一遍，然后颇为沉重地凝声说道：“沙曼女士，我们不能被动防御，不能再重蹈715债券期货上的局面，不能让空头主力机构的策略和阴谋得逞，不能给予他们从容应对的防御纵深。”

    “就算不能抵进135美元的位置，也要主动进攻，在130美元附近，全力消耗掉空头主力的资金。”

    “他们主力持仓成本，被抬得越高，越对我们有利。”

    “而且……我们退守之后，在130美元价位进攻，消耗他们的资金，在持仓成本方面，对我们是有优势的。”

    明白了对方的动机之后，其应对方案，就清晰得多了。

    乔蒂·艾莎仔细沉思了一会，看着WTI原油期货的盘面，说道：“空头的攻击态势，确实减弱了很多，你的思路，可能是对的，但我们还得确认一下。”

    “艾莎，你集中资金，在130美元价位，试探一下。”

    “如果他们不主动进攻，但却对130美元价位严防紧守，那就证明了你的猜测，我们得立刻改变应对策略了。”

    艾莎点了点头，迅速命令交易A组，以一千万美元的巨量主买单子，狠狠地攻击了一下130美元的关口价位。

    十秒，只有十秒！

    一千万美元的巨量主买单子，即被盘面上，突然涌现的顶单资金，彻底消耗掉。

    “果然如此！”乔蒂·沙曼在试探了一手之后，脸上浮现出一抹笑容，转首就迅速拨通了高盛集团，投资事业部总裁克里·斯托弗的电话：“斯托弗先生，空头主力的动机，在这个时间，并不是要跟我们全面决战，我们……恐怕得改变一下应对策略了。”

