    粗略描绘着兖州山川地貌的地图平铺在大帐中央的地上，大帐内点着火把，光线昏暗，并且还有一股有些刺鼻的材烟味。陈楚和一众将领围在地图边正在商议军事。

    突然，一名斥候跑进了大帐。“主公，曹军有动静了！”

    “什么情况？”

    “曹军营内非常忙碌，他们似乎准备有所行动！”

    陈楚毫不犹豫地下令道：“传令全军，准备出战！”

    “是！”，斥候疾步退出大帐。

    陈楚转头问周瑜，“公瑾，你预料曹军打算做什么？”

    周瑜摇头道：“未见实际情况，不得而知！”

    两刻钟后，陈楚率领八万骑兵出营，周瑜及张飞、典韦、庞德等将紧随身边。

    八万铁骑在黑夜中快速行进，雷鸣之声伴随。沿路上，不时有斥候前来禀报最新情况。

    陈楚抬头看了看天色，只见一片黑幕，没有半点星光月色。不由得微皱眉头，低喃道：“今天的夜色可真是深沉啊！”

    一旁的周瑜接话道：“如果曹军选在今夜突围，我军会颇有些麻烦！”，陈楚面露忧色地点了点头。

    一刻钟后，大军来到距离曹营约一里地的一处缓坡上，缓坡上有数百曹军哨卡，毫无疑问地被瞬间覆灭。

    八万铁骑横列在缓坡之上。陈楚眺望着不远处的曹军营地，只见人影憧憧。

    “看来曹军是打算今夜突围了！”周瑜轻声道。

    大军候在缓坡之上，同时大量的斥候被洒在曹营四周，曹军的任何动静都会被斥候侦测到。

    将近半夜时，一支曹军突然从北门涌出，看火把约有三万人左右。

    陈楚眉头一皱，怎么只有三万人出营？曹操究竟在搞什么鬼？

    立刻转头看向周瑜，周瑜皱眉道：“曹军在玩移形换影的把戏！曹军定然会分成数队出营，这数队有虚有实，让我们摸不清他们主力真正的动向！”

    话音刚落，另有两队曹军分别从南门和东门出营，看火把似乎都是三万人左右。

    “分兵四队，其中三队分别追击这三支曹军，另一队则留在远处待命！”周瑜急声道。

    陈楚一点头，立刻下令，“翼德，你率两万骑追击东出的曹军；高览，你率两万骑追击南出的曹军；庞德，你率两万骑追击北出的曹军。立刻行动！”

    “是。”三将应诺。这时，周瑜又道：“若遭遇敌军主力，切不可恋战！须在第一时间将情况反馈回来！”

    三将看向陈楚，陈楚点头道：“照军师的话做！”

    片刻后，六万征北军铁骑分成三队分别朝三支曹军追去。

    先同敌军遭遇的是庞德所部。两万征北军铁骑呼啸着杀入曹军阵中，虽然曹军已经布置起了简单的步兵防御阵线，但却难以抵挡征北军铁骑的狂野冲锋，曹军阵线且战且退，局势非常不妙。

    然而这支曹军显然并不是主力，人数仅有一万人的样子，之前他们每个人打着两个火把，所以远远地看去，就仿佛三万人左右的规模。

    在庞德部同曹军交锋后不久，张飞部也追上了西出的曹军，大战随即展开。不过，与张飞部对垒的也不是曹军主力，同庞德遇到的情况一样，曹军仅有一万人左右。

    这两支曹军显然早有准备，在征北军抵达前，便列好了阵势，他们的目的显然是要拖住追击上来的征北军。

    此刻，正率领余下的两万骑等候在缓坡之上的陈楚心中有些焦虑，他感到今晚的局势似乎有些失控。陈楚身旁的周瑜同陈楚一般感觉。

    在征北军分别追击曹军的同时，陈楚还派出两千骑突入仿佛是空营的曹军大营，有些出乎意料的是，大营中竟然......

    还有军队。两千骑战了片刻便退了出来，损失不小。陈楚从领军将领的口中得知，向己方发动进攻的起码有五千人，但营垒中究竟有多少曹军却不得而知。

    高览率领两万骑绕过大营追向南出的曹军，约两刻钟后，高览才追上曹军。让高览大吃一惊的是，这一股曹军哪里只有三万人，分明足有六七万人，原来这支曹军少打了一大半的火把，所以便给征北军造成了错觉。

    曹军分出一万步卒和一万虎豹骑阻截高览部，其余主力则折向东往濮阳而去。

    高览立刻派出斥候去禀报陈楚，自己则率领两万骑与曹军展开混战，试图拖住曹军。

    高览率领的是两万匈奴骑兵，他们的作战风格同虎啸、苍狼两营迥异，冲锋时的队形显得很散，并且习惯在接战前，向对手施放箭矢，穿皮甲使弯刀，无论攻击力和防御力都远不如虎啸、苍狼两营精锐。

    两万匈奴骑兵在距离曹军约五十步距离时，纷纷弯弓放箭，箭矢呼啸着如同蜂群般扎入曹军之中，箭雨中，曹军有人中箭倒下。

    匈奴骑兵不愧是从小在马背上长大的游牧民族，竟然在接战前放出了五轮箭，要知道，汉军精锐骑兵在这过程中也只能放出三轮箭。

    面对匈奴骑兵的骑射，曹军并未任人宰割，曹军步卒用劲弩还以颜色。

    在漆黑的夜空中，双方箭矢对飞。曹军步卒不时地有人中箭倒地，匈奴骑兵也不时地有人中箭落马。

    片刻后，匈奴骑兵呼啸着冲入曹军步军阵中，曹军长枪手挺枪迎上。霎时间，血肉横飞，惨叫声吼叫声炸开了锅。

    就在这时，曹军虎豹营从一侧绕过来，企图攻击匈奴骑兵的侧翼。正率领一万骑兵在后面压阵的高览立刻率领骑兵迎了上去。

    见此情景，虎豹营不得不放弃原打算，调转方向朝高览扑了过来。

    双方骑兵在黑夜中就如同猛兽般迅速接近。铁蹄擂动大地的响声就如同两头猛兽间的怒吼。

    两支骑兵猛然撞在一起，吼叫声瞬间拔高数倍，人仰马翻。

    两支骑兵纠结混战在一起。

    一名匈奴骑兵举起弯刀斩在一名虎豹骑的左肩上，但出人意料的是，弯刀只与其左肩甲迸出火花，却没有斩进去。

    就在这名匈奴骑兵愣神间，虎豹骑一枪戳穿了匈奴骑兵的胸膛。

    这些匈奴骑兵表现出的战斗力和战斗意志都不弱，但是他们的装备明显不如精锐的虎豹铁骑。在混战中，匈奴骑兵渐渐地处在了逆势。

    正当高览率领所部同曹军混战的时候，斥候已经赶到了陈楚这边。

    得知消息的陈楚立刻亲率一万五千苍狼营铁骑前去增援高览，同时派出斥候传令张飞和庞德尽快摆脱曹军的纠缠往南面汇集。另外留下五千骑监视曹军大营。

    陈楚亲率一万五千骑全速飞驰，仅用了一刻钟便赶到了战场。

    此刻，数万骑正在混战厮杀相持不下，另一边，数千骑正不断地将曹军步卒击退，曹军步卒眼看就要崩溃了。

    陈楚看了一眼战场的形势，立刻下令道：“传令高览将军，缠住虎豹骑！”

    语罢，陈楚便带着典韦从战场边绕过，径直往曹军主力追去。

    此刻，曹军主力正在以急行军的速度往东边前进。

    “加快速度！快！快！”曹操骑着神驹爪黄飞电，在队伍旁不断地催促着。在曹操的身旁簇拥着数员大将，还有郭嘉、荀彧两位谋士。

    一名斥候一脸急色地从后面赶了上来，禀报道：“主公，征北军追上来了！”

    众人大吃一惊，曹操失声道：“这怎么可能！？”，一旁的郭嘉连忙问道：“对方有多少......

    人？是什么部队？”

    “一万五千人左右！戴狼面盔、穿黑铁连环甲，不见旗号！”

    郭嘉心头一惊，“这是征北军的苍狼营！他们的反应好快啊！”，随即转头对曹操道：“得立刻派人阻截！”

    “我愿率军会会这所谓的苍狼营！”许褚豪声请战道。

    曹操深深地看了许褚一眼，然后重重地点了点头。

    陈楚率领一万五千骑循着曹操逃走的方向急追，当追到一座高岗边的草地上时，一支两万人的曹军挡在了征北军的前面。这两万曹军全是步卒。

    征北军骑兵在一百步距离处停下。陈楚观察了片刻，便下令道：“第三营进攻！”

    嗬！！五千骑猛然大喝一声，随即卷起尘土向曹军的正面发起了进攻。

