    <!--go-->“啊！”李天薇吓得尖叫一声，一把按住了脸上的东西。

    顿时，一股黏黏的、冰冰的感觉从脸上传来，还有一股浓浓的腥味传入鼻尖。

    李天薇猛地把脸上的东西拿下来，她再定睛一看，发现这竟然是一只乌龟。

    而且还是一只正抖动着四肢的乌龟！

    她再抬眼一看，发现对面那个肇事者根本没理她，还在兀自地拍着衣裳上的灰。

    她立即拿起那乌龟，愤怒地冲到男人面前，怒道：“喂！你是人吗？怎么连小乌龟都踢？你还有没有点公德心？”

    雪无瑕正在拍衣裳上的灰，猛地听到这奶凶奶凶的声音。

    他抬头一看，看到一个身穿粉衣、长相十分可爱的女子正拿着只乌龟愤怒地瞪着他。

    她生气的样子很可爱，那小脸气鼓鼓的，跟个小包子似的，看得雪无瑕眼前一亮。

    怎么这样的山野之地，会有如此可爱的女人？

    突然，他想到这种地方连他这样的大美男都有，他顿时觉得不奇怪了！

    他疑惑地看向那只乌龟，不解道：“姑娘，你在和我说话？”

    李天薇狠狠咬牙，“这里除了你，还有比你更渣的人吗？”

    雪无瑕微微挑眉，“姑娘，你不要被表象所迷惑，其实我是个好人。”

    “好人？好人会白吃白喝不给钱？好人会逛窑子？好人会伤害这么可爱的小动物？最重要的是，你刚才踢的乌龟飞到了我脸上，你应该给我道歉！”李天薇咬牙道。

    雪无瑕看了地上一眼，又看了那乌龟一眼，一脸懵圈，“怎么可能？我刚才明明踢的是石头，它怎么变成乌龟了？姑娘，我承认我长得很帅，但是你也没必要为了接近我，编造出这么拙劣的谎言来吧？”

    “你！你简直无耻，谁要接近你了，你少往脸上贴金！”李天薇气道。

    这时，陆世学和小鱼儿也赶紧走了过来。

    陆世学一把挡在李天薇面前，愤怒地盯着雪无瑕，“这位公子，我们都亲眼看见你把这只乌龟踢到了薇儿脸上，你怎么能不认账？”

    小鱼儿气愤道：“对，别以为你长得帅就了不起。你长得帅，也要给我们小姐道歉。”

    听到这话，雪无瑕仰头一笑，笑得很是舒朗，“哈哈，小丫头，还是你有眼光，不像你的主人，错把珍珠当鱼目。”

    李天薇冷笑：“论厚颜无耻，你敢称第二，无人敢称第一。今天你要是不给我和这只乌龟道歉，我们绝对不会让你走。”

    雪无瑕看着那只眼睛滴溜溜转的乌龟，忍不住想笑，“你要我向这只乌龟道歉？它听得懂吗？姑娘，你这里是不是有问题？”

    说着，他指了指李天薇的头。

    “你脑子才有问题！”李天薇一把打掉雪无瑕的手。

    陆世学见状，冷冷地盯着雪无瑕，“这位公子，你怎么如此不讲道理？你伤害了薇儿不说，还讽刺她，世上怎么会有你这种人？”

    听到这话，雪无瑕赶紧凑向婵娟，小声地问道：“婵娟，我刚才踢的真的是这只乌龟？”

    婵娟尴尬地点头，“是的，你不仅踢了乌龟，还把这只乌龟踢到人家姑娘的脸上。”

    “呃……”雪无瑕赶紧看向李天薇，发现她那白嫩的脸上还有一些红印。

    他内心立即涌起一抹愧疚来。

    他忙从袖子里掏出一只玉瓶，递给李天薇，“这位小姐，原来真是我的错，我向你道歉。这瓶冰肌玉露膏可以消除你脸上的红印，还请你收下。”

    李天薇一怔。

    她没想到这家伙居然会给她道歉，还要拿冰肌玉露膏给她。

    难道他刚才真的是看错了？

    但想到这人是个爱逛窑子的登徒子，她便嫌弃道：“你肯道歉就好，至于你的东西，我不稀罕。世学，我们走。”

    说着，她转身就走。

    雪无瑕见状，一把拉住陆世学的袖子，道：“世学，既然你娘子不肯要，你就替她收下吧！”

    陆世学一怔。

    这人脑子是不是有问题，居然也叫他世学，搞得他们好像很熟一样。

    而李天薇听到那句“娘子”，气得狠狠地磨着牙。

    她转身，怒瞪向雪无瑕，“喂，我不是他的娘子，你这人怎么乱说话？”

    雪无瑕尴尬地扶着额头，“抱歉抱歉。你不是他的娘子，那一定是他的情人，我弄错你们的关系了，抱歉！”

    李天薇气得眼冒金星，这情人和娘子有什么区别？

    “神经病！懒得理你！小鱼儿，我们走！”李天薇说着，拉起小鱼儿就走。

    看着她们的背影，雪无瑕无辜地瞪大眼睛，难道他又说错话了？

    等众人都离开后，这马路上便剩他们主仆几人。

    婵娟望了大家一眼，担忧道：“公子，现在我们倒是成功的逃出了烟霞阁，可是我们身无分文，今天晚上我们住哪里啊？”

    春儿道：“是啊，我们今晚吃什么，喝什么？”

    雪无瑕看向五人，发现他现在一个人要养五张嘴。

    他现在身无分文，好像不太养得起。

    他望了望天，道：“我们现在这么多人上路，好像不太方便。而且你们又不会武功，我带着你们不好找圣女。”

    “这样，婵娟，你跟着我，我们继续留在这里等林一和阿德回报消息；春、夏、秋、冬，你们四人回雪月国去报信，顺便派人给我们送盘缠来。”

    四人忙答道：“是，公子。”

    婵娟道：“公子，既然春儿她们四个要回去，那我们就把身上的首饰当了，给她们做盘缠。”

    春儿忙道：“婵娟姐，可是这样的话，那你和公子怎么办？”

    婵娟道：“你放心，公子那么聪明，他一定会想到办法。”

    雪无瑕则自信满满地道：“你们放心，有本皇子在，会饿着你们婵娟姐么？她跟着我，一定吃香的喝辣的，有享不尽的清福。”

    “那好吧，有公子的话，我们就放心了。那我们先回雪月国，再叫人给你们送银子来。”春儿道。

    就这样，春儿四人先回雪月国，雪无瑕和婵娟则留在西洲，等林一和阿德的消息。

    -

    这天一早，龙千澈才起床，秦五便来报，“大祭司，属下终于查到，有人说璃王妃今日会去济世堂坐诊。”

    “济世堂？”龙千澈冷冷地眯起了眼睛。<!--over-->

