    韩东平指了指那最上面的石椅，而六皇子淡淡点了点头，转身走到了石椅子上，韩东平则是坐在了略微低于石椅的一处椅子上。

    这时，旁边几个美艳少女走过来，带着袁大宝等人坐在左右两侧。

    帐篷门口。

    一群人抬着一只只烘烤好的异兽进来，那异兽刚抬进来，肉香之气便瞬间铺满了整个帐篷。

    同时，四周一个个身穿着原始的兽皮女子端着一壶壶美酒。

    至于陆海等人就被安排在外了，袁大宝神识一扫，就看见外面是彻底热闹了起来，各个帐篷里都安排起了宴会。

    这氛围是热闹，可袁大宝和徐虎等人可不敢放松警惕。别看六皇子距离自己等人不过十米之遥，但六皇子身旁坐的是一个坤境强者啊。

    此时。

    “哈哈哈。”震天的笑声传来。

    袁大宝抬头看去，入目便是一群群壮汉走了进来。

    “全是神尊，接近十五人，还有三名坤境。”袁大宝眉头一挑，一旁，徐虎一伸手拍了拍袁大宝的大腿。

    袁大宝扭头看去，徐虎此时对着自己轻轻摇了摇头。

    从来之时，六皇子诸多顾忌，包括袁大宝等人都清楚，东林族虽然归化，但东林族包括其他归顺的百族，依旧是以百族自称，真的要比喻的话，这东林族不过是愿意和皇朝接触，而其他百族是压根不屑。

    “六皇子，我为你介绍一下，这是我亲弟弟，韩东林，这位是我叔父，我们东林族最古老的存在，东吴叔伯。”韩东平起身指着那为首的壮汉和一个老人。

    “玄域见过二位。”六皇子轻轻抱了抱拳。

    “久闻星辰大帝诞下了十七只祥龙，十七只幼龙七色不同，乃是天下之极秀，而这其中老六最为资质强盛，今日一见果然名不虚传。”那老人缓缓抬手，沙哑的声音从老人嘴里传出。

    六皇子听到这话，倒是淡淡一笑，这东林族乃是山神族后裔，自诩的是妖族，妖族之中自然是龙凤最优，所以把自己十七兄弟比喻成龙，算是最高的赞誉了。

    换做其他人如此说六皇子还会生气，但对于东林族老人，六皇子反倒是不介意。

    毕竟一朝大帝，虽身穿龙袍，那是驭龙之相，要真的自诩是龙，在这龙凤存在的天界，反倒是掉了身份。

    “东吴叔伯客气了，快入座。”六皇子淡淡的道。

    闻声，那一行人便坐在了韩东平的座椅下方。

    “对了，六皇子，这一位是我的儿子，我们东林族最强大的天才，名字也粗暴失礼，叫做韩无敌。”韩东平一指最后一位坤境修士。

    而这坤境修士是一个壮硕的汉子，约莫三十多岁。

    天界之人，都是不能以面相看年纪的，但这汉子比起一旁韩东平的弟弟韩东林，面相不弱，只是眉宇之间少了那一丝沉稳，反倒多了股彪悍的气势。

    “韩无敌，见过六皇子。”韩无敌淡淡的一抱拳。

    “嗯？”

    上位，六皇子眉宇之间闪过一丝淡淡的不悦。

    “大胆！”

    徐虎此时一拍桌子：“见君行礼，你见六皇子为何不跪。”

    “无敌。”韩东平也是急忙喊了一声。

    六皇子赞赏的看了一眼徐虎，不过此时站起身来：“徐虎，不必如此，这东林族乃是我寰域神朝的福地之地，我这一次来，只是来参观一下，没必要搞得这么严肃。”

    “韩无敌对吧，快入坐。”六皇子对着韩无敌笑着招了招手。

    闻声，韩无敌腰杆子是丝毫没软，嘲讽的看了一眼徐虎，大大咧咧的坐在了韩东平的身旁。

    而这一幕出现，六皇子眼中猛地一寒。

    一旁，韩东平脸上也闪过一丝尴尬，不过见六皇子没发火，也就不在意了。但袁大宝倒是看懂了，此时六皇子眼中已然出现了杀机，而且是毫不掩饰的杀机。

    随着所有人到齐，宴会展开。

    这个宴会的主角自然是六皇子，韩东平向着六皇子介绍着东林族的历史，同时四周还有一些女子，时不时向着六皇子甚至是袁大宝等人投来好奇的目光。

    酒过三巡，帐篷里一些下人和女子都下去了。

    “韩族长。”六皇子淡淡的开口了。

    “六皇子。”

    韩东平急忙起身抱了抱拳。

    而六皇子脸上隐隐间带着一丝醉意了，端着一杯酒起身：“韩族长，这一次本皇子的来意你可知道？”

    闻声，韩东平眉头微微一皱，旋即笑道：“六皇子赏脸来我东林族，东林族荣幸之至，哪里敢揣测皇子的心思啊。”

    “呵呵呵……”六皇子闻声端着酒杯喝了一口，大笑了起来。

    “韩族长，本皇子要进百族腹地，这林夕百族底蕴深厚，东林族就让本皇子大开眼界了，那其他百族也定是这般美丽，故本皇子想要去看看，你意下如何？”六皇子开口道。

    这话的意思就很明显了，这是要东林族带路。

    韩东平自然不愿意啊，这要是自己带路了，那等于是站队了，韩东平本以为六皇子的美梦在自己这里就可以消散了。

    东林族已经展示出了足够的力量，三位坤境，数十位神尊，只要六皇子不是傻批，就凭借六皇子带来的这些人，绝对明白这力量的悬殊。

    就连自己东林族都搞不定，还妄想去碰王族，那简直是找死。可没想到，六皇子居然还如此问。

    “这……”

    韩东平一舔嘴唇，但看着六皇子那似笑非笑的眼神，突兀的心里一震。

    六皇子不算什么，一个圣境而已，而他带来的三个人，两个普通的神尊，唯一还算不错的就是那年轻人。

    但不到坤境，终究是蝼蚁，可六皇子背后是寰域神朝啊。

    “六皇子，此事事关重大，六皇子已然喝了不少了，我看等醒酒之后我们再细聊如何？”韩东平询问道。

    这话一出，六皇子似乎酒杯都没拿稳似的。

    “哎哟，瞧我这，让各位笑话了。”

    六皇子急忙低头，而低头时，眼中是渗人的杀机，不过那声音里倒是布满了醉意：“还是没瞒过韩族长，本皇子不擅酒。大宝，徐虎，扶我下去休息，可不能再让人笑话了。”

    “是。”

    袁大宝和徐虎立刻跑上来。

    “来人，送六皇子去最好的帐篷。”韩东平乐呵呵的一挥手。

