一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和白魔走进训练场。

    “华夏人，你说打算先玩哪一项？”白魔懒洋洋的问道。

    他之所以挑衅叶凡，纯粹是想在华夏的领土上，让华夏人丢一回脸。

    至于有没有把叶凡当成对手……呵，简直是笑话！就算华夏最厉害的人站出来，也不可能赢过他！

    叶凡看出对方连轻视都懒得轻视他了，不由得一笑，“随便吧，是你开的赌局，我无所谓。”

    “那……就先玩那个吧！”白魔指着反应训练机说道。

    他知道自己的反应能力和速度比寻常的五倍极限武者弱一些，索性就先用这两项来试探一下这个华夏人的深浅。

    赢了最好，输了也没关系。

    因为猫抓老鼠的游戏，要玩到最后才有意思！

    叶凡何等精明，自然看出白魔的打算。

    这傻大个一点也不傻。

    他若是在反应和速度两个训练场都赢了，第三项肯定是力量。

    如此便连下三城！

    到时候，他哈哈一笑，说句“垃圾”，装逼之气不要太强烈！

    如果反应输了，那么速度他也不会抱希望，随便应付了事。

    可是，之后的三项，则是他的看家本领，他绝对会认真对待。

    结果，依旧连下三城！

    届时他就可以更加臭屁的摇摇手指，“垃圾，怕你输得太难看，我大发慈悲，先让你赢两局！”

    这种赢赌斗的方式，绝对能给对手带来更大的侮辱和打击！

    按照正常剧本流程，白魔的打算便是这样。

    只不过，他选错了对手。

    叶凡摊开双手，“可以啊！不过，谁先进训练机？”

    “我先吧。”白魔撇了撇嘴，“我记得你是新人，应该还没玩过这种高级的训练器。我给你打个样儿！”

    “请。”叶凡退到一边。

    白魔走进反应训练室。

    这是一间三十三立方米的封闭性空间，用一层厚厚的钛合金玻璃板隔离，人躲在里面，别说是子弹了，就算是炸弹伤不到。

    在玻璃板四周，排列上百个手臂粗细的管道，每一个管道都是合金特制的，可以承受剧烈摩擦形成的极致高温。

    白魔在测试机里按下开始按钮，缓步站在训练室中央的一个圈内。

    圆圈直径三米，正常情况可以站五个人。

    可是白魔身材太过魁梧，站在圈里感觉刚好合适。

    “咕噜噜……”

    过了五秒钟，白魔身后的一根合金管道里，传出一声清脆的响声。

    随即，“唰”的一下，从里面飞出一颗网球大小的浑圆铁珠。

    铁珠的速度飞快，时速最起码在三十公里以上。

    再加上训练室的空间如此狭小，方位有不固定，就显得冲势很重，角度刁钻。

    白魔耳朵轻动，侧着脑袋一拐，十分轻盈的躲开铁珠。

    “咕噜噜！”

    铁珠越过白魔，钻进了训练室正对面的对面的一根合金管道里。

    “唰！”

    不等白魔站稳身子，在他另外侧面的合金管道里，又喷出一颗铁珠。

    这颗铁珠的速度，比之前快了一些。

    白魔是个身手脚尖的死胖子，再度轻松躲开。

    之后，一颗一颗的铁珠接连从合金管道里飞出，速度一次比一次快。

    白魔从一开始的从容不迫，到慌手慌脚。

    周围的特组看得心惊肉跳，有些人更是冒出冷汗。

    到了这个时候，合金铁管里喷出的铁珠速度已经达到了近百公里。

    想要避开，只有从铁珠与合金铁管摩擦的声音里，预判飞出的出口，并且在瞬间做出身体调整反应。

    “啪……”

    忽然，白魔的背后被一颗铁珠极重，他的脸上瞬间涌现出一丝痛意。

    不等他再作调整，又是连续“啪！啪！”两声闷响。

    地上滚落三颗铁珠，白魔的后背、胳膊和胸口，各有一个深红色的印记。

    “叮！”

    反应训练仪上显示出白魔的成绩。

    “难度：高。躲避数量：52。击中数量：3。反应评定：SS！”

    看着成绩，白魔揉了揉伤处，不以为意笑了笑，大步走出反应训练室。

    欧盟那边有几个白人微微颔首，对他的成绩表示还不错，而其他人则十分敬畏。

    有的羡慕他的实力，有的羡慕他的皮糙肉厚。

    在华夏这边的特组成员，则倒吸一口冷气。

    罗毅虎捏紧拳头，不甘心的哼道：“高难度的反应测试，居然达到了SS评级！”

    “阿虎，你在参加军演之前，成绩是多少？”庞毅问道。

    对于白魔的反应测试结果，庞毅并没有太大感觉。

    虽然他也不是纯粹的敏捷型武者，但成绩比白魔要好得多。

    罗毅虎则不同，他和白魔很像，而且境界也来到了五倍极限，可是对比两人的反应成绩，他简直弱到爆啊！

    “……我，我只有A。”罗毅虎小声回道，根本没脸和庞毅对视。

    高难度的反应训练得一个A，在五倍极限的武者中属于末流水准，甚至很多四倍极限的武者，都能取得这个成绩。

    庞毅一愣，顿时苦笑起来：“怪不得你不肯说。估计在这一点上，叶凡应该会做得比较好。”

    “看他能到什么程度！”罗毅虎咬牙切齿，心里满是不甘。

    “我见识过他的实战反应，应该也在SS的评定范围之内，就看他能避开多少颗铁珠了。”

    庞毅淡淡一笑，饶有兴趣。

    罗毅虎死死盯着叶凡，两只眼睛几乎能氪出火来。

    叶凡面露沉色，绕着反应训练室观察了好几圈才走进去。

    白魔咧嘴一笑，对身边的战友说道：“这小子以为只看几眼就能摸清楚反应训练的门道，太天真了！”

    “他肯定没戏！”战友认可的点点头，“新人第一次接触反应训练，大部分很难发挥全部实力。在我看来，即便他在这方面有优势，也很难达到S级！”

    “哈哈，拭目以待吧！”白魔捏了捏拳头，自言自语道：“小子，既然你敢应战，应该是有点水平的。你别让我太失望呐，不然多没意思？”

    叶凡站在圆圈里，脚下踩起了步子。

    “咕噜噜……”

    清脆的摩擦声响起。

    “唰！”

    铁珠飞射而出。

    叶凡无动于衷，兀自看着自己的步伐。

    外面的看客，不论是华夏特组，还是欧盟，又或者其他国家，纷纷涌起一个念头。

    “这小子傻了，居然不作任何回避动作。”

    可是，他们的想法还没落下，合金管道里的铁珠就像是叶凡的舞伴，在他轻缓的步伐中，与他擦肩而过。

    “咕噜噜！”

    第一颗铁珠，钻进对角线的合金管道里，随即而来的是第二颗！

    “唰……”

    这一颗铁珠严丝合缝地掠过叶凡的袖口，没有和他的身体发生任何接触。

    反应仪器的系统判定很严格，但是轻微的接触，只要不影响进入对角线合金管道的轨迹，就不会判定失败。

    叶凡继续踩着特别的步伐，神色轻松，连续避开了十几颗铁珠。

    周围的看客傻了眼。

    “这……这是什么步法？怎么可能躲得这么随意？”

    “再看看，我……我就不信，他能继续保持下去！”

    在欧盟的阵营前列，白熊的脸色渐渐凝重起来。

    短短十几秒，叶凡的步伐越来越快，可是依旧很有节奏感。

    那些铁球就像是故意的一样，在他做每个动作之前，就抢先从他身边溜过去。

    时间过得很快，那些铁珠的速度更快。

    可是，叶凡的步子一点差错也没有，节奏清晰，节点卡得非常准确。

    “啪！”

    忽然，叶凡的手掌和一颗铁珠装在了一起。

    他的脸色有些诧异，连忙强行稳下心神，继续踏着步点躲避。

    结果还没避开三颗，手掌再度撇在了一颗铁珠上。

    而之后不到一秒钟，第三颗铁珠落地。

    叶凡眉头皱起，忐忑不安的看向反应系统的统计屏幕。

    “叮！”

    “难度：高。躲避数量：53。击中数量：3。反应评定：SS！”

    成绩一出来，叶凡立马松了一口气。

    在训练室外，绝大部分特组的成员齐齐惊异。

    一方面是因为叶凡赢了，虽然只赢了一个球，但是还是赢了！

    另外一方面，则是因为叶凡的反应能力居然能达到SS的级别。

    要知道，他的档案上只是四倍极限巅峰的武者啊！

    能有这样的反应，别说在四倍极限中，就算在五倍极限的武者里，也算是上游水平了！

    “叶兄弟，厉害！”曲伟哈哈大笑，对叶凡竖起大拇指。

    其他华夏特组反应过来，连忙向叶凡道贺，白魔等欧盟特组的成员则一个个面沉似水。

    庞毅眉头深深皱起，心里大感奇怪，与他同样陷入沉思的，还有几个白人。

    “这个华夏人有古怪！”其中一个白人对同伴低语道：“三颗铁珠，全部用手掌撇开，他好像已经算准了轨迹一样。”

    “看来，我们小看这个华夏人。他的反应绝对不止于SS评价！”另外一个白人轻轻颔首，眼中流露出一丝忌惮。

    “不管怎么说，白魔都是我们欧盟的人，适时候提醒他一下。”

    “在等等看。或许那个华夏人只是运气好！

    我们现在去跟白魔说，以他的脾气，他会觉得我们看不起他，从而影响他接下去的发挥。”

    “嗯，他的确不是一个心性稳重的人。”