    “这不公平！”

    史莱克学院，弗兰德看完了报纸上的内容之后，抓起报纸狠狠的往桌子一拍。

    他现在是真的感觉很愤怒！

    不公平！

    这太不公平了！

    同样是玩家，凭什么你那所谓的会员，有那么大的特权，能够轻轻松松的升级！

    而我们这些不是会员的，连个魂环都得不到。

    史莱克战队的人，几乎连想都不用想，他们都知道，他们在武魂殿那里，肯定是连路人都不如！

    路人至少能够免费获得千年以下的魂环！

    可是他们，在武魂殿那里，估计是什么都得不到。

    因为武魂殿，这些日子以来，一直都在针对他们呢！

    “想不到武魂殿，居然还真有这样的能力！能够逆天而行，创造出这样的技术。”

    玉小刚作为理论大师，要时时刻刻表现出一幅高人的模样。

    他背着手，一副很装逼的样子。

    虽然在这之前，武魂殿内的神赐魂环的技术，一直都有传言。

    可是传言只是传言而已，玉小刚并不怎么相信。

    而现在，武魂殿自己刊登在报纸上，那就相当于是自己确认了这个事情。

    魂师修炼需要猎杀魂兽这个法则，至少已经持续了好多万年了。

    到了现在，如果要发生变革的话，那就是一场天翻地覆的大事件。

    只是，发生了这么大的变革，武魂殿只顾自己，也太自私了…

    大师越想越气，说道：“武魂殿存在天下魂师和天下万民的仰望，他们应该服务各界。他们就应该为整个魂师世界做贡献，既然研究出来的新技术，就应该无偿的分享出来，而不是应该把这当做他们招揽走狗的机会。这就像他们免费给所有的孩子觉醒武魂一样，并不是每一个由他们觉醒武魂的孩子，都不一定要加入他们武魂殿。”

    弗兰德听到了这话之后，不由得愣了一下。

    他是一个商人，还是一个奸商！

    在他看来，他如果有什么好东西，不但要自己使用，自然也要尽可能的用这好东西，为自己换取更大的利益。

    对于他自己来说，更大的利益就是更多的金钱。

    可是对于武魂殿来说，武魂殿需要的是更多的政治利益！

    所以有这样的举措，那也是很正常的。

    然而，他又顺着玉小刚的思路想了一下之后，又突然发现，自己好像没有办法反驳玉小刚。

    于是他只好问大师：“那我们怎么办？”

    玉小刚咬了咬牙：“比比东这个贱女人，现在野心越来越大了。她这么做的目的，已经很显然了。她就是想要吞并整个斗罗大陆，想把斗罗大陆的所有人，都变成她的走狗。我们要想办法拆穿她的阴谋。”

    弗兰德表示不理解：“就算她这是阴谋，可是要怎么才能，拆穿她的阴谋呢？”

    玉小刚顿时就愣住了：“总有办法的，我不相信，没有办法治她……”

    ……

    不仅仅是史莱克学院，其他的势力，对于这个事情自然也在分析。

    毕竟魂环的事情，影响的是所有的魂。

    比起玉小刚无能狂怒，宁风致则是考虑的更多一些。

    他感觉自己的背脊，似乎有些发凉！

    他隐隐约约都能够感受到，这似乎是武魂殿，早就已经编出来了一张网。

    通过这张网，要将上三宗和两大帝国，都一网打尽。

    两大龙王和深海魔鲸王横空出世，保护魂兽不受人类猎杀。

    然后武魂殿，就趁着这个机会，通过神赐魂环，招揽人心！

    这配合……简直天衣无缝。

    而且面对武魂殿这个继承，他现在好像还没有什么特别好的办法。

    毕竟，人都是自私的！

    除非他们上三宗也能够找到，别的能够获取魂环的途径。

    否则的话，无论如何也挡不住，会有更多的魂师，跑到武魂殿，努力的提升会员等级。

    毕竟，魂师要升级！

    毕竟等级越高的魂师，实力越强，生活也就越滋润。

    能够豪宅美酒幸福生活的，凭什么让他们吃土？

    只是他无法理解的是，武魂殿这是怎么和魂兽配合上的？

    虽然很多修为比较高的魂兽，都已经有人类的智商了。

    可是在斗罗大陆漫长的历史当中，人类和魂师之间最多的交流，那就是互相杀戮。

    哪怕是有智商的10万年魂兽，在人类魂师面前，那也只不过是个猎物而已。

    至于人类和魂师之间的其他交流，也不是完全没有，比如像唐日草那种情况，不过那毕竟是极为少数的情况。

    因为魂兽和人类之间，在漫长的岁月当中的互相杀戮，早就已经结下了死仇，没有多少回旋的余地。

    难道说武魂殿已经收服了那三个强大的存在吗？

    深海魔鲸王什么实力，宁风致不知道。

    可是冰龙王和火龙王是什么实力，他们却是亲自领教过的。

    剑斗罗、骨斗罗、唐日天再加上他这个天下第一辅助，连冰龙王的一个普攻都挡不住。

    而火龙王，他们没有交过手，只是远远的看到了之后就跑了，可是他们也明显感觉到，火龙王的实力不亚于冰龙王。

    武魂殿的千道流比比东哪怕是再怎么强大，也不可能比得上这两个，而且实力差距非常大。

    双方的实力差距这么大，武魂殿这是怎么收服这两个的？

    如果没有收服的话，那么这两个怎么能和武魂殿配合得这么好？

    不过，武魂殿是怎么和魂兽搅合在一起的这个事情，宁风致现在忽然不想讨论了。

    最让他担忧的是，他心目当中援助唐三成神的计划，啪……怕是要搁浅了！

    “唐三的副本，真的有这么难吗？”

    在宁风致心里面，确实有一个别人都不知道的秘密。

    他确实不是斗罗大陆上的土著，而是一个来自于地球的穿越者。

    在穿越之前，他并没有看过斗罗大陆这部小说，但是也听别人说起过，知道斗罗大陆的这部小说的主角，是唐三。

    他还知道，唐三不仅是斗罗一的主角，还是整个斗罗系列的天命之子，“伟大光明正义”的淼大神的化身。

    因此，他从穿越的第1天开始，就在提前谋划布局，首先利用自己在地球上的见识，在这个几乎没有法律的世界，大肆敛财。

    然后就是资助唐三成神，在这个天命之子的面前，刷一波好感。

    最后，抱着唐三的大腿起飞。

    然而，他无法李姐，唐三的成长之路，怎么这么难呢？

    难道斗罗大陆，其实是一部虐主小说吗？

