    当朱竹清走到正中央的时候，洛剑心开口说道：“怎么样竹清？准备好了吗？”

    点了点头回应道。“来吧，我准备好了。”

    随后洛剑心便启动了机关。

    站在机关阵里的朱竹清感受着其中的变化，突然，一个巨大的木桩从旁边摇摆砸了过来。

    “好快！”

    连忙移动身体，躲避着木桩，但是机关阵并没有给他喘息的机会，从草丛里飞出来几个棉签，原本这里都是些尖锐物品，不过都被洛剑心给换了。

    朱竹清没有躲过这些棉签，虽然伤害性不大，但是感觉侮辱性很强。

    刚才摇摆过去的木桩，在此时又摇摆了回来，朱竹清再次灵巧的躲过，不过就在朱竹清躲避的过程中，将一根机关线触发，一个木桩从她面前而来。

    来不及躲闪，朱竹清只好将双手护在身前，结结实实挨了一下，硬生生地直接被锤出了机关阵，有些许狼狈地倒在地上。

    “感觉怎么样啊？小竹清。”

    此时洛剑心已经带着小黑来到了朱竹清的身旁蹲下，一脸微笑的询问着她。

    随后伸出手将朱竹清从地上拉了起来，朱竹清起身拍了拍身上的灰尘，怪异的看着洛剑心。

    她觉得，但凡脑子正常一点的人，都不会造出这么坑人的机关陷阱，让人根本无处防备。

    “还好吧，我大意了。”朱竹清装作不屑的说道。

    洛剑心也只是笑了笑，有信心是好事，也没想着开口击打她的自信心。

    深呼了口气，朱竹清再次进入机关阵里训练，而洛剑心就只好躺在一旁看着，不然他怕朱竹清出什么事。

    眼看着朱竹清一次又一次的被锤出阵外，洛剑心有些不忍心，但看着她那坚定的眼神，还是没有开口再阻止她。

    朱竹清虽然觉得这个机关阵很坑人，但是真的十分有用，不到一会自己就已经非常疲惫了，身上还有着大大小小的伤痕。

    转眼间，朱竹清已经不下十几次进入阵中了，看着她气喘吁吁的模样，洛剑心感觉到她应该差不多快达到了自己极限了。

    “好了，今天就到此为止吧。”

    洛剑心开口打断了正要继续进入的朱竹清。

    “我还....”

    “别说了，我说停止就停止，不然以后我都不会让你来这里了。”洛剑心没有给她说话的机会，打断道。

    “你再这样干下去，可能明天床都下不来了。”

    本来还想继续练的朱竹清，听到他说的话后，还是放弃了，大不了自己等他不在的时候，偷偷练，卷死你。

    “回去休息吧。”

    洛剑心对朱竹清摆了摆手，示意她可以离开了，但朱竹清依旧站在原地，有些扭扭捏捏的说道。

    “那个…那个…”

    “嗯？怎么了？还有什么事吗？”洛剑心看着扭捏的朱竹清，表示有些疑惑。

    朱竹清鼓起勇气，然后说道：“那个，可以让小黑陪我下吗？”

    朱竹清目光灼灼地看着洛剑心怀里的小黑，很是喜爱。

    看了看怀中的小黑，洛剑心想了想，有人帮忙照顾也挺好的，“行，你带它去玩吧，别欺负它就好了。”

    说着便把手中的小黑递了过去，小黑那灵动的黑眼睛不可思议的看着洛剑心。

    “喵？”

    “铲屎官，是不是没爱了，居然把本喵送到坏女人的手上。”

    然后朱竹清就一脸欣喜的带着小黑离开了洛剑心的地盘，而洛剑心只是无奈的摇摇头，心里为小黑祈祷着。

    “哎小黑，自求多福吧。”

    【恭喜宿主完成任务】

    【获得奖励：武魂进阶草（魂尊以上可使用）】

    这系统的延迟，洛剑心也不想再说什么了，习惯就好。

    “武魂进阶草？”

    洛剑心将其拿在手中，仔细的看了看，跟普通小草没什么区别。

    而且这个对自己好像没什么用，自己赤血刃的品质已经非常高了，可能比昊天锤还要略胜一筹。

    “emmmmm，现在暂时我应该还用不着，以后看吧。”

    反正其他人以后唐三也会给他们仙草，也用不着自己担心。

    随后洛剑心将草放进系统空间后，独自走向了假人处，将其摆好，继续练习九头龙闪，习得这招之后，再碰到恶狼那种对手，就不会那么费力了。

    直到晚饭之前，洛剑心也没有把第八式挥出来，他知道这东西现在急不得，心急吃不了热豆腐。

    晚饭之后，洛剑心虽然觉得秋若月已经知道他杀了恶狼的事了，好像自己也没什么事是她不知道的，但还是觉得过去看看比较好。

    走到索托城的街上，偶尔还能听到路人交谈的声音。

    “你知道吗？昨天晚上有个人把生死斗魂场恶名昭著的恶狼给杀掉了。

    “我知道，那个叫月心的是吧，我听他们说打的老惨了，恶狼的喉咙直接被斩破了。”那个人点头回应道。

    随后有些叹息的说，“只可惜不知道他长什么样子，不然但凡他斗魂我都压他，实在太猛了。”

    听着他们的对话，洛剑心只是笑了笑，从他们身边走了过去，看来恶狼在他们心里很是震撼，幸好处理的早，不过月心这个名字他们可能听不到了。

    轻车熟路的来到初生酒馆，熟练的和前台小妹妹打着招呼，去往后面，刚打开暗门就听到一阵训斥声。

    “你说你们是吃白饭的吗？这么重要的一个事情你们都没有查出来！”

    只看见秋若月坐在椅子上，用力地敲着桌子，眼神里全都是愤怒，大声地训斥着她身前站着的一排人，那些人都低着头，不敢直视她。

    这些人洛剑心认识，是除邪队的情报部门，专门收集关心邪魂师的事情，以及他们的详情信息。

    “你们知不知道你们做的这件事有多么重要？！”

    “队员们都是凭借着你们给的情报，从而追杀邪魂师，若是因为情报不足或不符的原因，而致他们死掉。”

    “谁来负责？你们来吗？！”

    “这次幸好是我让洛剑心去的，如果是其他人，早就在天上死死地盯着你们了。”

    “到时候你们就等着以死谢罪吧。”

    情报部门的人站在秋若月面前，一动也不敢动，连大气都不敢出，也反驳不了，这件事确实是他们是失误。

    洛剑心只是站在一旁默默地听着，没有上前去打断她，他还从没有看见过这么生气的秋若月，看来是真的非常生气。

