    吃完饭，嫖完装备，林夜便带着苏沐沐和白芷回到学校，开始了今天晚上的修行。

    他悄悄询问道：

    “白芷。”

    “你的觉醒天赋这周还剩几次机会？”

    白芷小声翼翼地回答道：

    “还有一次……”

    “我昨天刚觉醒的时候给自己加了一次……”

    闻言。

    林夜不由地陷入了沉思。

    想要最大程度地榨.干“幸运女神”的恩惠。

    肯定是在天赋buff持续的时间里，优先打攻略难度高的秘境副本，再去打入场等级高的秘境副本，这样才最划算。

    前者。

    可以拿到铂金级品质的装备和技能书。

    后者。

    无论是装备还是技能书，又或者普通的道具，掉落数量都会比低等级的秘境副本多。

    即便装备品质低，拿来自己没用，也不好出手，还是能分解成升级装备用的锻造石。

    不至于白白浪费时间。

    而在学校布置的秘境副本中，除了“哥布林地下城”困难本，“骸骨之地”普通本，就只剩下一个困难本————巨人陨落之森。

    它的入场等级被限制在6~8级。

    本来。

    林夜想的是。

    白芷如果还剩两次机会。

    那就把第二次用在今天，先把巨人之森打了，赌一波铂金级的装备和技能书。

    剩下的第三次留到周末再用。

    那个时候，林夜的个人等级可以达到10级，刚好集中处理所有10级的秘境副本，爆肝一整天，边刷自由属性点边刷材料。

    至于为什么升级这么快……

    那是因为。

    职业者每到5级都是一个门槛。

    从1级升到5级的经验值需求，远远小于5~10级所需要的经验值，更加追不上10~15级时所需要的经验值。

    以实际的例子来进行对比。

    林夜从1级升到5级，只需要干掉新手秘境里的所有怪物就足够了。

    但他从5级升到6级，却需要干掉四五个秘境副本里的怪物。

    并且。

    必须得算上秘境BOSS的人头。

    否则，就算秘境副本里的小怪等级高，资质也高，打起来困难无比。

    在未知规则的影响下。

    其给予的经验值依旧会很少。

    连续屠光十几个秘境副本的小怪，都不一定能让林夜升到6级（普通学生不打BOSS直接选择通关会因此卡等级）。

    然后，从6级升到10级，这期间的经验值需求不会再次暴增，和5级升到6级的时候差不多。

    所以林夜依旧会保持五六个副本就能升一级的速度。

    以他的攻略速度，考虑到疲劳值的问题，大概一天能打五六个秘境副本，极限是六七个秘境副本。

    火力全开的话，差不多四五天就能升到10级。

    而这点……

    在前面的时候就已经提过了……

    同理。

    等到了10级。

    每个人升级需求的经验值再次暴增。

    原本打掉四五个秘境副本就能升一级的速度，又会大幅度降低，变成需要打十几个秘境副本，才能勉强升一级。

    15级、20级、25级、30级……皆是如此。

    越来越难。

    越来越卷。

    配合“等级锁”和“高级秘境的怪物越来越强”的设定。

    等级越高的职业者。

    门槛越高。

    越难当。

    于是乎，没有才能和天赋的学生，与其抱着随时暴毙的想法，花费大价钱购买突破道具，去当个没有未来的职业者。

    不如选择当个搬砖的普通人，以修复和维持人类科技文明的工作为己任。

    虽然挣钱慢，但胜在安全，门槛低，谁都能做。

    不然的话。

    什么人都能随便当职业者，什么人都能靠这个发大财，并得到足够高的社会地位……谁还愿意当个普通人，去干那些又累钱又少的脏活，成为社会发展和运行的螺丝钉啊？

    同理。

    职业者中既有站在抗击魔潮第一线的人类英雄，也有每天冒着生命危险为富豪老板打过渡装备的搬砖职业者，还有高不成低不就的城市安全保卫队。

    也是基于上面三个原因，把不同的人分到了不同的“岗位”，才会如此得多元化。

    回归正题。

    考虑到白芷的觉醒天赋只剩下一次使用机会，林夜必须从“困难本”和“10级本”中二选一，才能恰到好处地榨干这周的幸运女神……

    嗯？

    这还用想？

    肯定是优先把幸运女神叫来刚巨人之森啊！

    10级的简单秘境副本打得再多，也只会给白银级和黄金级的装备，哪有升级品质后的困难本给的铂金级装备来得香？

    于是乎。

    林夜让白芷给自己套上幸运女神的祝福buff，便一鼓作气地闯入了“巨人陨落之森”的秘境副本当中。

    【提示：即将进入秘境副本“巨人陨落之森”！】

    【副本秘境：巨人陨落之森。】

    【等级：6~8级。】

    【难度：困难（极危）。】

    【简介：世间凶险以如蜜为家，孤独传火终外乡归宿，这里是巨人一族的陨落之地，亦是充满死亡的绝望之地！】

    巨人陨落之森。

    据说是一个叫“如蜜”的大型秘境副本分离出来的秘境碎片。

    虽然入场的等级要求不高，但它的攻略难度却达到了哥布林地下城望尘莫及的地步，即便是某些入场等级要求10级以上的困难副本，在它的面前也只能自称为“弟弟本”。

    原因无他。

    这里面的秘境BOSS不止一个，而是有三个，并且每个都比哥布林之王强不少，全是黄金六星起步的资质。

    而它的SSS级评分要求……

    从通关思路的方面来讲，很简单，非常简单。

    谁上谁都行的那种。

    但考虑到其中各个怪物的剿灭难度，这反而是学校中最难拿到SSS级评分的秘境副本。

    第一个，斩杀秘境BOSS，穿着白色盔甲的“海德骑士”。

    第二个，斩杀秘境BOSS，人称咒老师的“咒缚者”。

    第三个，斩杀秘境BOSS，身高5米的“最后的巨人”。

    第四个，歼灭所有秘境副本内的小怪。

    第五个，以“海德骑士”，“咒缚者”，“最后的巨人”为攻略顺序打通整个秘境副本。

    没有限时。

    也没有不许使用道具的限制。

    更没有不许挑战者中异常状态的恶心要求。

    你唯一要做的……靠着足够强大的实力，先一路曹飞小怪，再一路曹飞BOSS，直至打穿整个秘境副本！

    这难不难？

    很难！

    但林夜看了一眼自己身上的尸魔术士套装，还有逆转乾坤的神级天赋……emmm，咒老师啊咒老师，你做好受死的准备没？

