    孟平呆呆地站在那里，脸色苍白，钱芳咬了咬嘴唇，她说不行，我要去找人问问。

    　　钱芳说着转身，走进身后的海莲树林，过了一会，钱芳带着一位三十多岁的村民过来，刘立杆见了，赶紧迎上去，递了一支香烟给他。

    　　“怎么样？”张晨问。

    　　钱芳眼眶红红的，她摇了摇头，和孟平说：“老孟，你问他吧。”

    　　说完，钱芳转过身去，背对着他们，偷偷地拭着眼泪。

    　　孟平定了定神，问那个村民：“老乡，我们昨天来的时候，看到这里有一大片地。”

    　　“没错，是有地在这里。”村民点点头说。

    　　“那这地，现在到哪里去了？”刘立杆问。

    　　“海里啊，现在涨潮，地都在水下面，等落潮了，那块地就出来了。”村民说。

    　　“那这潮水，什么时候会退去？”张晨问。

    　　“大概再过半个多钟头。”

    　　“这里每天都这样，会涨潮落潮？”刘立杆问。

    　　“海边还不都这样？”村民笑了，似乎是在笑他们没见识，他说：“一次涨潮，大概一个多钟头，，一般是每隔十二个钟头涨潮一次。”

    　　那一天差不多就要两次了，这潮起潮落的，人又不是鱼，怎么住在这里？怪不得这一大片的地，孟平他们昨天来的时候看到，上面没有村民种植的植物，也没有任何的建筑物，就荒弃在那里。

    　　刘立杆和张晨，都觉得自己前面就该想到，他们对大海的潮涨潮落，应该不陌生，以前每次去温州平阳、苍南演出，白天的时候，他们也会去海边的滩涂，跟当地人一起赶海。

    　　那些滩涂，涨潮的时候都淹没在海水里，退潮的时候，就裸露出一望无际的黝黑的泥滩，这个时候，海瓜子、花蚶、蛏子等等就特别多，他们打着赤脚，带着脸盆和桶，一边嬉闹一边捡，每每都有大收获。

    　　只是，到了这里，他们对海南的海陌生了，就误以为，它和温州的海会有什么不同，还是老乡说的好，海边还不都这样？

    　　“好，谢谢你，老乡。”刘立杆又递了一支烟给村民，村民站了一会，见他们没什么要再问的，就抬抬手，打了个招呼，转身回去。

    　　张晨和刘立杆，站在那里哭笑不得，他们觉得这事情也太他妈的滑稽了，他们想笑，看看孟平和钱芳，又笑不出来。

    　　孟平和钱芳也明白了，昨天他们是算好时间带他们来看的，这根本就是一块没人会要的废地，他们还假惺惺地卖他们人情，让他们以为是捡了一个大便宜。

    　　昨天来的时候没有涨潮，所以他们能看到这一片地，在那个三岔路口转过来，看到的是一条小河和一大片的红树林，现在，它们都在那一望无际的碧水里。

    　　他们看到的那一丛一丛的绿叶，是最高的一些树的树顶，水里面摇曳的树影，就是昨天的红树林，从这些树被淹没的情景看起来，这地方潮起潮落，应该有两三层楼的落差。

    　　“这些王八蛋！”钱芳愤恨地骂道。

    　　孟平蹲了下来，用手搓着自己的脸，最后把手指插进了头发里，狠狠地拽着自己的头发。

    　　张晨走过去，在他的背上拍了拍，想说什么，又感觉说不出，就也在他边上蹲了下来。

    　　刘立杆看着他们的背影，感到了一种深深的悲凉，他想，自己见过坏人，但没碰到过孟平碰到的这么坏的坏人，孟平真的是每天小媳妇一样地跟在他们后面，伺候他们，没想到最后还是被他们坑了。

    　　这么多的日夜，这么多的金、钱砸下去，最后换来的，却是这眼前的一泓海水。

    　　“在远方，大海笑盈盈/浪是牙齿，天是嘴唇/不安的少女/你卖的是什么/要把你的**耸起/先生，我卖的是/大海的水。”

    　　刘立杆脑子里，突然就跃出了洛尔迦的这首诗，他想，这个世界，还真他妈的险恶，连大海都笑盈盈了，但谁能想到浪是牙齿，天是嘴唇，这么大的嘴，你怎能不被它吞噬？

    　　孟平买到的是大海的水，但卖这给他的，可不是什么**耸起的少女，而是一些，连衬衣扣子都扣得紧紧，说不定鼻梁上还架着眼镜的斯文强盗。

    　　过了好久，孟平抬起头来，他的眼眶是红的，他笑着问张晨：“你们看看，这是不是一线海景，惊不惊艳？”

    　　张晨安慰他说：“这里的景致还是不错的，如果是造别墅或酒店，可以做成吊脚楼的风格，可能还别有风味，这潮水毕竟不是涨大水，它的起落，还是可以预判，只要埋管桩下去，把房基抬到足够高就可以。”

    　　“对对，如果那样，这坏事反倒会变成好事。”刘立杆附和道。

    　　“在海里打管桩？”孟平苦笑道，“那要花多少钱？”

    　　孟平站了起来，看着远处的大海，狠狠地说：“我孟平在这里保证，这些混蛋我一个都不会放过，我要整死他们！”

    　　钱芳站在那里，轻轻地啜泣着，孟平走过去，搂着她的肩膀，反过来安慰她说：“没有关系，我们有那么多的土地，又不是只有这一块。”

    　　钱芳急道：“我就是想不通，一个个平时称兄道弟的，说的比唱的还好听，我们怎么得罪他们了，要这么坑我们？拿不出地就和我们明说啊，为什么要来阴的？”

    　　孟平笑道：“大概在这些土著看来，我们是自动送上刀俎的鱼肉，不斩白不斩。”

    　　刘立杆说：“也可能是吃你们的嘴短，拿你们的手软，不好意思，才拿这应付你们。”

    　　孟平看了看刘立杆，摇了摇头，苦笑道：“你还是善良。”

    　　回去的路上，一车的人都沉默着，吴朝晖从后视镜里看看他们，心里在想，这些人，一个个说起来都是老总和助理，怎么这么笨，被人坑了，那就再坑回来啊，找个买家，也落潮的时候带他过来看，不就行了？

    　　吴朝晖想说，想想又没有说。

    　　到了三立大厦的楼下，张晨问孟平，要么一起吃饭？

    　　孟平摇了摇头，他说不了，过两天吧。

    　　孟平和钱芳下车，两个人朝里面走，脚底都有些虚浮，钱芳伸出了手，牵住孟平，两个人一起继续朝里走。

    　　张晨和刘立杆看着他们的背影，感觉他们整个的人都缩了一圈，看上去有些孤单和无助，让人心酸。

    　　张晨叹了口气：“没想到老孟这一跤，会跌得这么惨。”

    　　“没办法，江湖险恶啊，以前是十步杀一人，现在是一步被人插十刀。”刘立杆也跟着叹气。

    　　吴朝晖实在是忍不住了，他把自己的想法告诉了他们，张晨笑道：“不错，没想到你不仅会开车，还有插人刀的潜质。”

    　　刘立杆淡淡地说：“真的要做，还要那么麻烦干嘛，找个有关系的银行，带他们过去看，老孟这块地，拿到的时候价格我想不会高，那些人也怕，坑太惨了人家会找你拼命。

    　　“这地的评估价，再做点工作，肯定可以翻倍上去，把这地抵押给银行，不仅能拿回买地的钱，还能赚一大笔，这样不是更好？”

    　　“对啊，那孟总还担心什么？”吴朝晖叫到。

    　　“这个世界，说大的时候很大，大到你最想找的人，都会消失得无影无踪，你怎么找也找不到，说小的时候，又会很小，小到你上个厕所，都会碰到你意想不到的人。”

    　　刘立杆说着，看了看吴朝晖，吴朝晖以为他又要飞来一掌，准备好躲避，没想到刘立杆坐着没动，继续说：

    　　“除非你想做一锤子买卖，做完在这个城市就不想混了，不然，你要明白，你在断人家财路的时候，人家会断你的后路，你等着看吧，孟平说一个都不放过，也不是说着玩的。”

    　　吴朝晖似懂非懂地点点头，张晨却从刘立杆说的，想找的人找不到云云，听出了他的意有所指。

    　　刘立杆的大哥大响了，接完电话，刘立杆和张晨说：“孟平说的没错，还真是起风了，刚刚，老谢也说他想办一个房地产公司，让帮忙找关系拿执照。”

