    林文埋头于造房子之中，他越干越熟练，越干越效率越高。

    之前要45-50个法术才能腐蚀出一个大楼的山体框架出来。

    但很快林文就发现，实际上根本不用那么多，他不需要用法术把山体内部掏空，只需要把整块的岩石切开，勾勒出大楼的构造和轮廓就行了。

    就像切豆腐一样，把法术的绿光牵引成线，在山体内部来回扫荡，将碰见的石头化成土，就这样，整块的大石就被分割成无数块。

    然后再用【化土为泥】把土化为泥水，这些小石头就会噗通通地落下，随着泥水流出来。

    最后，人力再进去把遗留的碎石清理掉。

    优点是节约了大量法术，缺点是需要大量的人工清理，因为遗留的碎石会非常多，至少有山体的一半。

    但是，这已经是一件人力可以完成的事情了，甚至连小孩都可以做，捧一捧碎石，仍在外面，就是一点贡献。

    把一件人力不可能完成的事情，分割成.人力能够完成的，就是林文现在的思路。

    毕竟，长山郡现在劳力充沛，除了50几万劳工外，还有组织起来的百万级难民，这等人力，完全可以发挥更大的作用，为林文分摊压力。

    而林文目前本质上还是一个凡人，连修仙的门都没踏进去，不可能像大罗金仙一样挥挥手就翻天覆地。

    所以只能用这种折中的办法，以他一人之力，还达不到物资极大丰富的超级社会，暂时只能停留在让劳动物有所值、公平分配机会的普通社会。

    【仙人指路】给于的图纸，实际上是一个建筑群，是一群高楼围成一个圈，中间是空心的，类似于一个超大的天井，阳光会从这里照入，广阔的天空会缓解人们因幽闭和狭窄引发的心理问题。

    中间这一大片广场会是这个建筑群最重要的设施，它会承担因这个建筑群因过于狭窄和紧密而缺失的一切功能性，将来还会在地下挖出很大的空间，用作地下商城、停车场或地铁。

    当然，那是远景规划，目前它主要的功能还是承接难民，【仙人指路】的方案永远都是这么先进和完善。

    这个建筑群总共由30栋山体大楼构成，总面积150万平方米，设计可以容纳120万人，是一个超出想象的超级建筑群。

    但问题是，林文根本不可能在两天内完成。

    即便他进行了优化，也要20个法术才能完成一座大楼，20个法术就要休息8个小时。

    现在，他还剩下20个小时的时间。

    最多只可以再恢复10次元神，也就是50次法术。

    而目前还剩下28栋山体大楼，平均一栋大楼，连2次法术都用不到。

    林文不得已，只能越做越粗犷，法术的绿光原本还很精细地一条条划过去，把山体像切豆腐一样无声地切成无数的碎块。

    而现在，林文划的线一次比一次粗，切出来的石块一个比一个大，最后，把泥土之线扩大到之前的三十倍大小，才勉强够用。

    但是没过多久，林文又碰见新的麻烦了。

    后面的山体岩石硬度更高，法术消耗大幅度增加，林文不得不再次扩大泥土之线的范围，但仍然入不敷出。

    最后一座山体，林文只划出了一个结构的轮廓，每个房间里面的大石，都是一整块一整块的，最大有3000多立方米，需要破拆，才能运输狭窄的门框和走道。

    其它的二十七座山体大楼里，也都布满了无数较大的石块，后续的工作量极为惊人。

    而建筑蓝图正中的天井，林文也只用法术划了一个圈，剩下一整块几百万吨的山体大石，只能留给以后再处理了。

    整个建筑群，就是在山脉中切下了一个大圆，大圆中又切了一个同心圆，除了第一栋山体大楼有一面在山体之外，其余29栋大楼全在山体之中。

    毫无疑问，这给后续的工作带来了非常大的麻烦，但林文只能做到这个程度了。

    当最后一道法术的绿光消失在岩石中后不久，【道若有情】下刻的那一行字消失不见，运道“凤鸣之声”结束了。

    林文两天两夜没睡觉，极限压榨潜力，一共使用了约115次【化石为土】和【化土为泥】，通过冥想回满了23次元神。

    由于不是一次性施法，冥想也算是休息，所以并没有超越施法极限。

    如果不是有“凤鸣之声”这个运道，他需要三个多月才能回满这么多元神，根本不可能像这样使用法术。

    总之，爽到。

    期待下一个运道，也像这一个这样，这么强横无匹。

    目前，他还剩19%的元神，【化石为土】减半之后也需要25%元神，不够再用一次了。

    于是，林文正式结束工作，准备后续的所有工作，都交给杨少虎和黄明萧。

    那才是真正主体工作，他只是开了头，撕破了“人类无法也没有必要去做这种事”的牢笼，但监狱的守卫，却还要自己去消灭。

    此时，第一栋山体大楼的清理和改造工作已经濒临结束，由于林文的法术是悄无声息且没有动静的，少量的泥水也是向内圈倾泻，竟然没有人发觉周围的山体在不知不觉中已经发生了大变。

    第二阶段的灾民已经陆续放了进来，最后库存的8万顶帐篷用完，马上，山体大楼就将投入使用了。

    相关的配套工作正在紧张的进行中，电已经拉了过来，大楼里起码的照明已经有了，供水则还在施工之中。

    大楼里的泥水已经清扫干净，由于道路狭窄，进出困难，房间里全部铺的软铺。

    很快，第一批入住的难民已经来了，他们显得不太自信，因为这里太偏远，已经到了山里，连路都没有。

    当他们知道住的地方竟然是山洞时，有不少人当场都哭了出来。

    难民管委会的同胞竭力安慰他们，难民们也知道，有山洞避风总比露宿好，一路上，他们已经看到有不少人冻毙了。

    于是，虽然不太情愿，他们还是陆续走了进去。

    林文扫了一眼，现场虽然气氛惨淡，但秩序井然，各项工作有条不紊地在进行着。

    这次救助安置难民的行动中，涌现出了非常多的优秀干部，其中大部分是难民出身的，他们在难民管委会里发挥了巨大的管理作用和带头作用。可以说，目前拥有几百万多难民的难民营中，绝大多数工作都是由他们承担的。

    组织部正在考核并询问他们的意愿，预计在战争结束后，将他们中的一部分吸入到长山郡的队伍中来。

    林文稍稍放了点心，一个【腾云驾雾】回到镇上，让方薇薇找来笔和空白建筑图纸。

    然后，林文凭借【灵猫之捷】，徒手画圆，单手拉直线，左右开弓，用了五个多小时，把整个建筑群的蓝图全都画了下来。

    一共七十多张，蓝图里包括了整个建筑群里的一切细节和功能，甚至还有远景的规划和发展。

    然后，林文找到杨少虎，把蓝图交给了他，并向他说明了后续二十九栋山体大楼的情况。

    本来林文还在想借口怎么解释的，没想到杨少虎忽然激动地握住他的手：“我明白了！我终于明白了！”

    “林郡长，您安心地让爪哇工程队休息吧，他们一定累坏了，这种化学溶剂一定很贵！不要再花那么多钱了！”

    他一拍胸脯：

    “您放心吧，我会组织难民管委完成后续的所有工作！百万人的努力，可以移山，可以填海，我们不过只是为了我们的家园，清理一些障碍而已，这么一点微小的工作，根本难不倒我们！”

    林文很高兴，当初救出杨少虎，果然是他最正确的选择。

    这个人太靠谱了。

    “好！那就看你们的了！林郡长移不开的山，你们来移，林郡长化不开石头，你们来化。总之一句话，林郡长做得了的，你们要做，林郡长做不了的，你们更要做。”

    “劳动创造价值，劳动改变人生，劳动坚定信念！少虎，你们一定要把劳动精神发扬好！”

    杨少虎心潮澎湃，大声答道：“我明白，组织部说过的您的精神！凡劳动者，最光荣，凡窃取劳动果实为己有者，反人类！”

    林文满意地点点头，忽然有一种激情澎湃、长山郡前途无量的感觉。

    拍了拍杨少虎的肩，转身绝尘而去。

    他还有很多事情。

