    洛轻柔脸色有些尴尬：“不是六个三吗？上次你还跟我说过的。”

    “有吗？”王小丽一头雾水，她自己怎么都不记得了。

    随后她转头又去试了一下，果然成功了。

    洛轻柔看着萧阳有些尴尬的笑道：“她自己之前好跟我说过一次，没想到这么快就忘了，这记性也太差了。”

    萧阳笑了笑并没有多说什么。

    找了一会儿后，王小丽成功找到了他们两人。

    “找到了，他们往下面去了。”王小丽指着监控上说道。

    萧阳看了一眼：“谢了，我先去找他们了。”

    说完他转头连忙出去了。

    洛轻柔本来还想和他说点什么的，没想到他这么着急。

    看到他出去，她也只得无奈的叹了一口气。

    王小丽看到她这个样子有些疑惑：“你怎么回事儿？”

    洛轻柔说道：“你这个傻子，刚才给你使眼色都看不明白。”

    “我还以为是你眼睛痛呢。”王小丽说道。

    她疑惑不解：“你给我使眼神干嘛？”

    洛轻柔看到她现在都还没看出来，单手扶额摇了摇头。

    “你真是无药可救了。”

    “算了，我回去了。”说完她也离开了。

    只留下王小丽一个人在后面满头雾水。

    萧阳来到外面后按着监控那条路往下走，可是走下去很久都没看到他们人。

    就在这时候，他的手机又响了起来。

    他拿出手机接通了电话。

    “找到了，刚才有人说他们在圣天游乐园。”沈清寒说道。

    萧阳怔住了：“他们在那里做什么？”

    沈清寒摇了摇头：“好像是去玩儿的，你过去看看吧。”

    “好，我现在就过去。”萧阳连忙打车回到停车的地方，随后开车赶往了圣天游乐园。

    晚些时候，萧阳来到了圣天游乐园。

    他四处寻找，最后，他看到远处的摩天轮里面有两个身影，其中一个正是周叔，在他身边的女孩儿应该就是他的女儿。

    可是摩天轮已经升上去了，萧阳只能等他们下来。

    此时，摩天轮里面。

    周大海看着身边的女儿，脸上虽然带着笑容，可是那笑容中却带着一丝凄凉。

    “小苏，你喜欢这里吗？”周大海笑着问道。

    周小苏点了点头：“喜欢。”

    周大海看着她苍白的脸色：“那爸爸后面经常带你来好吗？”

    周小苏摇了摇头。

    周大海不解：“你不是喜欢来这里玩吗？”

    周小苏看着他：“爸爸赚钱很辛苦，来这里要花很多很多钱，我不想浪费爸爸赚的钱。”

    听到这话，周大海的眼眶逐渐泛起了泪珠。

    他抱住自己的女儿，声音哽咽：“对不起小苏，都是爸爸没用，没办法给你治病，都怪爸爸不好……”

    周小苏听到这话脸上露出了一抹笑容。

    她松开周大海，伸手抹掉了他脸上的泪痕：“爸爸不哭，小苏没事的。”

    看着面前的女儿，周大海心如刀割。

    他第一次感觉自己活得如此窝囊，一个大男人，却连给自己女儿治病的钱都拿不出来，他还算什么男人！

    “爸爸，我有点困了，你抱着我睡觉好吗？”周小苏有些疲惫的看着自己的父亲。

    周大海把她抱到了自己怀中：“睡吧，爸爸会一直陪着你。”

    周小苏躺在他的怀中，闭上双眸，安然睡去……

    大概七八分钟后，摩天轮下来了。

    周大海抱着他的女儿从摩天轮里面走了出来。

    “周叔。”萧阳见状上前叫道。

    周大海看到他出现在这里有些诧异：“你怎么在这儿？”

    萧阳正想开口，可是当他看向他怀里的周小苏时，他当场愣住了。

    这一刻，他的心瞬间沉重。

    因为他已经看出来了，周小苏已经死了。

    她身上已然生机全无。

    他看着周小苏没有说话。

    他心情复杂，他没想到最后还是来晚了。

    “你找我有什么事吗？”周大海问道。

    萧阳看向他：“周叔，小苏她……”

    周大海看着怀中的女儿，他脸上露出了一抹笑容：“小苏这孩子什么都好，就是有点太贪睡了。”

    萧阳看到他说这话的时候，眼中的泪珠已经快要止不住流出来了。

    他张了张嘴，想要说点什么。

    可是那些话到了嘴边后却又哽咽住了。

    “我……还能帮到你什么吗？”萧阳问道。

    周大海：“不用麻烦了，小苏可能想要回家了，我带她回去吧。”

    说完，他抱着自己的女儿转身离开了。

    看着他们离去，萧阳的心中仿佛被一块巨石死死的压住了。

    最后，他开车回到了别墅。

    他站在窗边，看着外面，沉默不语。

    他本想帮他救回他的女儿，可是没想到命运弄人，还是没能救回来。

    这让他想到了在山上的时候，老头子说过的一句话：“有些事情，命中早已注定……”

    他曾拼尽全力想要去挽留他女儿的生命，可惜最后到头还是一场空。

    就在这时，他的手机响了。

    他拿起来一看是叶清寒打来的电话。

    接通电话后，那边传来了她的声音：“找到了吗？”

    萧阳：“找到了。”

    “你能治吗？”叶清寒问道。

    萧阳无奈的叹了一口气：“还是晚了一步。”

    “什么意思？”叶清寒懵了。

    萧阳：“她已经走了。”

    叶清寒瞬间明白了他的意思：“她……”

    萧阳：“虽然没能救下她，不过还是谢谢你的帮忙。”

    叶清寒无奈的叹了一口气：“没想到她这么快就走了。”

    就在这时，林清月的电话又打了进来。

    萧阳：“我有个电话进来了，先不说了。”

    说完他接通了林清月的电话：“怎么了？”

    “你下班要不要来接她？”林清月问道。

    萧阳思忖片刻后说道：“待会儿我过去吧。”

    “行，那你记得哄一下她，别再惹她生气了。”林清月嘱咐道。

    萧阳点了点头。

    晚些时候，萧阳来到了公司停车场。

    虞诗晴来到停车场就看到了他。

    她皱眉站在原地：“你来做什么？”

    萧阳看着她：“周叔女儿走了。”

    “周叔？”虞诗晴一时间还没反应过来。

    突然，她脸色一怔：“那个卖菜的大叔？”

    萧阳点了点头。

    虞诗晴当场愣住：“他女儿已经……”

    萧阳来到了她的面前：“昨天我赶过去的时候，他已经来云州了，我连夜赶回来，今天找了一天在游乐园找到了他们，可是……等我找到的时候已经晚了。”

    虞诗晴没有说话。

    最后她叹了一口气：“没想到周叔那么好的人，最后却……”

    “他们现在人在哪儿？”她问道。

    萧阳：“可能已经回去了吧。”

    虞诗晴看着他：“那你来找我做什么？”

    萧阳：“清月让我来的，还说让我哄一下你。”

    虞诗晴满头黑线：“她不让你来，你就不会来了是吗？”

    萧阳：“昨天的事情你误会了，我那个试试正好路过我们之前路过的那个集镇，那声音是街上一个女的在和她男朋友说话。”

    “你觉得我会相信吗？”虞诗晴看着他。

    萧阳：“我该解释的已经解释了。”

    “你这是什么意思？”虞诗晴皱眉不悦。

    萧阳：“走了。”

    说完这话他直接转身上了自己的车。

    虞诗晴看到他开车离去，当场懵了。

    他不是来给自己道歉的吗？这就走了？

    看到那车远去，虞诗晴气愤：“萧阳你个混蛋！”

    萧阳在车里听到了她的话，但是并没有回头。

    若是自己刚认识她的时候，或许还会去各种解释，现在他已经累了，反正自己该说的都已经说了，愿不愿意相信那是她自己的事情了。

    随后他开车回了自己的别墅。

    就在他来到别墅门口的时候，却看到有一辆车停在那边。

    他看到那车有些疑惑，那车牌看起来是西南那边的，难道说……是秦家的人？

    他眉头微沉，他还没去找他们，没想到他们倒主动找上门来了。

    就在这时候，那车门打开了。

    一个穿着热裤，戴着墨镜的长腿女孩儿从驾驶座上走了下来。

    萧阳看到她顿时一怔，他本来还以为来人是秦家的人，谁能想到居然是她。

    “你怎么在这里？”萧阳疑惑道。

    苗雨舒摘下墨镜看着他：“怎么？我不能来吗？”

    萧阳看到她这个态度不禁有些奇怪，之前她在酒会上的时候对自己可不是这个态度。

    不过他也没有多想。

    “要不要进去坐坐？”他邀请道。

    苗雨舒：“好啊。”

    她已经做好了准备，进去后就把他狠狠的教训一顿！

    她要让他知道，自己苗家人可不是那么好惹的！

    萧阳带着她来到了客厅。

    “随便坐，我去给你泡茶。”说着他去泡茶了。

    苗雨舒看着他眼眸微沉。

    看到他背对着自己，她从身上拿出来了一个白色药瓶。

    她嘴角上扬，露出了一抹有些邪恶的笑容。

    片刻后，萧阳端了两杯茶过来。

    他把茶放到苗雨舒面前：“你来找我有什么事吗？”

    苗雨舒：“没什么，就是路过顺便来看看而已。”

    “顺便？”萧阳抬头看了他一眼。

    他可不觉得这个女人会顺便来看自己。

    苗雨舒端起茶喝了两口，放下茶杯后看了看四周，忽然指着萧阳身后墙上的一幅画说道：“那幅画是你的吗？”

    萧阳转头看去：“不是，我住进来的时候就有了。”

    “那画看着有点像我家之前丢失的那幅画，不会就是那幅吧。”苗雨舒说道。

    萧阳：“应该不会吧，可能只是相似而已。”

    苗雨舒：“你去拿来给我看看吧。”

    萧阳有些疑惑的看着她：“你不是能看见吗？”

    苗雨舒：“我有点近似看不清，你去帮我拿来看看吧。”

    萧阳看到她这个样子，只得无奈起身去帮她拿那幅画。

    就在他去拿画的时候，苗雨舒趁机把白色药瓶里面的东西倒入了萧阳的茶杯里面。

    萧阳拿着画回到了沙发上：“你看吧。”

    苗雨舒装作若无其事的样子，拿着画看了看：“还真不是，虽然看着有点相似，但是细节上还是差了许多。”

    萧阳看着她：“你来找我不会真的就只是为了闲聊吧？”

    苗雨舒笑着说道：“我前面听寒卿姐说你在查秦家，怎么？你和他们有什么矛盾吗？”

    萧阳：“也没什么矛盾，就是想让他们长点记性而已。”

    “小事一桩，到时候我帮你搞定。”苗雨舒笑道。

    萧阳看到她这么痛苦就答应了，他有些奇怪：“你……来这里是为了帮我？”

    苗雨舒：“你是寒卿姐的朋友，她又是我最好的姐姐，那我当然要帮她。”

    萧阳举起茶杯：“那我就以茶代酒，敬你一杯。”

    说完他举杯喝下了那杯茶。

    苗雨舒看到他喝下那杯茶，嘴角露出了一抹得意的笑容。

    “你怎么不喝？是这茶不好喝吗？”萧阳看着她有些疑惑。

    苗雨舒听到这话端起茶杯喝下了那杯茶。

    萧阳问道：“你接下来打算怎么对付他们？”

    苗雨舒：“对付谁？”

    萧阳愣住了：“你刚才不是还在说要帮忙对付秦家吗？”

    “我有说过吗？我怎么不记得？”苗雨舒一脸疑惑的样子。

    萧阳看着她：“你是在故意消遣我吗？”

    苗雨舒也不再掩饰，得意笑道：“是又怎么样？像你这种渣男，我恨不得见一个揍一个！”

    萧阳眉头微皱：“渣男？什么意思？”

    苗雨舒：“你还在这儿装什么装？那些照片你不是早就已经看过了吗？”

    萧阳一头雾水：“什么照片？我怎么听不明白你说的话。”

    “别装了，寒卿姐都已经告诉我了。”苗雨舒说道。

    萧阳摇了摇头：“我还是不知道你在说什么。”

    苗雨舒见状沉眉道：“就是之前发给你的那个邮件，里面有两个文件夹，第二个文件夹你别告诉我你没看过。”

    萧阳听到这话终于明白了：“原来你说的那个，我当时本来想打开看看里面是什么来着，但是那个时候正好要开车就没看，里面是什么？”

    苗雨舒愣住了：“你真没看？”

    萧阳：“没有。”

    苗雨舒傻眼了。

    萧阳看着她：“你就是因为怀疑我看了那个，所以刚才才故意在茶里面下东西？”

    “你怎么知道！？”苗雨舒脸色大惊！

    萧阳看着她笑道：“你玩的那些小把戏都是我小时候早就玩腻的。”

    “你！”苗雨舒气愤不已。

    忽然，她感觉身上开始有些燥热。

    她不自觉的扭动着脖子：“你这里怎么突然这么热？”

    萧阳看到她这个样子不由得一愣：“你往茶杯里面下的是什么东西？”

    “好热……”苗雨舒说着把自己的衣服褪下了肩膀……

    萧阳愣住了，这女人在干什么？

