    蛇颈遭受重创后，巨蛇还待扬头，便被移步而来的黄麟再次踩踏。

    “嘭~”

    蛇头又一次拍向地面。

    黄麟再次掏出一杆长枪，将蛇头钉住。

    耳边传来一阵呼啸，转头便见那断了一截的蛇尾从水出钻出，朝他扫来。

    当即就在蛇背上重重一踏，人已在其背上消失，疾速冲向蛇尾。

    “铮~”

    人在空中，赤凰已然出鞘，带出一道流光。

    “咔嚓！”

    早已鳞片散落的蛇尾瞬间又断了一截！

    落地后的黄麟足尖轻点，又拿出一杆长枪回到蛇背，以长枪为钉，再次将一截蛇身钉在地上。

    之后便如法炮制，以五杆长枪将巨蛇探出天池水面的前半身钉在地上。

    事毕，回头便见小金远远的一瘸一拐的往这边走来。

    “咕......”

    见黄麟转头看来，小金委屈的叫唤了声。

    太惨了，左腿看起来像是骨折。

    身上的羽毛脱落不少，剩下的也脏兮兮的杂乱不堪。

    全身到处都是血渍，分不清楚是蛇血还是它自己的雕血。

    嘴喙好像还有裂纹。

    “先吃点，一会我帮你看看。”

    拿出一条牦牛腿，又拿了一坛雪莲酒，黄麟心疼的说道。

    闭关前他也就随口一说，哪知道这天池里还真有大东西。

    这家伙伤得这么重也不知道先躲躲！

    “咕~~~”

    小金俯下身子委屈巴巴的又朝黄麟叫了一声，一点都没有先前和巨蛇打斗的狠劲。

    摸了摸湿漉漉的鸟头，黄麟又掏了一粒雪莲子塞进它嘴里，哄道：

    “一会等那家伙死透了，咱们弄点好吃的！”

    小金伸出短了一小截的右翅，指了指还在尾巴还在胡乱拍打的巨蛇，又点了点地上的雪莲酒。

    黄麟一下没看懂，有点懵。

    “咕咕咕咕咕...”

    小金右腿撑地，骨折左爪又虚指了几下雪莲酒。

    两脚兽，雕爷要换酒！

    “放心，一会雪莲酒管够！”

    黄麟仍没明白它的意思。

    “咕！”

    小金只得再重复刚才的动作，然后伸头将牦牛腿和雪莲酒换了个位子。

    “你是...想换酒？用这大蛇换酒？！”

    黄麟不可置信的看向小金。

    合着你拼死拼活，就是想用这玩意换酒喝？！

    “咕咕咕！”

    单腿站立的小金，拍打着翅膀连忙点头。

    “行，没问题，我的酒分你一半！不过你没地方存，先放我这，你想喝的时候问我要就好。”

    摇头笑了笑，拍了拍小金的翅膀。

    小金这才满意的低头吃起牦牛腿。

    它本来就饿，又打了半天架，这会已饿到不行。

    转头见远处那巨蛇的信子瘫在地面吐出老长，黄麟嗤笑了一声。

    也不会换个花样！

    这种套路，他当年刚刚行走江湖时就见过了！

    “咻~”

    一道指风弹出，蛇信子应声而断。

    巨蛇顿时一阵猛烈的挣扎，可惜，它的前半身都已被钉在地面，使不上力，只有蛇尾在胡乱拍打。

    黄麟没再管它，先帮小金将左腿骨折的地方复位，又上了个夹板。

    然后打量起四周环境。

    天池的湖面上到处都漂浮着鱼虾尸体。

    其它地方已归为平静，只有蛇尾偶尔拍打着湖面，荡起阵阵波纹。

    他这才发现，天空中一大片乌层笼罩，其边缘成圆状，规则无比，远处却有亮光。

    这画面有点眼熟！

    心头微动，天上的乌云果然慢慢消失！

    天色也逐渐亮了起来。

    心中有数的黄麟，怅然若失的看了一眼正在埋头喝酒的小金，叹了口气。

    又回过头看了看那条被钉在地上的巨蛇，确定它已无力逃脱后，黄麟这才闭目进入识海。

    果然，推演盘正在缓缓转动，其上纹路又增加了一点，流光不时的在盘面一闪而过。

    这玩意，又有动静了啊！

    心中稍喜，复又叹了口气，然后才一头扎进推演盘。

    才一进去，便收到了一连串的消息。

    一个念头将内里四处散乱的东西复原，然后稍稍整理了一下信息。

    然后便得知推演盘充能已满，他随时可以打破壁垒，脱离此界。

    和上次一样，不再突破的话，黄麟还能在此界强行停留一段时间。

    再往下看，见后面晦涩的信息有点多，黄麟便先回到外界，确定巨蛇已无力挣扎后。

    他才再次回到推演盘，开始梳理这些信息。

    从中得知，推演盘好像是什么东西的残缺部份，似乎是有目地的带他去哪。

    可惜信息残缺不全，黄麟无法得知更多。

    倒是破界规则比较详细。

    推演盘每次破界的前提，都需要黄麟提升自己的根本实力！

    大概也就是突破当前境界。

    可推演盘流露出的信息里，没有境界划分！

    如果按他整理归纳得出的道家“炼精化气”那套来算，黄麟这两次破界，都还在“炼精”阶段打转，只不过上次是“通脉”，这次是“粹骨”罢了。

    除此之外，推演盘每次破界都需要消耗大量的什么东西，黄麟暂时将此称之为“能量”。

    而“能量”的补充，便是天地间的各类高低不同的灵气！

    所以，如果灵气没补充满，哪怕黄麟破突的境界再多，推演盘也不会有异变。

    反之，也是一样。

    刚刚理出这条消息的时候，黄麟还担心会穿到哪个末法世界。

    可随即便得知，哪怕是法末法世界，天地间也会有游离的灵气，只是灵气浓度的高低不同罢了。

    至于下一个世界去哪，黄麟不得而知。

    回到识海，黄麟默默的打量着缓缓转动的推演盘。

    他心中有所猜测，只是这玩意残缺得太厉害，刚才的信息里也并没说是法宝残余。

    而且推演盘现在的这些功能，对比那件名满诸天的法宝来说，实在相差太远，让他无法确定。

    压下心思，愁绪又起。

    退出识海回到外界。

    黄麟默默的打量着还在啃食牦牛腿的小金，它身边的酒坛已空。

    拿了坛雪莲酒上前，拍开封泥将其置于地上。

    “嘎？！”

    小金惊喜的看了下雪莲酒，又抬头瞧了眼黄麟，伸头拱了拱他，将黄麟身前的衣服一下就给弄的脏兮兮的。

    伸手帮小金理了下杂乱的羽毛，黄麟勉强扯了个笑容。

    翻手拿了坛酒也喝了起来。

    远处的巨蛇已没了动静。

    天色也渐渐暗了下来。

