    时间飞逝，转眼间几个月的时间过去，大地回春，大明各地的春耕也是开始了。

    黑土省上云镇这里。

    李大有些笨拙的驾驶着耕地机行驶在宽阔的平原上面，伴随着耕地机的前进，身后留下厚厚的黑色肥沃泥土。

    这里的土地不仅仅肥沃，是上好的黑土地, 而且这里的土地还非常的肥厚，近一米厚的肥沃泥土，土地又平整开阔，雨水充沛，是最理想的农业生产区，非常适合机械化的耕种。

    厚厚的泥土被翻了出来, 露出了不少的虫子和虫卵，这吸引了大量饥饿的鸟儿紧随着耕地机的身后，伴随着耕地机的前进，这些鸟儿就蜂拥而至，将泥土之中翻出来的虫子和虫卵吃的干干净净。

    “这机器可真好使。”

    李大一边开耕地机，也是一边欣喜的说道。

    看看自己的身后，这才一会儿的功夫，一大片的土地都被开垦出来了，如果要是用锄头或者是牛马来开垦的话，还不知道要多久的时间呢。

    而且也肯定没有办法像机器这边将厚厚的泥土翻出来，将隐藏其中的虫卵、虫子之类的翻出来。

    这些虫卵和虫子即便是没有被鸟儿给吃掉，来一场倒春寒也是会全部被冻死，这个就是深耕的好处了。

    此外还可以将表面的杂草翻到地里面去给闷死，腐烂掉，成为农作物的天然养份，又可以疏松泥土，让泥土不至于板结, 有利于农作物根系的生长发芽。

    “这片地用来种玉米，不需要太多，有一个100亩就足够了。”

    “旁边这块地用来种小麦, 要多种点，种个500亩也差不多了。”

    “还要在弄出一块地来种红薯和土豆，有个200亩也差不多了。”

    “再翻耕出1000亩地来种牧草，到时候多养一些牛羊、马匹和猪，多跟王开文学就是了。”

    “嗯，养的多的话，粮食可能不够，还要再多翻耕出几千亩地来种粮食。”

    李大一边耕地也是一边规划着今年的计划，所谓一年之计在于春，一日之计在于晨，农人对于新年的规划可是非常重要的。

    李大的规划自然是跟隔壁家王开文学的，王开文将自己的土地分成一块、一块的，每一块地都种不同的农作物，粮食用来自己吃和喂养牲畜，玉米、红薯、土豆这些也都是用来给牲畜当饲料的，还要专门种植各种牧草。

    如果不是王开文的话，李大可没有这样详细而细致的规划，也不会知道这些东西, 可能只会傻乎乎的去种粮食，甚至于连耕地机都没有去买。

    就像一同移民出来的田三娃一样, 因为身边没有像王开文这样的邻居，纵然是移民署这边的官员一遍又一遍的宣传耕地机的好处，说朝廷现在有补贴，买耕地机可以补贴40%，还可以无息贷款什么的优惠条件。

    然后真正说购买耕地机的移民却是并不多，大部分的移民都是属于见识短，又胆小怕麻烦和事情的。

    小地方出来的人，没有见过世面，不知道耕地机的强大和高效，还觉得买这个机器不仅仅要花掉手中的银子，还要欠一笔银行贷款。

    欠债这种事情，自古以来都是让老百姓最怕的，高利贷什么的可是让人谈之色变的东西，你现在跟我说，买什么机器，要贷款什么的，这不是坑人嘛。

    所以买耕地机的人很少，只有少部分的人知晓耕地机的作用和高效，也知道现在有补贴的时候应该尽量去置办起来。

    现在到了春耕的时候，差距立即就体现出来了。

    有耕地机的都在开开心心的开垦土地，一天翻耕几百亩土地，只是几天的功夫就翻耕出了几千亩地，一大片的土地都是属于你的了。

    而没有购买耕地机，也只能够用马或者牛使用传统的犁来耕地，人累的要死不说，连牛和马都不干了。

    靠这个想要和机器相比，根本就不可能，就是累死了也远远比不上，所以大家的眼睛都是红的，肠子都悔青了。

    别人一种就是几千亩的土地，而自己呢，官府分给自己的几百亩地，累死累活的也开垦不出来多来，关键是开垦的还没有耕地机的好。

    等到了秋天的时候，别人一下子就可以收获一仓库、一仓库的粮食，而你呢，就那么点田地，你能够收获几个粮食？

    田三娃现在非常的后悔！

    一边扶着犁，鞭打着马儿开垦土地，一边心里面也是有气，眼睛都是红红的，时不时回头看看自己身后的那一点土地，再看看远处正在轰隆隆直响的耕地机，同时是一上午的时间，自己才翻了一小块地，对方就已经翻了几百亩地出来了。

    “三娃，我们可不能这样啊，要不去找李大，借他的耕地机使几天，不然到时候我们和他们相比，差距可就太大了。”

    田三娃的媳妇也是不淡定了，想了想对田三娃说道。

    “别人哪有那么好会借给你使几天？”

    “现在谁都在拼命的翻耕土地，就等着播种呢，给你用几天，他自己就要少开垦几千亩地，你想的美。”

    田三娃放下手中的家伙事，让马儿自己去休息一下，吃吃草，想想自己就不该将气撒在马儿身上，这农家人，有个牛啊，马什么的可是非常不容易，以往都是无比爱惜的，定期都要给马儿刷毛、洗澡的。

    “那怎么办？”

    “就靠我们手头这东西，别说几千亩地了，就是分给我们家的这几百亩地，我们也开垦不出来啊。”

    他媳妇顿时就不高兴了，人嘛总是爱攀比的，别人家翻耕出几千亩地的土地，自己可能顶了天也就是种个百来亩的，差距太大了，这自然是非常的不高兴、不乐意了。

    “还不是因为你，当初李大劝我说一起买耕地机，就是你怕什么欠债，怕手里面的银子用出去了，没用了。”

    “现在知道眼红了，又什么用？”

    田三娃看看自己的媳妇，也是吼起来，心里面一股火在燃烧呢。

    特别是看到李大家翻耕出来的大片土地，那就更气了。

    “我哪里知道这个机器怎么好使。”

    “再说了，当时你也是心里面怕欠债吗？”

    “光说我，有这本事，你现在去弄到一辆耕地机来。”

    他媳妇自然是连连说道，女人嘛，总是如此。

    “我去李大哪里看看。”

    田三娃生气的丢下手头的活，骑上马儿就往李大家田地这边而去。

    反正靠这个方法也耕不出多少的田地来，还不如去李大家这边看看。

    骑着马，很快就来到了李大家田地这边，看着一大片的土地都已经翻耕出来，而且翻的很厚，肥沃的腐殖都能够看到，黑土地看起来就是非常的不错。

    整片的土地，通过机器的翻耕，整整齐齐，方方正正。

    李大的媳妇带着孩子正在悠闲的放牧着家里面的十几头羊和两匹马，非常的轻松惬意，不像自己的媳妇，还要跟自己一样在田地里面耕地，累就不说了，这效率也太慢了。

    “李大哥~”

    田三娃来到李大的耕地机身边喊道。

    “三娃，你怎么有空过来，快上来。”

    李大停下自己的耕地机，然后使用田三娃上来耕地机里面。

    田三娃一听，顿时就更开心了，赶紧坐上去，然后也是好奇的看起眼前的耕地机。

    “我教你怎么用这个耕地机，其实简单的很。”

    “这个是启动的，启动之后，慢慢的踩油门就可以了前进了，只需要控制方向就可以了，不断的来回走动、来回走动，土地就翻耕出来了。”

    李大一边驾驶着耕地机，也是一边详细的和田三娃解说起来，其实李大学习驾驶耕地机也是跟王开文学的。

    这东西，看起来很复杂的样子，但熟悉掌握之后就用的很，非常的方便，快速。

    田三娃一边看一边听，坐在耕地机上面感受着机器的震动，再看看身后，机器只是走一遍，大一片的土地就翻耕出来了。

    能够看到大量的鸟儿尾随其后在啄食地里面翻耕出来的虫子和虫卵，原本茂密的杂草也是全部被翻到了地里面去了，只需要时间的沉淀，这些杂草大部分都会腐烂掉，成为农作物的养份。

    “这机器真是好使！”

    田三娃忍不住赞叹起来，这样的机器，耕地是又轻松又高效，哪里需要面朝黄土背朝天的累死累活啊。

    “哈哈，好使吧，当初叫你买一辆，你就是不听。”

    “等我空闲的时候，你把机器开过去试试。”

    李大一听，顿时就忍不住高兴的笑了起来，说实话，要不是王开文的话，自己也制定不会买这个昂贵的机器，要将近200两银子，这东西老贵了。

    “真的？”

    田三娃一听，顿时就激动坏了，这机器给自己用的话，自己也是可以开垦出好多土地来的。

    “我们都是老乡了，互相帮助下也是应该的，又不是什么大不了的事情，不过油你自己要加，我可不给你加油。”

    “那是当然，那是当然~”

    “谢谢李哥，谢谢李哥~”

