    颜可可这一天天的可真没做多少体力活，却还在叫累，但却为了梅梦珍担当了体力一角，可见颜可可对梅梦珍的确是真爱啊。

    贺颐然翻了个白眼，“你们最好别算我那份，我马上回BJ的，我也嘚发展一下我的事业。”

    贺颐然的事业？除了她们合作的事情外, 贺颐然还有什么别的事业吗？这个当然是有的，可她始终觉得这个事业和她有关，梅梦珍心神一紧，她立刻问道：“颐然，你要干啥。”

    她用眼神示意贺颐然，货真只有那么多, 多一点儿她都拿不出来啊，现在就已经是1-2天能全部抢光的状态了, 是真不能再加了。

    然而贺颐然回BJ还真就不是为了化妆品的事儿，有的事儿不方便在明面上说出来，她只道：“是有些事儿，一会儿再单独跟你聊吧。”

    这话明晃晃的就是别人不能听，大家自然也不可能不识趣的继续问下去。

    梅梦珍点了点头，同意了她的要求。

    但说到回BJ办事儿，无论办的什么事儿，应该也不妨碍她拿上她制作出来的新玩意儿回去的。

    这个新玩意儿便是梅梦珍抽空‘研制’出来的新品安神香了。

    安神香的制作材料全都取自空间茅草屋地下一层现成的药材，制作也是直接用的空间商城的加工功能制作而成，倒没让她多费一点儿劲儿。

    这款安神香的方子和之前的那批护肤品的书本包在了一起，她也是在翻书的时候偶然记住了这一页，据说此香有安神助眠的效果，就抽了点空把它给弄了出来。

    她这一世因为改善了体质的原因，身体非常好，完全就没有失眠的时候，可前世的她失眠成为常态, 那感觉是真不好受，故而对于安神香她是有一种别样的感觉的。

    更何况玺园越做越大, 她需要拿出来的东西自然也要越来越多，并且是要能撑的下玺园这个品牌才行。

    安神香需要的材料很多，她每样都有在网上查询过，依照年份来看，每种药材的价值都不低，将她们全部合在一起，可想而知这安神香就不会便宜。

    而不便宜的东西要交给谁来处理呢，那只能是贺颐然了。

    忙碌了一整天，到了晚饭大家伙的自然就没悠着了，虽说是将饭菜送过来，吃的也是员工餐，但说到底还是有些外人在的，服务员端过来的饭菜还是讲究的装过盘了的，一盘盘的菜上了桌，谁还能忍的住，直接就开吃了起来。

    就连梅梦琛一个小孩子，这顿晚饭也是吃的不少的，“姐姐, 要添饭。”

    梅梦琛将碗里最后一粒米吃掉后将碗递给了梅梦珍, 意思很明显他还要，可梅梦琛添饭却是很少的事情, 梅梦珍一边接过碗一边问道：“琛琛今天累到了是吧，所以一碗不够吃。”

    梅梦琛很认真的点了点头，看着梅梦珍盛饭的动作赶紧道：“不要太多了，一点儿就行了。”

    梅梦珍盛饭的手顿了顿，在勺子上盛了半勺的米饭给他先看看，然后问道：“这些够不够呀。”

    梅梦琛看了一眼，说道：“差不多了。”

    谷霣

    米饭盛进了碗里，梅梦珍又将菜夹到了他的碗里，没一会儿这半勺米饭他又给全部吃掉了。

    “看来是真饿着了啊。”

    梅梦琛再次吃完终于放下了碗筷，打了个饱嗝，“嗯，好饱。”

    说完他还摸了摸自己的小肚子，已经鼓鼓的了，可口还渴呢，然后又拿起了桌上的杯子，又喝了一大口橙汁，这才正式告别今天的食物，“吃不下了，也喝不下了，不要了，不要了。”

    “那你先靠会儿，一会儿吃完了咱就回去。”

    “嗯。”

    大人吃饭本来就比孩子快，这时的他们其实也已经吃的差不多了，没一会儿大家便一个一个的放下了筷子，坐了一会儿后，各自便提出了告辞。

    梅梦珍的专业考试本来就比较靠后，这些人里，每个专业都比她们早放假，暑假假期长，大家自然也有自己的安排，这回去的路自然就不同路了。

    送走了赖茜茜四人颜可可也没多留，“我自己开的车，多留一会儿也还是要自己开车回去，我就先回去算了。”

    梅梦珍叮嘱道：“行，那注意安全，慢点儿开车啊，你刚拿的驾照。”

    “好。”

    将颜可可送走，梅梦珍这才看向贺颐然，贺颐然朝她点了点头，示意俩人回包间，梅梦珍这才对范天宇道：“天宇哥，你带着她们先去转转吧，我和颐然聊会儿天，一会儿再一起回去吧。”

    范天宇不在意的点了点头，“行了，你去忙你的，我知道安排的。”

    年乡园的晚上可没什么好看的地方，所以风景肯定是排除了的，但这边能玩的地方也还是有一些的。

    年乡园里有几处风格情调都很不错的咖啡厅和清吧，王秋荷未成年就算是清吧那也是不能带人家孩子去的，故而一行人选择了咖啡厅，但就算是咖啡厅王秋荷也是头一次来，“我没喝过咖啡，听说咖啡很苦，是吗？”

    “你点一杯就知道了，我给你点吧，点杯不是那么苦的。”

    但咖啡不是重点，王秋荷的心思还在梅梦珍的身上呢，刚刚那俩人神神秘秘的，一看就有事儿，“天宇哥，你知道珍珍姐和她同学聊什么事儿吗？有什么话还不能让人听了。”

    “你个小丫头好奇这个干嘛，而且你们女生本来就有很多小秘密，你难道没有吗？不能听不是很正常的吗？”

    至于俩人聊的内容范天宇自然能意会出来，哪怕他现在没参与，但该他知道的他肯定是能知道的，所以也不急在这一时。

    一行人被范天宇给带走后，梅梦珍和贺颐然就回了包间，贺颐然的语言很简短，意思也很明确，去年过年的时候不是向玺园支了一根人参让她去做人情吗？人家人参用完了想再弄一根，这根人参人家付钱，这不就找上了她嘛。

    贺颐然是知道梅梦珍能随时弄到人参的，但她记得梅梦珍说过对于人参的大小是不能完全的把控住的，她说道：“我要一根和上次差不多的大小的人参，就算没有也只能往大了，不能往小了拿。”

