    各城百万民众。

    前来驰援长城前线！

    罗城等华夏将士眼眸闪烁起光泽，这就是华夏！

    这就是，举国而战！

    “兄弟们，援军到了，都给我坚持住！”

    罗城大声吼道。陷入绝望的长城守卫军，在此刻看到了希望。

    这些希望，就是来自于身后的民众！

    “茂城的父老乡亲们，按各自分组结战阵，迎敌！”

    民兵团中，一个五十多岁左右的男人，朝身后的民众们大喊道。

    巨兽潮袭来之前，华夏进行了全民训练。

    而全民训练为的，就是这一刻！

    有了来自各地的民兵团前来增援。

    原本即将崩溃的前线，顿时重新变得稳固起来。

    现在，华夏全民觉醒，纵然这些普通平民和士兵基因等级并不高，但他们的数量，却是极多！

    以一万人，十万人组成的超大合击战阵，就算是八级海兽，也没办法快速攻破！

    就在罗城率领南洋国门的士兵和民众，抗击兽潮时。

    远处的天空。

    传来一阵破空之声！

    “那是什么？”

    罗城抬头，他战盔的智能分析面板甚至都没看清楚，是什么东西飞了过来。

    许多人此时都愣住，不知道发生了什么。

    但下一秒，所发生的场景，却直接让他们呆滞在原地。

    “噌！噌！”

    只听见一阵利器划破长空的声音响起。

    一道青芒剑光笼罩了南洋国门之上！

    不断穿梭于兽潮当中。

    然后...

    一头头海兽身上爆起伤口，鲜血狂涌，硬挺挺地从长城上倒下。

    “这，这是什么情况？”

    广城民兵团指挥官苍成济，一脸懵地看着不断倒下的海兽。

    他们广城四十万民兵正组成四个大型合击战阵，以万人之势拖住了一头八级海兽，正苦战中，这头巨兽却瞬间被斩杀了？

    随着剑芒不断穿过海兽的身体。

    短短一分钟不到。

    袭击南洋国门的巨兽潮中，所有的八级海兽都被斩杀掉了。

    “杀八级如屠狗，这等实力，难道是......”

    罗城瞳孔瞬间瞪大。

    拥有如此强大实力的，恐怕也只有那位当世战神了吧！

    果然。

    在斩杀完所有八级海兽后，臣风停下了身形，立于半空之中。

    这一刻，所有人都看清了这抹实力恐怖的身影，是谁了。

    只见臣风看着致元号沉没的方向，目光闪动。

    “许老将军，一路走好！”

    他默默开口，然后直接转身，顺着长城向华夏东部方向飞去。

    能够威胁南洋国门的，是那些八级巨兽，至于剩下的海兽，就交给长城守卫军了。

    他必须要以最快的速度，支援各个战场！

    咔！

    西大陆，高卢国国境。

    地面之上到处都是已经废弃的现代城市。

    从城市遗留的外观上，还能看出这里曾经的文明与辉煌。

    最引人瞩目的是那座坍塌的高耸铁塔，城市四处满是残垣断壁。

    很显然，这里前不久才遭受了兽潮的袭击。

    而此时。

    位于这座城市的下方，距离地面将近十公里的位置，有着一座极大的地下巨城。

    与地上满目疮痍的场景不同。

    这座地下城一切都显得井然有序，仿佛进入了工业朋克时代。

    “费南斯，你说诺亚巨城能守住么，听说兽潮的领主海兽，已经是半步十级的恐怖存在。”

    一名年轻白人向身边的朋友开口道。

    名叫费南斯的青年皱眉道：“我看过之前那位华夏战神和海兽混沌的战斗视频，半步十级海兽的力量太强大了，诺亚巨城恐怕很危险，”

    “如果诺亚巨城沦陷，那咱们可就完了！”白人青年有些害怕。

    诺亚巨城代表了整个西约联盟的意志，也是最坚固的防线。

    如果失去了诺亚巨城，那他们就彻底成了藏在地下的老鼠。

    就在两人靠着工作台闲聊时。

    一名身体健硕的大胡子男人，朝着这里走来。

    费南斯两人一看到他，便立马站直身子，神情紧张。

    “组长好！”

    两人齐声喊道。

    根据西约法，地下城的居民都以一千人的规模，划分成了许多城民组。

    而城民组的组长，则是掌控他们资源的官员。

    组长的权力之大...

    甚至可以无理由处死任何一个麾下的城民！

    而这位组长，名为‘约克’，据说是前段时间从一个地面上的前线卫星城退役下来的军官。

    “费南斯，杰洛，不要紧张，我只是过来看看。”

    约克向两人笑了笑。

    尽管如此，但费南斯两人却依然站得笔直，神情惶恐。

    “对不起组长，我们刚刚...刚刚在完成了任务后，才闲聊了几句，我们以后再也不敢了！”

    费南斯两人连忙道歉。

    但约克并没有追究他们的意思，只是摆了摆手：

    “放心吧，我可不是那些刻薄冷漠的家伙，你们都是我的手下，就像我亲爱的兄弟一样。”

    约克上前拍了拍两人的肩膀。

    看到眼前这位组长并没有怪罪他们的意思，费南斯和杰洛两人也松了一口气。

    要知道，如果这位组长一个不高兴，哪怕是处死他们，都没有人敢阻拦一下！

    这时，约克组长从兜里接连掏出三个易拉罐，放在旁边的台子上，这竟然是三瓶啤酒！

    要知道啤酒在现在，可是无比值钱的东西！

    只有那些上层贵族们，才能享用。

    “你们两个最近表现不错，来，解解渴！”

    约克组长大大咧咧地拿起其中一瓶，将其拧开，然后一口灌进嘴里，他大胡子上都沾染了不少酒沫。

    费南斯和杰洛两人，被突如其来的奖励弄得十分惊喜，连忙开口：

    “多谢组长大人！”

    说着，他们也迫不及待地拿起啤酒罐，打开畅饮起来。

    “哈！”

    “我已经一年多没有尝过酒味儿了！”

    “组长，您可真是我见过最大方的好人！”

    费南斯感慨着。

    洛克在旁边看着两人喝下了整罐啤酒，满意地点了点头，笑眯眯看着两人。

    “组长？”

    费南斯和杰洛被这位大胡子组长盯得发毛。

    他们突然看到，洛克组长的眼睛，竟然变成了蓝色，并非是那种蓝色瞳孔，而是...

    包括眼白在内，整只眼睛都变成了幽蓝色！

    显得极为渗人。

    “我的身体，好...好痛！”

    突然间，白人青年杰洛看着自己的双手，他手上青筋鼓起，泛起了蓝色的荧光。

    费南斯惊恐地看着他，结果下一秒，自己也感受到体内一股剧痛。

    仿佛，仿佛有什么东西要钻出来，占据他们的身体！

    洛克组长看着这一幕，发出阴恻的笑声。

    而下一刻！

    这两个白人青年，身体竟然开始扭曲！

