    “掌中龙国！”

    王仙看着前方十二名半步万寿的强者，脸上露出一丝冰冷的神色。

    他手臂一挥，恐怖的龙爪直接浮现在天空中，直接朝着前方的半步万寿强者攻击而去。

    “火羽凤阳！”

    “火羽凤阳！”

    身旁，传来一众火云雀族老的声音。

    王对王，将对将，兵对兵！

    十四名半步万寿的火云雀强者，立刻释放出法相，与王仙的攻击一起，朝着两大势力的一名名半步万寿强者攻击而去。

    “我们只有十二名半步万寿！”

    “我来，我来抵挡两个！”

    十二名半步万寿强者脸色难堪的吼着，其中几名立刻迎向火云女王以及几个强大的半步万寿强者。

    其中一名半步万寿，则是直接朝着王仙攻击而去。

    “一个？”

    王仙脸上露出一丝嘲讽的神色。

    “吼！”

    他仰头狂吼一声，恐怖的威压，令一众强者身下的坐骑有些瑟瑟发抖。

    一条三百米的神龙，直接出现在战场中。

    与此同时，王仙举起那方圆五六公里大小的龙爪，直接朝着那名半步万寿攻击而去。

    “这是什么法相？”

    看到王仙突然化为一条恐怖的生物，那名生死丹药坊的族老脸色巨变。

    “五行大磨，束缚！”

    龙爪挥去，紧接着，天空中的五行大磨，一道道灰蒙蒙的能量落在生死丹药坊族老的身上。

    “不好！”

    那名族老脸色巨变，身上的水能量狂暴，一个方圆五公里的水球，将自己完全的包裹住。

    “碰碰碰！”

    然而，王仙两个龙爪，加在一起有方圆十公里左右，直接用力抓去。

    “轰！”

    一声恐怖的力量碰撞，巨大无比的水球直接崩溃。

    位于中央生死丹药坊的族老瞪大眼睛，眼中充满了骇然的神色。

    “一名半步万寿还想要与我斗？”

    王仙眼中闪过一丝不屑，恐怖的龙爪，径直的落在他身上。

    犹如苍蝇一般的身影，瞬间朝着地面上坠落而去。

    恐怖的力量，猛然令地面陷入十几米深。

    以王仙目前的实力，一个半步万寿几招之内他便能够解决。

    除非四个联手，才能够将他牵制住。

    但想要将他击杀，完全是不可能的。

    他如今每提升一阶，有阴阳太极图在，同级别之中，防御则是无敌。

    同时，攻击也无人可敌。

    “什么？”

    看到王仙瞬间秒杀一名半步万寿的族老，生死丹药坊与圣物锻造坊的巅峰强者脸色巨变。

    他们半步万寿强者在魔刹的一招之下本就损失一半，如今又有一名瞬间被秒杀。

    这对他们来说，简直就是一场灾难。

    “先清理一下洞虚八阶九阶的强者！”

    王仙朝着下方的战场处看去。

    洞虚八阶九阶的强者，两大势力也比火云雀一族要多很多。

    “五行大磨，镇压！”

    王仙看向聚集在一起的几十名洞虚九阶强者，龙爪一挥。

    上空的五行大磨，散发着厚重的气息，上面的五条神龙咆哮，直接朝着下方碾压而去。

    “不好！”

    “族老，救我们！”

    看到那散发着泯灭气息的五行大磨，下方位置几十名洞虚九阶强者脸色巨变，连忙的求救道。

    “住手！”

    两大势力的族老连忙的吼道。

    但他们这句话，听起来跟开玩笑呢。

    王仙，怎么可能会住手！

    “我们联手抵挡！”

    三四十名洞虚九阶的强者大吼一声，一个个法相催动，直接朝着五行大磨攻击而去。

    “碰碰碰！”

    然而，五行大磨犹如死亡的磨盘一般，直接朝着三四十名洞虚九阶强者碾压而去。

    强大的毁灭性攻击，令他们直接死亡。

    根本不是一个等级的对抗。

    “啊啊啊！”

    战场的中央，连绵不绝的惨叫声响起。

    敖妖带领着诡妖一族动了。

    在洞虚六阶这个层次的强者来说，有五百名诡妖，火云雀一族无疑是占据了极大的优势。

    尤其是战场暗杀的诡妖，短短的一分钟不到，他们暗杀了上千名洞虚强者。

    放在这战场中，可怕无比。

    “挡住他！”

    就在王仙还想要动手的时候，两个身影朝着他这边飞过来。

    “两名半步万寿？”

    王仙嘴角微微翘起，脸上露出一丝笑容。

    他摇曳着庞大而身躯，挥动着龙爪，直接攻击而去。

    “龙首天下！”

    与此同时，第二个法相施展。

    巨大无比的龙首，直接浮现在天空中。

    宛若神话中的生物一般，威压、霸道。

    下方，两大势力洞虚五阶以下的凶兽坐骑，妖兽，直接趴在地上瑟瑟发抖，血脉的压制，令它们的实力施展不出五成！

    “怎么会！这个青年到底有多强？”

    震撼的声音从两名半步万寿口中传来，两人瞪大眼睛，充满了惊惧。

    “逃，生死丹药坊的弟子，逃回生死药园内！”

    “逃，圣物锻造坊的弟子，逃回器峰！”

    就在这时，几万米的高空处，宛若核弹不停轰炸的声音不停地传来。

    药主与器主的声音，突然的传来。

    两人的声音之中，充满了恐慌。

    以二对三，他们短短的两分钟不到，便感受到一股莫大的压力。

    达到万寿之境，领悟领域。

    万寿之境，则是领域的对抗。

    药主与器主领域面积差不多，八十公里的范围左右。

    魔鬼鳞的领域和他们接近，但凤云老祖的领域，达到了上百公里，比他们多出不少。

    至于魔刹的领域更是恐怖，达到了方圆一百五十公里左右。

    近乎是他们的一倍。

    在短短的对抗之下，两人脸色有些发白。

    他们敢肯定，最多五分钟，他们两人就会死在三人的围攻之中。

    这令他们不得不下达逃命的命令！

    “什么？”

    “逃逃，我们不是他们的对手！”

    “立刻逃！”

    器主与药主的命令，彻底的令两大势力的所有弟子失去了斗志。

    他们一个个直接转身，想朝着回去的道路逃去。

    这个时候，谁能够逃走，谁才能够活下来。

    斗志，已经完全的消失。

    “你们两个还想逃，给我留下来吧！”

    凤云充满威严的声音从天空中响起，举起手中的凤凰法杖。

    一个巨大无比的火凤出现在空中，朝着器主攻击而去。

