    紫月会外。

    黑沼中静悄悄的，数不清的毒物游荡在黑沼之中。

    这里的毒物，其中最毒的生物，甚至可以威胁到师长那般人物。

    紫月会便是靠着这个大关，长达上百年还没有被大规模入侵过。

    这时，黑沼某处，若是靠近仔细一听，可以听到细微的沙沙声。

    然而若是看去，却是空空荡荡没有发现什么。

    这时，一颗大树上，一只气话黑色的蝙蝠状生物，它的眼中到了密密麻麻的红色人影。

    若是用韩三前世话来形容，它的眼睛可以看到热红外辐射，通俗来讲，它能够看到生物的温度。

    它的眼中足足有着数千个红色两脚生物，他们浩浩荡荡朝着紫月会而去。

    这些两脚生物腰间尽皆挂着一块牌子，当毒物遇到这些牌子立时纷纷退避，这牌子与紫月会会众的令牌效用仿佛！

    突然，“咔嚓”一声响起，这只蝙蝠状的毒物立时被惊吓到，惊慌朝着远处飞去。

    这数千人似乎都隐形了，若是有着热成像仪仔细看去，可以看到一位眉头虚白的光头和尚背部长着一对晶莹剔透的翅膀。

    这对犹如蝴蝶状的翅膀若是移植到女子的身上，那绝对美轮美奂。

    但是移植在一位老和尚身上，却是不伦不类。

    然而这翅膀的能力却也不简单，每一次煽动翅膀都会绽放光环笼罩数千人。

    众人在光环笼罩下，扭曲了光线，常人眼中仿若进入隐身状态下一般。

    这位老和尚靠着这一手，阴死了不少敌对的人，当初与他争夺主持之位的长老，也在当初不明不白死在自住处中，事后更是算到紫月会的头上。

    这般，数千入室弟子连带着二十多位长老悄然接近着紫月会，却无一人发现。

    片刻后，他们便停了下来，眼前便是紫月会的无形屏障。

    这无形屏障也可以是一种奇特磁场屏障，这层屏障可以阻拦妖魔入侵。

    除了阻隔妖魔以外，这层屏障其实还可以阻隔人类，这种阻隔是阻隔师长级的人物。

    因为师长级人物带着辐射反应，双方靠近这屏障磁场反应便会与辐射反应产生了冲突，而阳士的话却是毫无阻碍，但师长们也可以通过这屏障感应到陌生阳士入侵。

    金山寺长老们也知道这一点，当即从怀里掏出一块令牌。

    这些令牌都是金德破解后，制作出传递至金山寺手中。

    有了这些令牌，便可以隔绝磁场反应，而紫月会师长们可以自由行动，便是因为这令牌的原因。

    …………

    洗练之地！

    韩三已然把眼球妖魔器官塞入手臂中，这眼球器官不大，倒是不用放入肚腹中。

    随着眼球器官接触到他血肉，他顿时体会到什么叫做痒。

    这是痒到血肉深处，想要抓绕却是无从下手。

    “啊啊啊……！”他忍不住叫出了声。

    痒比痛还要难受万分，这种极致的痒好似深入骨髓一般。

    韩三感觉到眼睛器官似有生命一般，表面触手朝着血肉中钻去。

    他哆嗦着手服下大日秘药，大日秘药刚一入腹。

    韩三只觉，腹部一热，随后迅速像燃烧起来一般，一股股灼热气息产生。

    这些澎湃的灼热疯狂朝着身体各处冲去。

    身体顿时像被火烤一般，一片通红！

    韩三也疼得全身痉挛起来，当时看妃月没有什么异状，没想到服用大日秘药如此痛苦。

    此刻容不得他多想其他，他连忙控制泥丸宫释放出大量的阳气，这些，迅速将大日秘药产生灼热牵引向手臂。

    当阳气牵引着大日秘药压向妖魔细胞，双方开始了激烈的碰撞。

    “轰隆隆……！”韩三耳中更是似听到虚幻的轰鸣声。

    “嘭嘭……！”韩三的身体有些承受不住这般激烈冲突，一块块血肉爆开。

    一时之间，血肉横飞！

    韩三眉头一皱，即使有着洗练之地的磁场压制妖魔器官的帮助。

    妖魔器官也还是迅速占据上风，若是如此下去，很可能自己会被妖魔化，这还是在洗练之地呢！

    这其中虽然也有自己强化妖魔器官……加大了洗练的难度有关。

    但也可以看出若是在外面洗练妖魔器官，恐怕也基本上难以进阶高等阳士。

    难怪被赶出紫月会的阳士难以进阶高等阳士，恐怕没有资源是其一，但是这个洗练之地压制妖魔器官，更是其中关键。

    “轰隆轰隆……！”天空之上，妖魔器官与阳气激烈碰撞产生的磁场反应，

    引来一大片雷云，电闪雷鸣之中。

    一道道雷霆朝着韩三劈来，扭曲磁场下，雷霆顿时崩散炸裂成无数细小的紫色雷蛇。

    但以韩三如今的肉体，已经可以挨雷劈不死，不过肯也要受到不轻的伤势。

    不过，雷霆的效果也是显著，立时与新服下的大日秘药产生作用。

    突变后的妖魔器官，也在这种强大的压制下，暂时老实了起来。

    不过，韩三却没有丝毫大意！

    韩三也是接连服下辅助之物，并且用雷击木木心制成的粉末撒在眼球妖魔器官上。

    雷击木木心粉末撒在其上，顿时引起一阵噼啪电火花闪动。

    这些辅助进阶的材料，还有秘药如补充血气的秘药，还有补充精神意志的秘药都是不断使用。

    韩三脑袋中也是掀起一场心灵风暴，妖魔器官产生的精神意志波动也疯狂冲击着他。

    韩三感觉到与其说是精神意志，不如说这是妖魔器官残存的类似于脑电波的冲击！

    只要他稍有松懈，妖魔器官的残存的类似脑电波的冲击，便会冲垮韩三的脑海，造成不可预知的后果！

    这时可算是内忧外患啊，外有妖魔器官侵蚀，内有脑电波冲击！

    “轰轰轰……！”

    天空的雷云产生的雷霆更加激烈，轰隆声不断！

    韩三的妖魔器官比妃月的妖魔器官引来的雷霆更多，比之妃月进阶的难度更是跃升。

    此时韩三全身一片焦糊，衣物也早已经劈成焦炭！

    妖魔器官的活性被雷霆力量压制，加上与两瓶大日秘药，还有一些辅助进阶材料发挥作用。

    妖魔器官被韩三强行压制，趁着这个机会他加大阳气输出，提升洗练妖魔器官的速度。

    洗练需要，阳气压制住妖魔器官，但又不让阳气过度压制伤害到妖魔器官，这便需要形成一个完美的平衡。

    而韩三便是顺利完成平衡，洗练随之开始了进度条。

    随着洗练妖魔器官的深入，血肉也染上妖魔细胞的一些性质，肉体变得更加坚韧，并且阳气也因血肉的变化，趋于阴性性质。

