
　　这个员外扭头看向了贾蔷：“这位公子那你呢。”

　　猜着贾蔷不会也一样，是某个侍郎的儿子吧。

　　“家父姓贾，工部员外郎。”

　　他在心里想了下：“工部员外郎？五品官。”

　　想到这儿，心里有了底气，只是个五品罢了。

　　“二位贤侄是还没见过小女吧。花容月貌。别看老夫其貌不扬，小女的长相，随他们母亲了。”

　　把他的两个女儿好一顿夸赞。

　　然后忽然眼神不对了，“哪个贾家？贾不假白玉为堂金作马的贾家？”

　　贾蔷点了点头。

　　如今的贾家势力，有着贾贵妃在，目前在最鼎盛的时候。

　　他有些苦闷，这可是比侍郎家还难搞啊。

　　要是按往常，中进士的一般寒门比较多，就算是稍贵重点的也不如自己家。

　　点背，难怪别人都不捉婿，被自己人给请了过来。

　　几天后，在琼林苑中皇帝给今科进士赐下琼林宴。

　　贾蔷是一甲探花郎，位置比较靠前。和状元榜眼他们坐一起。

　　宴席之上，非常融洽，讨论的都是高雅的阳春白雪。

　　时不时借着酒兴，还有人吟诗作赋。

　　“子言兄，好，好文采呀。当初在太学之中，我就见识过兄的佳作，如今竟还能看到。”

　　诗词策论治国，讨论的十分热切。

　　觥筹交错间，大家都开始熟络起来。

　　他们是同一科的进士，按道理来说也应该互帮互助。

　　在拉关系的人不少。

　　能考上进士的，最起码头脑都是最聪明的那一批，脑袋聪明，干别的事情上手也能够快一点。

　　贾蔷旁边的那个榜眼对着贾蔷开口说道：“探花郎，你是宁国公后人。听说你们府上有一个是施舍，贾兄的诗有流传出来，我最喜欢这首，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。后面的人，请贾兄补上，否则实在是煎熬啊。诗词一道是我最喜欢的，万望勿怪。以贾兄的诗才，何不再作上几首诗。”

　　想刁难下贾蔷。他是寒门贵子，而贾蔷是勋贵子弟，看不上眼。甚至想着，贾蔷能够是探花会不会也是陛下看在他们长辈的面子上。

　　这么想了想，连这首诗是不是贾蔷作的犹未可知。

　　看着贾蔷等着他的回复。

　　贾蔷开口说道：“没有问题，作诗也是我的爱好。不过只我一人不行，你得跟我一起。还需要有个彩头，谁写的多，写的好，稍差的那一方就需要饮一海碗的酒，如何？”

　　榜眼答应了下来。

　　有些自负，特别对诗词一道就更自负了。心里还在想着，若是殿试不是考的策论，而是考的诗词，状元的位子就是自己的了。

　　贾蔷：“你来出题。”

　　榜眼：“无题。今日既是琼林宴，那就以保家卫国报效朝廷为题。”

　　贾蔷点了点头。

　　今日这儿这么多人，非得录一手才行，让他们清楚一下，寒门贵子，勋贵家的也有。

　　“好。既如此，大家都以此为题作诗。”

　　考试写策论，平时大家聚一起玩乐肯定就是以诗词为主了。

　　没一会儿带来了笔墨纸砚。

　　诗词对于这些人来说，就好比后世的歌星去KTV一样信手捏来。

　　并且文无第一，真要评判出谁好谁坏来，还会有点争议。

　　毕竟诗词之道有婉约的，有豪放的，有七言有五言，各不相同。

　　主题是报国，贾蔷迅速写下了一片，没有思考，“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

　　直接上了个王炸。立意很高。

　　榜眼过去瞅了下贾蔷的诗，不知觉的念了出来。

　　心里头忐忑，这还怎么写，自认为自己作的比不上这一首。

　　只是在想着这是不是贾蔷提前准备好的。

　　要是有时间准备，自己用上个几个月的时间，去得一些佳句，或许也能写到这个程度。

　　旁边的人也过来看了下。

　　“探花郎真是好文采啊，就此一篇绝不输于唐朝李杜。”

　　都在慨叹着贾蔷年纪轻轻的才气很高。

　　贾蔷：“兄台，你的诗呢，若是没有可是要罚酒的，这一海碗。”

　　榜眼眼下作不出这种程度的诗来。只能不服气的喝下了一大碗。

　　贾蔷继续开写：“军歌应唱大刀环，誓灭胡奴出玉关。只解沙场为国死，何须马革裹尸还。”

　　“好，好诗。豪气干云。早听说贾兄还是龙禁尉千户，如今看到这首诗后才知道贾兄还有着如此大的抱负。”

　　又是一首难以匹敌的诗。

　　榜眼无奈，只能再喝下一海碗。

　　还好这时候的酒度数很低，不然像这种喝法，身体能喝出问题来。

　　继续开写。

　　“寸寸山河寸寸金，侉离分裂力谁任。杜鹃再拜忧天泪，精卫无穷填海心。”

　　“寸寸山河寸寸金，侉离分裂力谁任。我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

　　...

　　一口气连写下来了十首荡气回肠的诗词。

　　以至于所有的人都围了过来看贾蔷的表演。天籁小说网

　　纷纷想着李白斗酒诗百篇，如今的贾探花怕是也差不到哪儿去了吧。

　　还这么年轻，果然世界上是有着天才的。

　　贾蔷装了一波狠逼。

　　震住他们。

　　对于自己的地位也有好处。

　　榜眼喝到第四海碗的时候，就不行了，呆坐在凳子上，说不出话来，只是静静地看着贾蔷表演。

　　其中有着几个和榜眼是好友。

　　看不过去了，怎能自己的好友手这样的欺负。

　　上前去：“贾兄还是军武众人，既如此肯定善酒。我敬你一杯。”

　　开了个头，许多人找贾蔷敬酒的来了。

　　贾蔷一一回应，只要是有人过来他就喝，没有说拒绝。

　　这么一来过来的人就更多了。

　　没一会儿比榜眼喝下去的酒可要多的多。

　　“好酒量。”

　　贾蔷继续喝着，很久没喝这么多了。

　　不醉人，但是肚子也容纳不下太多，会觉得有些难受。

　　运气真气，把酒水从体内排了出去。

　　顺着手指排了出去。

　　地上湿了一片儿。

　　如此一来，贾蔷一点事都没有。

　　更是让旁边的人震惊。

　　反倒是过来给他敬酒的人一个个的都受不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百六十二章 信手捏来免费阅读。https://www.23sk.com 