    佩罗娜肯定对女妖的魅惑免疫才是，为什么还没能摆脱领域的压制，难道。。真的是因为嫉妒？

    莫北心中揣测的同时，活动了一下自己酸麻刺痛的右手，刚才那一斩受到的反震力极强，不过这女妖在力量上应该还未超过塞拉斯特克的血肉巨像形态。

    这并不是什么值得宽慰的讯息，冥河女妖都是以远程攻击见长, 不知道这个自称泰瑟芮斯的女妖究竟有何杀招，自己能不能接下来。

    “我说了，这是一场捉迷藏游戏，你们，为什么还不跑？”

    女妖的声音再次从黑暗之中传来，多了一种残虐的笑意, 显然知道自己的魅惑依然无效, 不再伪装。

    莫北确实在考虑如何脱身，自从深渊领域的威压完全降临，他便再也无法察觉泰瑟芮斯的动向，甚至因为黑暗的阻隔，他连身披火焰的佩罗娜都看不见。

    这种情况，就相当于被隔绝开来各自为战。即便是两支小队的成员都在这里，也不会有多少改观，只要对方愿意，完全可以制造混乱后各个击破。

    所以再不跑的话，或许真的就要被女妖调戏至死了。

    他早已忘了刚才放的狠话，向佩罗娜发出了撤退的暗语：

    “风紧！”

    顿了一息，才听到莎莉娜有些不太情愿地应了一声：

    “扯呼。。。”

    并非不愿意撤退，只是觉得这个暗语实在有些扯淡。

    至于佩罗娜，依然是紧咬牙关，根本无法做出回复。

    暗号虽然对上了，但眼下身处领域之中，还有一个会飞的冥河女妖BOSS虎视眈眈，想跑谈何容易。

    “捉迷藏的时候，说话可是犯规的哦！”

    随着女妖的声音传来，莫北后背汗毛乍起, 顺着强烈的危机预警回身格挡，却是慢了一瞬，被女妖一爪探入盾牌边缘，看似柔弱无骨的纤手，却硬是凭借指尖的利爪，将他侧肋的铠甲洞穿，随即抽身便走，又一次消失在黑暗之中。

    他咬牙闷哼了一声，只觉得侧肋像是钉入了四柄烧红的匕首，持续灼烧着他的血肉脏腑。

    深渊领域的压制依然十分明显，对他的反应和行动都有所影响，就算女妖愿意与他正面搏杀，估计也不是对手。

    不仅如此，四周也在之前的偷袭之后变得死寂一片，这深渊领域居然连声音都能一并吞噬。

    此刻周围就仅剩山顶的狂风还在无声地卷动着，说明领域还无法将整片空间禁锢起来，只要能甩脱女妖的追赶, 应该便能摆脱困境。

    莫北向周围连续打出圣光弹，却和强光水晶一样, 在两三米外就彻底消失在黑暗中，就像被领域的力量泯灭了一般。

    还圣光呢。。连黑暗都驱散不了。

    他当即便放弃了用圣光弹探路的念头，并将用于感知的专注光环收起，同时展开神圣冰冻和信念灵气，期望融合后的光环能对泰瑟芮斯的行动造成一定的影响。

    几根细小的火焰丝线突然出现在视线之中，从他身周游走蔓延开去，丝毫不受强风的影响。

    这是莎莉娜在散布自己的感知能力，通过心神相连的火灵，掌握女妖的动向，并试图探出领域的覆盖范围。

    火焰丝线触碰到莫北，便快速缠绕在其双臂之上，作为二人之间传递讯号的纽带。如此一来，二人联手便多了一分把握。

    一直到伤口的剧烈疼痛渐渐消退，莫北心中的危机预警才随着火焰能量的剧烈波动而再次出现。

    泰瑟芮斯显然是将这二人当成了极为难得的消遣，在这里埋伏下来之后，好不容易才有点事情可做，非要戏耍到心满意足，才会享受最后的杀戮。

    然而这一次，她却是一头撞进了融合后的神圣冰冻之中，极寒的威能在信念灵气的削弱作用下趁虚而入，直达脏腑。

    这种感觉，完全不同于被两个圣骑士分别施展的光环所覆盖，其冰霜冲击已然在融合后产生质变。彻骨的冰寒，甚至让女妖在一瞬间误以为是永恒苦痛之狱的主人督瑞尔突然降临。

    在它眼中如同待在羔羊的莫北突然换出一杆长戟，浑身银光炽盛，对着它的颈部挥出一记斩击，攻势比起之前还要迅猛得多。

    它嘴角不屑地勾起一丝弧度，抬起纤手格挡，小臂上浮现出一层带着倒刺的鳞片，戟刃势大力沉地斩在上面，却只是溅起一片火星，它的身体都不曾出现偏移。

    莫北收回战戟，攒势蓄力，双臂和周身的火焰丝线同时开始暴涨，狂暴的火焰能量将他完全笼罩其中。

    暴炎无双！

    战戟裹挟着咆哮的赤焰，宛如炎龙撞角，直取女妖那两团丰满之间的心脏。

    他目光之中充满了挑衅，所表达的意味不言而喻。

    有本事接下这招试试！！

    女妖本就意在将二人的意志彻底摧垮，而后再行虐杀，果真就探出恶魔化的右手，一把扣住斧刃前端，裸足踏碎积雪下的山岩，双翼向后击出一道狂风，与莫北强势对冲，依然是分毫不退。

    战戟的冲势虽然被阻，蕴含其中的火焰却是毫无保留地爆发而出，冲着女妖的面门便是一道龙息般的火焰冲击。

    女妖抬起左手护住面门，同时双翼一抖，沿着翼骨伸展出两根尖刺，猛然贯穿莫北的胸口，准备发力向两侧撕开。

    关键时刻，佩罗娜随着一道雷光凭空出现，扬起手中的火焰长剑，对着穿刺莫北的恶魔双翼斩了下去。

    火焰剑刃与实质无异，在翼骨上斩出一道焦痕，女妖吃痛，抽回双翼一旋身将佩罗娜击飞了出去，却听得咔嚓一声，左肩一沉，被莫北手中的战戟以超过之前数倍的力量斩中。

    断离！！

    女妖的左肩至后背被斩出一道长长的伤口，连着肩胛骨的恶魔之翼更是几乎被齐根斩下。莫北以之前两次攻击作为铺垫，这才终于爆发出自己的最强杀招。

    一击得手，他便发动冲锋，向着佩罗娜背击飞的方向直接遁走。

    泰瑟芮斯在轻敌之下吃了个大亏，娇俏的面容变得扭曲狰狞，身体也出现大面积的恶魔化，振翅便追，却是身形一歪，在半空失去了平衡。

    女妖这才发现自己的左翼竟被斩断，暴怒之下发出一声恐怖的女妖尖啸，震得群山相继发生雪崩，并如连锁反应般扩散开去。

    它朝着二人遁走的方向打出一片炽燃的光团，并在落地后向前极速奔行，却只捕捉到一股炽热的火焰气息，深渊领域的范围之内已然感知不到二人的行踪。

    远远围绕在飞艇残骸周围的冥河女妖群纷纷腾空而起，向着声源赶去，而莫北和佩罗娜已经曳着焰尾冲出雪崩掀起的浓重雪雾，直上云霄。

