    “丑蜘蛛，来啊，不是要杀我吗，你就这么倒挂在蛛网上，可是杀不死我的！”陈圆圆扬了扬手上的封妖剑，朝着剧毒寡妇娇喝道。

    剧毒寡妇闻言，完全无动于衷，从它的目光中看得出它现在正在犹豫挣扎。

    是选择逃跑，还是杀死面前这个让它憎恨的封妖后人。

    迟疑了片刻后，剧毒寡妇做出了选择，那就是逃跑，它现在刚刚解除封印，实力还没有完全恢复，和陈圆圆拼杀，难免会吃亏，而且陈圆圆手上还有封妖剑，对于这封妖剑的威力，剧毒寡妇虽然没有见过，但是就传闻判断，它知道这封妖剑绝对可以轻易斩杀它，所以它不准备冒险。

    心中已经打定了退意，剧毒寡妇尾部的纺丝器对准陈圆圆，一张蛛网喷射而去。

    陈圆圆见状，冷笑一声，轻易的躲开了。

    正当她准备应对剧毒寡妇袭击的时候，后者居然猛地朝着洞穴冲去。

    看见剧毒寡妇逃跑，陈圆圆大喝一声，“丑蜘蛛，你跑得掉吗？”

    话语落下，陈圆圆朝着剧毒寡妇冲去，后者根本没有理会，而是加快的速度，朝着洞穴外逃离，那张覆盖在洞穴出口的大网，在它身体的冲刺碰撞下，直接被撕裂开，它轻易的逃出了洞穴外。

    看到这一幕，叶冷一脸骇然的走到陈圆圆身边，开口说道，“你怎么不追啊？”

    “你不是说过，一旦让这蜘蛛跑出去，整个驭兽宗都逃不掉吗？”

    “你个蠢货，有本事你去啊，来来来，我把剑给你！”陈圆圆听到叶冷的话，不满的喝道，将手上的封妖剑递给他。

    叶冷对此，只能尴尬一笑。

    “你以为那剧毒寡妇就这么好对付吗，我的实力比起那剧毒寡妇弱多了，对方巅峰时期可是天兽级的存在，哪怕被封印了这么多年，实力大幅度降低，但是比起我也强多了！”

    “那你之前还说要封印对方？”

    “你是不是傻啊，我不这么说，能够唬住对方吗，要是我刚才说，别杀我，我不是你对手，你觉得我们两人还能站在这里说话吗？”陈圆圆没好气的说道。

    “而且能够唬住对方，也全靠了这玩意！”陈圆圆看着手上的封妖剑，手指用力的弹了一下剑身，这剑身居然直接弯曲断裂了，看得叶冷一脸诧异。

    “我靠，你这个剑居然是个假货，你刚才就用这个假货去唬对方，要是没有成功的骗到对方，它拼命攻击该怎么办，你个疯子！”叶冷看见断裂的封妖剑，就算他再傻也知道这剑是假的了。

    “算了，不和你这个傻子说话，以免拉低我的智商！”陈圆圆用一副关爱智障儿童的眼神看了叶冷一眼，没好气的说道。

    “切！”叶冷闻言，不爽的冷哼一声，直接掉头离开。

    “等一下！”陈圆圆叫住叶冷。

    “你不是说和我这个傻子说话，会拉低你的智商吗，那你就别说话了！”叶冷头也没回，脚步也没停的说道。

    “我再次警告你，刚才这里发生的事，你千万不要传出去，不然的话，别怪本姑娘无情！”

    “知道了，我没那么无聊！”

    “哼，知道就最好，等你回了驭兽宗，来翠竹小院找我，我在那里等你！”

    听到这话，叶冷惊疑的回过头，却发现陈圆圆已经不见了。

    “奇怪，难不成这个陈圆圆也是驭兽宗的人，但是没见过对方啊？”叶冷想起对方的话，摸着下巴，心中暗想。

    突然间，叶冷的脸色一变，他想起了进入森林时，在森里外围的栅栏上看见的符箓，以及周久俊所说的话，告诉他那些符箓都是陈长老所制作的。

    陈圆圆，陈长老，莫非这个陈圆圆就是周久俊口中的陈长老？

    想到这个可能性的时候，叶冷都有些惊讶，不过他很快又将这个可能性给否定了，陈圆圆应该不会是陈长老，按照周久俊所言，那陈长老可是一个性格孤僻的人，至于这个陈圆圆，他可没有看出对方性格孤僻。

    无奈的叹息一声，叶冷不再去想这事，转身离开洞穴。

    当他走到洞穴出口的时候，看见关云长和周久俊依然在外面等候。

    “奇怪，剧毒寡妇和陈圆圆离开，他们两人都没有发现？”叶冷心中嘀咕一声，装作一脸若无其事的模样走了出去。

    看见叶冷平安无事的回来，关云长和周久俊两人皆是松了一口气。

    “少爷，你没事吧？”关云长一脸关切的问道。

    “我没事！”叶冷摇摇头，略带狐疑的看了两人一眼，“我问你们，你们两人一直都站在这里等我吗？”

    “当然了，叶师兄，你是不知道，刚才这洞穴里面传出了一些古怪的声音，我们两人还担心你出什么事了，幸好你平安，不然的话……”周久俊说到这里就停止了，随即他话锋一转，“叶师兄，洞穴里面到底有什么啊，刚才那传出来的古怪声音又是怎么一回事？”

    叶冷闻言，心中确定关云长和周久俊两人都没有见到剧毒寡妇和陈圆圆离开，其实也正常，以他们的实力，怎么能够发现那一人一蛛的离开。

    “声音，什么声音，我在洞穴里面什么也没有听见啊！”

    “别提了，我们走吧，这洞穴里面什么都没有，我可能真的是出现幻听了！”叶冷也懒得编造谎言，直接敷衍了事。

    周久俊也是个聪明，知道叶冷不愿意提及这事，也就没有问，当然最主要的原因，还是他现在对于叶冷的忠诚度为100，至于关云长，那就不用说了，性格本就沉默，叶冷不说，他也不会去追问。

    三人就这么离开了这洞穴，朝着森林外走去。

    当离开森林，叶冷将三眼猫放在地上，慵懒的伸了一下懒腰，他看着晴朗的天空，有一种再世为人的感觉，在那洞穴中，他差点就遭殃了，要不是陈圆圆及时出现，他恐怕就会当场挂掉。

    想到这些，心中忍不住一阵后怕。

    “妈的，果然不能相信传说！”

