    法空道：“你们去，不会连累你宁师叔？”

    “我们会见机行事。”徐青萝道。

    法空笑了笑。

    徐青萝叹口气：“确实不行。”

    她马上想了种种情形，最终还是否决了自己的提议。

    虽然很想试试，最可能的后果就是连累了宁真真。

    她暗自摇头。

    想想就知道，化为莫幽兰，绝不是简单的事，也不是一个人的事。

    周雨道：“师兄，宁师姐是怎么做到的？”

    她知道其中的难度。

    莫幽兰可不是玉蝶宗不起眼的寻常弟子，而是宗主的关门弟子，深受瞩目。

    徐青萝也极好奇。

    法空道：“你们猜猜看，宁师妹是怎么做到的。”

    “嗯……”徐青萝歪头想了想：“我想，先是绿衣司摸清楚了这位莫幽兰的消息，再加上莫幽兰一直闭关修炼，少与人交往，然后宁师叔施展了小如意功，取而代之。”

    她蹙眉沉思，摇摇头：“但想不露出马脚也难，即使宁师叔有慧心通明。”

    她看向周雨。

    周雨道：“仅凭慧心通明，做不到不露破绽的，好在最熟悉莫幽兰的前宗主去世，否则宁师姐绝对会被发现的。”

    “所以这需要天时地利人和。”法空道：“要知道人力有时穷，不要小瞧别人。”

    “师父，还差了一环。”徐青萝蹙眉道：“即使有足够多的消息，即使交往的人少，即使宁师叔有慧心通明，还是一样的容易露出破绽来，假的毕竟是假的。”

    “这莫幽兰原本便是绿衣司的人。”法空道。

    徐青萝与周雨顿时瞪大眼睛。

    法空道：“这回知道绿衣司的真正厉害了吧？有些事情，你想都想不到。”

    “……厉害。”徐青萝与周雨感慨。

    竟然提前布局这么久，这让人怎么防备？

    细思极恐。

    徐青萝蹙眉道：“师父，如此说来，我们金刚寺很可能也有朝廷的人，甚至大云大永的人。”

    绿衣司既然能在玉蝶宗布局这么久，那三大宗呢？

    金刚寺里难道就没有朝廷的人？

    大光明峰与天海剑派呢？

    想想就可怕。

    法空点头。

    周雨神色肃然。

    如果真是如此，那确实可怕。

    三大宗将没有秘密可言，甚至三大宗的武功传承都有可能被泄露。

    法空看出周雨的担忧，笑道：“放心吧，有些秘法是没办法外传的。”

    即使外传了也没什么。

    武功是武功，人是人，归根到底，武功心法再高明，人的天赋不够也没用。

    修炼的经验与氛围是极重要的。

    禁宫即使有三大宗的心法，也不敢大张旗鼓的让人修炼，一旦偷偷摸摸便失其心气，很难练到深处。

    心法往精深上练的话，需要足够的心境与氛围，就像光明圣教的心诀，偷偷摸摸练，根本不可能有进益。

    “师父，我觉得……”徐青萝还是觉得差了一点儿，总觉得宁真真做到这一步，仅仅凭现在的条件，还做不到。

    应该有一些自己不知道的关窍。

    法空摆摆手：“剩下的你们自己去想吧。”

    “……是。”

    两人退出小院，回到塔园。

    法空笑看着她们消失。

    他们确实可以放出去好好磨砺一番了，圈在自己身边，对他们的成长不利。

    ——

    云京

    明泉楼

    身为云京最顶尖的酒楼之一，即使是上午，过了吃早膳的时间，还没到午膳时间，仍旧宾客满座。

    这明泉楼玉碗银筷，金勺玉盏，极尽奢华之能事。

    前来明泉楼的客宾非富即贵，没有偷拿酒楼器皿之事。

    在富贵圈子里，干出这样的事太丢脸，会被整个人群所抛弃，丢不起这个人。

    一楼最是热闹，方桌与方桌彼此之间间隔三米左右，每桌桌子可以坐八个人到十二三人。

    但往往都是坐三四个人，奢华气派。

    所以一楼虽然热闹，但并没有太过喧闹，彼此之间说话不用大声喊。

    其中一张四人桌上，都是垂垂老者，但个个气质不俗，显然是官员出身。

    一个胖乎乎的老者夹了一块牛肉扔嘴里，一边咀嚼着一边说道：“我们云京来了一家金刚别院，你们知道了吧？”

    “金刚别院？”

    “金刚别院……”一个清癯老者摇摇头：“没听说过，我最近老毛病犯了，刚从胡神医那里抓了几帖药，现在总算缓过来了，这条命差点儿交待了！”

    他脸色腊黄，喘气粗重，说这几句话就气喘吁吁的，上气不接下气。

    “唉……每年冬天就是一关呐。”另一个老者感慨的摇头：“过了今年，不知道能不能过去明年。”

    “年关难过啊。”众人感慨着摇头叹气。

    他们都是退下来的官员，权势极大，可是再大的权势，在生老病死跟前，还是一样的无力。

    几个能凑在一起，也是因为同病相怜。

    他们最害怕每年的冬天。

    都有老毛病在身，一到冬天便发作，每次都觉得要熬不过去这一年了。

    “金刚别院……我倒是听说了。”一个脸庞方正的老者点点头。

    他脸色也是腊黄，哼道：“好像是大乾大雪山金刚寺的别院吧？……好大的胆子，竟然敢直接在云京出现，就不怕朝廷直接抄了他们！”

    圆脸老者笑呵呵的道：“我已经打听清楚了，确实是大乾大雪山金刚寺的别院，虽然是女子所建，还是寺院。”

    “可金刚寺的别院怎会是女子？乱来！”一个脸色黧黑的老者哼一声道：“不是招摇撞骗吧，……法空神僧的名气一大，金刚寺原本默默无闻，现在也有了名气，便有人拿金刚寺的名气做文章，反正金刚寺也不敢过来追索。”

    “嘿，金刚寺是和尚，可不是尼庵，竟然是一群女子，简直是荒唐，老李，别被骗了吧？怎么可能是真正的金刚寺别院！”

    圆脸老者不慌不忙，笑呵呵的道：“我刚开始也是不信，所以便进别院奉了一柱香，结果，一位师太看我重病缠身，便给我施展了一道回春咒，瞧瞧我现在的模样！”

    他起身，转了一个圈，得意洋洋。

    其他三人盯着他看。

    原本他脸色也是腊黄的，现在看，却是红扑扑的。

    “老李，你的病……？”

    “还没好利索，不过已经好了大半。”圆脸老者呵呵笑道：“再施一次回春咒便差不多了，嘿，这回春咒比药石可强得太多了！”

    “真有这么神？”黧黑脸庞老者皱眉道：“别是被骗了。”

    “她们能骗我，可我身子总不会骗我吧？”圆脸老者得意的笑道。

    众人半信半疑。

    此事极其荒谬，可是他的病情确实大好。

    “法空神僧据说已经在神京举行过三次祈福大典，施展的便是这回春咒，万病皆可消，……我当初听着还觉得可笑，觉得荒唐，神京的百姓也忒好骗了，现在我亲自体会了这回春咒，才知道我是坐井观天，固步自封，是多么可笑！”

    “真有这么神？”清癯老者皱眉盯着他。

    圆脸老者笑呵呵的道：“我听这位师太说，她只是法空神僧的侍从，蒙法空神僧灌顶授法回春咒，所持的回春咒威力比法空大师差了很多，就这，已经几乎要治好我的病了！”

    “老李，真有这么神？”

    “你们去试试便知道了。”圆脸老者笑道。

    “那我便去试试。”清癯老者道。

    “……同去同去。”

    他们也不吃饭了，直接起身便走。

    一半是想见识一下这回春咒，一半是想拆穿骗局，免得老朋友被骗得团团转。

    他们四个一出了明泉楼，马上便被八名中年护卫簇拥其中，隔开了来来往往的人群。

    沿着贯穿东西的青云大道往前走，一直走到最东头，眼前便是一座寺院。

    四人停在这寺院前喘着粗气，气喘吁吁，额头冒汗。

    他们身体太虚，走这一路已经喘得快要喘不过气了。

    只有圆脸老者好得多。

    歇了好一会儿，众人才有心打量。

    这寺院红墙绿瓦，一看便是新建的。

    额匾上的“金刚别院”四个金字闪闪放光。

    此时寺院大门紧闭，显然是不接香客的。

    “还真不是尼庵。”

    “我记得以前这里可不是寺院。”

    “嗯，以前这里是工部的一位侍郎，被贬出京外，前一阵子把这里的宅子卖出去了，没想到建起了寺院，朝廷批了？”

    “想必是批了的，不然也建不起来。”

    “那这金刚外院的根脚可不浅啊。”

    想在云京建寺院，可不是一般的难，正常情况下几乎不可能被批准。

    毕竟朝廷是压制各教派的。

    天下间的教派太多，云京堪称万神之都，林林总总的各教各派五花八门。

    朝廷现在已经不批准新的教派进驻云京。

    在这般情形下，还能建一座寺院，一般的门路可做不到。

    至少一品或者王公的层次才行。

    “不知是哪一位在后面？”

    “这哪能让我们知道。”

    “老李你没打听一下？”

    “我打听过，好像是十二公主殿下所支持的。”

    “十二公主？”其余三人皆皱眉。

    这位十二公主的名声可不怎么好。

    命太硬，有克夫之称。

    嫁了人，又没了驸马，眼见着也不会再有人做她的驸马，恐怕是孤老一生。

    可偏偏还是皇后宫里出来的，是皇后亲手抚养。

    既不敢得罪，又不想靠近。

    于是便成了一个人人避之的独特存在。

    “如果是十二公主的话，不算出奇。”清瘦老者缓缓道：“她做得出来。”

    其余三人皆点头。

    这种事别人做不出来，十二公主却做得出。

    要说通敌，谁能说十二公主通敌？

