    第400章厉贝贝跳脱衣舞

    厉贝贝也战队了。

    她站的是跳芭蕾的。

    纯粹是因为赏心悦目，一看就是专业的。

    厉贝贝觉得很有趣，跟押宝似的。

    她不仅自己站队还说服别人：“我觉得这个一定是真的，难道你们不记得厉贝贝拍过一个巧克力广告，里面扮演的就是一个跳芭蕾舞的女孩？”

    大家纷纷站队芭蕾舞女孩。

    那边国风舞战队里面也有人站出来：“难道你们忘记厉贝贝在拍《太平传》的时候，跳了一段惊鸿舞，十分惊艳。”

    厉贝贝脱口而出：“那是替身跳的啦，她只是跟着摆了几个动作。”

    古风战队不干了：“我们贝贝从来不用替身的，我是骨灰型“贝壳”，谁是真的厉贝贝我一眼就能看出来。”

    厉贝贝：“……”

    不过最终还是芭蕾战队占据上风。

    就在这个时候，舞台中央跳古风舞的“厉贝贝”突然开始改跳脱衣舞。

    厉贝贝：“……”

    厉贝贝觉得很无语。

    好歹在场的都是刚刚毕业的学生，这就有点不上路子了吧。

    古风舞蹈的“厉贝贝”原本就穿着一身古装。

    层层叠叠好几层。

    然后她一边跳舞，一边利用舞姿一件一件的将身上的衣服脱掉。

    最后只剩下一件红色的肚兜。

    厉贝贝有些反感，也觉得有些低俗。

    但是现场却一下炸了。

    尤其是男生，纷纷都重新战队，全部跑到古风那一边了。

    下面有人开始轻佻的吹口哨。

    这个时候，台上的人是不是厉贝贝好像都已经不重要了。

    厉贝贝的眉头皱了起来，手上的草莓蛋糕也不香了。

    虽然她刚刚也在凑热闹。

    但是觉得斗舞这种事情无伤大雅。

    但是顶着自己的名字开始跳脱衣舞，厉贝贝觉得有点难以忍受了。

    可是她又不能冲上去。

    台下的气氛越来越热烈。

    她现在冲上去，估计会被那些凑热闹的人给赶下来。

    舞台上的那个人却是扭得很起劲儿。

    闪烁的灯光下，厉贝贝看到了那个人肩膀上的一块胎记。

    厉贝贝愣住了。

    不会是巧合吧！

    怎么会是她？？

    就在厉贝贝发愣的时候。

    不知道哪里传来一声尖叫：“易子曜来了！！！”

    这一声像一道惊雷扔在人群之中。

    瞬间转移了所有人的注意力。

    尤其是女生。

    厉贝贝现在虽然风头正劲。

    但是对广大青春期的女生而言，她们更在意，更喜欢的，当然是易子曜。

    这边的队形一下子就散了。

    大家纷纷都朝着声音的方向看过去。

    透过人群。

    厉贝贝也看到了一个修长的身影。

    他穿着寻常的白衬衫黑长裤，气质如玉，像是踏着星辰一样不疾不徐的朝着这边走过来。

    没错，那个人正是易子曜！

    厉贝贝也很吃惊。

    因为易子曜根本没有戴面具。

    操场上上千人，大概也只有他没有戴面具。

    他的气场强大，走过来的地方，操场上的同学纷纷会让出一条道。

    很快就走到舞台的下面。

    然后目光落在舞台上正在斗舞的两个人身上。

    (本章完)

