    杨希也冷静下来，说道：“按照南天门二期工程计划，用于平衡地球天梯的配重质量在1亿吨到2亿吨之间。”

    “如果按照岩质或铁质小行星的密度来算，我们要捕捉的小行星直径应该在800米左右。”

    “这样的小星体还不如一艘太空飞船体积大，我们完全可能在上面安装离子发动机再用空天飞机牵引，拉回地球。”

    “这样消耗的费用远小于我们从月球或地球上运送物资来构建平衡锤，用的时间也差不多，而且顺带完成了给谷神星送货的任务。”

    “我说完了，大家好好想想吧！”

    杨希说完之后坐下了。

    会议室里雅雀无声，参会人员陷入了思索，也有一些人在个人光脑上进行推演。

    钟成同样把相关的步骤迅速在脑海中过了一遍。

    除了在小行星带寻找到适合的小行星存在风险，找到小行星后在其上安装行星发动机有一定的危险性，以及把小行星拖回地球有一些舆论上的麻烦，其它问题都不大。

    但与目前存在的问题相比，这些风险和麻烦都不算什么了。

    想通之后，钟成也不再拖延时间了。

    他果断地说道：“如果大家没有更好的办法，就这样定了！”

    “我们派出空天飞机前往谷神星，完成送货任务后，就捕捉一颗小行星带回地球，同时启动天梯架设工程。”

    “这个行动就叫摘星计划吧，我亲自负责实施，嗯，杨希和林伟跟我一起去。”

    钟成的话一说完，会议室里又喧哗起来。

    陈朋和付华全最先闹起来，“钟董，这也太危险了，你不能去！”

    周虎、刘玉柱随后说道：“钟董，让我去吧！”

    “我快60了，活够了，还是让我去吧！”赵唯冒了一句狠的。

    “钟董，请慎重啊！”林汉生等人也出言相劝。

    “安静一下，听我说！”

    钟成无奈地拍拍桌子，他上次独自去月球就已经让大家提心吊胆了，这次跑得更远，大家一起反对很正常。

    他想了想，说道：“你们就对我们红星公司的产品这么没信心吗？我们的空天飞机就到外太空去飞一圈，又不进其它大星体的大气层，有什么危险？”

    “这！”大家一时被问住了。

    “大家放心好了，这不还有杨希、林伟跟我一起去吗，还有那么多的机组和工程人员，不会有事的。”

    钟成说完之后，不等众人反应，开始安排任务。

    “杨希和林伟下来对摘星计划制订出详细的方案，陈强明天就去舰艇制造公司的高原基地督促鸾鸟空天飞机305型进行相关准备！”

    “散会！”

    钟成说完之后，就抢先离开了会议室。

    留下一屋子的人面面相觑！

    “唉，就这样吧，钟成这人一直就这样，有什么危险的事都冲在前面，早习惯了！”

    赵唯抱怨一声，也起身离开会议室，回家睡觉了。

    付华全看向杨希和林伟，“那就麻烦二位看好钟董，千万不要让他去干危险的事！”

    ……

    12月21日。

    经过1个多月的紧张准备，摘星计划到了预定的实施时间了。

    高原市扎布耶机场。

    全新的鸾鸟空天飞机305型已经停到了起飞跑道上，巨大修长的机型展现了一种科幻和机械结合的美感。

    这架新型空天飞机因执行摘星计划而被命名为“摘星号”，用以纪念这次充满浪漫主义色彩的深空冒险活动。

    在机身尾部放下的登机通道前，108位驾乘人员排成了一个方阵，钟成、杨希、林伟以及太空署派来的领队胡波站在方阵之前。

    本次前往谷神星的队伍中，摘星号机组人员36名，人工重力系统安装实施人员24名，捕捉小行星人员24名，这84人是红星公司的人员。

    其他24人是太空署的人，其中8人是具有多年太空航行的空天飞机操作人员，专门为红星公司的相关人员进行随机培训、指导。

    另外16人是到谷神星提供医疗服务支援的医学专家。

    由于摘星号要运载1000吨太一合金401以及人工重力系统相关设备，还有捕捉小行星要使用的大型祝融电推等相关设备。

    再加上往返几亿公里所要消耗的核原料及工质、人员生活物资等，摘星号已经是达到了最大起飞上限。

    如果不是考虑到在谷神星上还可以补充一些相应物资，就这一百多人都是多了。

    这时，钟成正在一一跟前来送行的人告别。

    除了红星公司和昆仑研究院的高层人员，叶文欣和杨淑贞以及吴铁等人也来了。

    钟成和叶文欣紧紧地拥抱一下，叶文欣两眼通红。

    他又和杨淑贞握了一下手，感觉到她手心冰冷。

    “你们不要多想，就是出趟远门，很快就回来了！”

    说完之后，钟成走到吴铁面前，吴铁紧紧握住钟成的双手。

    吴铁感动地说道：“钟师弟，我真没想到你会亲自前去，如果不是实在脱不了身，我也想和你一道。”

    钟成笑道：“吴师兄，每个人有每个人的职责，我离开这段时间，红星公司的事还要麻烦你多关照一下！”

    “一定！”吴铁斩钉截铁地回道。

    钟成站回队伍前，大声说道：“登机！”

    看着一百多人有条不紊地从登机斜道上走进了摘星号巨大的的机腹，钟成最后对着送行的人群挥了一下手，转身也走上了斜道。

    随后，登机斜道缓缓抬起，合上，隔绝了人群的视线。

    钟成带着杨希、林伟通过机舱中轴线上的主通道，来到了摘星号头部位置的指挥控制中心。

    胡波这时已经在指挥人员进行起飞准备了。

    胡波是一名三十多岁的青年，文质彬彬的外表下有着坚韧的神经和强悍的体魄。

    他已经有八年的太空飞行经验，参与了太空署的第一次登月行动直到登陆谷神星，是吴铁手下的得力干将。

    此次紧急援助谷神星有他协助，双方都感到放心不少。

    由于摘星号尖细的头部空间，指挥中心分成了阶梯状半圆形的三层，第一层是摘星号的飞行控制中心，第二层是摘星号系统控制中心。

    第三层面积最小，是指挥中心，钟成三人就站在指挥中心的护栏前，看着几十名机组人员忙碌。

    不时从通话器中传来飞机各分控室的汇报声，杨希和林伟也分别接到了他们的手下人员在居住舱室到位的消息。

    十分钟后，胡波和摘星号机长李启伟向钟成汇报，运载物资和人员已经检查无误，摘星号的各项功能启动检查无误，起飞准备就绪。

    钟成看了一下时间，2033年12月21日9时整。

    “起飞！”

