    第1041章 苗天正出来见我   

    鬼叔一进来，气势汹汹的看着地上的保安，一脸的阴鸷。

    

    “卧槽他妈滴，谁啊，活的不耐烦了，敢来老子罩着的地盘撒野！”

    

    “鬼叔，您老可算来了，再不来，弟兄们就见不到您了！”

    

    其中一个保安爬向鬼叔，抱着他的大腿嚎啕大哭，真像见到家长的孩子一样。

    

    咚！   

    鬼叔一脚踢飞保安，眼里露出嫌弃的表情，他的目光看向林战，一挥手，几十个黑衣会意，冲进来后，直接把艾琳和林战围在正中央。

    

    林战头都不抬，喝了一口手里的红酒，身后的艾琳也是冷漠的看着那些黑衣人。

    

    “卧槽，小子，够狂的啊，在我鬼叔的面前，还悠哉的喝酒，谁给你的胆子，现在摆在你面前的只有一条路，过来给我磕头认错，然后交出一百万，滚蛋走人，否则……”   

    鬼叔说完，两只手握在一起，手指捏的咯嘣做响。

    

    林战依旧是一脸的淡定，一口口的喝着红酒，完全无视鬼叔的威胁，在林战面前，鬼叔的恐吓显得苍白无力。

    

    “卧槽你奶奶的，你竟然无视我，来人，把他给我揪出来！”

    

    鬼叔一声断喝，身后的黑衣立刻答应一声，直奔林战而去。

    

    艾琳从林战的身后走了出来，拦住了几个黑衣。

    

    “滚！”

    

    艾琳一声冷哼，随即抬手，一掌轰了过去。

    

    嘭！   

    随着一声巨响，几个黑衣人惨叫着飞了出去，撞在身后的墙壁上，滑落在地上，雪白的墙壁上留下一道血痕。

    

    “好强的内劲！”

    

    鬼叔惊愕的看着艾琳，怪不得林战那么狂傲，带来的人别看是女孩，出手便是杀招。

    

    “你们几个，去把那个小子给我抓来！”

    

    艾琳的功夫太厉害，底下人不是艾琳的对手，擒贼先擒王，只要拿下林战，艾琳不敢轻举妄动。

    

    “是！”

    

    保镖们蜂拥而上，杀气腾腾的奔向林战。

    

    “滚！”

    

    林战没出手，只是对着那些人一声暴喝，真元滚滚而出，那些黑衣人，连林战的衣角都没碰到，惨叫着飞向四周。

    

    酒店的服务员吓得尖叫起来，连滚带爬的跑出酒店。

    

    咣！   

    艾琳瞬间来到鬼叔的身边，二话不说一脚踹了过去，将鬼叔踹到在地。

    

    噗！   

    趴在地上的鬼叔，一口鲜血喷出，他捂着胸口，怒视着林战。

    

    “小子，你是什么人，敢来酒店撒野，你可知道，我们老板苗天正，可是西城王爷，他要是来了，你就死定了，赶紧放开我！”

    

    林战放下红酒，站起身，一步步的走向鬼叔，鬼叔吓得脸色苍白。

    

    “让我放了你，没有问题，不过，你要答应我一件事！”

    

    鬼叔惨白着脸，目露惊恐。

    

    “你，你要干什么！”

    

    林战微微一笑，轻轻抬起腿，放在了鬼叔的腿上，随即一用力。

    

    咔嚓！   

    “啊！”

    

    鬼叔一声惨叫，用手捂着断腿，冷汗淋漓。

    

    “告诉苗天正，林战来了！”

    

    鬼叔摇摇头，他不是不想答应，可是，一直以来，苗天正都在闭关，至于什么时候出关，他也不知道。

    

    苗天正在闭关之前，把所有的事情都交给了鬼叔，就连苗鸿飞也得听从鬼叔的命令，在这段时间，鬼叔，可是捞了不少的好处，沟满壕平。

    

    林战和艾琳不过是两个人，如果惊动了苗天正，恐怕他在苗天正的眼里的声望会一落千丈，苗天正从来不用无用之人，如果这件事情他摆不平，苗天正一怒之下肯定会辞退他。

    

    其实谁也不知道，鬼叔就是苗天正手里边的白手套，西城的地下势力也是，姚天政，真正的大权也握在苗田正的手里，鬼叔都只不过是给他当掩护而已。

    

    一旦苗天正踢了鬼叔，鬼叔也可以说是一无所有了。

    

    咯嘣！   

    看到鬼叔拒绝，林战也毫不客气，另一只脚直接踩断了，鬼叔的一条腿。

    

    “啊，小子，你竟敢挂断了我的腿，找死！”

    

    鬼叔疼的，哇哇乱叫。

    然而在林战的脚下，他却丝毫动弹不得。

    

    “我的耐心有限，别挑战我的底线！”

    

    林战淡淡的开口，同时脚下慢慢移动，落在鬼叔胸部，鬼叔脸色大变，眼里露出惊恐，他断定，林战不是吓唬他，如果林战这一脚下来，估计他就死定了。

    

    “别，我打电话，不过老板能不能接到，我可不能保证！”

    

    鬼叔急忙开口，从口袋里拿出手机，按了一个电话号码打了出去。

    

    “老鬼？”

    

    电话里传来一道男中音，鬼叔脸上一喜，激动的眼泪都流下来了。

    

    “老板爷，不好啦，有人砸场子来了！”

    

    苗天正刚出关没几天，他的面前，站着儿子苗鸿飞，脸上的淤青已经散去，不过被狐狸抓伤的疤痕，像蜈蚣一样，显得狰狞。

    

    苗天正气的不轻，还想着通知鬼叔去趟麒麟山，找苗鸿飞嘴里说的林战报仇。

    

    还没行动呢，鬼叔竟然打来电话，而起一开口就报丧，这让苗天正更加恼火！   

    “老爷，有个叫做林战的人，打伤了大鹅岛酒店的所有保安，我也不是他的对手，他要见你，再不来，我就没命了！啊！”

    

    鬼叔挂断电话，胸部一阵剧痛，疼的嗷嗷直叫。

    

    “林战，你他妈的不讲道理，我都已经给老板打了电话了，你还打我！”

    

    林战喝了一口红酒，笑眯眯开口。

    

    “这可不怪我，谁让你哭的那么难听，我很不高兴！”

    

    鬼叔眼前阵阵发黑，他真担心林战等不及苗天正来，就把他给杀了，攒了那么的钱，还没来的及好好享受呢，他真的有些不甘心。

    

    电话那头，苗天正一脸阴沉，鬼叔说的林战，应该就是害得他儿子毁容的人，想不到这么快就出了起麒麟山。

    

    “去大鹅岛！”

    苗天正下令道。

    

    林战一出了麒麟山，就直接到了大鹅岛，而且指名道姓的要见自己，看来，林战是有备而来。

    

    大鹅岛酒店，整个大厅里气氛特别压抑，酒店的员工躲的老远，至于客人早就跑的差不多了，剩下几个胆子大的，缩在角落里，等着看热闹。

    

    “快，快！”

    

    随着震耳欲聋的喊声，酒店门口出现数十个黑衣人，直接冲进来，哗啦一声，把林战和艾琳团团围住。

    

    

