    正在极力推销自己刚研制出来的特效药的男人，正是所谓的庸医希鲁鲁克。

    “波克老板，我这特效药绝对管用，你就试试看嘛，我不收你钱。”希鲁鲁克满脸兴奋地追着波克到处跑。

    和拥有超高医术却收费昂贵的库蕾哈相比，希鲁鲁克虽然给人看病不要钱，但他的医术对于磁鼓岛的民众而言，简直就是噩梦。

    而且这家伙最喜欢做的就是研究那些乱七八糟的特效药。

    凡是吃过希鲁鲁克做的特效药的人，不但病情得不到好转，还会让人病情变得更严重。

    所以，磁鼓岛的人，就算生病没有医生治，他们也不愿意冒险让希鲁鲁克来治他们。

    “哎，你别跑呀。”希鲁鲁克追着波克，两个人围着林墨、罗和库蕾哈三人，不断地追逐跑圈。

    “真是白痴，噫嘿嘿嘿嘿…”库蕾哈笑着继续喝酒。

    罗和林墨都是一副无语脸。

    而不远处，某棵松树后。

    人形化的乔巴就扒在那，渴望又害怕地望着林墨他们。

    他想过去，却又不敢。

    察觉到了乔巴的视线，林墨转头朝他看去。

    当乔巴看到林墨看过来了，吓得一个踉跄跌倒在地。

    当他慌慌张张再朝林墨看去，见对方还在看他，赶紧一下从地上跳起，原地转了两圈，本能地再躲到松树后，然后悄悄地又朝林墨看去。

    罗见林墨似乎发现了什么，顺着他的视线看去，当他看到不远处，躲在一棵树后面的乔巴，额头不由冒下了一滴冷汗：“那家伙在干什么？为什么只用树挡住自己半张脸，其他身子都露在外面？”

    “欸！”乔巴听到了罗的声音，吓了一大跳，然后就当着罗和林墨的面，慢慢地把自己露在树外面的身躯往树后面藏去，然后从树后面露半张脸出来。

    罗：“…”

    罗无语道：“所以，那家伙到底在干什么？我们都已经发现他了…为什么还要躲起来？对了，他就是你之前一直在找的家伙吧。”

    罗看向林墨问道。

    林墨笑而不语。

    这时候，库蕾哈等人也发现了乔巴。

    希鲁鲁克和库蕾哈还好。

    倒是旅馆老板波克，看到乔巴，脸上立刻出现了一抹比遇到希鲁鲁克还要害怕的表情：“那家伙…那家伙是最近镇子里传的雪男吗？啊，我们是被这怪物盯上了吗？”

    乔巴一听到怪物两个字，眼神中恐惧和焦躁不安立刻取代了之前的紧张和小心翼翼。

    见乔巴状态不太好，罗正准备让波克别说了的时候。

    希鲁鲁克先他一步，挡在了乔巴的面前：“波克，别说了，你看不出来吗，那孩子现在很脆弱，他不是怪物！”

    波克愣了愣。

    希鲁鲁克立刻面向乔巴，慢慢朝他走去：“别害怕，我不会伤害你。”

    乔巴呆呆地望着希鲁鲁克。

    忽然，希鲁鲁克一个不小心摔了个平地摔。

    他手中的手提箱掉落在地，箱子一下打开，一把麻醉用的枪从中掉了出来。

    乔巴一看到那把枪，立刻大惊失色地撒开腿往松树林里跑去。

    希鲁鲁克赶紧从地上爬起，顾不得自己的箱子，冲乔巴所跑的方向追去：“你别跑，那只是麻醉用的枪而已，我对你没有恶意，真的，我是不会伤害你的。”

    “居然真的去追雪男了…希鲁鲁克是疯了吧！”波克脸色难看地望着希鲁鲁克跑远的背影。

    库蕾哈喝了口酒，大笑道：“噫嘿嘿嘿嘿，真是个爱多管闲事的庸医。”

    “额，那奇怪的男人去追那家伙，没问题吗？”罗看向林墨问道。

    本来他还以为林墨也会追过的。

    林墨轻笑了下：“没事。”

    在他的记忆里，乔巴和希鲁鲁克相遇，应该还要再过一两年的。

    不过就算现在提前见面了，也没多大问题。

    希鲁鲁克虽然在很多人看来是不成气候的庸医，是坏了一锅汤的老鼠屎，但他却是磁鼓王国里极少数没有种族歧视，拥有一颗想要拯救世人和国家的心的迷糊善良的人。

    他能教会乔巴很多人生的道理，也能引导乔巴走向正确的人生道路。

    他或许不是个好医生，但他却是个不错的人生导师。

    罗奇怪地看着林墨，没有多问什么。

    库蕾哈也看向了林墨，虽然林墨刚才只说了两个字，却让她莫名有一种，这个小鬼似乎很了解希鲁鲁克和那个蓝鼻子的小怪物似的。

    “小鬼，你叫什么名字？”库蕾哈似笑非笑地盯着林墨问道。

    “林墨。”林墨轻描淡写地回答。

    “噫嘿嘿嘿嘿。”库蕾哈边喝酒边笑边问，“以前没见过你，是第一次来磁鼓岛？”

    林墨淡然地应了一声：“嗯。”

    “那你和那笨蛋庸医认识？”

    “不。”林墨奇怪地盯着库蕾哈，她问这个做什么？

    “那就奇怪了。”库蕾哈又喝了口酒，继续道，“看你刚才的态度和语气，似乎你早就认识那庸医似的。”

    “林墨的性格本来就是沉稳不怎么喜欢跟人交流的类型。”罗直接开口道，“我和他都不是磁鼓王国的人，而且最近两个月，他去哪我都跟着，要是他认识那个怪男人，我怎么可能会不知道。”

    “没错没错。”波克点头应道，“这点我可以证明，他两都在我的旅馆住了两个多月了，每天都是差不多点出去，然后差不多点先后回来。库蕾哈，你肯定是搞错了，林墨是外岛的人，怎么可能会认识希鲁鲁克呢，哦，对了，平时在镇里，大伙闲聊的时候偶尔会提起希鲁鲁克那庸医，就算林墨认识那家伙，估计也是听大家提起过，所以才有印象的。”

    库蕾哈挑了挑眉，随即大笑道：“噫嘿嘿嘿嘿，原来是这样啊，那我还真是误会这小鬼了。噫嘿嘿嘿嘿，小鬼，问你个问题，你觉得磁鼓王国怎么样？”

    林墨：“...”

    库蕾哈忽然问这个做什么？

    林墨无语道：“不怎么样。”

    “噫嘿嘿嘿嘿。”库蕾哈继续喝着酒，视线转向罗，问，“那你呢，你觉得磁鼓王国怎么样？”

    “哼，还能怎么样？我的立场和林墨一样。”罗不屑地轻哼了一声，继续道，“有这种国王当政，这个国家迟早要完蛋。”

