    赵石瞬间，就发现这辆车问题很大。

    “怎么了，还不发动，等菜啊？”一旁的安全员笑眯眯地问道。

    只是赵石从这笑容中读出了恶意。-

    要说这辆车不是个坑，赵石是不信的。

    “这辆车有问题，我要求换一辆。”赵石冷静道。

    那安全员对赵石的表现有些意外。

    毕竟其他的学员，要么是等上了路才发现车子有问题，要么，就是根本不敢抗议。

    但他皮笑肉不笑道：

    “能有什么问题？这是考试车，你就开吧。”

    赵石冷眼看着安全员：

    “发动机很不稳定，像是少了一些维持稳定的部件……”

    “油门过于灵敏，如果不稍加注意，很容易挡位跟车速不匹配。”

    “挂挡有阻塞感，尤其是挂四档特别困难，如果操作不注意，也基本完蛋……”

    “后视角怎么会这么模糊？”

    ……

    “我警告你，再不发动，直接算你不合格！”

    那安全员被赵石吓了一跳。

    自己和鱼教练动的手脚，一下子全被发现了！

    但那又如何，自己是安全员，一个小考生，就算发现又怎样？

    “呵呵。”

    赵石冷冷一笑，废话不多说，直接开车。

    “怎么可能！”

    眼见赵石平稳地发动考试车，安全员内心掀起了惊涛骇浪。

    他本以为，赵石会像其他考生那样，直接在起步就挂掉。

    可现在，事实在啪啪打他的脸！

    “冷静，不要慌……就算这小子能把车开起来，直线行驶，倒车入库，只要一个失误，我就能算他不合格！”

    安全员安慰自己，手心竟然出了汗。

    却见直线行驶即将开始，赵石不停地摆动方向盘寻找手感。

    那安全员直接笑了。

    以这种摆动频率，直线行驶必挂，除非……

    然而，安全员想象中的直线行驶失败提示久久没有响起。

    他瞳孔猛然一缩，不可思议地看着赵石。

    难道这个年轻人，在方向盘不灵敏的情况下，不但完全适应，还通过不断调整的方式，让车子能够直线行驶，而且每次调整的频率，都被控制在一个极其细微的角度之内！

    逆天，简直逆天！

    安全员直接看傻了。

    紧接着是倒车入库。

    只见赵石连速度都不减，以一个精妙的角度完成入库。

    这种感觉，就仿佛……人车合一！

    在安全员眼里，这种流畅的倒车入库，一般的老司机都能做到。

    但是能用这样一辆动过手脚的车，完成如此优秀的倒车入库……

    这货到底是来考驾照的，还是来秀车技的！？

    安全员有那么一瞬间，都以为鱼教练是在戏耍自己。

    眼见赵石已经来到最后一段路，只要过了这个红绿灯，平稳停车。

    那么，考试就算通过！

    安全员冷汗直接下来了。

    他想要让赵石不合格，现在就只有一个办法。

    那就是，在赵石拐弯的时候，动用他安全员的权限，直接一脚刹停他，然后给这小子一个危险驾驶，让他不合格！

    可是，这么做，必然有一个条件。

    那就是前面必须刚好有一辆车经过才行。

    而此时，赵石却是停在了拐弯的路口。

    “怎么不开？”安全员忍不住问道。

    赵石却是轻蔑一笑：“等没车了，我再开！”

    识破！

    完全识破！

    赵石预判到了安全员的想法！

    如果在前面无车的情况下，安全员选择强制刹车。

    那么非但不能判赵石不合格，自己还有违规操作被处分的危险！

    对于这名安全员而言，损人利己，损人不利己，都可以做。

    但是有损自己利益的事情，不能做！

    正是利用了这样的心理，以及入微的细致考量。

    赵石凭借着自己超神一般的车技，驶向了驾考的终点。

    “恭喜你，考试合格！”

    伴随着电子系统的宣判，赵石走出驾驶室。

    而那名安全员，却是脸色惨白。

    “怎么样，你不会也挂了吧！”

    那名瑟瑟发抖的女生小心翼翼地问道。

    “嗯……过了。”

    赵石轻描淡写道。

    对于他而言，过个驾考，举手之劳而已。

    而周围的考生们，纷纷向赵石投来羡慕的目光。

    一遍过啊，这是！

    而且这货还这么淡定，简直了！

    要知道对于他们这些人而言，驾考的难度有多高。

    其中很多人，像是赵石眼前这名女生，都是第好几次参加考试了。

    “不过……”

    就在赵石打算提醒这位女生的时候。

    鱼教练，带着张盏，悠悠地向着赵石走来。

    “赵石，你这才学了几天，就敢来考试。现在知道自己水平不行了吧！”

    鱼教练春风得意，仿佛中了彩票。

    闻言，赵石面色古怪。

    似乎这鱼教练，笃定自己肯定不合格啊。

    而周围人都是一副看智障的表情。

    “大叔，你是不是傻，别人一遍就合格了，什么水平不行？”

    “才学了几天就一遍过，小哥你也太牛逼了！”

    “我去，大神啊这是，求你教教我怎么过吧！”

    很多深受驾考荼毒的小女生围了上来，纷纷向赵石讨教成功的秘籍。

    鱼教练内心一万头羊驼奔腾而过。

    什么？这小子真的合格了？

    自己花了那么多钱贿赂安全员，给考试车做手脚，统统白给了！？

    鱼教练万万没想到，自己本来打算嘲讽赵石一番，反倒是给赵石做了陪衬。

    “不可能！你一定作弊了！我要问问你的安全员，取消你的资格！”

    一想到自己的钱打了水漂，鱼教练恼羞成怒道。

    赵石却是目光一寒：

    “真正作弊的人，倒是恬不知耻！”

    鱼教练有些心虚，但越是心虚，就越要虚张声势：

    “你小子血口喷人！我不知道你在说什么！”

    此时围观的人多了起来。

    一个教练员跟学员吵了起来，这可是一件很劲爆的事情。

    见周围围观的人足够多了，赵石呵呵一笑，掏出了手机：

    “这上面，就是你贿赂教练员，给考试车做手脚的证据。我已经分成三份，发给了警方，高校长，还有驾考官方！鱼教练，你认了吧！”

    闻言，鱼教练吓了一跳，却是冷笑起来：

    “好啊，你敢造谣！”

    就在此时，有好几个学员冲了上来，气势汹汹地围住鱼教练，还抓着那个监考赵石的安全员。

    “原来就是你们两个狼狈为奸，害得我们不合格！”

    鱼教练和安全员相视一眼，互相脸上都是错愕。

    “哦，忘了说，我还发了一份到网上。”

    赵石打了个哈欠。

    “你们不要乱来啊，我们是驾考方的人！赶紧放开我，不然统统取消你们考试资格！”

    那安全员有些慌了。

    就在此时，又有一批人赶来。

    这其中有驾考官方的人，也有警方的人。

    “就是这两个人对吧，拷走！”

    “李XX，你被开除了！现在你将接受法律的制裁！”

    那安全员一脸惨败，转而瞪眼看向鱼教练：“鱼庆国，怎么回事！为什么事情会败漏！现在全都完蛋了！”

    “我怎么知道！”鱼教练哭丧着脸吼道。

    赵石转身，悄然走远。

    今天又顺手除掉了两个败类呢。

    事了拂衣去，深藏功与名！

