    “园长何出此言？”

    听到刘青对二郎神的评价，广元子满心费解，要知道，刘青都没有见过二郎神。

    在广元子疑惑的目光下，刘青将刚才发生的事，讲了一遍。

    “杨小戬为了收服孝小犬，竟然屈身为孝小犬铲屎？”

    听完，广元子的嘴巴，都能塞进一个鸡蛋了。

    “杨小戬远比杨戬想象的成熟，是一个很有魄力的仙二代，为达目的，能屈能伸，未来的成就，或许还在二郎神杨戬之上。”

    刘青叹声说道。

    “有一种没长大，叫做父母觉得你没长大。”

    广元子摇摇头，说道：“二郎神杨戬就是从来不敢放手，才导致他对杨小戬认识不足。”

    “不讨论二郎真君了，还是先看看二郎真君送上的厚礼吧！”

    说话间，刘青打开了礼盒，“这是……眼睛？”

    “二郎真君说，这叫真实之眼，是他天眼觉醒前，用过的第三只眼。”

    二郎神在把真实之眼交给广元子，已经向广元子讲明了真实之眼的各项特性，广元子一字不落地转述。

    “确实是好东西。”

    在二郎神眼里，真实之眼是鸡肋，但对刘青来说，真实之眼的价值，不亚于之前的易筋洗髓丹，无敌桃花符。

    只一秒，刘青就想到了真实之眼的百种妙用。

    “这是炼化真实之眼的方法，园长过目。”

    最后，广元子又送上二郎神附赠的炼化之法。

    “看起来，好像没什么难度。”

    之前修习过七十二地煞术的刘青，对仙家术法，已有一定程度的认知。

    从头到尾将炼化之法读了一遍，刘青当即付诸于实践。

    炼化过程，很是顺利，只用了不到一个小时，真实之眼便完全融于刘青的眉心。

    全程围观的广元子一时目瞪口呆。

    要知道，即便让不封仙力的他，炼化真实之眼，没有三五个月，也无法完成。

    而刘青只用了不到一小时。

    “不愧是天选之子！”

    广元子默默地为刘青竖起大拇指。

    与此同时，他也更坚定了在天庭幼儿园好好干下去的信心。

    就刘青的悟性，假以时日，即便没有天道做后盾，在天界也可以横着走。

    跟着这样的老大混，还怕没有存在感？

    炼化完成后，广元子成为刘青的第一个测试目标。

    真实之眼下，广元子的年龄，身高，三围，境界等基本信息，一览无余。

    “老广，你这境界有点低啊……”

    发现广元子的境界，只是小仙初期，刘青忍不住说道。

    凡境修者，有淬体，炼气，凝元，玄丹四境，而仙境修者，则是小仙，大仙，金仙，天尊四境。

    而每一个大境界，又分为初期，中期，后期，巅峰四个小境界。

    这样一算，广元子的小仙初期，当真是天界的最底层了。

    “没办法，弄不到修炼资源，只能原地踏步。”

    广元子尴尬地答道，为了弥补尴尬，他又加了一句，“其实，像我这样千百年都原地踏足的散仙，不在少数。”

    “你现在可不是散仙了，而是天庭幼儿园的正式员工。”

    看广元子这么惨，刘青想了想，说道：“这样，你定个时间，把学生家长都叫来，我给他们开个家长会，顺带提提伙食费的事。”

    “伙食费？天庭幼儿园还要伙食费？”

    广元子一直以为天庭幼儿园的一切，都是免费的。

    “以前不收，但是，从现在开始，要收了。”

    刘青拍拍广元子的肩膀，说道：“我自己无所谓，但是，不能让你喝西北风啊！”

    “那怎么个收法？”

    广元子问刘青。

    “暂定每学年一百紫晶币，家庭贫困的可以适当免除。”

    刘青思忖片刻，说道。

    “一个人一百，一个班就是三千，十个班就是三万……”

    广元子掰着手指头一算，吓了一跳。

    据他所知，像杨戬哪吒那种级别的大佬，每年，从天庭领到的俸禄也不超过五千紫晶币。

    “把家长会定在三天之后？”

    广元子请示刘青。

    “可以。”

    刘青没意见。

    “我现在就去发通知！”

    想到紫光闪闪的紫晶币，广元子顿时干劲十足。

    其实，收取伙食费这件事，刘青也不光是为了广元子。

    随着招收的仙二代越来越多，刘青越发觉得，明里暗里地收家长红包，不是长久之计。

    一来有违天庭幼儿园对外宣称的公开公平公正原则，二来，家长送的红包都是随机的，很难物尽其用。

    还不如以伙食费的名义，合理合法地赚紫晶币。

    天界的流通货币就是紫晶币，有了紫晶币，还不是想买什么就买什么？

    有尽职尽责的广元子在，家长会的组织，用不着刘青操心，跟广元子交待了几句，刘青回到凡间。

    刚一落地，刘青就听到了藏獒王的吼叫声。

    “大白天还有小偷？”

    刘青赶紧跑到窗边，往窗外一看，才发现不是什么小偷，而是大学室友朱有道来了。

    此时，朱有道正站在门前，瑟瑟发抖。

    “那我是朋友！”

    刘青马上通过灵魂契约，告知藏獒王。

    前一秒还凶猛慑人的藏獒王，下一秒就变成乖乖狗，冲朱有道摇起了尾巴。

    “进来吧！他不咬人。”

    刘青隔着窗户，向朱有道喊道。

    “你确定？”

    朱有道咽着吐沫，问道。

    “确定。”

    怕朱有道不信，刘青又给藏獒王下了一个指令。

    收到指令，藏獒王纵身一跃，跳出院墙，然后用脑袋，把朱有道推进了院子。

    “你这狗是怎么驯的？该凶的时候凶，该乖的时候乖，牛皮！”

    进了屋，朱有道对藏獒王的恐惧，已一扫而空。

    一边摸着藏獒王的脑袋，一边赞不绝口。

    “可能是天赋吧！”

    虽然是好朋友，但刘青也不能告诉朱有道，自己是靠着驭兽符，才把藏獒王治的服服帖帖。

    “我觉得也是天赋。”

    刘青随口搪塞，朱有道却深以为然。

    在刘青被聘为华夏中医药大学的教授后，他已经深刻理解到，这位室友的深藏不露。

    “有事？”

    闲扯了两句，刘青问朱有道。

    “打你电话没打通，我就直接过来了。”

    跟刘青，朱有道也没拐弯抹角，“我爸给了我一家珠宝店，不知道，你有没有兴趣入股？”

