    盛夏的图宾根，鲜花盛放，碧水悠悠。火热的世界杯气氛充斥在这座小城里，即便是期末考试也压不下图宾根大学的躁动，两万多名华人华侨在小城中扫荡。除非被彻底封闭的图宾根青年俱乐部之外，球迷们贪婪的追索着图宾根系的脚步，登曾博格的“中国社区”，“南京饭店”，修道院，捷克酒吧，到处都留下了他们的痕迹。甚至在陈洋、赵旭日等曾经执勤的交通警的路口，都有大批的球迷留影纪念。

    　　不经意间，图宾根系的人马，已经把自己活成了一段传奇。非如此，不足以彰显球迷对他们的爱戴。这几天，老库格尔也很繁忙，作为地头蛇和“中德友好”的代表人物，他也得到了来自中国和海外几十个华人华侨球迷组织的拥戴。不但图宾根青年纪念品商店被抢购一空，连他的捷克酒吧都被逼扩大了经营——在征求图宾根市政府同意之后，在酒吧门口拉开了大排档！

    　　就在国家队沉浸在紧张的备战当中的同时，激动难抑的球迷们也正在试图搞一个大的。原本来观赛的球迷是以各个城市为纽带集结的，后来在图宾根之夜的庆祝中，又集结成了各省为代表的团队，辽宁、北京、上海、广州四个省的球迷最多，几个球迷组织的头头聚在一起，跑到捷克酒吧的后院和库格尔嘀嘀咕咕。由于见不到国脚们，于是他们和库格尔汇合在一起，要送给国脚们一份特别的礼物。

    　　雷奥妮忙的脚不沾地，厄瓜多尔队在斯图加特内部训练的录像，被她从各种渠道搞到手，她倒是没有试图买通球场工作人员，而是采用了更为简便的方式：在球场周围的楼上临时租赁了一座房间，指派一个手下带了摄像机过去。

    　　6月24日，当国脚们也已经启程北上斯图加特后，雷奥妮拿到了最后一份比赛录像，在斯图加特希尔顿酒店的会议室内，国家队此战最后的战术设想彻底成型。

    　　单前锋：白广海；前腰：王艾；左边卫：阎嵩；右边卫：曲波；双后腰：邵佳一、郑智；双中卫：李玮锋、罗彤亮；左边后卫：孙继海；右边后卫：徐亮；守门员：宗磊。

    　　国家队阵型又一次调整，这次是451。按照雷奥妮所提供的录像所展示的情况来看，厄瓜多尔专门演练了针对左边前卫的战术，目标很显然是头号射手王艾。虽然王艾的位置多变，中锋、影锋、前腰、左右边前卫都有，但他最为致命的位置还是左边前卫。阿里哈恩猜测，厄瓜多尔教练组认为中国队这场的战术会比较保守，一个从未进入过淘汰赛阶段的选手，不大可能放手大打。那么在保守的战术思路主导下，王艾这名恐怖杀手大概率会被安排在最习惯的位置上。

    　　于是，阿里哈恩在和助手们研究过后，并在全员参与的战术讨论会上通过了让王艾的位置再次变幻打前腰的决定，意在躲开厄瓜多尔的专门针对，也令他们赛前的准备化为流水。同时以王艾的攻击欲望和攻击能力来看，这个前腰更像是影锋。国家队并未严格要求王艾的站位，只需要他躲藏在白广海身后即可。比赛中可以自行调整。

    　　除了王艾的位置变动之外，厄瓜多尔的猜测还是有道理的，国家队果然不敢和厄瓜多尔放手大打，反而是采用了小组赛第一场对阵瑞典队相似的战术思路，就是防守反击。但是为了更高效的反击，在这套战术中还埋了两颗地雷：邵佳一、徐亮！之所以没有派上一场表现良好的肇俊哲出战，以及右边后卫张永海此战被徐亮顶替，都是一样的考虑，利用他们俩精准的脚法进行长传！

    　　南美球队的战术纪律不如欧洲球队严格，和欧洲球队打，进攻方面一板一眼很重要，总想快是不行的，比如英格兰队坐拥兰帕德、杰拉德两大中场，进攻效率却并不高。飞快的通过中场，然后就是往前一送，进不进看命。如果对手战术纪律严格，互相配合得当，很难得手。反过来说，打南美球队的话，这么干机会就会增加。

    　　邵佳一和徐亮是国内仅次于王艾的定位球手，他们都有很强的进攻欲望，因而他们的长传往往精准而致命。相比已经被广为人知的邵佳一，还在国内联赛的徐亮的危险性更大。

    　　白广海、王艾两大箭头人物经过了三场小组赛已经被对手研究的比较透彻了，料想比赛中会很困难，因而，邵佳一和徐亮他们的后场支援就显得尤为重要。

    　　在战术讨论会上，当阿里哈恩一本正经的道出这番考虑后，连肇俊哲和张永海本人也赞同。尽管他们也舍不得这个比赛机会，却也明白个人的牺牲是为了集体走的更远。

    　　此外，教练组还给厄瓜多尔留下了一个隐藏最深的“雷”，双后腰中站位靠后的郑智，此战被赋予了后腰+中卫的设计，教练组的设想是：一旦前方白、王二人迟迟打不开局面，并且比分落后的话，就要把罗彤亮这门大炮，从后卫线上释放出来，他留下的空档，交给全能的郑智填补。

    　　在斯图加特的第一个下午训练、适应场地之后，拉回到酒店进行最后的战术会议之前，国脚们还集体观看了当天晚上的英德大战。白广海曾经的队友弗林斯，罗彤亮现任的队友拉姆、施魏因施泰格、王艾曾经的队友默特萨克等全员出战。其中默特萨克到底还是被克林斯曼改造为了中卫，他个头太大、速度却不快，同时前腰位置上人才济济。别说，表现的还真挺不错的。

    　　小胖子鲁尼数次在这位阿森纳主力的脚下吃亏，而后变得状态全无。

    　　这一战是在拜仁过的很憋屈的波多尔斯基的成名战。英国人把主要注意力放在克洛泽身上，却被这个科隆王子一个人打进了两球。最终比分，德国队2:0击败英格兰！

    　　

    　　

