    手掌一翻，陈岳手上出现了他在外界的本命兵器六级上品的宝物级‘幻法飞轮’。

    仔细地感受了一下之后，陈岳微笑着将飞轮重新收了进去。

    他想到要是在昨天战斗时有这个兵器存在，就算渤海城不出兵相助，他也能在海兽群里纵横自如杀到最后。

    用精神力查看了一下储物戒指里面堆积如山的各种高级资源，陈岳心里对在这个异世界里好好生存下去并早日找到回归之路顿时充满了信心。

    轻手轻脚地走出芦蓬，陈岳呼吸着这个世界里让他感觉格外灵动的空气，抬头看了看天上不知道有多高多远的一轮明月，心里很是惬意。

    “我能感悟得这么快，是因为我本身就具有空间能力，而且还开启了神念领域进行辅助的缘故。不知道楠楠需要多长时间才能够感悟成功？”看了看欧楠楠所在的芦蓬，陈岳心里忍不住想到。

    就在这时，欧楠楠芦蓬的房门忽然打开。欧楠楠轻手轻脚地走了出来。

    “啊，叔叔，原来你已经出来了。我还害怕惊动了你呢。叔叔，你是不是......”欧楠楠看到陈岳，立即惊喜地说道。

    “嗯，叔叔确实是感悟成功了。但是楠楠，难道你也这么快就感悟成功了？”陈岳略有惊讶地对欧楠楠说道。

    “是呀叔叔。叔叔你是知道的，我的能力让我对各种能量气息极度敏感，对它们的频率变化也把握得相当到位。现在的空气气息里面虽然空间能量，也就是空间灵气的含量虽然低微得可以忽略不计，但还是被我清晰地感应到了。我感应空间灵气的特点这么长时间，终于把这个世界的空间规则的基础部分感悟到了。现在我可以自如地打开储物戒指并且自由飞空。”欧楠楠高兴地说道。

    说完之后，欧楠楠翻手从储物戒指里面取出一把以前世界里的美味零食，津津有味地吃了起来。吃零食的时候，她的身体也慢慢浮空到三四十公分的高度上，忽快忽慢地快速移动着。

    “嗯，楠楠果然了不起。”陈岳由衷地赞扬道。

    欧楠楠的小脸一下子有点红。她赶忙落在了地上。

    “叔叔，人家哪有了不起？你没有辨识灵气聚拢灵气的先天天赋，不也比楠楠更快地感应成功吗？所以呀，叔叔才是最了不起的。”欧楠楠认真地对陈岳说道。

    陈岳不禁失笑。

    “好了，我们叔侄俩就不要互相吹捧了。没的让别人听了笑话。”陈岳微笑道。

    “哼，叔叔，你肯定已经屏蔽了我们所在的区域。外面是没有任何人可以感应到这里的一切的。我说得对吧叔叔？”欧楠楠嘟了嘟嘴说道。

    “呵呵，楠楠果然聪明，一猜就中。不说这个了，我们先把装备，不，把我们的法宝收起来吧。”陈岳说道。

    “好呀。”欧楠楠立即欢快地说道。

    下一刻，仍然陷在泥土中的白起号和两架机甲立即回去了该去的地方。原地留下了几个下陷的坑洞。

    “楠楠，我们现在来商量一下我们所面临的境地以及我们以后的大致行动方向吧。”陈岳说道。

    陈岳这时候暗暗庆幸欧楠楠跟着他一起穿越到了这个异世界。要是只有他一个人穿越过来，他不知道要孤单成什么样子。因为这个世界与他根本没有任何一点关系，他在这个世界里的一切都需要从头学起从头坐起，也要从头了解起。

    “好的叔叔。叔叔你先说吧。”欧楠楠点点头说道。

    “我要说的第一点是，我们多半是来到了一个与原来世界绝对不相同的异世界。在这个异世界里，可能修行方向与我们原来的世界截然不同，在装备器械上也是截然不同。这一点我们以后可要紧密注意，千万不要露馅。我总觉得如果我们暴露出不是这个世界的人的话，我们将会多出无数麻烦。”陈岳沉思了一下说道。

    “叔叔，你说到这里，我也想起了在银河系分院图书馆里了解到的一些关于修真文明方面的常识介绍。这里的世界不出意外的话，就是一个比图书馆介绍上还要纯粹得多的一个修真世界。至于这里到底是一个什么样的修真世界，怕是需要我们慢慢进行了解。而且我也觉得我们不能暴露我们来自外面世界的事实。”欧楠楠赞同地说道。

    “楠楠，你既然也记得这些知识，那你就应该知道科技文明和修真文明之间所谓‘物性装备’和‘气性装备’之间的明显差别吧？”陈岳又说道。

    “这个我是知道的。啊呀，叔叔，你是不是想说，其实我们戒指里现有的各种装备都是物性装备。那么为了减小我们暴露的机会，我们以后能不用这些装备就尽量不用这些装备。”欧楠楠说道。

    “是的，我就是这个意思。从现在起，我们必须尽快了解这个世界的常识，并尽量用这个世界.通行的方式去制造器械使用器械。”陈岳说道。

    “叔叔，我明白了。你的意思是说我们从现在起就是一个修真小白。一切修真知识和常识我们都需要从最基础的地方学起。”欧楠楠说道。

    “没错，就是这样的。你想，这个世界与我们原来的世界虽然在总体上差别不大，但各种世界规则却略有不同。这就导致我们原来所习的功法不是很契合这个世界。功法与世界环境不够契合，那么修炼起来的效果也就不会很好。我们要想继续修炼的话，就必须从功法基础开始进行改变，从基础开始，就让我们的功法变得与这个世界契合才行。这可是一个艰苦细致的工作。”陈岳神情严肃地说道。

    “叔叔，我们是不是可以学习这个世界的功法？”欧楠楠眨了眨眼睛，试探性地说道。

    “这个么？楠楠你说的虽然听起来很有道理，但实际上却有点想当然。功法方面的事，不管在哪里都是要分等级的。这个世界我们初来乍到，未必就有机会很快得到高等级功法。而我们原来功法的等级，不用说都是很高的。在这样的情况下，我们是慢慢修改我们的高级功法，还是花费精神在这个世界里去搜寻这个世界的高等功法，可是一件值得推敲的大事。”陈岳缓缓说道。

    “这样啊。那，叔叔，我又有一个想法。我们是不是可以......”欧楠楠想了想又说道。

    就这样，明亮的异界月光下，陈岳和欧楠楠叔侄两人你一言我一语地热烈讨论着未来的行止。直到天色开始放亮，他俩才讨论出一个比较明确的方略来。

    在这个大致方略里，叔侄俩把所有能想到的可能会遇到的问题都详细的推测了一遍并做出了大体的应对预案。这些预案都不呆板，都可以根据遇到的实际情况进行灵活调整。

    这让叔侄俩心里对未来有了底。

    这个时候，渤海城的东城门再次洞开。毕辉真人等渤海城一众高层人物带着和煦的笑容向着芦蓬这里匀速行来。

    ......

