
　　海西部族内。

　　几条影子躲在黑暗中，悄悄地向宋都督的院子里靠近。

　　眼见那院落就在眼前，几个樊家人就准备要动手，长老和副将还在等他们这边的动静，他们要为樊家取下头筹。

　　“再来一壶酒，小爷还没有喝够，你们奴儿干喝酒不行，不是小爷的对手。”

　　一个人影踉踉跄跄地走过来。

　　“世子爷，您可不能再喝了，大奶奶都嘱咐好多次，千万不能让您喝醉，您怎么就不听呢？现在还要出去找酒……这么晚了哪里来的酒。”

　　樊家人听到这话，全都停下了脚步。

　　眼前那个已经不太会走路的安义侯世子爷，就像是一头准备自己撞树的猪，如果轻易就能将安义侯世子爷拿下，也算是为所有人争取了个先机。

　　樊家人忍不住吞咽一口。

　　“多亏来了奴儿干，”徐青安咬着舌头道，“我父亲之前藏着掖着不肯让我前来，是不是就怕我……觉得这里太好，不肯回去。”

　　孟凌云看着周围一片漆黑，手心不禁出了汗，世子爷在闹腾些什么，怎么不照事先说好的去做，偏偏在要紧的时候停在原地，这是老毛病又犯了。M.23sk.com

　　“世子爷，您再不回去我就禀告大奶奶。”

　　“不回，就算我爹来了，我也不回。”

　　孟凌云着实有些听不下去，只得转身回到院子里。

　　“竟然敢这样对小爷，小爷有一百八十个小厮，回去就换了你。”

　　徐青安说完看着旁边的小屋子：“那不就是个酒肆，那里定然有酒。”

　　樊家人看着徐青安向前走着，领头的人终于忍不住，快步奔上前去。

　　“咦你是谁啊？”

　　没想到樊家人刚刚一动，就被徐青安看到。

　　樊家人将手放在剑柄上。

　　“快过来，扶扶小爷。”徐青安向樊家人招招手。

　　樊家人欣喜若狂。

　　“你们这边的人什么都好，就是太客气了，”徐青安道，“小爷在大周时，大家都叫小爷少年英雄。

　　你们偏偏不肯这样喊，除了少年英雄之外，还要喊小爷勇士。”

　　徐青安脚步停在旁边的小屋子门口。

　　樊家人眼睛一亮，这小屋子平日里摆放一些杂物，正是活捉世子爷的好地方，将屋门打开，将这位世子爷弄进去，片刻功夫就能将世子爷绑得结结实实。

　　“喊来听听。”

　　樊家人正思量着，耳边再次传来徐青安的声音。

　　叫他喊什么？樊家人试探着道：“少年英雄……勇士……”

　　徐青安立即笑道：“都叫你们别这样喊，多让人羞耻，你再这样喊小爷就生气了。”

　　徐青安说完看向面前的门，然后敲了敲：“酒肆怎么关上门了。”

　　“我帮您打开。”

　　樊家人立即上前伸出手，那门没有锁，一推就开了，他转头就要喊安义侯世子爷，就感觉到安义侯世子爷凑上来，紧接着他感觉到胸口一凉，他瞪圆了眼睛就要喊出声。

　　徐青安捂住了樊家人的嘴，将匕首抽了出来。

　　樊家人只看到徐青安颇有些尴尬地笑了笑：“好像刺得浅了些，我再刺一下。”

　　徐青安话音刚落，从屋子里又闪出两个人，分别将手里的利刃刺入樊家人身上。

　　樊家人瞪圆了眼睛。

　　“忘记告诉你，小爷我从来都不靠英雄取胜，小爷靠的是人多。”

　　“啊……”徐青安装模作样的惨叫一声，然后打开门一脚将樊家人踹了出去。

　　樊家剩下的人本就注意着屋子里的响动，听到这声音立即扑上前，却还没有到屋子门口，就听到一阵破空声，一簇箭矢向他们袭来。

　　“都说你们太客气了，”徐青安笑道，“大晚上的送人头，勇士我不好意思不收啊。”

　　樊家人知道上了当，却已经晚了。

　　火光亮起，徐青安将火丢进稻草上，小屋子立即被火势包围。

　　“有刺客。”

　　“失火了。”

　　“快救大奶奶。”

　　各种声音顿时喊起来。

　　徐青安望着眼前的成果十分满意，做戏自然要做全套。

　　海西部族一瞬间乱起来。

　　樊长老那苍老的脸上不禁多了几分激动，等了那么久，终于能向莫家的老东西报仇了，如果不是莫家樊家该是海西部族中第一大姓。

　　“长老，宋都督住的院子已经失火，听说安义侯府世子爷被我们的人刺伤了。”

　　可惜只是失火。

　　樊长老道：“让人知会族中人，就说简王余孽在族中闹事，手无寸铁的族人不要出门，族中的护卫跟着长老去捉反贼。”

　　接下来就看樊副将的了。

　　……

　　看到海西部族里传来火光。

　　“将士们随我前去捉拿反贼，”樊副将喝令一声，带着轻骑立即向前，“不准放一个反贼离开海西部族。”

　　族中人会将宋成暄等人逼得无路可走，他让人守住了族中两处门户，他身为主将，那些喽啰他不放在眼中，只需要找到宋成暄所在。

　　没想到他们能打着简王余孽的幌子将海西族长的位置握在手中。

　　简王余孽好啊。

　　子虚乌有的事也能助他一臂之力。

　　“将军，”有人上前禀告，“有马车向这边来了，应该是那宋都督的家眷。”

　　安义侯府的大小姐。

　　樊副将眼睛发亮，立即吩咐人：“分出一支轻骑随我前去。”他为了那位庾三小姐，没有见到宋大奶奶，听纪太太说宋大奶奶可是位娇滴滴的美人。

　　这样的美人不能轻易让她死，至少要让他快活快活，他最喜欢大周的女子。

　　马车到了眼前。

　　樊副将迫不及待地驱马上前，一双眼睛都盯在那车驾上，他的手一挥，身边的骑兵立即呈包围之势向马车靠近。

　　赶车的马夫显然感觉到了危险，拼命地挥动着手中的鞭子。

　　樊副将愈发觉得兴奋，他最喜欢的就是这样角逐的游戏，就像是在戏弄只小羊，他将长剑送回腰间，握住了绳索，就要挥出手里的绳子去圈那拼命奔跑的马儿，却忽然之间感觉到一股森然的寒意倾袭而至。

　　那是种死亡的味道。

　　樊副将惊骇之下顾不得眼前的马车，径直抽出了马背上的长刀，调转了马头看过去。

　　一人一骑立在不远处，如同座高山，正睥睨地看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百一十六章 太客气了免费阅读。https://xs.23sk.com 