    第3373章  如何解决   

    白百合的话语说完，却是没有见到张翠花有任何的回应，就好像是她的耳朵听不见了一样。

    

    看到张翠花这个样子，白百合更加的担心了，不由得又是喊了两句：“翠花，翠花？”

    

    这会儿，张翠花也是终于反应了过来，然后抬起头看向了白百合，只不过精致美丽的动人杏子脸上有着一抹迷茫之色浮现而出，缓缓地开口说道：“啊？

    什么？”

    

    “还好，至少还能听见。”

    

    看到张翠花已经向自己进行反应，白百合也是稍微松了一口气，旋即便是看着张翠花，张开嘴巴，出声询问道：“你还好吧？”

    

    听到白百合口中的询问，张翠花的精致俏丽杏子脸上就有着一抹自嘲的笑容浮现而出，轻声说道：“我不知道，我现在到底是好还是不好了。”

    

    白百合听到张翠花说的这一句话，然后再看到张翠花俏脸上浮现出来的自嘲笑容，她也是稍微沉默了一下，然后又是张口问道：“翠花，这一切都不是你的错。”

    

    “是吗？

    你确定真的不是我的错吗？”

    

    张翠花说了一声，美眸中透露出了悲伤的目光，缓缓地说道：“当初，是我大力的游说你们，让你们加入复仇的行列，是我把每一个姐妹都拉上了火坑，然后再一起跳进去的，而现在，有的姐妹已经丧生了，而且很有可能是李青衣布下的局，你说，这不是我的错？

    这就是我的错！”

    

    白百合轻叹了一声，看着张翠花，双眸中透露出来的眼神也是充满了复杂，因为她也不知道要如何劝说才好，因为张翠花所说的这也是事实，当初其实有不少人是不愿意加入的，是张翠花极力劝说，让她们成为一个团体，这样日后不管遇到什么困难，都才可以互相帮忙。

    

    只不过，当初的团体可是足足有十五个人，可是现在……   

    只剩下九个人了。

    

    噢，不，如果她们也死了的话，那可就没有那么多人了。

    

    但是眼下，不是思考这么多的时候，毕竟现在张翠花已经是陷入了自责之中，得想办法将她的情绪给稳住才行。

    

    当下，白百合就看着张翠花，张口劝说道：“翠花，你真的不要这么说，那也是属于我们的选择，你想一想，如果不是你的话，说不得当初我们不愿意加入，其实反而有可能被李青衣派人暗杀了呢？

    所以其实你相当于让我们又活过了一段时间不是吗？”

    

    “所以说来的话，其实我们还得感谢你，如果不是你的话，恐怕我们未必能够继续活下来，李青衣如此心狠手辣，他断然不会放过那个时候拒绝了他的人，所以你是挽回了我们的生命，不算是把我们带入到火坑中。”

    

    听到白百合口中所说的话，张翠花顿时一怔，她是真的完全没有想到，白百合居然还有这么一番言论，令她听了都是一愣一愣的。

    

    田心在这会儿也是瞪大了双眼，对着张翠花点了点头，出声说道：“对的呀，翠花姐姐，百合姐姐说的很有道理的啊，因为按照李青衣那个王八蛋那么的冷酷无情，我觉得如果当时要是我们的那些姐妹没有被你劝说加入一起复仇行列的话，我觉得她们一旦离开了那里，百分之百肯定会被李青衣给杀害的，所以其实你是救了她们的性命，包括我，所以在这里，我要向你说一声，谢谢！”

    

    是的，当初想着不复仇而是离开这里，继续安稳生活的其中一人还有田心。

    

    毕竟以田心的性格，的确是不喜欢打打杀杀的这种事情。

    

    听到了田心的话语，张翠花也是忍不住一笑，情绪也是稍微的稳定了一下，只不过她的眼眶还是有着晶莹的泪珠流了出来，勉强地笑着说道：“可是，我到现在，还是能够看到小美的那一张脸。”

    

    “我每次闭上眼睛，都能够看到小美的那一张脸，她在不停的告诉我，她死的很惨，你知道吗，我真的，我真的……”   

    张翠花说到这里，情绪又是开始逐渐的走向了崩溃。

    

    看到张翠花这个样子，白百合又是皱起了秀眉，张口说道：“翠花，你别这个样子，小美的那件事情根本就不怪你，而且从现在看起来，很显然百分之九十九有可能是李青衣的计谋，就是他坑害了小美，所以，你这会儿一定要更加的冷静才行，只有这个样子，我们才能够逃出去，然后再找李青衣报仇，为小美和那些死去的姐妹们报仇，而不是在这里独自悲伤，不是吗？”

    

    听到了白百合的话语，田心在这会儿也是连连点头，张开嘴巴，对着张翠花出声说道：“对，没有错，你说的很对！就是这个样子的，翠花姐姐，我们在这里怨人自哀是没有任何用处的，我们现在应该就是想办法离开这里，然后找李青衣报仇，这个王八蛋，真的是太坏了，要是不把他揍成猪头，我心有不甘！”

    

    说到这里，田心也是嘟着嘴巴，一副气愤的样子，只不过因为她的脸蛋着实是像婴儿一样比较肥胖，所以这样看起来，田心反而显得比较的可爱。

    

    看到田心这个样子，不管是张翠花还是白百合都是忍不住笑了起来。

    

    毕竟田心真的是她们永远的开心果。

    

    看到这两位姐姐都在笑着自己，田心顿时就是满脸困惑之色，张口询问道：“怎么了？

    你们干嘛都笑了起来，我是说的有什么不对吗？”

    

    白百合微微一笑，轻轻摇了摇头，张口说道：“没有的事情，你说的非常对，一定要把李青衣揍成猪头，不然的话，真的是太便宜他了！”

    

    张翠花也是附和地出声说道：“你说的没有错，的确是要把他揍成猪头才行！”

    

    看到几人的情绪都已经彻底稳定了下来，三十三便是张口说道：“既然各位都已经是有了自己的打算，那么我们现在就先来想一想，要如何解决眼前的这个事情吧。”

    

    

    

