    炸街哈雷无视那纯银的不满，扭头就走。

    其它「炸街」成员自然不会逗留，紧随其后。

    而且。

    他们走的很急，还不时回头望向深渊，一脸谨慎、忌惮的模样。

    “哎？这就走了啊！不是应该对上么，这和我想的剧情不一样呀。”

    “咦，有点奇怪。你们发没发现，那「炸街」的人，似乎是在害怕一样。”

    “我靠，不是吧。「炸街」平时不挺嚣张的么，居然会被一个建筑师吓住。”

    “怂批！大怂货！这也太怂了！”

    “吁～～。”

    周围的围观玩家，当真是看热闹不怕事儿大。

    不但望着「炸街」玩家品头论足，议论纷纷，居然还有起哄的。

    那些话落到炸街哈雷耳中，他头也不敢回，但老脸更红。

    心中，更是被憋屈、窝火等情绪占满。

    深渊！你欺人太甚！！

    废我们十几个复活不说，居然还当着这么多人的面，羞辱我！！

    你等着！

    你给我等着！

    等我盟友过来，我绝对要你血债血偿！！

    我绝对要把你做所的一切，翻五倍、十倍、全还到你身上！！

    走出人群之前，炸街哈雷悄悄回头，恶狠狠的瞪深渊一眼。

    吓走「炸街」的人，深渊扭头望向那纯银。

    他依旧沉着脸，没有任何表情。

    但眼中的不屑，毫不掩饰。

    “特喵的！！”

    “没用的东西！！”

    纯银也臊的老脸一红，他气恼的骂着。

    前一秒，才说自己能叫来人，随随便便碾死深渊。

    下一秒，自己叫来的帮手就撂挑子跑掉！

    还当着这么多人的面！

    这根本就是落自己的面子，拆自己的台！！

    丢人！

    太丢人了！

    不过，事情还远不只如此。

    “你们，要帮他？对付我？”

    深渊回过头，望向「和平鸽」的人。

    闻言，纯银也被吸引注意力，马上睁大眼睛，望向网安江小兵、小白杨。

    “当然不会！”

    网安江小兵毫不犹豫的摇摇头，“我们不会帮他。”

    不只是他。

    小白杨，青蛙队长，时尚炫爷等人，也是纷纷点头。

    对江小兵的话，表示赞同。

    “你！你们！！”

    纯银被气的眼睛瞪圆，心中已被错愕和愤怒所占满。

    之前那「炸街」已经够让他丢脸了，他没想到，连「和平鸽」也不买他面子。

    “你们忘了之前，是怎么求我帮忙了吗？”

    “力所能及的事，一定会帮忙，这话谁说的！”

    “现在用到你们，转眼就不认帐！你们「和平鸽」就这么办事？！”

    “你们想不想，我帮你们召人，找人了？！”

    纯银一脸怒意，指着江小兵、小白杨斥责着。

    江小兵微微皱眉，但没有丝毫退缩。

    “从你刚才的话头，我听出来怎么回事了。”

    “你们的矛盾，根本不是深渊是原因！是你心存贪念，想抢深渊的东西！”

    “这事儿，完全就是你的错！”

    江小兵掷地有声道。

    这话一出，周围玩家再次窃窃私语，对着纯银指指点点。

    “我猜，也差不多这事！面从心生，我看那纯银，就不象什么好人！”

    “那纯银的确不咋地，之前我摆摊，还朝我要东西，说他是什么主编！”

    “我也是我也是！他还要求过我们，让我们带他练级！帮他做任务。”

    “那纯银不是好东西，实锤了！”

    之前，那些玩家还只是看热闹。

    现在，这些玩家看纯银的眼神，明明带着鄙夷。

    “你们！”

    纯银手指着小白杨，更气！

    可江小兵，根本不给他说话的机会。

    “我们「和平鸽」，本就不参与玩家之间的争斗。”

    “更何况，还是你心怀不轨，不怀好意！”

    “我们「和平鸽」，绝不会跟你一起胡作非为，绝不会助纣为虐。”

    此时，纯银的脸已经涨成猪肝色。

    “你们……你们不过一知半解！听话听一半！你们胡说什么！”

    “你们亲眼见到了么？你们怎么就这么确定，是我的错！为什么就不是他的错。”

    “你们属狗的么？乱咬人！”

    他暴躁的叫喊着。

    你的背包、时尚炫爷气不过，正要说什么。

    但被小白杨摆手示意，打断。

    江小兵还在说着。

    “哪怕没亲眼见到，我们也很确认，深渊绝不会先挑事，更不会仗势欺人！”

    “我们，相信他！”

    “因为，他是我们「和平鸽」的朋友！”

    这话一出，纯银眼睛睁大。

    他终于明白怎么回事，原来……他们是朋友？！

    而其它「和平鸽」的人，也是纷纷点头。

    小白杨、泰山都不用说了，他们跟深渊本就多次接触。

    就连青蛙队长、时尚炫爷，也是同样点头。

    尽管他们和深渊有过节，但也不得不承认。

    深渊从不主动挑事儿，从不欺负人。

    在451030新手区的时候，深渊的战力，根本就是天花板级别。

    但没有一个玩家，哪怕是弱小的散人玩家，说过：自己被深渊欺负过，类似的话。

    正事说完，江小兵、小白杨，也懒得再和那纯银多废口舌。

    他望向深渊，微微点头，算是打过招呼。

    下一秒，回头向「和平鸽」其它成员摆摆手示意。

    随后，「和平鸽」玩家纷纷回头，向人群外走去。

    “靠！不帮忙就不帮忙，何必冠冕堂皇，找这些借口！”

    “就你们这熊样，还想让我登报，帮你们召人、找人？！”

    “我呸！你们想都别想！”

    “我这辈子，都不会让你们「和平鸽」上《梦报》，你们做梦、吃屁去吧！”

    纯银望着江小兵的背影，气急败坏的骂着。

    江小兵微微回头。

    “哪怕没有你，我们也一样找人、召人！”

    “区别，无非就是多花些时间而已！”

    “还有！若知道你是这样的人，当初，我就不会找你！”

    扔下这句话，江小兵等人没再停留。

    全都挤出围观人群，离开。

    “哈哈，还是有明眼人！一眼就看出来，这货不是什么好饼！”

    “没错，这种人，别搭理就对了！”

    “唉，叫来那么多人，转眼就走一半！啧啧，惨呀！”

    “前一秒，还叫嚣碾死人家。后一秒，朋友都不搭理他！”

    “这脸，哎，好疼呀。这脸，被打的啪啪响哟！”

    周围，幸灾乐祸的声音又传来。

