    乔峰直接向徐长老道。

    “徐长老，这柄折扇是我的。”

    丐帮中辈份较高、品位较尊之人，听得徐长老念那诗句，已知是乔峰之物，其余帮众却不知道，待听得乔峰自认，又都是一惊。

    徐长老心中也是感触甚深，喃喃说道。

    “汪帮主总算将我当作心腹，可是密留遗令这件大事，却不让我知晓。”

    马夫人站起来，说道。

    “徐长老，汪帮主不跟你说，是为你好。”

    徐长老不解，问道。

    “什么？”

    马夫人凄然道。

    “丐帮中只大元知道此事，便惨遭不幸，你……你……若是事先得知，未必能逃过此劫。”

    乔峰朗声道。

    “各位更有什么话说？”

    他眼光从马夫人看到徐长老，看到白世镜，看到传功长老，一个个望将过去。众人均默然无语。

    乔峰等了一会，见无人作声，说道。

    “乔某身世来历，惭愧得紧，我自己未能确知。但既有这许多前辈指证，乔某须当尽力查明真相。这丐帮帮主的职份，自当退位让贤。”

    说着伸手到右裤脚外侧的一只长袋之中，抽了一条晶莹碧绿的竹杖出来，正是丐帮帮主的信物打狗棒，双手持了，高高举起，说道。

    “此棒承汪帮主相授，乔某执掌丐帮，虽无建树，差幸亦无大过。今日退位，哪一位英贤愿意肩负此职，请来领受此棒。”

    丐帮历代相传的规矩，新帮主就任，例须由原来帮主以打狗棒相授，在授棒之前，先传授打狗棒法。就算旧帮主突然逝世，但继承之人早已预立，打狗棒法亦已传授，因此帮主之位向来并无纷争。

    乔峰方当英年，预计总要二十年后，方在帮中选择少年英侠，传授打狗棒法。这时群丐见他手持竹杖，气概轩昂的当众站立，有谁敢出来承受此棒？

    乔峰连问三声，丐帮中始终无人答话。

    乔峰说道。

    “乔峰身世未明，这帮主一职，无论如何是不敢担任了。徐长老、传功、执法两位长老，本帮镇帮之宝的打狗棒，请你三位连同保管。日后定了帮主，由你三位一同转授不迟。”

    徐长老道。

    “那也说得是。打狗棒法的事，只好将来再说了。”

    上前便欲去接竹棒。

    宋长老忽然大声喝道。

    “且慢！”

    徐长老愕然停步，道。

    “宋兄弟有何话说？”

    宋长老道。

    “我瞧乔帮主不是契丹人。”

    徐长老道。

    “何以见得？”

    宋长老道。

    “我瞧他不像。”

    徐长老道。

    “怎么不像？”

    宋长老道。

    “契丹人穷凶极恶，残暴狠毒。乔帮主却是大仁大义的英雄好汉。适才我们反他，他却甘愿为我们受刀流血，赦了我们背叛的大罪。契丹人哪会如此？”

    徐长老道。

    “他自幼受少林高僧与汪帮主养育教诲，已改了契丹人凶残习性。”

    宋长老道。

    “既然性子改了，那便不是坏人，再做我们帮主，有什么不妥？我瞧本帮之中，再也没哪一个能及得上他英雄了得。别人要当帮主，只怕我姓宋的不服。”

    群丐中与宋长老存一般心思的，实是大有人在。

    乔峰恩德素在众心，单凭几个人的口述和字据，便免去他帮主之位，许多向来忠于他的帮众便大为不服。

    宋长老领头说出了心中之意，群丐中登时便有数十人呼叫起来。

    “有人阴谋陷害乔帮主，咱们不能轻信人言。”

    “几十年前的旧事，单凭你们几个人胡说八道，谁知是真是假？”

    “帮主大位，不能如此轻易更换！”

    “我一心一意跟随乔帮主！要硬换帮主便杀了我头，我也不服。”

    奚长老大声道。

    “谁愿跟随乔帮主的，随我站到这边。”

    他左手拉着宋长老，右手拉了吴长老，走到了东首。跟着大仁分舵、大信分舵、大义分舵的三个舵主也走到了东首。三分舵的舵主一站过去，他们属下的帮众自也纷纷跟随而往。

    全冠清、陈长老、传功长老，以及大智、大勇两舵的舵主，却留在原地不动。

    这么一来，丐帮人众登时分成了两派，站在东首的约占五成，留在原地的约为三成，其余帮众则心存犹豫，不知听谁的主意才是。

    执法长老白世镜行事向来斩钉截铁，说一不二，这时却好生为难，迟疑不决。

    全冠清道。

    “众位兄弟，乔帮主才略过人，英雄了得，谁不佩服？然而咱们是大宋百姓，岂能听从一个契丹人的号令？乔峰的本事越大，大伙儿越是危险。”

    奚长老叫道。

    “放屁，放屁，放你娘的狗屁！我瞧你的模样，倒有九分像是契丹人。”

    全冠清大声道。

    “大家都是尽忠报国的好汉，难道甘心为异族的奴隶走狗么？”

    他这几句话倒真有效力，走向东首的群丐之中，有十余人又回向西首。

    东首丐众骂的骂，拉的***生纷扰，霎时间或出拳脚，或动兵刃，数十人便混打起来。众长老大声约束，但各人心中均有所偏，吴长老和陈长老戟指对骂，眼看便要动手相斗。

    乔峰喝道。

    “众兄弟停手，听我一言。”

    他语声威严，群丐纷争立止，都转头瞧着他。

    乔峰朗声道。

    “这丐帮帮主，我是决计不当了……”

    宋长老插口道。

    “帮主，你切莫灰心……”

    乔峰摇头道。

    “我不是灰心。别的事或有阴谋诬陷，但我恩师汪帮主的笔迹，别人无论如何假造不来。”

    他提高声音，说道。

    “丐帮是江湖上第一大帮，威名赫赫，武林中谁不敬仰？若是自相残杀，岂不教旁人笑歪了嘴巴？乔某临去时有一言奉告，倘若有谁以一拳一脚加于本帮兄弟身上，便是本帮莫大的罪人。”

    群丐本来均以义气为重，听了他这几句话，都是暗自惭愧。

    忽听得一个女子的声音说道。

    “倘若有谁杀了本帮的兄弟呢？”

    说话的正是马夫人。

    乔峰道。

    “杀人者抵命，残害兄弟，举世痛恨。”

    马夫人道。

    “那就好了。”

