    听说九壤星君来了，陆灵蹊知道余呦呦现在过的可能有些艰难，忍不住去看她。

    “要不然你跟你师父说，我舍不得你，要请你到我们千道宗做客。这样就能离开你师父，也能暂时不回有些乱的上泰界。”

    “不必！”在最好的朋友面前，余呦呦不用伪装掩饰，眼中的疲惫、心悸尽显，“我能躲的了一时躲不了一世。”

    好钢要用在刀刃上。

    她吐了一口气，“师父才从我手上得了好东西，虽然不满我没带出更多更好的，可大家都这样，他也不会拿我怎么着。”

    余呦呦只是没想到师父居然没再她面前掩饰贪心了。

    “也幸好这一次大家都没更好的东西带出来，要不然……”

    她望了朋友一眼，“林蹊，你一定要小心一些，我师父能因为巨龙怀疑你照顾我，而得了凶兽内丹，别人也一定会这样怀疑的。”

    不管朋友为大家做了多少，利益面前，明的不敢来，有些人暗的动作一定不会少。

    “有掩息布囊的不会只有我们两个，我能藏下一袋凶兽肉，别人未尝不可。所以，你想想，会不会有人怀疑你也藏了东西。”

    尤其她师父这样的。

    余呦呦深为忧虑，“巨龙维护你的样子，大家都看在眼中，你若真朝它要凶兽内丹，可能很多人都觉得，它会给你。”

    这？

    确实很有可能。

    怪不得师父让宜法师叔明天一早就带她回宗呢。

    陆灵蹊轻轻点了下头，“你就不要操心我了，明天我就回宗，以后轻易也不会出来的。其实……你跟我一起走，还可以进幻乐塔修炼，这样占便宜的事，我想九壤星君绝不会反对。”

    进幻乐塔？

    余呦呦苍白的脸上，绽出一抹笑意，“千道宗有多少弟子？还有你多少长辈，幻乐塔就那么大，你把我弄进去算什么？再说，你在外面拼死拼活的时候，我在天渡境修炼呢。

    放心吧！我师父就算被天渡境的一时之‘利’迷了眼，等闲风长老他们帮仙界锁定天渡境，他的所有精力，一定都会倾斜到那里。”

    师父心心念念的是更进一步。

    幽古战场固然可怕，可仙丹、灵宝、仙宝会更吸引他。

    “倒是你，回宗了，也千万不要在同门面前摆出什么高人一等的姿态，既然受了寒毒，就尽量把自己弄得孱弱一点儿。”

    虽说不遭人妒是庸才，但让人太过侧目却也非常不好。

    尤其是林蹊出了这么大的风头之后。

    “我现在本来就很孱弱好吧！哪里用装？”

    陆灵蹊如何不知道朋友的好意，“至于幻乐塔，我师父的意思是，就是要拿出我自己的态度来，不要让宗内某些人觉得，那就是宗门的了。”

    她师父跟她师父完全不一样。

    “我还有爷爷和爹娘，回宗我就把它收到金风谷，你上次到千道宗去，连我住的地方都没去过呢。”

    她还是想邀请她一起。

    虽然说九壤星君接下来主要的精力，会在仙界仙令上，但是……

    “你也不要以为，你师父走了，就没事了。”

    陆灵蹊很为她担心倒是真的，“他收你干什么，你查清楚了吗？如果他要进幽古战场，你说，他会不会想更有把握一些？”

    “……”

    余呦呦心中一跳。

    林蹊说的很有可能呢。

    幽古战场看样子很危险，又是一去百年，师父如果想更有把握，那……

    “你的意思我知道了。”她的声音闷闷的，“但是我现在真的不能跟你一起到千道宗。”

    她还有家人在上泰界呢。

    余呦呦振作精神，“我早传天才之名，机缘也还不错，青云宗不会看着自家大有前途的弟子，平白无故的毁了。

    回宗我就把手上多余的灵木上交宗门，换我能换的一切东西。”

    这倒也是个办法。

    陆灵蹊无法再勉强，“我听我宜法师叔说，上交联盟总部的那部分，联盟那里，会给出一定的奖励，你手上不是有钱吗？看看能不能从严西岭他们那里买点救命灵符，或者直接到联盟的问道阁，那里不是说，什么都有卖的吗？”

    “嗯！”余呦呦眼中终于有点笑意了，“你说的对，钱这东西，只有花了才是自己的。”

    要是不花，万一师父因为要去幽古战场，光明正大地朝她要，她也拒绝不了。

    “林蹊，说我的时候，你自己也要准备着些。”

    她们两个虽然在两个极端上，但是，身边一样的不安全。

    “我只要防着我师父，你……却在明，防的还不知道有多少人呢。”

    这话说的。

    陆灵蹊笑了，“我师父说，外面的所有事，我都不用管，他帮我解决。回宗我就去解决身上的寒毒问题。”

    她身上的寒毒，最好的方法是问计于神水宫。

    神水宫守御在黄泉禁地那么久，忘川河的水，肯定有人喝过，问计于她们，应该能少走很多弯路。

    奈何，就是祖宗现在想要帮她，都要偷着来。

    ……

    宁知意确实也过来了。

    自家娃儿没事，她也就没去打扰，只在芙晚处听她查的飘渺阁一些事。

    “无想就要冲击化神了，你还打算什么都不管，就这么躲着吗？”

    芙晚可不想她不好容易引进宗门的师妹，哪怕成了鬼，最终还是被心魔缠身，“她的问题，就算你不方便，那个叫捡拾的小丫头，难道也不方便吗？”

    林蹊？

    宁知意的眉头拢了拢。

    无想确实对林蹊很有感觉，哪怕隔了三百多年，那种血脉中的牵绊好像一直都在。

    只是，林蹊以前亲近无想，就已经让某些人多想了，现在还去亲近……

    太危险了。

    “这件事，我要好好想一想。”她揉了揉额，“师姐既然已经跟飘渺阁搭上了话，想来引荐我也容易吧？”

    无想的心结在飘渺阁，在……陆信和他们的孩儿陆诚身上。

    “帮忙引荐我之前，师姐能近距离的多接触接触无想吗？”

    宁知意虽然一直不敢去飘渺阁，可是，她也一样关注了那里，“我能这么快进阶化神，是因为很早以前，就专注于神魂的修炼。”

    她的修炼是宁家无数前辈以生命试验出来的。

    “可是无想，真算起来，离四百岁还有两三年，她的状态……”

    宁知意头疼的紧，“当初她和我儿陆信私奔，准备从西狄草原过二十万里寒漠，到那处因锁龙印而没有灵气的地界。

    可惜，消息泄露……”

    如果当时私奔成功了，她的儿子和孙儿，也就不会孤苦一生了。

    宁知意闭了闭眼，把眼窝中的酸热按下去，“如果我跟你说，这条路，其实早在我嫁入陆家之前，就给后人安排好的，你信吗？”

    “……信！”

    “畅灵之脉虽然大都有灵根，可我一直以为，因为我修决的功法，会对腹中的孩儿有影响，就算有灵根也不会很好。”

    宁家人的魔咒，她不想再在自己孩儿的身上再现。

    “生我孩儿的时候，我的身体和神魂都到了极限，这也出乎了我的意料之外。”

    宁知意捂了捂脸，“陆岱山的脑子一向不太好使，他对我们母子的态度，从一开始，就在我的意料之中，也在陆家老祖的意料之中。

    原本想着由着他胡闹，能把世人的目光转移开，就算有人盯上我孩儿的血脉，也不会做得明目张胆。”

    芙晚听她声音发颤，心下只能叹息！

    天道法则在上，越是高阶的修士，越难诞下孩儿。

    师妹的修炼大概走的是偏路，出意外才是正常的呀！

    “我与陆家老祖说好了，等到孩子稍大一点，就佯装陆家容不下他，逼他远离修仙界，到那个没有修士的地方，平平安安地过日子。”

    说到这里，宁知意再也忍不住眼泪了，“我哪知道，他生来灵根资质就好，又……又与同样优秀的无想倾心相恋！”

    那些年，她无法回来。

    “陆家老祖因为我的孩儿，不惜又养废了一个天才，要不然……”

    宁知意擦了一把眼泪，“要不然，我想他也不会那么早就去世。不过，无想最终选择宗门，听说是我儿陆信的意思，他不想她的大好仙途也在半途夭折，骗她说，好好修炼，等他们的孩儿回去，孩儿回不去，会有孙儿，会有无数无数的孙儿……”

    哪有无数无数的孙儿？

    畅灵之脉一脉单传，从来都只有一个。

    宁知意泣不成声，“当初我和陆家老祖没有告诉别人，畅灵之脉只能一脉单传，就是想给某些人希望，想让他们等一等，将来能找好多好多，能……能公平分配。”

    那些有意于畅灵之脉的人会愿意等的，相比于马上拼杀，只抢一个，不如彼此罢手，等更多更多。

    只要有百年的缓冲，她的后人就可以彻底隐藏在凡人界。

    宁知意擦了一把眼泪，抬起头看向芙晚，“人算不如天算，我从上泰界跑到无相界，明明可以偷着来的，可是，当年的宁家老祖和杀神陆望有过约定，只能暴露血脉。”

    什么？

    芙晚没想到，这里面还有陆望的事。

    “我不知道，陆望前辈到底查觉了什么，非要试探天道，甚至不惜拿自己的血脉后人来试探天道。”

    宁知意努力按下翻涌不绝的各种情绪。

    因为如果没有陆望，宁家早就绝嗣，她更不可能平安到达无相界。

    也许……

    更不可能有林蹊这个被天道眷顾的后人。

    宁知意不知道，陆望在见到林蹊后，感觉到了什么，或者说，找到了天道的什么漏洞。

    她只知道，她无法面对无相。

    “我不知道怎么面对无想，她是无意中插进来的。只要想到她，看到她，我……我就无法静心。”

    宁知意向芙晚求救，“她是无相界那一辈中，屈指可数的天才，她现在的样子，我……我不知道为什么，总觉得，是她自己有意为之。”

    有意为之？

    芙晚若有所思，“师妹的意思是，她分裂了自己的人格，甚至借用分裂的人格，以另一种方式在修炼？”

    “是！”

    宁知意抖着手，给自己灌了一口酒，“我怕我自己的乱入，打乱了她的节奏，更影响了她的心境。”

    是个人，也许都无法接受，她所爱的，所追求的幸福，最终毁在爱人所谓祖宗的算计失误上。

    “我已经毁了她一次，不想再毁她第二次。”

    如果那样，就不止是心魔，还是终身的折磨。

    到了那时候，宁知意真不知道，自己所坚持的，所追求的一切，到底算什么。

    “行！”芙晚温声，“在无想的事上，是我鲁莽了。”

    她本来想帮师妹的，结果看样子，反而影响了她的心境。

    虽然憋在心里的话说出来，相对来说会轻松些，可是，师妹一家，错过了太多人，根本就无可解。

    “回头师妹还是带莫惊鸿她们回宗吧！这里的事，我和文遥帮你看着。”

    叫捡拾的小丫头，她已经知道是谁了。

    没有那个小丫头，惊鸿和所有在双盟坊市进到天渡境的孩子们，大概都回不来。

    只看在此点上，能助那孩子的，她也一定会助。

    “陆望前辈当年对神水宫有恩，他的后人，神水宫能助的，也都会尽力。这件事，就到此为止。”

    “多谢师姐！”

    宁知意又灌了一口酒，“另外，我还想问一句，忘川河水的寒毒，这世上真没有解的办法了吗？”

    芙晚轻轻摇头，“神水宫没法解，但是，修仙界能人异士向来多，集思广议之下，也许能找到办法。就算找不到办法，身上常佩火系灵物，也能减轻寒毒带来的痛苦。”

    而且，林蹊的情况，又跟别人不一样。

    “捡识锻体有成，当初我为她推宫过血的时候，她比我想象中早醒了好几天，她的功法也有些特殊，师妹不必太过忧心。”

    忧心也没办法。

    好在不会影响进阶。

    “如此，这里就托付给师姐了。”

    宁知意在心里叹了一口气，“玄幽殿那里的万元阵还未布置完全，如果成了，还望师姐能把严重性，跟无相界这边的人说一说。”

    