    巢曦走后，遂初一副偷鸡成功的模样，让风曦心惊肉跳。

    直觉告诉他，这搞不好是哪两位大神通者巫族小号之间的高手过招，充满了无数恐怖的算计……且，疑似某人成功达成了某种计划中的目标！

    至于那目标是什么？

    风曦表示——

    咱也不知道，咱也不敢问。

    甚至于，他前所未有的努力缩小自己的存在感，“隐形人”神通几乎要大成。

    毕竟，两位“天才”的对话里泄露出的点滴信息，传出去一丝一毫都能让整个洪荒震三震，实在不是现在的风曦能够承担得起的啊！

    “我什么都不知道……我什么都不知道……”

    风曦认真的给自己催眠，眼看就要成功时，浑身上下展露着大boss气场的遂初走来。

    “你都听到了吧？听得很清楚吧？”

    遂初微笑，一边招了招手，风曦手中的火把便物归原主。

    “呃——”风曦试图挣扎一下，脸上扯出一个笑容，却比哭还难看，“没有没有，我什么都没有听到……”

    “哦？”遂初话音拉的很长。

    “真的……你要相信我！”风曦自救中，“不知道什么时候开始，我患上了一种病——”

    “选择性失聪！”

    “有的时候能够听见别人说话，有的时候就听不到……对此，我也很无奈啊！”

    “是这样吗？”遂初似乎相信了风曦的荒唐说辞，并且很乐于助人的给出建议，“有病，那就要去治。”

    “我知道强良祖巫那里，有一个很好的巫医……”遂初略微沉吟，“他精通雷电系的神通，对于一些涉及头部神经的病患很有自己的医治手段……”

    “他表示，没有什么是一发雷电不能解决的……如果有，那就来两发！”

    “你要不要去那里看看？”遂初很诚恳的道。

    “咕咚！”风曦艰难的咽了口唾沫，“这还是算了吧……我这一个算不上什么大病的症状，怎么好去耽误那位巫医的时间呢？”

    “让我自己将养一段时间，说不定就无药而愈了……所以，真的不用道友费心了。”

    “这样呀？”遂初挑了挑眉，似乎有些失望的叹了口气，“既然你如此坚持，那这个问题便暂且搁置罢。”

    “不过，别的事情……”

    “没问题！”风曦不等他说完，拍着胸脯大包大揽，“不就是安排人手进入商业联盟吗？这简单！”

    “好。”遂初很满意，将一份名单掏了出来，“就这上面的人好了……放心，我不会让你难做。”

    “这些人物，都已经带着不少交易的渠道加入到商盟之中……要说功绩，他们也是有的。”

    “虽然整个过程赶了一些，但程序上完全合理。”

    “行行行！”风曦接过了那份名单。

    不出所料，他在上面看到了一些很眼熟的名字。

    像是什么风牺啦、青昊啦、宓羲啦……毫无疑问，这都是跟遂初一伙的。

    大伏羲氏联盟，永垂不朽！

    前脚刚刚“阵亡”，一个个高层被清空职位，后脚就原地复活，借着商盟的壳重新上市！

    这让风曦有些疑神疑鬼。

    ——那大伏羲氏联盟的被取缔，是不是早已在某个可怕幕后存在的预料之中？

    那么问题来了……

    取缔这组织的后土祖巫，她是输了呢？还是输了呢？

    风曦摸了摸额头的迷你后土，没有敢继续深想下去。

    不过他的动作，吸引到了遂初的注意。

    这位传火的巫，看着纹身，玩味的笑了笑，“啧……将后土给纹在眉心，你的节操下线挺让我吃惊的。”

    “这么卖力的舔……唉，世人常说，舔狗不得好死呐！”

    “对待上司领导的态度，能叫舔吗？”风曦强自分辩了两句，“那叫尊敬！那叫崇拜！”

    “让领导心情愉快，是一个合格下属应该做到的事！”

    讲大道理，风曦未必行。

    可歪理，他却一套一套的。

    “呵……”遂初淡笑一声，“后土部的小巫兆亿亿，祖巫哪里知道你是谁？”

    “寻常时候你舔的再多，那也是白舔。”

    “不过嘛……”遂初意味深长的道，“算你运气不错，正巧碰到了舔狗的好时代。”

    “毕竟，有人需要一个接盘的——接某位人王的盘。”

    “虽然一旦没作用了，过去了危险期，就会被一脚踢开……”

    “但，也是一次大好的提升机会！”遂初持着火把，悠哉悠哉的转身，向祝融部落而去，“所以小家伙，去努力吧！”

    “希望有朝一日，能够看到一个全新的你……”

    “为什么跟我说这些？”风曦琢磨了一下，而后抬头，看着遂初的背影，大声的呼喊询问着。

    “你不觉得，这很有意思吗？”

    遂初大笑反问，“洪荒世界，巫妖大劫，一局敌我难分的游戏，一个个棋手心怀诡谲，都怀揣自己的小心思……”

    “五方天帝，想要通杀全场……他们是最强大的，但也是最脆弱的。”

    “他们隐藏在暗处，狩猎着阻碍自己登临顶峰的绊脚石。”

    “而一到了明面上，他们又陪着别人，去寻找五帝的真身……关键是，他们之间各不相识，搞不好就砍到了队友的身上。”

    “这可是一局名为‘天帝杀’的游戏呢！”

    是五方天帝先被全部踢出局？

    还是巫妖两族都先倒下，被五方天帝捡走最后的胜利果实？

    不到最后，没有人知晓。

    “不过，这还不够刺激呐！”

    遂初渐行渐远，声音也越来越飘渺，“我再给往里面的双方，都添加一点难度好了……我很想知道，这究竟会多么的有趣啊？”

    风曦愣怔无言。

    许久后，当视界中再没有遂初的身影，他才缓缓吐出一句话。

    “这……这就是看热闹不嫌事大吗？”

    “丧心病狂啊！”

    “整个洪荒，怕是要提前进入乱局了……”

    风曦有些忧心忡忡，又有些对未来充满希望。

    这个时代不乱起来，哪里有他晋升的机会？

    毕竟，站在顶峰的那些棋手们，可未必会看到这一幕呢。

    只有他们都自顾不暇，底层才能看到一线曙光。

    “唉……”风曦叹了口气，“明知道这家伙不怀好意，还是只能按着他的节奏走、”

    他摇了摇头，拿出遂初交予的名单，点开自身的智能辅助设备，远程处理起商业联盟的公务，进行最大一次也是最后一次的人事调动。

    等去到后土祖巫那里后，他恐怕就没有这份权利了。

    许久，风曦疲惫的关闭设备，踏上了原本计划的道路。

    “后土圣殿，我来了！”

    ……

    在后土圣殿，风曦看到了神圣、伟大、无暇的后土祖巫。

    这位祖巫身前的桌案上，摆满了书册玉简，偶尔还能见到零散的纸张，写着许多字迹。

    她好像在做着什么长远的规划。

    等到风曦进来后，她才从那种状态中退出。

    微微抬头，瞥了风曦一眼。

    这一眼，便如同永恒。

    后土看着风曦的额头，双眼闪过一抹亮光。

    她似乎很想满意的笑出声，不过考虑自己的身份，矜持的按捺住。

    一只手拖着下巴，饶有兴趣的上下打量，“风曦？”

    “在！”

    风曦挺胸，让额头的迷你后土更显得光亮了。

    ————————我是与正文不怎么相关的小剧场———————

    系统语音播报：“欢迎来到洪荒版三千人超大型狼人杀游戏——天帝杀，请各位玩家各自就位，查看自己的真实身份。”

    系统：“请注意，本游戏属魔改版，每一个玩家都可能拥有两个或之上的不同身份，请选择主次身份，确定阵营立场。”

    系统：“身份查看结束，倒计时开始，三、二、一……游戏开始！”

    系统：“天黑请闭眼，狼人请行动。”

    系统：“你们决定要击杀的玩家是？”

    系统：“女巫们请行动……你要救吗？你要使用毒药吗？”

    系统：“预言家请睁眼，你要查验身份的玩家是？”

    系统：“天亮了，昨晚是平安夜。”

    系统：“一号玩家伏羲，请发言。”

    一号位伏羲：“咳咳，各位早上好啊……不好，系统怎么出故障了？我的一张身份牌怎么掉了？！！”

    二号位女娲：“哦豁？一身狼毛啊！”

    十一号位帝俊：“哦……五方上帝之青帝？晓得了晓得了。”

    十二号位太一：“羲皇……你背叛了我们的阵营啊！”

    六号位道德：“等等……我刚刚挂机了一会，发生了什么事情吗？”

    七号位元始：“同上！”

    八号位灵宝：“再同上！”

    十七号位接引：“伏羲你放心，我什么都没看到。”

    二十一号位雷泽：“加一。”

    ……

    游戏场中一时很欢乐。

    一号位伏羲（脸色黑了又黑）：“笑什么笑？青帝只是我的一个身份而已！”

    “作为大神玩家，我有好几个身份呢……青帝不是主身份，丢了我也不心疼！”

    二号位女娲（笑眯眯）：“哦？是这样吗？”

    一号位伏羲：“咳咳……就算青帝要死，但能不能将我留到最后？”

    九号位金母（猛点头）：“了解，了解！”

    四号位冥河：“大家相熟一场，你的要求我可以满足。”

    十三号位祖龙（皱眉）：“那太危险了吧？一号位是老玩家了……上个赛季的最强王者诶？真留到最后，我怕出意外啊！”

    一号位伏羲（拍桌）：“祖龙，你不说话，没人当你是哑巴！”

    一号位伏羲（大声）：“大家千万不要票我……不然你们会后悔的！”

    二号位女娲（疑惑）：“为什么呢？”

    一号位伏羲（朗声）：“因为我的主身份，是全场唯一的真预言家！”

    一号位伏羲（得意）：“没有我这预言家配合，你们怎么找得出剩下的四位天帝？要知道这个游戏，可不是单纯将五方天帝踢出局就完结了的！”

    一号位伏羲：“还要经过巫妖两大阵营的对冲，到最后封盘落幕，查验所有玩家身份，才算是结束……这样漫长过程中，别的玩家如果找到机会，是有可能实现身份跳转，从人王位晋升天帝位的！”

    一号位伏羲：“而且如果巫族阵营想赢，还必须携手人族的阵营……这是基本盘嘛！一边要利用人王，一边还要提防人王在这过程中无声无息转换身份——你们大家需要我啊！”

    二号位女娲（犹豫）：“道理是这个道理……但要说你是预言家？我是不相信的。”

    二号位女娲（看向全场）：“现场的，有谁也跳预言家？大胆的站出来。”

    没人吭声，全场寂静。

    三号位鸿钧：“既然没有人出来，那就暂且让伏羲带队好了……对了，你报下昨晚的查杀。”

    一号位伏羲：“好……昨晚我查验的是十六号位——红云！”

    一号位伏羲（加大声音）：“虽然他的身份卡比较多，我没摸完……但我在最后时刻看到了一点可疑的色彩，好像是属于黄帝的卡！”

    十六号位红云（站起来）：“胡说八道……我怎么就是黄帝了？我这就是一个大神通者卡，哪来的天帝卡？”

    十三号位祖龙：“那可不一定……一切皆有可能嘛！”

    三号位鸿钧：“你觉得你是冤枉的？你有神职吗？如果没有，就是一个普通的大神通者卡……其实票了也无所谓啦。”

    十六号位红云：“我￥%#@……”

    三号位鸿钧（拍桌）：“好了……如果没有别的预言家报查杀，那就暂且先听伏羲的好了。”

    二号位女娲（郑重）：“对！所以大家跟我，一起投票处决红云罢。”

