    第505章说谎

    除了大壮之外，另外的几个，都是靠着自己奋斗起来的，在社会上见的人和事都多。

    掺了股份不管事，也就是干股，这样的在公司根本就没有话语权，说难听点，什么都不是。

    还什么磨练两年去公司管事，教书和做生意有什么直接关系吗？

    完全是两种不同的行业。

    众人都露出一副嘲讽的笑容，汪东成自然也看出几人的神色了，心里不免咒骂起来，一群狗眼看人低的东西。

    大壮也觉得气氛不对了，汪东成毕竟是他叫来的，虽然有时候也觉得汪东成不太会做人，但他这人比较圆滑，喜欢给自己留后路，于是转移话题。

    “东成，你小舅子做什么生意的？”

    “服装。”

    汪东成不太想聊这个话题了，本来以为能给自己长脸，没想到反而被鄙夷了。

    “服装？”其中一个男人突然挑眉问，“你说的那个岚越，是卖男装的？”

    “对。”

    “可以啊！”得到肯定的回答，男人这次不再鄙夷汪东成了，“我关注这个牌子有一段时间了，这个牌子以后没准真能做到出国，我听说这个牌子的老板，是京都人，看情况，是你小舅子和京都人合资的吧？”

    见有人识货，把岚越的档次提高了起来，汪东成又开始得意了。

    “京都那俩股份比较少，只有百分之三十不到，我和我小舅子多一些。”

    “行啊！东成，如果真是这样，今天的这顿饭，必须得你请了，再过两年，估计我们想请你吃饭，你都不愿意来了。”

    男人是做食品生意的，平时没少关注商场上的风向，这个岚越，确实很有钱途。

    此刻，他不是恭维汪东成，这一些话，起码有百分之八十是真的。

    其他几人听到男人这么说，也一改之前的不屑表情，开始语言讨好汪东成了。

    人就是这样，觉得你比他强，能成事，日后说不定有求于你，或者说，你的身价配和他们坐一起，他们对你的态度就要好一些。

    反之，就会被挤出这个圈子。

    汪东成被几人的马屁拍的心里美滋滋的，想到身上出门时，李诗萍给了一百块钱，足够今天大吃的了，所以想也没想，当下点头答应下来。

    “一顿饭而已，我请了，你们尽管吃，尽管喝。”

    “来来来，大家喝。”

    其他几人都举起酒杯敬汪东成，把他脸喝的红红的，直接喝飘了。

    大壮多少知道点汪东成的情况，一个在家闲了两年的人了，能有多少钱？

    今天的饭，是有人做东的，可汪东成都夸下海口了，他也不好说什么。

    外面吃吃喝喝，而后厨，沈绵绵正在教老板做爆炒鱼肉，店里没有酸菜，也没有她需要的大鱼头，那两种菜根本没法做，她只能就地取材，先教老板做一道。

    “将鱼肉去大刺切花刀，撒上精盐腌入味，再滚上淀粉，放在锅里油炸至金黄色捞出。”

    沈绵绵一边做，一边给老板讲解，随着鱼肉入锅，一股香喷喷的味道飘了出来。

    (本章完)

