
　　“他娘的，为啥我感觉到浑身毛毛的。”

　　朱麟不知道怎么回事，先前只有两头凶兽霸主追杀，他觉得还好。

　　只是到后面，先天的本能，告诉他，有更大的凶险。

　　“如果再不快点离开通元大峡谷的话，必死无疑，寒凰比较会招引来更多强横的凶兽。”朱麟与阿麒有共同的感知。

　　“这通元大峡谷占地横跨数十万乃至百万里，一时半刻，难以逃离，再者对方也能够持续追击。”商尹声音低沉。

　　他带着众人，通过用断剑的手段，横渡接近五十里。

　　可这已经是他的极限了。

　　如果是自己一个人的话，还好说，可如今还有身边这么多人，对他来讲，自然是不小的负担。

　　“商尹，我想要在此地，打磨一下自身。”一直不说话的苏九尾，突然开口，她知道，自己留在此地，只能够是累赘。

　　“……”苏三与苏九尾两人也相处有一段时间，对她甚是了解。

　　“公子，我们身上血脉气息在此地极为安全，的确在此地，对我们来讲会有不小的好处。”苏三虽然很想在商尹的身旁，但如果自己成为拖累，她会毫不犹豫的离开。

　　“既然如此，苏三妹妹就与我一同做伴。”苏九尾直接转身离开。

　　苏三紧随在其身旁。

　　商尹神色一变，欲言又止。

　　“啧啧，关键时刻，女人就是靠不住。”朱麟骂骂咧咧，道。

　　商尹看着苏九尾与苏三消失在风雪中。

　　“这……”商尹太清楚了两人，只是没想到，她们竟会在关键时刻，转身离去。

　　“大难临头，啧啧，我还以为你小子魅力通天，会有一帮人随你赴死，这两个女人都有拥有极其超凡的感知能力，她们在这个时候离开，完全不会受到你的连累，并且也能够躲避危险。”朱麟冷笑道。

　　商尹原本想要将两人追回，但他很清楚。

　　此地异兽霸主的目标应该就是小白与阿麒，而神域那些顶尖神躯境存在，目标乃是自己。

　　的确，让她们在这个时候离开，比让她们在自己身边要来得强。

　　“寒姑娘，我不太放心她们二人，此地对你来说，也是修炼圣地，你暗中保护她们。”商尹很清楚，支开就是对她们最好的保护。

　　“那你呢？”寒青音对于朱麟的说法，不置可否。

　　“有憨憨哥在，不会有事。”商尹摆了摆手，道。

　　“好。”寒青音很清楚，这种时候，人越少越好，商尹负担会越小。

　　苏九尾与苏三在这个时候离开，怕是想要让朱麟更快，以及让商尹断剑横渡距离更远。

　　毕竟他只在五星仙身境，多出一个人，负担就越重，只有轻装上阵，才能够跑得越快。

　　寒青音身影淹没在风雪中。

　　“女人啊，女人。”朱麟一脸的不屑：“终究是靠不住。”

　　他勾动神光群遁，一时间，只觉奔袭起来速度更快了，对他来讲，负担也减少些许，这时他才心头一顿：“莫不是？她们是想减轻我们的负担？故而找一个由头离开？”

　　“耶律兄，夏昕，你们两个也在这通元大峡谷打磨一番自身。”商尹知道，唯有这样，才能够最大限度，保住众人的性命。天籁小说网

　　“要死一起死，我不走。”夏昕正色道。

　　“对，我想九尾与苏三姑娘，怕自己境界卑微，会成为累赘，故而才会寻个借口离开。”耶律保对于她们还是有些了解的。

　　“为什么要死，大家都要活着。”

　　“这些异兽霸主的目标是小白与阿麒，如果我们一起行动，就跑得越慢，大家分散开来，我们来吸引最大的注意力，可以在元始界，阴阳关汇合。”商尹认真看着夏昕，道：“你觉得呢？”

　　“可我还是想要跟哥在一起。”夏昕也有些迟疑。

　　“每多一个人，朱麟兄的神光群遁，不论是从速度，还是从对他的消耗上，都会增加。”

　　“更何况我有海棠，小白与憨憨哥与我同行，不会有事。”他耐心解释道：“兴许分开后，你们还能够有什么其他发现。”

　　“商兄，不管是面对什么样的凶险，我们都要患难与共。”耶律保自然也是不愿意离开，尤其如今他掌握先祖造化，都是商尹的功劳。

　　自己还没有还掉这一份天大的情。

　　“我已经说了，在阴阳关见面，大家都活着，可以做到吗？只要能够让我们甩掉寒凰，甚至我们都可以在通苑大峡谷的另外一头汇合，虽然寒青音修炼已经踏入神躯境，但毕竟要在这种险地，保护九尾跟苏三怕也会有些力不从心，你也可以与她们接应，最后来与我汇合。”商尹知道，在这一刻，绝对不能够再拖。

　　“好。”夏昕很清楚，商尹这是在做殊死一搏，只要能够甩开此地凶兽霸主，就有机会逃出生天。

　　的确，人数越多，对于商尹与朱麟逃离越是不利。

　　要让他放弃小白，近乎是不可能的事情。

　　夏昕拉着耶律保离开，她并不知道有神域顶尖高手也在追击当中。

　　否则的话，她死也不会离开。

　　朱麟只觉得，当夏昕与耶律保离开之后，他们两者就更加轻松，更快了。

　　“关键时刻，还不是得靠我？”朱麟得意洋洋。

　　“阿麒的血脉超凡，也被盯上了，接下来我们要尽可能互相协助，共渡难关。”

　　“除了寒凰以及此地的异兽霸主，还有三百多名神域精锐，初步判断，实力都在八月神躯境。”

　　“反正我是打不过，关键时刻的确得靠你。”商尹完全不客气，满面都是你大哥，你大爷，你牛逼的表情。

　　朱麟闻言，浑身汗毛炸起，咆哮道：“你小子故意的？怎么不早说？”

　　他有非常敏锐的嗅觉，可以察觉到凶险。

　　之前就觉得心里毛毛的，原来是这么一回事，感觉跟商尹在一起，好处毛都图不到。

　　结果什么危险都要一起扛，让他顿时有吐血的冲动。

　　“好兄弟嘛，女人靠不住，关键时刻得靠你，大难临头一起当。”商尹拍了拍他的肩膀，一脸你就是我好兄弟的表情。

　　“……”朱麟的表情，已经是商尹祖宗十八代，连带族谱都给问候一遍：“滚，老子要自己跑，别来连累我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百三十一章 好兄弟有难同当免费阅读。https://xs.23sk.com 