    黄毛青年看到车门打开，瞪大了眼睛，这又是什么怪胎，这么大的力。

    刚要开口，只见林宇便一脚踹来。

    黄毛青年直接被林宇踹到了副驾驶车门上。

    伸手进去将黄毛直接了拉出来，按着黄毛的头就往玻璃上撞去。

    只见副驾驶的车门上都微微的印有了一个人身的轮廓，而被撞的玻璃已经全部布满了碎裂的条纹。

    林宇这才开口，“让泥马故意别停老子的车！”

    原本美好的心情就这样被黄毛给打乱。

    只见黄毛有气无力的开口道：“继续，今天你不打死我，我明天就杀你全家！”

    嘭！

    林宇一耳光扇在了黄毛脸上，接下来又是一掌接一掌。

    而这里的动静也将周围的人引了过来。

    苏清雪在车内看着林宇的凶残，才赶忙开口道：“林宇，可以了，别打死了。”

    听到苏清雪的话后，林宇才停下了手，一把将黄毛丢到地上。

    黄毛挣扎着，缓缓的拿手臂支撑着倚靠起来。

    呸！

    只见黄毛吐出一口鲜血，那口鲜血中还带着两颗牙齿。

    喘息了好久，黄毛才气喘着开口道：“别打了，不然我哥看到了绝对不会放过你的！”

    听到这话，林宇来到黄毛面前，又抬起了手，只听周围看戏的人纷纷劝道。

    “小伙子，别动手了，再打就真的打死了！”

    “我看到了，虽然他故意别停你，但是现在打成这样，你就别动手了！”

    而苏清雪看到林宇还要动手，也慌忙下车来到林宇旁边劝止。

    “林宇，消消气，我没事的。”

    刚才要不是林宇及时刹车，那黄毛撞到右前方的话苏清雪肯定要受伤。

    所以林宇才这么生气。

    林宇朝苏清雪点了点头，这才放下了手。

    黄毛看到林宇放下手，还以为是被自己的话唬住了，将嘴里的鲜血咽下，赶忙开口道。

    “我哥可是北区老大狂龙，你现在最好是把老子送到医院，不然的话，你全家都死定了！”

    苏清雪一阵蹙眉，她也没见过这么头铁的人。

    而林宇听到狂龙，脸上也是浮现了一抹诧异。

    是真的没有想到，这真是老天都眷顾自己，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    黄毛看到了林宇脸上的神色，还以为林宇认识狂龙，继续开口道。

    “小子，现在知道厉害了吧！现在赶紧给老子送到医院，老子心情好的话兴许还能放你一马！”

    周围围观的人也是一阵无语，这小子脑子是有毛病吗？

    林宇这次出奇的没有动手的打算，缓缓的开口道：“狂龙是吧？你确定？”

    黄毛一听，果然有戏，看来这男的果然听过我哥的大名。

    “怕了吧？怕了还不快点送老子去医院！”

    只见林宇将黄毛揪了起来就往自己车里拖。

    苏清雪看到林宇这动作，吓坏了，还以为林宇又要干啥，连忙就要开口。

    只听说道：“我不动手，放心！”

    苏清雪这才没有开口。

    就在林宇将黄毛拖到车门口的时候，只听人群外传进来声音。

    “住手！”

    林宇转头看去，发现一名交通巡查快步走了过来。

    那名交通巡查看到林宇手上还拖着一个一脸鲜血的人，赶忙开口道：“你干什么，快点住手！”

    而黄毛先前被林宇的拖拽的动作吓坏了，现在看到交通巡查，也不管三七二十一了，连忙喊道。

    “巡查叔叔快救我，他要杀人灭口，要将我活埋！”

    交通巡查听到这话，连忙掏出身上携带的催泪瓦斯警戒。

    “现在警告你快点放下他！”

    林宇无奈，便直接将黄毛丢到了地上，开口道。

    “我在执行任务，没带证件，你可以向上面核查一下！”

    “你就说我是林宇，让他们对接巡查大队的队长李子轻！”

    交通巡查听到林宇这话，并没有放下手中的催泪瓦斯，但是也连忙拨通了对讲机。

    片刻后，那名交通巡查便和对讲机里描述了一下现场发生的事。

    对讲机那头也是赶忙就对接到巡查大队。

    半晌后，只见那名交通巡查赶忙放下了手中的催泪瓦斯。

    来到林宇面前后，敬了一个礼，开口道：“不好意思，耽误你时间了，我也是职责所在。”

    林宇开口道：“你让人帮我把那辆玛莎拉蒂拖走，不然在这妨碍交通了。”

    而那名交通巡查也是眼见，点了点头后，连忙就将腰带上的手铐拿出来递给了林宇。

    而黄毛看着交通巡查递来的手铐，心中只有绝望，看来自己碰到硬茬子了。

    林宇会意，接过手铐后便将黄毛给拷了起来，重新提起黄毛就丢到了车的后排。

    临走时，林宇还开口道：“谢谢你配合我工作！”

    上车后，苏清雪直勾勾的盯着林宇，并没有开口。

    林宇看到苏清雪的表情，连忙解释道：“他涉及到了一件案子，而正好这件案子和我有点关系，所以我就当帮李子轻一个忙了。”

    苏清雪点了点头，“那你又要去忙了吧！”

    林宇一时间不知道该如何开口，原本就说好的过个二人世界，但现在林宇又想先解决狂龙的事情。

    那苏清雪又怎么办。

    但苏清雪又随即开口道：“没事的，你快去忙吧！都涉及到案子了，那肯定是重要的事情。

    “只不过你要注意安全，早点回来，等会我做好了菜等着你回来！”

    听到苏清雪的话，林宇心中一阵愧疚。

    对苏清雪好像从确定关系后，都没有怎么好好陪过了。

    苏清雪好像看出了林宇在想啥，又开口道：“没事的，我只希望我们能一直在一起就满足了！”

    林宇连忙点头，有此贤妻，夫复何求。

    但林宇并没有注意到苏清雪的话。

    而后排的黄毛听着两人的甜言蜜语是一阵寒战。

    被打就算了，还被拷了起来，被铐起来也就罢了，还不知道要被带到哪里，现在特么的还吃了一嘴的狗粮。

    林宇只是头一瞥，黄毛立马吓的低头，根本不敢说话，深怕又是一耳光打来。

    他确实怕了，从来没见过这么硬的人，就连交通巡查都没能将他救下，他现在只希望男子不再打他就知足了。

    林宇将苏清雪送到了菜市场门口，没多久，苏清雪便提着一些菜上车。

    随后林宇便在公寓下将苏清雪放下，开口道：“我会早点回来的，你好不容易下次厨，我可不希望错过。”

    苏清雪微微一笑，“没事，这段时间我天天给你做！让你吃个够，以后就不会想念了。”

    说完，苏清雪凑到林宇面前，吻了一下林宇便跑上了公寓。

    林宇摸着被苏清雪亲过的脸颊，心中一阵窃喜，依然没有细思苏清雪的话。

    看着苏清雪上楼后，林宇便缓缓的转身看向后排的黄毛。

    原本满脸的欢喜也立马消失，给黄毛展现了一次什么叫翻脸比翻书还快。

    只听林宇缓缓的开口道，话语中带着威胁的意思。

    “你找得到狂龙吗？你要是找不到你哥的话，你就别活了！”

