    第96章认他人为父

    周玉霞明显是做贼心虚了，她在对着钱书豪一顿彩虹屁之后，还提出问题来了：“书豪，那——我给老头子做的补品怎么办？要不要暂时不做了？”

    “我怕万一被发现了——”那可完蛋了！她和秦楚淇不但一无所有，要被扫地出门，估计还得吃牢饭。

    哪知道，钱书豪倒是做大事的人，沉着稳定，丝毫不慌：“别慌！一切从长计议！咱们做得这么隐秘，一般人发现不了的！”

    说到这里，钱书豪还有些得意。他一旦想着自己和秦新栋的巨大落差，他顿时心生歹意：“而且，你最近可以多加一些药量！”

    “啊？这样不好吧？”

    “咱们一不做二不休，干脆加快动作！”早点把秦新栋搞定，把秦氏集团收入囊中，岂不是秒哉？

    周玉霞明显害怕了：“书豪，这样不好吧？万一……”

    “没有万一！”钱书豪倒是很决绝，还反问了一句，“你和我想一直偷偷摸摸的吗？”

    周玉霞摇头：“当然不想！”

    “我也不想自己的女儿一直认人为父！”

    “好！我知道了！”

    就在两人合谋怎么害人的时候，秦可可看了一眼秦新栋桌上的保温盒：“这就是每天给你做的补品？”

    秦新栋点头：“嗯！”

    【要不是可可这么一说，我被人害死都不知道。】

    【枕边人竟然想谋害我！现在想想还是后怕！】

    “您也别紧张，她做补品，您收下就行。咱们以后照常过，就假装不知道！”秦可可有条不紊地说着，“在咱们还没有确凿的证据之前，您千万不能暴露！”

    “我知道！”看着秦可可一板一眼的样子，这是秦新栋唯一的安慰了。

    【女儿长大了！成熟了！稳重了！】

    “我找人鉴定过了，她给你加的是奎尼丁，这是抗心律失常的药物，因为您心脏不大好，如果过量服用的话，可能会诱发室性颤动而导致心脏骤停。”秦可可为了安抚老爸，说道，“您别太担心，停止服用就行，不会对您的身体造成任何影响！”

    【难怪之前非拉着我去体检！原来是知道这其中的内幕！】

    秦新栋点头之际，却不禁狐疑：“可可，你是怎么发现其中的端倪的？”

    额……秦可可总不能说自己重生过来，拥有上一世的记忆吧？

    “其实是巧合！”秦可可胡乱编了一个理由，“我偶然看到她鬼鬼祟祟，往你补品里面放东西。”

    为了避免这个尴尬的话题继续下去，秦可可急忙转移话题道：“爸，我昨天去看我妈了！”

    “噢？你去怎么不叫我！”秦新栋明显顿了一下。

    【上一次去坟前还是去年忌日，今年以来，他一直很忙，还一次没去看望过容林霜呢！】

    “您不是忙嘛！”秦可可笑笑说道，“其实我是和顾先生一起去的。”

    提到顾墨凛，秦新栋不禁狐疑：“你和墨凛最近关系还好吗？”

    【她真的彻底放下顾恒宇了？】

    “我俩很好呀！我们家顾先生那么帅、那么有钱，还那么温柔，哪个女人能不爱呢？”说这话的时候，秦可可的表情说明了一些：她脸上刻满了幸福的模样。

    (本章完)

