    搬新家是件喜事，但其中的琐碎事情也不少，对于这些事情，周毅没有过问，全权交给唐婉安排。

    毕竟，她是女主人。

    周毅现在最关心的，是周府的安保问题。

    自己家的护卫，应该是最值得信任的人，也应该拥有很强的武力。

    训练场。

    十六名原龙渊安保公司的成员，四女十二男，在周毅面前站成两排。

    他们很激动。

    哪怕他们清楚，只是调过来当护卫，依旧让他们喜悦万分。

    毕竟，这里是大老板周毅的家，跟在老板和他的家人身边，这是一种荣耀，同时也会比在龙渊安保公司享受的福利待遇要好。

    说不定老板什么时候高兴，就会赏给他们一些修炼资源。

    周毅打量着大家，淡笑道：“很高兴见到大家，也很高兴大家愿意来到我的新家，我想你们应该都明白，来这里做护卫，会成为我最信任的属下。”

    “你们十六人，每个人名字，身份资料，我全都看过。”

    “但是，我可以告诉你们一件事情，你们太弱，弱到没资格在这里做护卫。”

    “不过，我可以给你们一个机会，留在这里做护卫的机会。”

    周毅说到这里，表情变得严肃起来。

    他的目光从十六人脸上扫过，沉声继续说道：“接下来三个月，我会给你们充足的修炼资源，会给你们创造好的修炼环境，还会安排战兵级强者指点你们修行。”

    “三个月后，修为境界突破到星使境界的人留下，没有突破的，回龙渊安保公司，或者去学校担任老师。”

    “告诉我，你们愿不愿意要这个机会？”

    “愿意！”十六人大声说道。

    周毅转头看向辰山，说道：“你暂时管理他们……”

    “铃铃……”

    手机铃声响起。

    周毅掏出手机，接通一组号码后，顿时露出喜悦神色。

    他正感觉身边缺人，没想到就来人了。

    半小时后。

    四道身影出现在训练场上，他们的到来，令十六位出身龙渊安保公司的成员面色微变。

    “老板。”

    周三和周九，周十五，周二十四四人，纷纷抱拳行礼。

    “很高兴你们能出来，以后还回去吗？”周毅笑问道。

    “门主吩咐过，以后我们就是您的人了，您让我们回去，我们就回去，您让我们在外面跟着您，我们就一直留在您身边。”周三恭敬说道。

    “我的人，就留在我身边吧！”周毅说完，看向十六名安保人员，沉声说道：“他们都是战兵级强者，而且无数次出生入死，厮杀战斗，从今天起，接下来的三个月，就由他们指点你们修炼。”

    战兵级强者？

    十六名安保人员心里暗暗震惊。

    按照以前的修为境界，这四人可都是真人境强者啊！

    老板从哪里找来的这些强者？

    周毅不清楚十六人心里的想法，他把事情跟周三四人说完，四人便欣然接受周毅交给他们的任务。

    傍晚时分。

    周毅正在书房用灵液浇灌擎桑树，唐婉从外面走进来。

    “老公，我想跟你说件事。”唐婉笑道。

    “什么事？”

    “陶蔚蔚明天结婚，我准备去燕京参加她的婚礼，你明天有时间吗？要不要跟我一起去？”唐婉问道。

    “可以啊！不过咱们带女儿过去吗？”周毅问道。

    “不带了吧？咱们早上出门，争取傍晚就回来。”唐婉犹豫道。

    “带上吧！思思年纪太小，苗苗也好久没出去玩过了，咱们一方面参加陶蔚蔚的婚礼，另一方面也带她们到燕京去玩一圈，怎么样？”周毅说道。

    “行。”

    唐婉痛快点头，说道：“咱们既然要举办乔迁宴，等会商量一下邀请的宾客名单吧！因为很多人都挺忙，所以咱们需要提前通知大家。”

    “没问题！”

    燕京，溪山别墅。

    陶蔚蔚无精打采地吃着饭菜，她母亲跟她说话，她都没有听到。

    “蔚蔚，明天就是你大喜的日子了，怎么无精打采的？你这个时候应该高兴才对。”陶母没好气的说道。

    “高兴不起来啊！”

    “为什么？跟小智吵架了？”

    “没有，只是我最好的闺蜜，已经失踪快两年了，铁定不会来参加我的婚礼。”陶蔚蔚苦笑道。

    “你说的是瑶瑶？”陶岳峰眯起双眼问道。

    “是啊！”

    “南宫家族遇袭，家族族人死伤惨重，南宫瑶没过多久便失踪了，现在都不知道怎么样了？”陶岳峰无奈叹道。

    “那些该死的浑蛋，害得瑶瑶背井离乡，现在都不知道在哪里吃苦呢！”陶蔚蔚咬牙骂到。

    忽然，她仿佛想到了什么，看向一旁的妹妹陶欣欣说道：“小妹，明天有一位客人，你负责来接待，一定要照顾好她。”

    “谁啊？”陶欣欣问道。

    “唐婉。”

    “嫁给周毅的那个大明星唐婉？”陶岳峰急忙问道。

    “是啊！她已经跟我说过了，会过来参加我的婚礼，那可是我的好姐妹，欣欣你可一定不能怠慢。”陶蔚蔚叮嘱道。

    “知道了。”陶欣欣漫不经心地回答道。

    “蔚蔚，你跟唐婉竟然是好姐妹？我以前怎么不知道？另外，她的身份太特殊了，明天和我陈智的父亲一起接待她。”陶岳峰沉声说道。

    “啊？您和……不用了吧？”陶蔚蔚惊讶道。

    “蔚蔚，唐婉是周毅的妻子，应该算是咱们和陈家最重要的客人，至于原因……周毅不仅仅是药门门主的亲传弟子，他还是腾龙监察会的客卿，身份地位还在我之上。另外……”陶岳峰严肃说道。

    “另外什么？”陶蔚蔚呆呆问道。

    “古武界都说他是年轻一辈中的第一绝世天才，其实这种形容不对，他应该是古武界千百年来第一绝世天才，需要把‘年轻一辈’这四个字给去掉。”陶岳峰想起刚刚得到的情报资料，幽幽说道：“他如今已经突破到了战将境界。”

    “什么？”

    陶蔚蔚和陶欣欣直接跳了起来，眼神里满是难以置信的神色。

    战将级？

    那可是以前的问道境啊！

    周毅他……他才多大年纪？

    问道境啊！

    这怎么可能？

