    顾阳一次性解决掉了两个麻烦，心情舒畅，带着苏青芷她们扬长而去。

    他们找了一家客栈住下，就听不少人在议论纷纷，都在谈论着城门口那一战，闹得沸沸扬扬。

    只是，这个世界没有手机电脑这些东西，客栈里的人根本不知道，刚刚进了客栈的那个男人，正是他们谈论那一战的主角。

    顾阳刚刚住下，突然有人前来拜访，是一名气质不凡的侍女，说是她家主人邀请他们前去郡守府一叙。

    他直接婉拒了。

    刚才在城门口，他就注意到了那辆马车，不用猜都知道这个侍女的主人是谁了。靖海王那一对儿女。

    顾阳总要顾及一下乌行云的感受。

    当然，他心里也还是有一点小九九的，这样能塑造出一种施恩不望报的形象，靖海王府对他会更重视。

    ……

    几天后，靖州城终于到了。

    这是顾阳在这个世界见过的最大，最繁华的城市。光是城门，都比别的州城要大几倍，进出行人和马车，都要排队。

    进了城后，街道上更是车水马龙。

    而且，能见到不少异国人，长相，衣着都跟大周的子民迥异。

    据说，靖州城是大周第二大城，仅次于神都，人口超百万，在这个时代，属于超级大城。

    靖州位于大周的最南端

    靖州城则位于靖州最大的江，靖江的出海口，有着整个大周最大的海港。有无数的商品货物，通过这里，远销至海外。

    每年也有无数的来自异域的商人，不远万里运送货物来这里贩卖。

    徐若梅突然感慨道，“靖海王实乃一代人杰，竟将自古贫瘠的靖州之地，在短短数十年间，经营成如此繁华。”

    顾阳终于想起几天前就想问的事情，“这个靖海王，是个什么样的人？”

    来到人家的地盘，总要了解一下他的性格。

    徐若梅说道，“论武道成就，他是一品榜第一。论功绩，他是大周开国以来，异姓封王的第一人。论治理能力，将原本边境的蛮荒之地，治理得如此繁华，足以称得上是治世能臣。”

    看得出，她对靖海王是推崇备至。

    当然，人家确实是牛掰。

    接着徐若梅开始讲述起了靖海王波澜壮阔的一生。

    一直以来，靖州都是海盗横行，大周建立之初，还会派强者前去剿灭，但是过个十几年，又会出现新的海盗。

    时间一久，朝廷就不怎么管了，费时费力，又没什么好处。

    几十年前，靖州出了一位海盗王，将所有海盗都打服，还建立了一套秩序，任何商船，进出这片海域，都必须给他交保护费。

    整个靖州的势力，都不得不臣服在这位海盗王的淫威之下。

    便在此时，一个出身海滨渔家的少年横空出世，带领着十几个同乡，对海盗王发起了抗争。

    短短十年间，海盗王在陆地上的势力就土崩瓦解，不得不退回到海上。

    那位少年，得到靖州州牧的赏识，凭借着战功，官越做越大，最后，当上了海军都督。成为了靖州的第二号人物，也获得了巨大的声望。

    两年后，他在里应外合之下，杀进了海盗王的老巢，一举将其击杀，缴获无数。

    此后数年，他将海盗王的残余势力一一剿灭，成了靖州和这片海域的实际统治者。不论声望还是权力，都超过了之前的海盗王。

    恰逢当时大周皇帝驾崩，剿灭武家之后，朝廷也是伤了元气，为了安抚此人，便封他为靖海王。

    ……

    顾阳听到这里，感觉有点奇怪。这个操作，他是看不懂了。

    要是真的觉得此人是个威胁，有的是办法。最直接的一种，将其调进中枢，离开了靖州，还不是任他们捏扁搓圆？

    偏偏选了最蠢的做法，封他一个王爵。那不是让他名正言顺地当靖州王吗？人家就算本来没什么野心，都要滋生出野心了。

    怎么看，这里面都有问题。一定有着什么不为人知的内情。

    他们一路谈论着靖海王的事迹，突然，顾阳在一家商行前停了下来，抬头一看，钱氏商行。

    终于到地方了。

    “三百五十万，我来了。”

    他走进了这家商行，对前来招呼的店员说道，“让你们大掌柜的来见我。”

    ……

    朱霖今年三十岁，是整个靖州城最年轻的大掌柜。却没有任何人敢轻视他，正是此人，短短几年间，将一家新成立的商行，经营得风生水起。

    甚至打通了西堤大陆的销路。

    要知道，西堤大陆是最遥远，最危险的一条航线。同样的，也是最挣钱的，走一趟，便有数十倍的利润。

    钱氏商行能在几年的时间里，在靖州城站稳脚跟，正是因为如此。

    靖州城众多商家，都知道这位年轻的大掌柜，还有他背后更年轻的女东家，不可轻视。

    如今，正是商行一年中最忙的时候，朱霖得到通报，说有人来找他的时候，本不欲理会。他手头上还有一大摊事要忙。

    “大掌柜还是去看一下吧。”

    朱霖停下手中的活计，抬头看去。

    说话的人，他很信任，向来老成持重，不会无的放矢。

    “好。”

    ……

    “不知阁下找敝人，有何事？”

    朱霖见到了一个二十出头的年轻人，多少有些疑惑，却不愿缺了礼数。

    “我叫顾阳。”

    那个年轻人拿出两样东西。

    朱霖正觉得这个名字有些耳熟，一见到他拿出的东西，目光就是一缩。那枚印章，正是东家的，她从不离身，为何会在此人的手中？

    那个叫顾阳的男子将一张纸递给他，“你看了这个，就知道了。”

    朱霖也是见过风浪的，等看完那封转让契书后，头脑还是嗡的一声。

    东主，竟然将这家商行转给此人了？

    “看清楚了？”

    朱霖也不是常人，暗吸了一口气，站起身，行了一礼，“看清楚了，在下钱氏商行的大掌柜朱霖，见过新东家。”

    顾阳见他这么配合，心里挺高兴，也省了他不少口水，说道，“好。我问你，如今商行的账上，在不影响日常运行的情况下，可以抽出多少钱？”

    朱霖神色有些黯然，一上来，就要从商行里取钱，这位新东家，能好好经营商行吗？

    他还是给出了一个数字，“二十万两。”

    顾阳皱眉，“这么少？”

    “商行去年才新买了四艘巨船，还有大量钱银，都拿来购买大宗货物，下个月就该出船了……”

    “下次回款是什么时候？”

    “至少得十个月以后。”

    顾阳听完后，彻底熄了这个心思。十个月太长，他只争朝夕。

    看来，只能将这个商行给卖了。

    他说道，“你在靖州城人头熟，知不知道哪一家能买得下这家商行的？”

    “什么？”

    朱霖脸色大变，“你要把这家商行卖掉？”

