    被对方这样从阵容到战术近乎全方位的压制，最终这场资格预选赛决赛不出意外的，以清风阁的惨败宣告结束。

    “这就……赢了？”

    “感觉好简单。”

    “这种水平都能拿亚军？那我感觉我上我也行！”

    “想什么屁吃呢你！”

    随着清风阁最后一名队员被横扫出场，在游戏画面转回正常的一瞬间，刘思宇几人再也按捺不住心中的激动，一个个兴奋地在语音里嚷嚷了起来。

    而做为这场比赛的总指挥，方云此时却表现的相当淡定。

    事实上在阵容成型的那一刻, 他就知道如非意外，汴梁城根本不会有人会是他们的对手。

    原因很简单，除了兽爷酥酒黄贺这三个老选手，即便是在他眼中只有替补水平的刘思宇跟孟歌，在硬件上也丝毫不会比冬风化雨他们差到哪去。

    这就是有一个挂比朋友的好处，很多在方云眼中不过关半卖半送给他们的装备在其他玩家眼中却是无可争议的极品，只要能凑足一套出来，再努努力点点修炼升升技能, 下限就不可能低到哪去。

    拥有如此优秀的硬件基础，按理说即便没有方云的指挥，兽爷他们也不应该输比赛的。

    但没办法，比赛这种场合硬件是一回事，临场发挥则是另一回事。

    就像前世有些电竞战队一样，明明纸面阵容看上去很强，甚至还坐拥数名明星选手，但到了赛场上却总无法干净利落地赢下比赛，甚至偶尔还会输给一些垫底的队伍。

    收回心思不再多想, 在他们金风细雨楼战队时隔两月再次夺得武神坛参赛资格后, 此时聚集在擂台四周的玩家正热情地祝贺他们, 当然也有因为清风阁落败而不爽的，但场面总体上还算和谐。

    “方爷，那啥……你还记得比赛中途你说的话不？”

    就在方云眼看时间太晚打算闪人回屋睡觉时, 却听语音里刘思宇忽然轻咳一声，开口向他问道。

    “我说的话？”

    皱眉略一思忖，很快, 方云就反应过来，咧嘴一笑道：“当然！这次能赢比赛你跟鸽子两人功不可没，等回头武神坛正式开赛，我会视情况安排你们两个上场的，放心吧！”

    说完，见得到保证的孟歌刘思宇两人立刻兴奋起来，他也不由地一笑，挂掉语音到卫生间洗漱去了。

    正如刘思宇所说，刚才在比赛进行到中间时，为了给初次登场比赛的刘思宇孟歌二人加油打气，他直接许下了一個承诺。

    告诉他们只要能拿下这次武神坛名额，他们这次就能跟兽爷几人一样，拥有在武神坛正赛中登场的机会。

    也正因如此，有了他这个承诺，原本还有些唯唯诺诺的两人立刻化身重拳出击形态，越打到后面就越奔放。

    到了决赛，这两人在气势上甚至都压过了兽爷酥酒这两个老选手，全程就剩三个封系你来我往拼封印命中率，区区一场选拔赛硬是让他们打出了甲组决赛的节目效果。

    正是因为这三个封系的优异表现，才能让他们在跟清风阁比赛时打的那么顺风顺水, 从头到尾几乎都是把对面摁在地上暴揍, 最后甚至直接把对面心态打炸, 直接挂机不玩了。

    所以，即便这两人在软硬件上跟方云的要求还有些差距，但方云也没想过食言，等比赛正式开始后，他会视对手的情况灵活变换阵容，尽可能让这次参赛的队友全都上场玩玩。

    轻舒一口气，一连指挥数场比赛的方云在洗漱过后，先是下楼看了眼李思彤，见小姑娘这会儿已经早早睡了，于是也没打扰她，上楼回到卧室往床上一躺，没多久的功夫就进入了梦乡。

    ……

    转眼之间，一周就已过去。

    随着汴梁城那场预选赛以金风细雨楼战队的最终胜出宣告结束，经过三天的投票，由兽爷率领的金风细雨楼战队正式成为了汴梁城代表队，将会在今天代表汴梁城出征第14届武神坛赛事。

    对于兽爷他们的又一次出征，如今的汴梁城可谓是有人欢喜有人忧。

    欢喜很简单，兽爷所率领的队伍虽然从未在武神坛上摘过冠，但数届比赛打下来，这支队伍所表现出来的下限却非常令人放心，最差也是个八强，若是爆种甚至有冲击冠军的潜力。

    至于忧虑嘛……

    做为区霸级帮派，金风细雨楼在汴梁城已经无敌太久太久了。

    原本在清风阁以优异表现拿下上一届亚军时，区里一些势力还以为这种格局即将被打破，结果没曾想这才一个月过去，一切竟然又回到了原点。

    不过，虽然因为兽爷的又一次率队出征有些不爽，但很多人其实并不是很看好他，毕竟这家伙已经不止一次用实际行动证明，由他率领的队伍虽然守成有余，但却真的没有冠军相。

    由于方云这次是用98k跟千尊做为替补出席这次武神坛的，所以很多人根本就不知道，这次的队伍里其实是有千城家族选手的，都还以为这次出征的是上次打预选赛的那五人。

    对此，做为领队的兽爷不知是有意还是无意，一向喜欢出风头的他这次竟反常的没有大张旗鼓地宣传，就这样在没人看好的情况下完成了战队传档，然后就静静等待比赛日的来临。

    “咚咚咚——”

    一大早，刚洗漱完坐在餐厅里跟李思彤吃早饭的方云耳朵一动，就听外面忽然传来一阵敲门声。

    “来了！”

    听到敲门声，不用方云动身，李思彤就立刻放下碗筷，一溜小跑地开门去了。

    片刻之后，随着身穿睡衣的李思彤将屋门打开，在看到眼前这个不施粉黛却依旧青春靓丽的高挑女生后，站在门口保持着敲门姿势的兽爷顿时就愣住了。

    “我去……城爷你变了，竟然背着兄弟们玩起了金屋藏娇！”

    很快，反应过来的兽爷不由地倒吸一口气，目光往屋里一挪，在看到正坐在餐桌前吃饭的方云时，立刻义正严词地批判道。

    “不想今天全程都被按在替补席上的话，我劝你少说胡话。”

    见这货门还没进就开始胡言乱语，方云瞥了他一眼，一边喝粥一边漫不经心地威胁道。

    “咳……”

    被方云一威胁，一向天不怕地不怕的兽爷果断认怂，看着站在自己面前有些手足无措的李思彤，尴尬地挠了挠后脑勺。

    “我……我叫李思彤，是师……方云的高中同学！”

    见兽爷站在门口一脸尴尬地看着自己，李思彤在发呆了两秒后忽然反应过来，连忙做了个自我介绍。

    “噢噢！我记得你，雪见对吧？”

    听到李思彤的自我介绍，兽爷脑子一转，立刻回想起眼前这个女生的身份，心里原本那点震惊也立刻烟消云散，甚至还有小失望。

    “我叫孟……呃，我游戏里叫萌面乖兽，你就跟他们一样叫我兽爷就行。”

    跟着李思彤走进屋里，兽爷一边别别扭扭地做了个自我介绍，一边朝方云催促道：“我说城爷你能不能快点，兄弟们都等着呢！”

    “知道了。”

    每逢武神坛赛事来临，这家伙都会雷打不动地跑来家门口堵自己，对此方云早已经习惯了，摆了摆手后将最后一口粥喝完，然后便朝李思彤一挥手，自己也上楼换了套衣服。

    昨天他就已经问过自己这个小徒弟了，这次武神坛大家会到黄贺的网吧去打，问她愿不愿意一起过去跟大家照个面。

    他本以为一向怕生的李思彤会拒绝，却不想他刚一提及，对方就立刻答应了下来，看的他一愣一愣的，还以为自己这个小徒弟灵魂被人调了包。

    不过既然李思彤愿意跟他一起去凑这个热闹，担心她自己在家会感到孤单的方云也松了口气。

    片刻之后，换完衣服的两人在兽爷的催促下走出家门，刚一坐上大奔，就见刘思宇抱着臂，用一副探究的目光看着方云两人。

    知道今天自己恐怕会被一堆人问东问西，方云叹了口气，只能简单介绍了一下他跟李思彤的关系，然后就在刘思宇‘恍然大悟’的目光中坐了下来，在兽爷的驾驶下快速朝着先锋网吧赶去。

    随着车辆即将驶出椰风滩，托着下巴望着窗外景色的方云心里忽然一动，转头向旁边正跟李思彤做自我介绍的刘思宇问道：“对了老刘，你们椰风滩现在还有未售出的别墅吗？”

    “别墅？”

    听他忽然问起这个，刘思宇怔了一下，回道：“早都卖完了，伱问这个干吗，难道还想再买一套？”

    说着，就见他目光不由自主地往李思彤身上一挪，似乎在猜测方云这个问题是不是跟眼前这个女生有关。

    对于这家伙莫名其妙的目光方云直接选择了无视，得知椰风滩的房子竟然已经卖完了，他不禁一皱眉，嘀咕道：“这么快？这京城可真是卧虎藏龙，这么贵的房子竟然说没就没了……”

    “对了——”

    就在他在得知这个小区已经没有多余别墅出售打算放弃的时候，刘思宇却忽然一拍手，道：“我之前不是跟你说过吗？我们这个项目分好几期的，现在完工的只是第一期，如果你想再买一套的话可以等第二期，我帮你留一套最好的。”

    “哦？”

    得知椰风滩这个项目还有第二期，方云心里顿时一动，“是原址吗？如果是的话我想预定一套，不用最好的，但必须够大。”

    “当然是原址了，不是原址我们当初圈那么大地儿干嘛？”

    白了他一眼，刘思宇没去管他后面的话，而是再次问道：“房子的事你放心，只要有我肯定帮你留意，但我还是想知道，你没事买那么多别墅干嘛，想投资这京城遍地都是机会，没必要跟别墅死磕吧？”

    “当然是用了，不过具体怎么用我暂时还没想好，等想好之后再跟你们细说。”

    见这货一直追问他买别墅的用途，方云一摊手，给了对方一个模棱两可的回答。

    事实上他的确还没想好，不过心里倒是已经有了一个大致的轮廓，只等回头时机成熟就会将其实现，现在问房子只是初期先搭个框架，等正式开始时避免没有合适的场所可用。

    就这样，几人一路上闲聊着，没多久的功夫就赶到了黄贺的先锋网吧。

    刚一进入网吧，方云抬头一看，就见这里此时早已被黄贺这个不称职的老板清空，除了一大堆的昂贵手办之外，就只剩黄贺跟桃子这个员工，以及正坐在吧台上品酒的孟歌。

    随着方云几人进入网吧，原本翘着二郎腿优雅品着红酒的孟歌转过头，在看到方云时脸上先是一喜，但随着紧紧跟在方云身后的李思彤出现，她的表情又是一变。

    “走吧哥几个，先到屋里落定再说。”

    对于孟歌那边的情况黄贺并不清楚，在方云几人赶到后，急着参赛的他立刻张罗众人到屋里去，甚至都没顾得上跟李思彤这个‘新人’打招呼。

    随着一行人陆陆续续进入他们的服战专用包间，黄贺这才忽然发现李思彤这个陌生人，愣了一下后连忙上前攀谈起来。

    比起兽爷这个大老粗跟刘思宇这个超级直男，做为生意人的黄贺表现的可就圆滑了许多，即便是李思彤这种乖宝宝在他面前也没有感到太多的拘束，没多久的功夫两人就已经基本熟络了起来。

    “我听我哥说，这个女生是你高中同学跟游戏里的徒弟，对吗？”

    而在其他人一边登录游戏一边闲聊的空当，就见孟歌忽然出现在方云身旁，似是随意地跟他打听起了李思彤。

    看着眼前这个女人一副想打破砂锅问到底又不想表现的太明显的扭捏做派，做为过来人的方云忍着笑意，点了点头道：“对，而且她还是我考上京科大的恩人，这次也是受她父母之托帮忙照料在京城的事宜。”

    “关系很密切嘛……”

    见方云不但全部承认甚至还主动做了个补充，孟歌只感觉一口气没提上来，狠狠剜了他一眼后，气哼哼地回到自己电脑前坐了下来。

    一场还未酝酿成型的修罗场就这样被方云两句话给化解了过去，虽然严格来讲无论是李思彤还是孟歌跟他都没有朋友以外的关系，但以孟歌的性格，她要真想闹起来，这个屋里还真不一定有人能制得住她。

    ——

    以后没有意外都是2合1了，作者就不再在标题中另作说明了。

