    纪由乃扯掉了身上的无菌服和消毒帽，速度几乎比路星泽还要快出一截！

    就听身后的路星泽拧眉严肃道：

    “那是近来因阳气耗尽而死亡的其中一名死者的残魂！抓住它！说不定它知道些什么！”

    “哦，好，一起！”

    纪由乃见那缕被黑色怨气缠绕的残魂从逃生通道窜了下去，三两步跳下楼梯，速度飞快，潇洒而灵敏。

    那怨气满满的残魂一路逃窜至住院部一楼大厅外的后花园外。

    却只有拥有阴阳眼的纪由乃和路星泽能够看到。

    所以，所经之处，周围的人，都只能看到一男一女，如离弦的箭般在医院充斥消毒水味道的走廊中狂奔，那身影，简直如鬼魅。

    形移瞬闪，如影随风，纪由乃和路星泽追至残魂到了后花园的人工湖畔，见周围人开始渐渐变少，一个念咒，一个施法，开始催动口诀，准备束缚住那缕还想逃窜的残魂。

    可就在这时！

    一抹清丽绝尘，如闲云散仙般悠然自在的身影掠出！

    凌空一跃，一个华丽的前空翻。

    在半空中抛出一檀木葫芦，气定神闲道出一句：“收！”

    随即，就抢在了纪由乃和路星泽前面，将那缕怨气满满的黑雾残魂，给收入了檀木葫芦中，没了踪影。

    纪由乃动作顿住，目瞪口呆，到手的残魂，竟被一个不知道从哪出现的身影给捷足先登了？什么情况？和他们抢“鬼”呢？

    只见那抹清丽绝尘如世外高人般的修长身影，旋身稳稳落地。

    然后悠哉悠哉的晃悠着手中的檀木雕字葫芦，懒懒散散的面向他们，微微屈身，朝着他们行了个作揖礼，“无量天尊，慈悲为怀，贫道不巧，先二位一步，收了这邪祟，实在唐突，还请见谅，若有得罪，贫道在这赔礼了。”

    纪由乃与面前的年轻道士四目相对，一个挑眉诧异，有点不爽，一个谦和温润，笑意盈盈。

    好逍遥闲散的一个道士少年！

    看着模样，就与纪由乃一般大小，可方才那身手，那姿态，绝非等闲之辈！

    他气定神闲，泰然处之，温润谦和，给人一种浩然正气之感。

    俊秀干净，举手投足出尘之姿。

    梳着道士惯有的发髻，以一根木簪固定，几缕不羁的发丝飘在额际脸颊两侧，倒有些逍遥散仙的感觉，谦逊有礼的说完话，他没精打采的打了个哈欠，就跟没睡醒似的。

    然后，将手中收鬼的葫芦别在腰间，以一根手指，淡淡浅笑的挠了挠鼻尖。

    “二位施主为何这么看着小道呀？”

    “那个……能不能把你葫芦里的残魂，给我们？”

    纪由乃有点不好意思，指指葫芦，咬咬唇。

    “为何？难道二位施主，也在调查近来这帝都发生的阳气流失离奇事件？”

    话落，就见逍遥小道爷摘了片树叶，卷起，往人工湖里舀了点水，仰头就喝，像是过惯了“野人”生活似的，也不怕脏，不怕有细菌。

    “那水不干净……是死水……喝了拉肚子。”纪由乃叹息一声，她也不知道为什么，就这么提醒了，总觉得这道士挺好玩的。

    “女施主人美心善，多谢提醒。”然后，果真就见逍遥小道爷把嘴里的水给吐出来了，“可小道点渴，又没钱买水喝，你们知道哪里的水……能免费喝吗？”

    “……”

    纪由乃怪异的再次认真打量了一眼面前的道士少年。

    他虽将自己收拾的体面干净，足以让人忽视身上破褛的衣物，可纪由乃还是注意到了他那身青灰色的道服，还有脚上的布鞋……

    真的是，乞丐穿的都比他好！

    他是多久没穿新衣服了？

    纪由乃瞥了眼不声不响，只是在观察道士少年的路星泽，然后没多想，为了小道士葫芦里的残魂，她都得和人套近乎！

    “你跟我来，我带你去喝。”

    纪由乃带着逍遥小道爷走入了住院部，在一楼一侧的饮料贩卖机前，给他买了瓶矿泉水，拿过水后，递给身后的道士少年，“喏，喝吧。”

    “女施主，小道身无分文，唯有以此小木坠为报酬赠予你，作为答谢。”

    纪由乃瞅着道士少年将腰间挂着的一枚乌木鱼雕送给了她，但是，纪由乃没收。

    因为，太贵重，这乌木雕刻的小玩意儿，轻则几千，重则上百万！

    这道士竟然说自己没钱？他有毒吧……

    “挂坠我就不收了，你把你葫芦里的残魂给我就成。”

    “可女施主还未回答小道的问题，难道你二人，也在调查阳气流失的事？”顿了顿，道士少年慵懒的靠在墙壁处，又打了个哈欠，“小道见你与这位男施主，都不是普通之人，既能见鬼，又身怀绝技，可又看不透你二人的路数，实在不放心将这种邪祟之物交予陌生人……”

    “特殊案件调查科，负责调查阳气流失，离奇昏迷死亡一案。”

    没等小道士说完，路星泽最终亮出了他的证件。

    “现在，能给我们了吗？”

    “虽然小道不知这特殊案件调查科是什么，但总觉得似乎很厉害的样子，小道不止收了这一缕残魂，前前后后总共6缕，要不，都交予你们？再将小道所调查知晓的，一并告诉你们？”

    纪由乃和路星泽满腹疑惑，相视一眼。

    “你一个布衣道士，为何会调查这些？”路星泽冷问。

    “保家卫民，惩奸除恶，凭小道一己之力，收收妖，除除鬼，维护社会秩序，这理应是分内之事，小道刚下山出观不久，初入帝都，就见这帝都上空鬼气森然，似有邪祟之物在作怪，调查了几日，最终寻到了这，发觉是有邪魔歪道之人刻意摆下天罗录阳吸魂阵，想练就邪术，才会发生如此多离奇怪异之事，小道若说的不错，你们……怕是已经有人因这阵，丧命了吧？”

    纪由乃暗惊，心觉这少年道士深藏不漏，竟知道的还不少！

    随即，就听这逍遥小道爷，淡淡一笑，自我介绍，“小道道号当归，因从小体弱不太行，被父母送入太行山深处的九龙观修行，师出法德道长，二位若不嫌弃，小道可助你们一起找出这邪佞之人，啊！要求不多，给口饭吃就成，小道四天没闻见饭香了……”

    