        “终于走出沙漠了！”

    当眼前的景象不再是枯燥单调的黄沙，而是出现了一片腐朽的胡杨林的时候，罗伊就知道，已经到达死亡沙漠的边缘地带了。

    果不其然，越过这片胡杨林之后没多远，地平线上开始出现了一抹绿色，更远的前方，也出现了巍峨的山峰，有别于沙漠地貌的地形，让罗伊看起来很是心旷神怡。

    虽然只有夜晚的时间在赶路，但是罗伊他们穿过死亡沙漠的速度依然还是很快，只用了十多天的时间，便横跨了数千公里的路程。

    卡珊卓所控制的亡灵部队，数量又增大了少许，原因是路途中，又找到了两座古代勇士的陵墓，收拢了一些骷髅兵和幽魂，数量本来可以更多的一些的，但是非常不巧的是，在一次夜间赶路的时候，有一部分低阶亡灵不小心陷入了流沙当中，再也无法钻出来了。

    现在出现在罗伊他们面前的，是一条巨大的山脉，海拔还挺高，能看到远处山顶位置上存在一些白色的雪痕，吸血鬼伯爵乔瓦尼指着这条山脉对罗伊道：“欧西里斯阁下，越过这道山脉之后，就能够进入伊欧弗境内了，伊欧弗的地界上，地震频发，存在着许多活火山，来到地表的恶魔们，将这些火山引爆，并在火山上面建立了城池，本来在伊欧弗也有一些人类和其他种族生存着的，但是当恶魔们统治了这里之后，那些土著居民要么逃离，要么转而成为恶魔教徒，投入恶魔麾下，所以到时候你如果在伊欧弗的地界上看到有人类存在，千万别觉得吃惊。”

    罗伊点了点头，也没有觉得奇怪，事实上他早就接触过这些所谓的恶魔教徒了，可以说这些崇拜恶魔的人，往往就是恶魔们进入其他世界的最初途径，要不是他们尝试召唤恶魔，恶魔也不可能发现他们的世界……

    “另外要注意的是，我们这一路上可能会遭遇其他种族的哨所和要塞！”乔瓦尼接着道：“四年前，突如其来的月蚀中，谢尔戈的恶魔大军倾巢而出，险些将世界毁灭了，所以在暂时击退恶魔之后，大陆上各个种族都对于伊欧弗地界上的恶魔十分警惕，他们在各自靠近伊欧弗的边境上，修建了坚固的要塞，一来是监视恶魔的动向，防备恶魔的突然入侵，二来也是为了以后能够为有可能的反攻提供帮助……”

    “也就是说，这些要塞当中囤积着大量的兵力？”罗伊问道。

    “是的！”乔瓦尼一脸严肃地点头道：“除了地下城中的那些黑暗精灵，还有我们赫莱士的亡灵巫师以外，其余的种族几乎都在伊欧弗边境的各个方向上建立了要塞，黑暗精灵是因为他们和恶魔结盟了，而我们赫莱士则是因为恶魔对我们这些亡灵完全没有兴趣！”

    说到这里，乔瓦尼还耸了耸肩，那表情……实在难以描述。

    事实上，亡灵们一直都不受这个世界各个种族的待见，对很多种族来说，死亡是神圣的，然而亡灵法师却将死者重新复活站起来，这在他们看来就是一种亵渎，赫莱士王国的亡灵法师们，其实也不是不想在边境上建立要塞监视恶魔，但问题是其他种族根本不允许他们这样做，一直在打压和排挤他们。

    乔瓦尼之所以与阿兰蒂尔理念不合的地方就在这里了，他并非亚莎的狂热信徒，所以他有点想不通，既然亡灵如此不受待见，阿兰蒂尔为何还要巴巴地贴上去，靠消灭恶魔来“讨好”其他种族呢？恶魔对亡灵们没兴趣，那赫莱士王国只要坐看其他种族和恶魔们干架不就好了吗？

    茱莉尔在一旁一直听着乔瓦尼的讲述，这个时候也插口道：“你的意思是，我们这一路上有可能遇到其他种族的要塞？”

    “不是有可能，而是一定！”乔瓦尼道：“因为各个要塞都会定期派出巡逻队，严查每一个通道，防止恶魔们跑出来，这些巡逻队阵容都很整齐，不但有地面部队，也有空中部队，不可能混过去的。”

    “混不过去，那就打过去好了！”罗伊一脸淡然地道：“难道你以为我带着这些亡灵部队，只是来当吃瓜群众的？”

    乔瓦尼愣了一下，没有get到罗伊话里的梗，但是他还是听明白了，于是点点头，从腰间拿出一张卷起的地图打开来，仔细查看了一阵，道：“从地图上看，按照我们前进的方向一路过去的话，首先会遇到的，是布拉达卡王国的要塞，如果我们的方向往西方一点，那么遇到的就是精灵族的要塞了，这里背靠死亡沙漠，补给不易，所以这两个种族的两座要塞，一向是守望互助的，彼此之间还有贸易往来。”

    罗伊也拿过地图来看了看，发现地图上两个要塞城市之间，其实是间隔着数百公里距离的，也就是说，罗伊完全可以一个一个地将这些要塞打下来，但既然两个要塞之间守望互助，罗伊猜测他们的城市当中可能会互相设置了空间传送门，一旦遭到攻击，另一个城市的部队可以很快通过传送门抵达，然后一起抵御攻击。

    所以如果真的要攻打城市，那么应该第一时间将城中的传送门控制住。

    但传送门的位置所在，肯定需要侦查，罗伊转头看了看自己身边的人，却发现没有太好的人选，罗伊自己不用说，他就是个恶魔，一旦出现，估计隔着老远就会被发现然后敲响警钟，茱莉尔又是堕落天使，她背后的黑色火焰羽翼一看就看出来了，没法冒充天使混进去，至于乔瓦尼这个本地土著或许倒是可以，但偏偏的最近的要塞是布拉达卡王国的，那些法师们对于亡灵的警惕，和对恶魔的警惕没什么两样。

    想了想，罗伊抬起手一翻，就看见他的手中出现了许多的长着小恶魔翅膀的大眼睛！

    “去吧！”罗伊随手一挥，这些由他制造出来的恶魔之眼，立刻拍打着翅膀如同蝙蝠群一样散开来，并且在飞行的过程当中逐渐隐身了，然后向着要塞所在的方向而去。

    放出恶魔之眼作为侦查之后，罗伊才一挥手道：“走吧，继续前进！”

    接下来就是一路的翻山越岭了，卡珊卓控制的亡灵部队就有这点好处，没有士气可言，同样也不会疲累，在山脉当中行军的时候根本就不会耽搁。

    当翻过山顶，正准备往下走的时候，乔瓦尼看到下方山脚下出现了大片大片的森林，于是提醒道：“欧西里斯大人，要注意！森林当中可能有不少动物和植物，是精灵族散布的眼线，而且这样的森林，往往是那些长耳朵的精灵游侠们最喜欢巡逻的地方，我敢肯定，这片森林当中绝对有精灵族人存在，因为那些身体羸弱法师们，很讨厌跋山涉水，他们更愿意让精灵游侠们来代替他们巡视这些森林，如果在穿过森林的途中被发现，精灵游侠很快就会将消息传递出去的，到时候要塞就会有防备了，而且说不定会先一步派出军队攻击我们……”

    “但我们无法避开……”茱莉尔看了看下方森林的面积，道：“除非我们绕路绕出几百公里去！”

    的确，森林的面积太大了，隔着老远都看不到边际，森林中不但传来了各种虫鸣鸟叫，而且在森林的上空，还能够隐约看到几只大型的飞行生物，那可能是幼年的绿龙，飞马，或者火烈鸟之类的，这些都是常见的生活在精灵族领地中的生物。

    “不用那么麻烦！”罗伊咧嘴一笑道：“出了沙漠地带，有些手段就能够用出来了！”

    带着部队一路往下，在最后距离森林边缘还有一两公里距离的时候，罗伊才停了下来。

    乔瓦尼有些迷惑地望着罗伊，也不知道他到底打算做什么，但就在这个时候，罗伊却取出了霜之哀伤，然后将剑尖刺入地面，握着剑柄半跪了下来。

    看到他这个架势，茱莉尔顿时便明白他要干什么了，于是赶紧招呼胖虎和卡珊卓，让他们后撤一些。

    乔瓦尼虽然不太明白是怎么回事，但是出于警惕，他也随着后撤了一些。

    而罗伊半跪在地上，汹涌的魔力涌入了霜之哀伤中，剑上的符文开始逐渐亮起，剑颚处的骷髅之眼也渐渐散发出了蓝色的光芒来，一股强大的寒冷气流，开始逐渐形成，以罗伊的身体为圆心，不断地往外扩散出去。

    罗伊所在的位置，地面上出现了大片黑色的冰霜，所覆盖到的地面被凝结成了光滑的冰面，然而这冰面并没有扩散出去太多，仅仅只是罗伊附近数百米范围内而已。

    远处看着这一幕的乔瓦尼惊骇莫名，他抬起头看向了空中，因为他能够感受到，罗伊身上所散发出来的寒气，正在源源不断地被注入到天空中去！

    那强大的寒气在进入高空之后，立刻让森林上空的气候发生了巨大的改变，受到冷空气的影响，无数的水分子开始凝结，渐渐地形成了大片大片的厚实云层，这些云层的覆盖面积是如此的巨大，几乎将整个森林都囊括进去了。

    借助霜之哀伤的魔力放大效果，罗伊甚至不需要让温度降得太低，就足以影响这方圆数百平方公里范围内的气候了，而这种气候的异变，很快也被森林中的动物们给察觉到了……

    此时此刻，有三支精灵游侠的巡逻部队，正在这片森林当中，他们每一支队伍的数量都不多，但是却行动敏捷，当他们在森林中坐着例行的巡逻时，却发现森林中的动物们突然出现了慌乱，一个个要么逃跑，要么躲了起来，就连植物传递过来的情绪中，也满是不安。

    “发生了什么事情？”

    背着长弓的巡逻队们，一个个一脸茫然地抬起头来，看到了上方那黑压压的低垂云层。

    “好像……要下雪了？”一个精灵游侠不敢确定地道。

    “开什么玩笑？下雪！？”旁边另一个精灵游侠不可思议地道：“现在还是夏季啊！”

    “但这样的云层，就像是下雪时的云层啊！”有人回答道。

    然而，仿佛为了证实他们的猜测一样，一片黑色的，晶莹剔透的雪花率先从空中飘落了下来，一个精灵游侠下意识地伸出手，接住了这片雪花，在他手上的温度作用下，这片雪花很快便融化了，化作了一滴黑色的露珠。

    “该死！真的下雪了！”看着接连不断的黑色雪花飘落下来，精灵游侠们打了个冷战。

    这种黑色的雪花处处都透露着诡异，当雪花落下后，那些原本绿油油的植物和小草，竟然以肉眼可见的速度，迅速地枯萎了下来，精灵游侠们也意识到不对了，因为不管从哪方面看，这都不是正常的气候现象！

    “我们受到攻击了，立刻逃离这里！”一名游侠队长当机立断地道：“回去布拉达卡的要塞，将这里的情况汇报给他们！”

    然而，这个时候已经来不及了，精灵们甚至连攻击来自何方都判断不出来，更别说袭击者是谁了，而就算他们行动再敏捷再快，也不可能在短时间内逃出整片森林的范围去。

    黑色的雪越下越大，越下越急，仅仅只是五分钟之后，便已经在森林顶部集起了一层薄薄的雪面，剩下的透过树木的间隙落在地面上，让森林中也出现了凌乱的黑斑！

    奔跑在森林中的游侠们，不断地在这黑色的大雪中前进着，但是却越跑越没有力气了，他们身上沾着的黑色雪花，让他们的身体逐渐出现发痒和疼痛的感受，一旦忍不住伸手一挠，很有可能就会将皮肤抓得鲜血淋漓。

    荒芜病毒的作用下，精灵游侠们的皮肤开始溃烂，他们开始不停地呕吐，再也无力奔跑了。

    “敌人……究竟在哪里……”一名精灵游侠绝望地倒下了，而在闭上眼睛死去之前，他满是不甘地喊出了这句话。

    …………

    二十多分钟后，罗伊拔出霜之哀伤站起来了，而展现在众人面前的，却只是一座被黑色冰雪所覆盖的枯萎森林……