
　　“你是谁？你是哪家的天骄？”

　　黑狼单手撑地，惊恐的看着凌云。

　　从面容来看，凌云的年纪，分明和凌羽差不多。

　　而凌羽天赋不凡，还有凌家培养，也只是五阶武师。

　　这凌云，却能碾压他这个武王。

　　如此人才，在黑狼心目中，只有巨头势力才能培养出来。

　　凌云哪里会搭理他，直接一脚踹出，就将黑狼踹飞。

　　然后，他走到凌羽身前。

　　凌羽已停止惨叫。

　　实在是眼前场景，对他造成的震撼太大。

　　那可是黑狼，是家族分派给他的高手。

　　这些年，黑狼不知为他解决了多少事，从来都是无往不利。

　　可是现在，他亲眼看到，黑狼被这黑衣少年碾压。

　　一时间，凌羽脑袋不由嗡嗡作响。

　　他向来高傲，觉得自己是凌家弟子，天生高高在上，俯瞰一切。

　　如今，一个被他视为贱民的人，实力远远超越他，甚至连他的依仗黑狼，都被蹂躏。

　　“好玩吗？”

　　凌云漠然道。

　　“你不是普通人，你是哪家子弟？为何我从未听说过你？”

　　尽管凌羽竭力压制恐惧，可声音仍有些颤抖。

　　“很抱歉，我哪家子弟都不是，身后更没有你认为的什么巨头势力。”

　　凌云道。

　　闻言，凌羽又恢复了些底气：“既然如此，你还敢这样对我？你知不知道我是谁？”

　　“我不仅知道你是谁，还知道你有个脑残哥哥，叫凌昊。”

　　凌云讽刺道。

　　凌羽吃了一惊，但很快又平静下来。

　　这是家族赋予他的底气。

　　他最怕的，就是那种一无所知的莽夫。

　　历史上不乏那种背景滔天的人，死在无名小卒手里。

　　那样即便无名小卒最终会遭到惨烈报复，也改变不了被杀者的命运。

　　凌云知道凌家，那他反而放心许多。

　　“很好，你知道凌家，想必也知道我凌家的强大。”

　　凌羽恢复镇定道：“你我之间，明显存在误会，不如这样，今天之事一笔勾销，你放我离开，我也保证不追究你的责任，保证你不会被凌家报复，如何？”

　　凌云看着他：“你大可放心，我不会杀你。”

　　听到这话，凌羽不由暗松一口气，随后脸上露出笑意。

　　显然他以为，凌云是畏惧凌家的强大，不敢真的对他如何。

　　就在这时，他听到凌云道：“不过我觉得，你一开始的想法很不错。”

　　“一开始的想法？”

　　凌羽有些发愣。

　　凌云眼神漠然如夜空：“跪下，自己掌嘴三十，然后滚。”

　　杀凌羽不难，但没多大意义。

　　倒是凌家多次针对他，真当他没脾气？

　　所以，他决定放凌羽回去，给凌家添添堵。

　　“你让我跪下掌嘴？”

　　凌羽不可思议道。

　　“现在你有两个选择，拒绝，或者死。”

　　凌云道。

　　“你可知道，一旦我按照你的话做了，凌家必会觉得受到羞辱，你将遭受凌家报复，你确定要这样做？”

　　凌羽双目发红，咬牙切齿道。

　　他何等人物，若对凌云磕头，那将颜面扫地，这是他难以忍受的耻辱。

　　凌云一笑，没再说话，直接伸手，隔空对着凌羽一压。

　　浩瀚的灵力，从凌云手中传出，压得凌羽浑身骨头咯咯作响。

　　砰！

　　凌羽承受不住，跪了下去。

　　由于下跪力量太大，他膝盖将地板都瞌碎。

　　然后，凌云不断加大力量，让凌羽的膝盖，一点点没入地下，且由于压迫力太大，不断鲜血从凌羽毛孔里渗出。

　　顷刻间，凌羽就感受到致命危机。

　　他心神惊恐。

　　直到这一刻，他才无比清晰意识到，如果他拒绝凌云，他真的会死。

　　啪！

　　随后，在黑狼震骇的目光中，凌羽伸出手，对着自己的脸颊，狠狠抽了下去。

　　黑狼心神剧震。

　　以往在他眼里，凌羽虽然实力不如他，但身上那种贵胄之气高贵无比，让他自惭形愧。

　　他甚至一度觉得，凌羽这种人，就是世间最高贵之人，会永远高高在上。

　　可是现在，凌羽竟跪在地上，扇自己耳光。

　　顷刻间，凌羽在黑狼心中的形象，彻底崩塌。

　　原来他眼里的贵胄子弟，也是怕死的，在死亡危机面前，比他还狼狈。

　　“继续。”

　　凌云幽冷道。

　　“啊啊……”

　　凌羽目眦欲裂，一边低声狂吼，一边狠狠抽自己耳光。

　　等他抽完三十个耳光，整个人的精气神都仿佛被抽走，如同行尸走肉。

　　“想必你很想知道，我是谁，然后来报复我吧？”

　　凌云低头。

　　凌羽麻木的面容微微抽动。

　　这的确是他现在，唯一的想法。

　　从今往后，除非凌云死，否则他什么都不想做，只想用最残酷的方式，报复凌云。

　　见状，凌云冷冷一笑。

　　他没有惧怕，反而拍了拍凌羽红肿的脸，主动说道：“听好了，我的名字是凌云，回去告诉凌海，让他准备好护膝，免得到时他跪在我面前时，一身老骨头承受不住。”

　　凌羽呆木的眼睛，蓦地收缩。

　　凌云？

　　这贱民，居然是凌云？

　　对于凌云，他自然不会不知道。

　　这是凌山的野种。

　　此次他的兄长凌昊，去白鹿城之行，并未隐瞒他。

　　所以他知道，兄长见过这野种。

　　这野种还不知天高地厚，扬言要挑战兄长。

　　一开始，凌羽只当是笑话。

　　他的兄长凌昊，是何等人物，名副其实的天骄。23sk.Com

　　那凌云只不过是个野种，拿什么来挑战凌昊，这简直是蚂蚁在向大象张牙舞爪。

　　可是现在，他心神剧震。

　　他怎么都没想到，眼前这个恶魔就是凌云。

　　如果是这样，那凌云未必没有资格，与凌昊一战。

　　“滚！”

　　凌云一脚将凌羽踹出大厅。

　　黑狼拖着一条残腿，狼狈的追了出去。

　　这主仆二人，便相互搀扶着，朝外面踉跄行走。

　　好在他们此次来，是驾着白狮的兽车，不然以他们现在的情况，连家都回不了。

　　大厅内，很快恢复清静。

　　苏晚鱼目露忧色：“师弟，这次你与凌家，算是真正撕破脸，你要当心他们接下来的报复。”

　　“兵来将挡，水来土掩。”

　　凌云淡淡一笑。

　　他与凌家，早就撕破脸，根本不在乎多这一桩事。

　　见苏晚鱼张口，似乎还要说什么，凌云摆摆手：“不提这种扫兴之事，你的身体情况，我已完全掌握，现在你按照我说的，改变《幽冥心经》运转之法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第99章 跪下掌嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 