    庙村附近，红蚂蚁网吧。

    一个穿着顺丰服装的快递员走了进来，问道：“谁叫朱婷婷啊，有她的快递。”

    “朱婷婷叫你呢。”

    吧台一个花着淡妆的女人冲着网吧里面喊了一声。

    片刻之后。

    朱婷婷就回到吧台，还顺手把两个泡面盒子放入垃圾箱里面。

    看到快递员，她有些茫然。

    “你找我？”

    “你叫朱婷婷是吧，我这有一个你的快递。”

    快递员将正正方方的快递盒子放在吧台上，说道：“你检查一下，没问题的话，签个名吧。”

    “不，不是，我没有在网上买东西啊。”

    快递员皱了皱眉。

    再次看了看快递上的地址确认了一下，是红蚂蚁网吧啊，他负责的这片区域，只有这一个红蚂蚁网吧。

    “你电话是？”

    他问。

    朱婷婷说：“18389xxxx”

    “没错，就是你的快递，电话号都是对的，应该是你的朋友寄给你的，没有通知你……”

    对照了一下电话号码，快递员就知道自己没有弄错，想来也是的，名字地点都对了，怎么可能会出错？肯定是别人网上买的，没有告诉她。

    “真是我的快递啊。”

    朱婷提也看了看名字和电话，确认没有看错。

    她签了个名字。

    快递员就匆忙走了，他还要赶着去下一家送快递。

    “小朱，这快递真不是你买的？”

    吧台的那个妹子有些惊讶的说。

    “是啊，小花姐，我都不会在网上买东西，怎么会有快递。”朱婷婷看着包裹也很为难，这不是她买的，不知道该怎么处理。

    “不会是遇到骗子了吧，我听说现在有人专门寄快递骗钱。”小花有些不确定的说道。

    旁边接水的一个网吧的客人，听到这话，笑着说：“放心吧，人家快递骗钱，都是货到付款，你这都不要运费，怎么骗钱啊，难不成给你寄个炸弹威胁你？”

    “好像是的。”

    小花点了点头。

    “婷婷，打开看看就知道了。”

    “行。”

    “我来帮你。”

    小花从抽屉拿出来一个小剪刀，轻轻划开包裹的外面，打开一看，里面还有一层包装，看外包装上面，竟然是一个电脑。

    “是笔记本电脑啊。”

    小花惊讶的说。

    朱婷婷也瞪圆了眼睛，没想到竟然是一个笔记本电脑，这不是自己梦想中的东西吗？

    难到是。

    朱婷婷想到了陆阳。

    上次吃饭的时候，她告诉过陆阳自己的两个梦想，自行车那个已经实现了，而且陆阳给她买的还是电瓶车，莫非这电脑也是他买的？

    以她对陆阳性格的了解，这种可能性非常大。

    “朱婷婷，你不是一直想要一个笔记本电脑吗？之前还说，存够钱了，让我帮你下单，你确定这不是你自己买的。”

    小花惊讶的说。

    “真不是我买的，但我可能猜到了是谁买的。”

    朱婷婷犹豫了一下说道。

    “是你那个男朋友吗？”

    小花八卦的问。

    朱婷婷俏脸一红，说道：“什么男朋友啊，还没有确定关系呢。”

    “你傻了吧。”小花有些羡慕的看了看着崭新的笔记本电脑，说道：“人家要是不对你有意思，怎么可能让你租那么便宜的房子，两室一厅才一百八一个月，简直就和白住一样。”

    “那个其他人也是好吧。”

    “那电瓶车呢，人家凭什么送你电瓶车？”

    这个朱婷婷不知道怎么样去反驳。

    “还有这电脑，一看就不便宜，而且还是粉红色的，特别适合你用，这么好的男人，要是让我遇到了，肯定抓住不放，你别傻了，要是错过了，你就在网吧当一辈子的前台小妹吧，等你年纪大了，不漂亮了，网吧前台都不要你了。”

    听到这话，朱婷婷不由得也产生一股危机感。

    最近漫画看多了，竟然忽略了自己的处境。

    二人说着话。

    一个客人从冰箱拿了四瓶水过来结账。

    “十块五角。”

    朱婷婷瞥了一眼，就说道。

    “美女就十块呗。”

    “不行。”

    朱婷婷果断的拒绝。

    十块五角就是十块五角，这些都是要记录到电脑里面去的，少一毛钱，都需要她自己拿工资去补贴，朱婷婷可不想被扣工资。

    江城出租车上。

    快递签收之后，陆阳就收到了快递公司那边发来的消息。

    她找了朱婷婷的企鹅号，发送了一跳消息：“生日快乐。”

    明天就是朱婷婷的生日，这也是陆阳给她准备的生日礼物，也幸好商家用的是顺丰快递，要是换成其他的快递公司，明天都未必可以到地方。

    滴滴。

    是朱婷婷回了消息。

    陆阳看了看。

    猪猪：陆阳，你为什么送我电脑啊？

    远方的鹿：你不是明天生日吗，这是我给你的生日礼物啊。

    猪猪：可是，电脑太贵了，你应该和我商量一下。

    远方的鹿：我不想和斤斤计较的女人商量。

    猪猪：电脑可以退吗？

    远方的鹿：退不了，你要是不喜欢的话，就直接扔了吧，我不会怪你。

    猪猪：你太霸道了，这样不好，你为什么要送我礼物。

    远方的鹿：你长得漂亮，我中意你。

    猪猪：……这算是表白吗？

    远方的鹿：你觉得算就算。

    猪猪：可是，哪有在QQ号上表白的啊？

    远方的鹿：那你下载一个微信吧。

    ……

    朱婷婷那边不说话了，陆阳也没有主动去找新的话题，刚好他也快到和陈秋月约定的地方了，又过了几个红绿城，出租车停在一家商场外的路边。

    陆阳付了三十五块钱的车费，下车之后，就看到了不远处的哈根达斯店铺，和星巴克一样，哈根达斯同样也是外国的连锁企业，主打高端的冰淇淋产品，当然其他糕点面包什么的也会卖，不过，陆阳知道，这玩意虽然对标星巴克，但差远了，十几年后都很少听说这个名字。

    店铺的门口。

    有几个非主流女生聊着天，其中那个红头发的女生，不就是陈秋月吗？

    那些……

    是陈秋月的朋友吗？

    陆阳有些惊讶的想着，还真是……看到这几个女生的头发，陆阳忍不住摇了摇头，还真是近朱者赤近墨者黑，这几个年轻的女生，头发没有一个正常的，除了陈秋月之外的三个女生，一个黄颜色的头发，一个浅蓝色，还有一个竟然是绿色。

    还真是环保……

    “月月。”

    越过人行道，陆阳走了过去，然后喊了一声。

    瞬间。

    几个女生的目光全部都汇聚到了这边。

    看到陆阳。

    几个女生的表情各异。

    除了陈秋月很高兴的迎了过来之外，其他的都用一种审视的目光看着陆阳。

    还小声的讨论着。

    “长得还行啊，可惜好像没有一米八。”

    “打扮也可以，不算土。”

    “看上去也不像是有钱人啊，没想到大姐喜欢这一款。”

    绿色头发的小雅猜测道。

    “可能是有什么特长吧。”

