    “抱歉，你们不能进入。”

    来到城门口后，两名玩家立刻受到了卫兵的阻拦。

    “为什么？”我真的是DJ好奇的问道。

    “你们没有通行证。想要获得通行证，你们可以找外面钓鱼的老人获取。而那位老人肚子应该饿了，所以你们可以先准备十份烤狼肉。”

    “不过烤狼肉需要烤肉架和酱料，你们又得去找铁匠和厨师。他们的位置我不会直接告诉你们，你们需要先完成我的委托才行。”

    听到这一大堆繁琐的任务，我真的是DJ疑惑的问道：“需要这么麻烦么，我们就是想进个城完成一次任务而已？”

    “抱歉，这是规则。”

    在卫兵跟我真的是DJ解释的时候，剪辑手使了个眼色，然后围着卫兵跳了一圈。

    他在现实里也是个职业玩家，不过跟3l那种依靠硬实力正面通关的玩家不同，他是邪道玩法的忠实爱好者。

    能卡bug，就卡bug；能出城，就出城；就毒死boss，就绝对不凑近boss。

    跳完一圈后，他迅速发动了自身技能，【进度条】。

    这个技能可以让他在3秒内任意回溯自身的位置，因此，他瞬间回溯到卫兵的背后，然后朝着对方的腰子立刻捅了一刀。

    随后，他又回溯到卫兵的前方，趁对方没反应过来之前，又朝着对方的脖子捅了一刀。

    短短的3秒钟内，他迅速向着卫兵的各个位置插刀，直到卫兵血淋淋的倒在地上为止。

    “走吧，进城。”剪辑手对一旁的我真的是DJ说道。

    “你太凶残了吧，就这么干掉了一个NPC！”

    “懒得做任务了。”

    忽然间，城市内的警钟响起，大量卫兵突然出现，并冲向了这两名玩家。

    没等两名玩家反应过来，卫兵们便立刻将其砍死。

    在被砍死后，两名玩家直接回到了画面中的原地，茫然的看着远方的城堡。

    在那里，刚刚被砍死的士兵已经复活，此时已然在看守着这座城堡。

    “惨了，这个副本死亡后不会脱离！那是不是说，如果不完成副本，这个号就废了！”

    “别啊，我们就是吃了一点土而已，不用这么残忍吧！”

    “万能的陆大人呢，救命啊！”

    在外面，陆凡、戈尔丁以及神画师看着眼前的景象，随后讨论起来。

    “戈尔丁，神器试炼的脱离条件是什么？能看出来么？”

    “不晓得。神器本质上是神明使用的物品，中间会夹杂着一些神明的力量，并有一些神明的神职。他们的试炼千奇百怪，我怎么可能全都知道。”

    “这样啊，从现在的情报来看，这个神器有着不让其他人脱离的特性。那么我很好奇，之前有没有其他人进入过这个试炼？”

    “应该有，不过他们肯定没有完成，不然这个神器早已消失了。”

    一对剑人思考了一翻，最终得出了一个结论：让他们做任务去。

    知道这个结论后，剪辑手只能哭丧着脸，跟我真的是DJ向着城外钓鱼的老人走去。

    在接近对方的时候，我真的是DJ还没有说话，剪辑手就立刻发动了自身的技能，3秒钟就毙了这个钓鱼的老人。

    我真的是DJ目瞪口呆的看着对方：“你怎么又乱来了，能不能听下我的指挥！”

    “不好意思啊，我的插件问题，一不小心执行了自动插件。不过，应该没事吧？”

    指了指远处奔袭而来的卫兵，我真的是DJ冷冷的说道：“你觉得呢？”

    重新回到原位，我真的是DJ直接命令剪辑手在原地待命，自己去辛辛苦苦的完成任务去了。

    他找到了老人，接取了找狼肉的任务。

    他找到了卫兵，接取了验证实力的任务。

    完成之后，他又辛辛苦苦的完成了铁匠和厨师的任务，好不容易在野外凑齐了十份狼肉，带着通行证回到城门，却得到了时间已过的回复。

    冷冷的看着门口的卫兵，我真的是DJ忍不住了。

    “搞笑呢是吧，玩我呢是吧，我花了3小时就给了我这个答复，策划，有种过来啊，我要跟你击剑！”

    而剪辑手则旁观了整个过程，最后点了点头：“我大概明白了，这是个粪游戏啊。”

    “什么意思？”我真的是DJ好奇的问道。

    “游戏时长不够，所以必须用大量重复的，无意义的行为来增长游戏时间，从而达到让玩家沉浸的目的。就像蒸汽上的很多游戏，只要拖过了两小时，达到让你无法退款的目的就行了。”

    “哪家游戏公司会这么无聊啊！”

    “这个世界上无聊的公司还很多。如果是这样的话，我知道该怎么做了。”

    在我真的是DJ的注视下，剪辑手开始贴着墙壁行走，并要求我真的是DJ也跟他一样，绕着墙壁开始行走。

    虽然不明白剪辑手的目的，但我真的是DJ还是按照剪辑手的吩咐，绕着墙壁行走起来。

    在将墙壁绕行了大概一圈之后，我真的是DJ感觉身体一空，随后猛的直接穿透了墙壁，来到了城市内部。

    愣了片刻，他惊讶的说道：“还真可以啊！”

    忽然间，城市内的警钟响起，大量卫兵突然出现，并冲向了这两名玩家。

    没等两名玩家反应过来，卫兵们便立刻将其砍死。

    在被砍死后，两名玩家直接回到了画面中的原地，茫然的看着远方的城堡。

    在那里，刚刚被砍死的士兵已经复活，此时已然在看守着这座城堡。

    “惨了，这个副本死亡后不会脱离！那是不是说，如果不完成副本，这个号就废了！”

    忽然间，城市内的警钟响起，大量卫兵突然出现，并冲向了这两名玩家。

    没等两名玩家反应过来，卫兵们便立刻将其砍死。

    在被砍死后，两名玩家直接回到了画面中的原地，茫然的看着远方的城堡。

    在那里，刚刚被砍死的士兵已经复活，此时已然在看守着这座城堡。

    “惨了，这个副本死亡后不会脱离！那是不是说，如果不完成副本，这个号就废了！”

    在那里，刚刚被砍死的士兵已经复活，此时已然在看守着这座城堡。

    “惨了，这个副本死亡后不会脱离！那是不是说，如果不完成副本，这个号就废了！”

