    在露露耶遗迹的残骸之中厮杀了太久，黑暗的环境让周宏都遗忘了时间。

    直到总监办公室之中的文件积压太多，工作人员小心翼翼的找到了良让她帮忙传话，才让周宏的锻炼告一段落。

    “我和丽娜她们说过了，我们的婚礼可能又要延后了。”良的双手摆放在身前，十指交叉着，大拇指环绕着转着圈圈。

    “七濑机关对于大古的作为很不满意, 就想要让大古好好思考清楚才能够确定婚礼的准确时间。”

    周宏正擦拭着身体上佐加有些凝固的血液，听到良的话动作一顿。

    “七濑机关竟然没有把大古锤死？就这？”

    七濑机关自从回到了总部之后，闲着也是闲着就被肌肉男们带着疯狂训练着，现在也已经是一个超级壮汉踉了。

    在对战老丈人的时候，大古总不能用全力，被揍的肯定就很惨。

    周宏灵魂的发问让良也不知道该如何回答。

    她勉强拉开笑容，毕竟在良看来, 如果是自己的话, 一定会把大古给打成皮皮虾，“七濑机关大概是有着自己独特的想法吧。”

    周宏寻思这个老丈人还是有点拉跨，看样子还是要找到大古真实的老丈人说道说道。

    到时候应该可以欣赏欣赏一下奥特摔跤了吧。

    在他思考的时候一只纤细的小手就伸到了周宏的腰间，“我说你没有和大古前辈那样的情况吧。”

    看样子只要自己的回答不对，就能够品尝到良的扭人技巧。

    “没有没有！我怎么可能干大古那样遭人羡...唾弃的事。”周宏的身体顿时挺直，一副正气凛然的模样。

    良狐疑的瞄了一眼周宏，她刚刚似乎听到了某个词汇的前面一个字。

    “乔斯塔的光是U40的奥特战士，是我自己转变而成，这点看我的肌肉就能够明白吧。”

    良点点头，看周宏自身的肌肉确实能够看出来，连肌肉线条都是一样的。

    良悄然的拿出一条雪白的毛巾擦拭着周宏背后还未擦拭干净的凝固血液，空间就这样陷入了平静。

    等到清除了所有的污垢后，良微红着脸轻拍了一下周宏的斜方肌说道：“好了, 快点回去工作！你这几天的工作全部都堆积着，重要的会议都没有展开, 忙的事情好多好多。”

    听着良的话, 周宏突然的说道:“抱歉。”

    周宏与良对视着, 视线之中那深邃而又漆黑的眸子倒映着自己的略有愧疚的模样。

    “没有那么多的时间能够陪伴你。”

    良微微摇头, 她的脸上带着温和的笑容，轻柔的帮周宏整理了一下紧绷略显褶皱的衣服。

    “虽然你不懂浪漫，又一直忙于工作，一直都在努力的加强自己训练，陪伴我的时间也很少。”良背过身小步的走着，“不过都是为了保护大家，我也能够理解。”

    周宏苦笑着，对于这些事实确实是没有办法反驳。

    “而且我相信，只要我有一点的危险，无论是在哪里，无论隔着多远的距离，无论你受了多重的伤，你一定会第一时间就赶到我的身边。”

    “我认为这才是真正的浪漫。”良转过了身，笑容显的格外的灿烂。

    “唯有这点我能够确实的保证。”周宏肯定的说道，“就好像你当初不管不顾的穿越毁灭的城市来寻找我一样。”

    “什么嘛，以前的事情就不要再说了。”良的脸颊上顿时浮起两朵红霞。

    当初自己的担心着身为奥特战士的他，想想起来自己当时还真是被爱蒙蔽了心智。

    “等到处理完这批的工作之后，我们就结婚吧。”

    “欸？”听到意想不到答案的良脸颊上的红霞更甚，“不是说要和大古前辈一起嘛。”

    周宏摇了摇头, “我想了想还是算了，大古自有他自己的磨难，我们也不能就这样一直拖下去。”

    就卡蜜拉与丽娜之间的纠缠，还不知道能够拖到什么之后。

    自己和良都已经订婚了这么久了，也该要举办婚礼了。

    要不然周宏感觉自己要吃到阿婆的敲打与良父母的棒槌。

    “突然...就这么匆忙的吗？”良的声音之中都带着些许的颤音。

    周宏轻笑着，“也算是给大古他们提个醒吧。”

    良的双手在背后交织在了一起，显的格外女子力，“既然你都决定了，那么就按照你的意思来吧。”

    婚礼现场布置之类的交给李叔处理办的十分妥当，周宏一点忙都没有帮上，全程在处理着总部的各种事情，日子便已经抵达。

    现场一度的十分热闹，指大古对象们。

    因为李叔的富贵程度，导致了婚礼举办的格外的豪华。

    稍微的让周宏这个虽然有着超多钱但是没有体验过超富贵生活的人大开了眼界。

    处理各种政务周宏表示自己现在已经熟能生巧，可是这种情况还真就两眼一抹黑，全程就是被李叔带着完成了中式的婚礼。

    嗯，拜的人是阿婆和李叔。

    因为总监个人的武力值超标，也让婚礼上几乎没有布置什么安防，也没有人能够在一群tpc总部壮汉面前放肆什么的。

    来的人数量完全超过了周宏认识的人数，强颜欢笑.jpg

    比起在办公室之中处理问题，周宏感觉更加需要累上无数次。

    安安稳稳的度过了繁忙的一天之后，周宏再一次的回归忙碌的平凡日常。

    不过结婚之后第一天就又重新回到了总监办公室处理政务算上一个让周宏都吐槽不已的事情。

    唯一足够幸运的就是随着全世界建设接近尾声，工作量也稍微的减少了不止一筹。

    处理完所有事情后，周宏长出了一口气，放下了手上的笔记本，开始思考起于良的新婚旅行。

    没有任何的预兆，略显模糊的身影就这样突兀的出现。

    被乔尼亚斯训练的让周宏迅速的展开了进攻，身影一闪而逝。

    从座位上仿佛瞬移一般的冲到了房间中央，狂乱的气浪将整齐的房间吹乱，凌厉的拳风将小女孩的长发吹的犹如平行的扫把。

    而看清来人模样的周宏控制住了自己，粗壮的重拳停留在了小女孩的鼻尖之前。

    彼此接近的距离让周宏能够清楚的听到小女孩咽口水的声音。

