    比比东微笑着点点头，显然对陈东的分析很满意，说到：“不错，这是一条风尾鸡冠蛇，这种魂兽在星斗大森林当中也很罕见！”

    “老师，这条风尾鸡冠蛇的长度有多少？翅膀是什么颜色的？”

    比比东笑道：“淡红色，长度6~8米之间，怎么，能判断出是多少年的吗？”

    陈东嘴角露出一抹笑容，然后说到：“按照老师教给我的方法判断，这是一条千年的凤尾鸡冠蛇，淡红色是表示它已经进化为千年的标志，而按照长度来看，6~8米应该是1300年到1700年之间的修为，虽然弱了一些，但正好给我练练手！”

    一个一环魂师说千年魂兽弱了一些，在场的两个人几乎都认为是理所当然的。

    比比东也是配合性的点点头说到：“风尾鸡冠蛇本身无毒，以身体缠绕敌人的方式为攻击手段，攻击单一，对你来说确实有些太弱了，唯一的特点就是速度极快，鸡冠之中储存的各种养分危机时刻能够赋予它瞬间增加速度的效果，但可惜这只风尾鸡冠蛇的年份太低，否则的话吸收了它的魂环恰好可以用来给你增加速度！”

    确实，如果这是一头2万年的凤尾鸡冠蛇的话就好了。

    这时候，比比东的人影陡然消失在原地，声音从半空中传来。

    “小家伙，这是你第一次真正意义上面对千年魂兽，体验一下千年魂兽的攻击吧！”

    虽然即将面对的是一头千年魂兽，但是有的打野刀在手，还有有惩戒技能，陈东一点都不担心。

    手中的巡狩利斧陡然出现，陈东千年的紫色魂环亮起。

    而此时不远处的响动之声也越来越剧烈，一股浓烈的腥臭味儿传来。

    很快，陈东便看到前面的树林之中冲出来一条会飞的蛇，正以一种急速朝着自己冲过来。

    这条蛇飞行的高度并不高，离地面只有三米左右，脑袋上有一个巨大的肉冠，看起来比它的脑袋还要大出几分。

    颜色鲜红如血，尾巴比较特殊呈扇形展开。

    “唰！”

    在凤尾鸡冠蛇冲过来的一瞬间，陈东的身体也动了，加速朝着风尾鸡冠蛇的方向高高的跃出去。

    而高速飞行之中的风尾鸡冠蛇的看到面前陡然出现一个人形生物，丝毫没有慌乱。

    它反应很快，张开大嘴朝着陈东的身躯扑过来。

    从远处看，就好像陈东跃在空中，即将跳入风尾鸡冠蛇的口中送晚餐一般。

    而且以风尾鸡冠蛇庞大粗壮的身躯，只要它缠绕在陈东的身上，只怕瞬间就能将陈东的小身板压碎。

    而此时陈东的眼角之中露出一抹冷笑。

    “惩戒！”

    空中一道蓝色光芒闪过，一道无形的短刃直直落入凤尾鸡冠蛇的脑袋之中。

    一瞬间它的身子僵在原地动弹不得，陷入眩晕状态当中。

    “砰”的一声，风尾鸡冠蛇的身躯掉落在地上，烟尘四起。

    而此时陈东的身躯也自然的下坠，落在凤尾鸡冠蛇的身上。

    “唰！

    陈东手中紫色的巡守利斧精准的命中风尾鸡冠蛇的七寸位置，【噬命】技能发动！

    风尾鸡冠蛇体内大量的血液被一道紫色的光圈吸收着。

    脑袋之上鸡冠一样的巨大肉瘤，以一种肉眼可见的速度在快速干瘪下去。

    而此时惩戒的眩晕效果终于结束，凤尾鸡冠蛇恢复了行动，脑袋一歪，张开嘴猛地朝着身后的陈东喷出一口七彩浓雾。

    然而陈东对凤尾鸡冠蛇的习性很清楚，不躲不闪，陈东手中的巡守利斧迎着风尾鸡冠蛇张开的大嘴狠狠的砍下。

    顿时在凤尾鸡冠蛇的口中划出一道巨大的血口，血液速度的流动着被巡守利斧吸收。

    就在此时，凤尾鸡冠蛇的身上陡然变得无比的滑溜，嗖的一下，挤开了陈东的巡守利斧。

    而后凤尾鸡冠蛇急速的扭曲着身躯朝前方拼命蹿出去，虽然没有飞行，但它贴着地面游走的速度依然奇快无比。

    霎时间已经在10米开外！

    ”想跑！有那么容易吗？“

    陈东的声音响起，凤尾鸡冠蛇本来以为肯定已经甩开了陈东，没有想到陈东依然稳稳的站在凤尾鸡冠蛇的身上。

    陈东的背后伸出两根8根巨大的锐利蛛腿，深深的插入凤尾鸡冠蛇的身躯之中。

    世风尾鸡冠蛇的身体吃痛之下疯狂的扭动的，不断卷曲自己的身体，想要将陈东甩下去。

    然而人面魔蛛的蛛腿异常的尖锐，8根蛛腿将陈东的身形牢牢地固定。

    蛛腿上面的毒素本就对魂兽有着很强的杀伤力，在配合着陈东的噬命技能，不断的百分比掉血。

    很快，凤尾鸡冠蛇无力的轰然倒下，全身呈现一种紫黑色，身躯一动不动。

    就在这时，陈东发现不知道什么时候比比东已经出现在他的身边，责怪的看着陈东。

    比比东关怀的说到：“刚刚凤尾鸡冠蛇口中喷出的七彩浓雾怎么不躲开？”

    陈东笑到：“老师，风尾鸡冠蛇无毒，它喷的七彩浓雾本就是吓唬人的！”

    比比东摇摇头而后说到：“老师知道你看过很多的书，但是书上记载的也不一定全是真理，许多的魂兽都会出现变异的情况，所以以后除非是你自亲自验证过的，否则不要死板的完全相信书中所写，明白了吗？”

    陈东点点头，他知道比比东主要是担心他的安危，害怕他养成这样的习惯。

    万一哪一天遇到意外情况便会反应不及。

    陈东认真说道：“老师，我知道了，放心吧，我会保护好自己的！”

    此时此地身上的衣服再一次被撑破，上身光溜溜的，比比东嗔怪的看了他一眼儿。

    “好了，老师知道了，快穿上衣服吧！”

    陈东麻利的从三级背包之中掏出一件衣服穿在身上，这时候比比东轻咦一声，疑惑的看着面前的凤尾鸡冠蛇。

    “小家伙，我好像没看到这只魂兽身上掉落魂环啊？”

    陈东笑着比划了一下自己的右手，然后说到：“我的武魂升级之后，能够击杀魂兽并且吸收魂力和生命值，凤尾鸡冠蛇的魂环直接被武魂吸收了，这样一来魂兽全部的力量不会流失，吸收的更加彻底！”

    对于陈东那个怪异的武魂，比比东早就习以为常，这是属于陈东自己独有的机遇。

    因此她也不会多问，只要小家伙没事就好。

    陈东看着面前凤尾鸡冠蛇干瘪的身躯，收起右手之上的武魂。

    惊喜地说到：“老师，我已经19级了！”

