    出现在萧阳面前的，正是当初被他差点打废掉的萧白鹤。

    萧阳讥讽的道：“上次佛手湖一战你就输了，这次还敢来掺和联动比武大会，怎么，你是真的不怕遇上我？”

    “额……”萧白鹤脸上的肌肉抽搐了几下。

    他当然清楚，现在的自己绝对不是萧阳的对手。

    事实上他这次来参加联动比武大会，也只是为为摸清楚一下最近古族年青一代武者的大致实力而已。

    说白了他就是来采集数据的文员，打架这种事，跟他沾不上半毛钱关系。

    可好巧不巧，自己一开门，就撞上这个煞星了。

    “萧阳，你也别得意，我的确不是你的对手，可你的对手也不是我。”萧白鹤一脸平静的说着。

    话音刚落。

    房间里面传来了打哈欠的声音。

    “无量那个天尊，白鹤哥，外面谁啊？”

    话音落下，一名身穿嘻哈服，头顶发髻，面容慵懒的俊俏男人出现。

    他把手搭在萧白鹤的肩膀上，又打了个哈欠，才缓缓的扫视四周。

    当视线落在萧阳身上后，整个人精神一震。

    “哟，这不是那个大变态萧阳吗，无量那个天尊，今天我这是出门没看黄历啊。”

    “不行不行，我得回去再睡一觉。”

    说着就自顾自的朝房间里走去了。

    萧阳一脸茫然的表情，眼前这小子，真的是敌人吗，不会是古族萧家随便派来的二货吧？

    可如果不是敌人，为什么又跟萧白鹤勾搭在一起。

    “长青，别闹了，他这一路走来，杀咱们家族的人还少么？”萧白鹤声音突然变冷。

    “哦，原来是这样啊，拿我还是算上一卦吧。”

    萧长青再次走到门口，从宽松的嘻哈服取出一个龟壳，双手举着晃了几下，龟壳里面立马发出硬物撞击的声音。

    嘴里喃喃的道：“买大不买小，买大不买小啊。”

    萧阳一脸的怪异表情。

    龟壳算命一说，他已经见怪不怪。

    一般算命的都会念几句咒语，然后根据龟壳里的铜钱，来推算气运。

    可萧长青这龟壳里的东西，好像不是铜钱。

    几秒过后。

    哗啦啦。

    三粒骰子落在地上，打了几个转儿才停下。

    三个六。

    萧长青眼前一亮：“无量天尊，这运气可以啊，能动手。”

    说着，他又抬起头对萧阳道：“兄弟，给你个忠告怎么样？”

    萧阳额头上的青筋直跳，他就没见过这么不靠谱古族人。

    算命用骰子，你道具起码也得整得专业点好吗？

    但他还是强忍着怒火，冷声道：“你说。”

    “嗯……你得出家，起码得出家三年。”萧长青一本正经的说道：“三年过后，古族太平，你就可以出来混了，不然你肯定会被打死的。”

    萧阳冷笑：“那我如果不出家呢？”

    “那你恐怕会被我打死。”萧长青耸了耸肩。

    忽然，那三颗骰子就像是三枚暗器一样，直接悬停在萧阳的心脏位置。

    萧阳瞳孔皱缩，从始至终，他都感受不到对方任何一点真气的波动。

    “隔空移物？！”朱坚强等人都发出了惊呼。

    萧阳冷声问道：“你也是萧家十杰？”

    “无量那个天尊，这不是明摆的吗？”萧长青笑道：“我，如假包换的十杰老四。”

    “我当过几年道士，会一点意念手段，也懂得武道，小时候没少捉弄过白鹤哥。”

    萧白鹤表情突然变得严肃，指责道：“长青，你的本事就不要对这种人说了，他不是自家人，你要分清楚敌我。”

    “哎呀，问题不大，反正杀他又不是什么难事，我睡觉去啦。”萧长青摆了摆手，然后将双手枕在脑袋后面，朝房间里走去。

    萧阳神情冷漠的站在门外。

    脑海中只回荡着两个字——意念！

    最近像萧长青这样的武者，自己还真是见过不少。

    之前能控制水的王淼，后来是火狮王焱。

    现在是能够控制意念的萧长青！

    古族萧家底蕴，果然比他想象的要更加深厚！

    “萧阳，长青已经提醒过你了，你最好识相点，不要再出现在他面前，不然……”

    萧白鹤冷笑一声：“他要是动手杀人，你可是连招架的本事都没有！”

    啪！

    说完，房门关上。

    萧阳眉头皱了皱，朝其他房间走去。

    ……

    房间里。

    萧长青躺在地板上，一只手撑着后闹手，另一只手扣着脚丫子，嘴里还叼着一根刚刚点燃的香烟。

    萧白鹤无语的扫了他一眼：“长青，你刚才是不是太给萧阳面子了，对付这种人，就应该用最强硬的手段镇压。”

    萧长青扣脚丫子的动作停顿了一下，淡淡道：“白鹤哥，不要整天喊打喊杀的嘛，对了你上次那几个G的种子发我一下，我批判批判！”

    萧白鹤无奈一笑：“家族派你来真是个错误的决定，哪怕派老三来也好啊，比你靠谱。”

    “如果刚才换做老三在场，萧阳肯定已经死了。”

    “哎呀。”萧长青不耐烦的道：“我已经警告过萧阳了，他要是再敢出现在大会上，我一定会弄死他的，我代表无量天尊发誓！”

    萧白鹤眉头一皱，严肃道：“你不要太小看萧阳了，他是我见过潜力和资质最为恐怖的武者，用天才来形容他都是一种侮辱。”

    “另外，此人心思非常缜密，出手也非常的狠辣，有时候还喜欢玩阴的，这种人不得不防啊。”

    萧长青坐了起来，脸上那股随意的气质散去，他淡笑道：“那也不怕，他再厉害，能厉害得过神兽血液么？”

    “我倒是把这事给忘了。”萧白鹤松了口气：“你吸收了神兽血液，萧阳就算潜力再大，也比不过你。”

    “可不是嘛。”萧长青吐了个烟圈：“而且我刚才没动手，是有原因的。”

    “哦？”萧白鹤好奇问道：“怎么说？”

    萧长青冷笑道：“难道你忘了，咱们十杰之中，可是有卧底存在的，支持萧阳父亲那一脉的人，这些年就一直没有停止过小动作。”

    “排除你我，现在最有可能是卧底的，就是老三，老二，以及老大。”

    “你想想看，幸好是我跟你来了，不然换做他们三个中的任何一个，都有可能是卧底，肯定会暗中帮助萧阳，到时候麻烦不就更大了？”

    萧白鹤点了点头：“有道理，可这和你不出手有什么关系。”

    萧长青翻了个白眼：“卧底即便不来，也肯定会派人在这次大会上，暗中给萧阳提供帮助。”

    “我现在不动他，不就可以在大会上，把这些卧底给找出来吗？”

    “就算找不出来，我到时候也可以直接杀了萧阳不是吗？”

