        轰！轰隆隆！

        太上天混乱，电闪雷鸣中，呈现毁天灭地之景象。

        血如雨下。

        多是太上与自在天的血，真一对难兄难姐，一东一西，集体被锤。

        永恒不可怕，可怕的是圆满。

        无论女帝亦或叶辰与赵云，皆是圆满，任何法则都不能无视。

        啊....！

        漫天都是太上的嘶嚎，身有圆满法则，还是被揍的不见人形。

        看永恒，基本无伤。

        圆满的永恒，不朽不竭，不死不灭，且战力比肩荒帝。

        这般猛，还不朝死了打。

        太上惨烈，难敌攻伐，神躯不止一次被强拆，血骨崩满太上天。

        他的嘶嚎，更显凄厉，听的世人心颤。

        特别是敌对阵容的神魔，心灵都在战栗，脸色也集体煞白。

        不出意外，太上会败，自在天也会败。

        如此，这个宇宙谁还能制约永恒，怕是只能天道出手了。

        相比太上，自在天就沉默多了。

        未见她嘶吟，但伤的不比太上轻，单打独战，战到了绝望。

        噗！噗！

        血光无限，每一道都饱含法则，跌落而下，随之炸开。

        神界遭殃，不知多少星空崩塌。

        然，无人搭理，只看大道太上天，看两尊神被永恒爆锤。

        “舒坦。”

        狂英杰揣了手，若非被永恒阻隔，怕是早跳出来蹦跶了。

        “舒坦。”

        众自家阵容的神，也满脸刻满了爽字。

        “尴尬。”

        众至高神干咳，这般看着昔日的天道被锤，着实浑身不自然。

        这场子砸的好，砸的他们都没脸了。

        奈何规则，他们不得妄自插手，除非那些狠人扰乾坤。

        噗！

        众神望看时，自在天又喋血，险被女帝一剑生劈。

        不过，她神躯瞬间又复原。

        她比太上诡异，该是她的道诡异，竟潜藏血继限界。

        可惜，没啥吊用。

        女帝强势霸道，一步横跨岁月，一剑永恒，破灭了血继。

        “定要不死不休？”

        自在天轻语，还算淡定，通体神光梦幻，强撑着永恒攻伐。

        “上天无路，入地无门。”

        女帝淡道，老娘都自斩一刀了，若不灭你，如何对得起跌落的荒帝位，好好的天道不做，非要堕落红尘世间，那便付出血的代价。

        “定要不死不休？”

        同样的话，太上也嚎了一遍，看样子，真被逼的发狂了。

        “上天无路，入地无门。”

        要不咋说是永恒，给的回应都一样，叶辰恨太上，赵云同样恨。

        “如此，那便一同毁灭。”

        太上嘶吼，如混沌一般烟消云散，或者说，去了其他地方。

        “好你个太上，小看你了。”

        众至高神坐正了，集体侧眸，双目近乎微眯成线。

        的确，太上去了其他地方。

        那，该是一片名为诸天的星空，山好水好人也“好”。

        没错，太上横渡了宇宙。

        理论上讲，普通神明是有能力横渡宇宙的，前提是，两宇宙擦边。

        不一般的神明。

        如至高神，纵宇宙不擦边，一样能强行横渡。

        无论是哪种神明。

        无论怎样横跨宇宙，都是极其危险的，因为要穿越虚妄，潜在厄难颇多，譬如宇宙爆炸的余波，一个照面就能抹灭一尊至高神。

        不到万不得已，无人会拿命开玩笑。

        此番，已非至高神的太上，竟在宇宙未擦边的前提下，轻松横渡了宇宙，而且，竟还准确的寻到了宇宙位置，着实惊了一众天道。

        “哪走。”

        永恒一声冷哼，如光虚化，竟也跟着横渡了，是被动横渡，在太上横渡的一瞬间，以永恒将其锁定了，太上去哪，永恒便跟到哪。

        众至高神集体扯嘴角。

        这俩货，貌似都很优秀，没至高神位，竟也渡的这般麻溜。

        不过想想，便也释然了。

        只怪两宇宙距离太近，时而还擦个边儿，横渡的难度降低不少。

        这边，永恒已至诸天宇宙。

        瞬间，合体永恒化了叶辰的模样，也便是说，他的神智占了主导。

        只因，这是诸天。

        只因，他出自天道。

        “人呢？”

        叶辰喃语，永恒的眼界齐肩荒帝，扫遍了诸天，却未见太上。

        “我说，那是个人吧！”

        “嗯，叶辰那货。”

        “总觉与先前，不怎么一样。”

        诸天众帝冒头，隔着虚无便望见了叶辰，那货的逼格，太晃眼。

        “赵...云？”

        秦梦瑶玉口微张，镇守在冥界，隔着人冥屏障，能望见叶辰。

        自叶辰的身上，望见了赵云的背影。

        “人呢？”

        叶辰还在扫看，是亲眼见太上降在诸天的。

        轰！

        蓦的，一声轰隆响起，动静太大，整个星空都晃荡。

        叶辰不语，闭了眸，一瞬又豁的开阖。

        此番，看的不是诸天，而是天魔域，先前的轰隆，便传自天魔域。

        圆满永恒的他，有这个资格窥看外域了。

        这也是他第一次窥看外域，魔煞肆虐，比想象中更可怕。

        大眼这么一瞧，他差点儿笑了。

        为嘛笑，只因太上在天魔域。

        为嘛在天魔域，该是太上的道行没怎么到家，致使降临诸天宇宙时，致使乾坤错了位，一个不留神儿，就错位到了天魔域。

        这，就很尴尬了。

        “啥，这是啥。”

        依稀间，永恒仿佛还能听闻天魔的大呼小叫声。

        而后，便闻震天轰隆。

        无需去看，便知太上被人锤了，必是天魔荒帝锤的。

        只要不是天魔，魔荒帝见一个揍一个。

        这一点，倒是给这个宇宙长面子，叶辰看着也舒坦。

        太上就很蒙了。

        不来不知道，一来吓特么一跳，这个宇宙与他们的宇宙，显然不怎么一样，分了太多的门门道道，天道不是天道，乾坤不是乾坤。

        这都没啥。

        主要是他，一步没踩稳，直接掉坑里了。

        尴尬！

        天晓得这黑不溜秋的世界是哪，有一尊至高神，脾气还不怎么好。

        所谓不怎么好，便是见人就打。

        而他，便是被打那一个，这若在他们宇宙，至高神是不能参战的。

        综上，这里的至高神，很没节.操。

        其后的一幕，就格外血腥了。

        魔荒帝干起架来，还是很猛的。

        那一幕，叶辰得给天魔荒帝点个赞，太特么长脸了。

        噗！

        昏暗的天魔域，太上神躯炸裂，险些魔荒帝一掌打灭。

        不过，他遁法通天，瞬间遁入苍缈。

        不是吹，自来这个宇宙，这是他第一次站稳，早知这宇宙有这么多坑，他宁愿去跟永恒拼命，总好过对上这个不要脸的至高神。

        “外宇宙。”天魔荒帝皱眉。

        这货，该是很多年未干仗了，闲的蛋疼，乃至于上来便朝死了打。

        忽略了宇宙本源。

        此番，定眼一瞅，哎呀？不是俺们宇宙的。

        “有意思。”

        魔荒帝幽笑，探出了大手，既非这个宇宙，那得捉来研究研究。

        太上一声冷哼，又一次横渡，瞬身消失。

        叶辰不语，只见他俩眼珠，随太上去的方向，左右转动了一下。

        你说，宇宙这般大，那货咋总往坑里跳呢？

        这个坑，还是一个大坑，嗯...传说中的厄魔域。

        轰！砰！轰！

        轰声又起，方才落下的太上，又被锤了，被厄魔荒帝锤的。

        “该死。”

        太上的怒嚎，是发自灵魂的咆哮，第三次横渡。

        这次，他瞄的依旧准。

        去了天魔域，去了厄魔域，哪能不去圣魔域转转。

        圣魔域倒是没荒帝，却有毁天灭地的杀阵，是连接着天道的，一旦有外来者，必遭雷霆绝杀，出类拔萃的太上，一头就撞上去了。

        噗！

        这一撞，撞得可不轻，差点儿被打成灰了，主要是被两尊至高神锤的太惨，神躯至今还未愈合，也怪那毁天灭地的杀阵太可怕。

        “该死。”

        同样冷哼，还是天魔荒帝与厄魔荒帝，皆在施法，欲找诸天位置。

        身为荒帝，他们是尴尬的。

        非荒帝的太上，能遁到诸天，他们却不能，只因这个宇宙，天道中有天道，屏蔽了天、厄、圣三域，而外来的太上，却不在此列。

        横渡其他宇宙，再从其他宇宙归来，他们也做的到。

        此法，三域荒帝都尝试过，但，无论怎么横渡，都无法降到诸天。

        这，便是此宇宙的诡异。

        许是天道有缺憾，也许是古天庭女帝的神通，至今都无法破解。

        啊....！

        太上怒嚎，浑身都疼，这宇宙不是处处是坑，这特么就是个坑。

        第一次横跨宇宙，走哪哪被锤。

        噗！

        叶辰再见太上时，是在天荒，天晓得那货是咋个逃出圣魔域的，伤的不是一般的惨，落地站都没站稳，一口老血，喷的霸气侧漏。

        轰！轰隆隆！

        许是太上威压太强，笼暮了宇宙，无数星域崩塌，无数生灵葬灭。

        “回。”

        叶辰淡道，有永恒光横铺四海八荒，倒转了时间，崩灭的星域，一片片复原，葬灭的生灵，也一个个重塑，恍似什么都未发生过。

        “哪来的准荒帝。”

        诸天的至尊齐聚，但，也只能远远望着天荒。

        并非不去助战，是过不去。

        整个天荒，都被岁月笼暮，天晓得隔了多少万年，腿脚麻溜如人王，一步未刹住车，踏足了那片星域，瞬间被岁月削了万年寿命。

        “好强。”

        “荒帝自斩一刀？”

        “叶辰的永恒，圆满了？”

        众帝你一言我一语，穷尽了目力，各个眼角淌血。

        轰！

        伴着一声轰鸣，叶辰消失了，卷着太上一块消失了，入了大道太上天，可不能在星空打，一击碰撞，大半个诸天都会崩的。

        【作者题外话】：PS：周五开新书，诚心邀请各位道友来捧场。

