    “不过普通的尸蛊，只能够控制一些体积很小的动物，可是这只尸蛊，居然能够控制那么大的一头狼，绝对是地尸蛊级别的了！”

    “尸蛊可以分为天地玄黄四个级别，黄尸蛊最低级，只能够控制兔子之类的，玄尸蛊可以控制大一些的像是山猫这样的动物，地尸蛊就是能够控制这种巨狼，体型巨大的野兽了！”

    “而且尸蛊不仅能够控制野兽，也能够控制人的尸体，甚至武者的，如果按照级别来讲，地尸蛊足够控制一具登堂入室的尸体！”

    “尸蛊的位置，应该就在它背上的脊椎处。”

    小丫头兴奋的蹲下去，正想要解剖狼尸的时候，旁边突然浮现一道幽光，直刺小丫头的太阳穴而来。

    那像是一把刀！叶秋眼睛瞬间一眯，心中凌然。

    就在刚才，他根本就没有注意到那个地方，会突然出现一把刀！而且出现的也非常的不合理，那个地方就是空地，前后左右上下都没有能够藏人的地方！所以这把刀是怎么出现的？

    又是通过什么样的方法，能够凭空朝着黎黎直刺过来？

    来不及细想。

    叶秋抽出匕首，上前一步就挡住了那把刀。

    “叮！”

    清脆的碰撞声响起，那把小刀被打飞后，直接旋转着倒飞了出去，可是让叶秋震惊的是，它在半空中旋转了一圈之后，居然又朝着他飞了过来。

    简直就像是小说中那些修仙者隔空御物一样！“怎么回事？”

    叶秋身体肌肉紧绷，等到那边小刀飞刀自己面前的时候，再次出手击飞。

    “小心！”

    这个时候，黎黎突然喊道。

    叶秋心中顿时冒出了一股危机感，没有回头，直接往前一个翻滚，爬起来之后就看到一把小剑，居然从自己刚才的位置飞过。

    如果他刚才留在原地的话，恐怕就已经被刺穿心脏了！“刀？

    剑？”

    叶秋还没有弄明白情况，突然又出现了一把小刀和一把小剑。

    一共4把利器，朝着他直扑而来！“什么鬼东西？”

    叶秋脸色冷了下来，左手一抖，同样一把匕首落在了手心，身体动如脱兔，不断的躲避着4把利器的攻击，同时把它们击飞，顿时一阵叮叮当当的声音响起。

    “这是剑蛊和刀蛊！”

    黎黎大叫了一声，小脸紧绷，转过身喊道：“滚出来！不然不要怪我出手了！”

    随着她的话音落下。

    一道声音响起。

    “咦，你居然认识我们的剑蛊和刀蛊？”

    随后，两个青年从旁边的树林当中走了出来。

    这两个青年，一个皮肤白皙，像是在屋内待了好多年一样，另外一个皮肤黝黑，就像是常年在工地上干活的建筑工人。

    黎黎喝问道：“你们是什么人？”

    白皙青年看了看黎黎，又看了看地上的巨狼，眼中贪婪之色一闪，没有回答黎黎的问题，反而问道：“你们是什么人？”

    在这个过程当中，两个人根本就没有停手，剑蛊和刀蛊仍旧在对叶秋进行攻击。

    叮叮当当的声音响起，因为它们的飞行轨迹太诡异了，叶秋身上已经添了一道伤口了。

    黎黎小脸阴沉，说道：“我们是水族的人。”

    “水族的人？”

    黝黑青年闻言一怔，旋即眼中闪过轻蔑的神色，说道：“这头巨狼是你们的？”

    黎黎心中一动：“你们也遇到了这头巨狼的攻击？

    不要误会，我们不是它的主人，我们也是被它攻击了，才会追过来的。”

    “误会？”

    白皙青年和黝黑青年对视一眼，突然笑道：“的确是个误会。”

    可是话是这么说，两个人根本就没有停手的意思，剑蛊和刀蛊反而加大了攻势，对着叶秋展开了凌厉的攻击。

    简直是要至叶秋于死地！“撕啦！”

    叶秋身上又出现了一刀伤口，他暗骂了一声，而这个时候他也看清楚了这些剑蛊和刀蛊长什么样子，外形居然和刀剑差不多，只是在两侧都有着薄翼，所以能够在空中诡异的飞行，让人防不胜防。

    黎黎小脸冰寒，手放在了自己的包上。

    这两个家伙很危险，恐怕跟她一样是天巫，而且他们的蛊虫居然还是极其稀有的刀蛊和剑蛊，这两只蛊虫居然不在前十大蛊虫，可是也是百蛊榜上极其靠前的珍惜蛊虫，非常厉害。

    要是动手的话，面对两名天巫，那么她和叶秋的胜算不大，可是现在也只能够动手了。

    “找死！”

    黎黎见到叶秋受伤，这个时候也怒了，就要控制自己的蛊虫和对方厮杀。

    “住手！”

    这个时候，又是一道女人的声音响了起来。

    一群人从丛林间走了出来，带头的是一名身材曼妙的女子，见到这里的场景，脸色变了变，立刻说道：“都停手！”

    那两个青年见到女子，眉头都是一皱，旋即异口同声的问道：“影儿小姐，你怎么也来了？”

    那名女子全名叫做柳影儿，跟两个人是同伴，闻言就说道：“我听到动静才跟过来的，你们快点停手，这两位并不是之前袭击我们的人。”

    说完看着地上的巨狼，又说道：“尸蛊的气息跟他们的气息不一样。”

    “不一样吗？

    但也有可能是同伙。”

    两个人皱眉道，非但没有停手，反而剑蛊和刀蛊的攻击更加犀利起来。

    像是要趁机斩杀叶秋一样。

    叶秋脸色一冷，刚想要拿出枪给这两个家伙来一发的时候。

    柳影儿皱眉，突然挥了挥手，一股淡粉色的气体飘向了剑蛊和刀蛊。

    剑蛊和刀蛊的身体顿时一滞，而叶秋也趁机脱离开了它们的攻击范围，警惕的打量这些人。

    黎黎跑到他身边，小声道：“剑蛊是剑族的特有蛊虫，刀蛊也是刀族特有的蛊虫，而那个女人，绝对是多情寨的人，刚才那种手段能够情迷人和蛊虫，剑蛊和刀蛊都受到影响了。

    现在龙神挑战已经开始了，那两个男的，肯定是剑族和刀族的圣子，不过这个女的就不知道了，一般而言普通的部族是不会有圣女的，只有巫教有圣女。”

    刀蛊？

    剑蛊？

    尸蛊？

    多情寨？

    叶秋舔了舔嘴唇，在塔寨的时候没什么感觉，可是今天他才算是感受到了蛊术世界的奇妙。

    

