
　　“3比0！”

　　“恭喜SANKE，以绝对优势横扫IM，进入四强。”

　　“第三场MVP给到的是水晶哥的寒冰，确实这一把发挥得很好，不论是大招准度和团战输出。”

　　“再次恭喜SNAKE！”

　　比赛结束，胡同等人排成一队，与IM队员握手。

　　相比有说有笑的SNAKE众人,IM队员的脸色就沉重得多了。

　　尤其是队伍老大哥AJ，比赛结束的那一刻，就仿佛一个被抽空的气球，瞬间失去了浑身力气。

　　从春季赛被下放到LSPL，到夏季赛再杀回LPL，他这一年来可谓是卧薪尝胆，可谓用尽了浑身气力！

　　老天爷是很公平,努力者总是能得到回报！

　　回到LPL的第一个赛季，AJ便率队杀入了季后赛,踩着LGD、OMG、IG等一干豪门的尸体，走到了现在。

　　他不是要证明自己多了不起，但是失去的东西，AJ想要亲手拿把他回来！

　　只可惜，也就在这个雄心勃勃的家伙想要爬上更高的位置时，一条大蛇横亘在了眼前。

　　一年前的首发之争，AJ输了，输得毫无悬念。

　　今天的季后赛对决，更是毫无抵抗能力。

　　“冒泡赛还有机会，加油。”

　　与老队友握手时，胡同拍了拍对方的肩膀。

　　他平时握手很少与对方选手交流，大多都只是点头致意一下，即使碰到熟人最多也就是说声“加油”。

　　但，IM毕竟有好几个老队友在，胡同还是颇为上心的。

　　面对胡同的好意,AJ却是表情错愕，楞了几秒钟后，眼中划过了一抹恼羞成怒。

　　“？？？”

　　胡同注意到了这一异样,但是由于身后的骚粉这时已经等在身后了，根本来不及去询问原因。

　　是夜。

　　消息传来，IM俱乐部宣布放假。

　　直到这时，胡同才恍然大悟。

　　随着今天这个3比0的出现，IM的S6已然结束了。

　　根据S6世界赛LPL选拔规则，LSPL队伍不再给予积分。

　　按积分计算，IM至少需要在夏季赛上杀进四强才有机会进入全年积分榜前六，获得预选赛资格

　　毕竟，就算夏季赛名次不如他们的IG和VG，春季赛也各有40和60积分。

　　加上夏季赛积分，他们的全年积分都会超过IM。

　　连IG和VG都能超过，就更别说EDG、RNG、WE以及SNAKE了。

　　止步六强，这也就意味着，IM连冒泡赛的资格都没有了。

　　屏幕前，胡同用力拍了拍脑门。

　　这下真是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

　　难怪AJ会用那种眼神看自己，他大概八成觉得自己是在嘲讽他吧？

　　给AJ发了条微信解释,对方却只回复了一个字。

　　“哦。”

　　胡同苦笑不已。

　　说起来这事要怪还得怪AJ自己,谁叫他在另一个时空的S6预选赛中表现那么亮眼。

　　那个TP绕后一钩翻盘的泰坦,不仅逆转了比赛，也帮助IM获得了世界赛门票，成为LPL历史以来唯一一支在一个赛季内实现三级跳的队伍。

　　这种创举，给人留下的的记忆不可能不深刻。

　　直到听说IM放假这个消息以前，胡同都没有意识到，对方现在连打预选赛的机会都没有了。

　　一波未平，一波又起。

　　很快赛场上传来消息，在今天的第二场的季后赛中，WE以3比1击败VG，成为继SNAKE后，第二支杀入四强的队伍。

　　——看来要恭喜WE了。

　　不知不觉间，胡同为WE处理掉了一个命中克星。

　　比赛仍在继续。

　　与前一轮一样，仍然是采取季后赛和升降级赛交替的赛程。

　　在隔日的升降级比赛中，先是老皇族不敌NB，被3比0带走，重返LPL失败。

　　接下来，YM与OMG鏖战五局，再次落败，铩羽而归。

　　镜头给到台下观战的PDD，骚猪欲哭无泪。

　　季后赛第四日。

　　半决赛战火重燃，仍旧是按照此前惯例，一天两场全部打完。

　　首先开打的，是EDG与WE。

　　两支队伍的第N次夙怨对决！

　　出人预料的是，在这场半决赛中，两支队伍打得难解难分。

　　第一场，EDG碾压。

　　第二场，WE扳回一城。

　　到第三场时，WE更是一上来就获得了绝对优势，先是康帝蜘蛛发力，随后凭借兮夜中路的一波单杀，更是打得EDG抬不起头来。

　　屋漏偏逢连夜雨，恰巧这一把前两条小龙还都是火龙。

　　WE全部控下，雪球一路滚大。

　　22分钟，EDG上路蹲人未果，反倒是把自己给搭了进去。

　　0换4！

　　一波伪团灭打完，WE顺利拿下大龙，紧接着将EDG全部外塔推掉，经济差扩大到1万。

　　按照正常的剧本，WE只需要再等一条大龙，就能轻松推平EDG基地。

　　WE也确实是这么做的。

　　30分钟，第二条大龙一刷新，便直接RUSH掉，与此同时还拿下了顺势拿下了自己的第四条小龙。

　　1万2经济差，四条小龙加持！

　　也就在所有人都觉得厂长等人只能束手投降时，EDG展现出了非同凡响的韧性与耐力。

　　先是在对面第一波四一分推时，放弃防守下路，抓出在中路单带的兮夜闪现。

　　紧接着，当WE回家整补一波推进上路高地塔时，来了一波绝对反击，在高地塔下打出一波4换4，成功守住。

　　一万二经济差打了个平手，还掉了两个春哥！

　　洗液等人自然不服气，复活后立刻卷土重来，结果在同样的地方再次被岩雀关门打狗。

　　这一波，由于双C都没有闪现，并且春哥甲也都还在冷却中，WE直接被打出一个0换4！

　　唯有康帝一人存活。

　　这时，大龙和远古龙同时刷新。

　　EDG刷大龙，康帝抢龙失败，这也使得WE只能把远古龙也一并放掉。

　　EDG实现双龙会，自此吹响了翻盘的号角。

　　“EDG韧性太强了！”

　　“落后一万二经济翻盘，Scout岩雀的这两波封路实在是太漂亮了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这都能翻盘，简直不敢相信！”

　　“我的天，这支EDG用实力告诉了我们，为什么他们能成为LPL历史上首支常规赛全胜的队伍！”

　　“恭喜EDG，3比1WE，拿下决赛入场券！”

　　“……”

　　EDG进入决赛，WE止步四强。

　　比赛结束。

　　接下来进行的，是第二场半决赛。

　　SNAKE对阵RNG。

　　RNG作为常规赛排名更高的一方，拥有优先选边权。

　　没有意外，他们选择的是蓝色方。

　　RNG扳：雷克赛、戏命师、轮子妈

　　“RNG一个中单都没扳！”

　　“他们把目标对准了下路，来封锁水晶哥的英雄池！”

　　对战席上，RNG主教练FLY，在队员身后来回踱步。

　　一扳打野，两扳AD，这是赛前就已经制定好的BP策略。

　　反正对面中单英雄池怎么都扳不完，还不如用这些BAN位去针对其他路！

　　“世间万物，皆系于一箭之上！”

　　RNG一抢艾希。

　　这同样也是他们计划的一部分，烬和希维尔都被BAN掉以后，艾希在目前的下路生态中已然成为独一档的存在。

　　“咱们先把吸血鬼拿下！”

　　在胡同的点头下，SNAKE一手选下吸血鬼。

　　RNG选下卡尔玛+慎。

　　“这个卡尔玛，大概率是辅助。”胡同预判了一手。

　　朱开点头：“艾希+扇子妈，我们这一把下路对线压力会非常大。”

　　“对面的意图已经很明显了，不仅抢了对线强度拉满的英雄，还把能混线的烬和轮子妈都BAN掉了，这意思就是混线都不给你混。”

　　“要不我们也来个软辅？节奏，你说呢？”朱开看向自家辅助。

　　“娜美吗？还是巴德，感觉打艾希卡尔玛的话，这两英雄都不是那么好用啊。”节奏面露难色。

　　相比绝活锤石，他的软辅英雄没那么出色。

　　“算了，我就选个EZ跟他们混住吧。”刚子展现出了自己刚的一面。

　　不让我混？我非得混给你看！

　　经过充分商量后，SANKE下路拿下了EZ+宝石骑士的组合。

　　蓝色方RNG：上单慎、打野人马、中单辛德拉、下路艾希+卡尔玛

　　紫色方SNAKE：上单艾克、打野酒桶、中单吸血鬼、下路EZ+宝石

　　这场比赛，下路是前期焦点。

　　在UZI和MATA凶悍的打法下，刚子和节奏应付起来相当吃力，一开局就被压制得死死的，毫无出头能力。

　　“6.15版本，由于一血塔机制的诞生和下塔护盾的移除，下路的战略地位被无限拔高了！”

　　“RNG这一场选择寒冰+扇子妈，就是想要通过对线尽快攻破一血塔，以此为节奏点，来进行以点带面。”

　　“为了保下路推线，麻辣香锅这一场也是从上往下刷，并且他选择的是蓝→三狼→红的刷野路线！”

　　“双BUFF中间夹一组营地，这是最快的升3路线！”

　　“相较麻辣香锅，越南土匪这一把的刷野路线就有点贪了，石头人起手，吃红，再拿F4，这是全吃的节奏！”

　　比赛场上，麻辣香锅速3以后，入侵进了SNAKE下半野区。

　　值得一提的是，在看到对方蓝BUFF还安然无恙后，人马只是插了一颗眼就回到河道，并没有直接进行反蓝。

　　麻辣香锅很清楚，酒桶就算是全刷路线，这时候也快来到下半区了。

　　就这么上去开蓝的话，他很可能会变成给打工仔。

　　毕竟，他们这一把的核心战术是保下路推进，打法是以下路压制对方血量和磨塔为主，而非野区入侵。

　　几组野怪和一血塔，孰轻孰重，毋需多言。

　　于是，在蓝BUFF草丛留下一颗侦查眼后，麻辣香锅便回到了河道日蟹。

　　日完蟹，依然没看到对面酒桶的踪影。

　　“这家伙哪去了？”

　　麻辣香锅感觉到了一丝不对劲，酒桶的刷野速度不慢，即便是全刷路线，这时也应该到刷蓝BUFF这儿了。

　　看了一眼上路，上路兵线是回推线，慎在很安全的位置。

　　即便如此，麻辣香锅还是提醒了一句：“Looper小心，对面打野可能在我们上半区。”

　　说着，便操控着人马再度踏进了对面蓝区。

　　酒桶这时还不见踪影，大概率是去了上半区。

　　既然如此，那这个蓝BUFF不吃白不吃，就当做是与自家的魔沼蛙互换了。

　　“对面打野来了！”

　　也就在麻辣香锅开打蓝BUFF之际，耳边传来了Mata的声音。

　　骚粉压根就没有去上半区，他刷完上半区的三组野怪后，来到下半区，但却并没有刷野，而是沿着野区小径进入河道直插对面野区，通过小龙上方通道，穿过三角草丛来到下路！

　　这时，RNG下路俩人，正把带有大车兵的兵线压在塔下，疯狂压制EZ和宝石的血量。

　　自从6.15版本更新后，所有人都在说，这对RNG是重大利好。

　　毕竟，UZI就是以强大的压制能力而著名。

　　以前下路经常换线，打不出名堂情有可原。

　　但，一血塔机制的出现，直接让开局换线成为了过去！

　　正是凭借这一点，RNG敢于前两手就拿下寒冰卡尔玛，把对线强度拉满。

　　只可惜，他们并不知道的是，SNAKE对于他们这一手早有防范，并且在开局3分钟就给出了自己的解题方式。

　　你敢压，我就敢抓！

　　你三个人，我就四个人！

　　画面中，酒桶进入下路后，直接在脚下插了一颗饰品眼给上单传送，与此同时2级的宝石骑士，越兵线E闪上来留人！

　　“不用怕小狗，可以打！”Mata大喝。

　　“打打打！”UZI同样涨红了脸，他用闪现躲过蓝色炫光，先是一发万箭齐发减速身后的酒桶，随后射手的专注开启，疯狂输出宝石骑士。

　　同一时间，人马也放弃打蓝，开启疾跑往下路赶。

　　并且，上路的Looper也很快地亮起了TP，直接T战场中央的小兵。

　　在占据兵线优势，下路双人组等级优势和血量优势的情况下，RNG这一波完全可以打。

　　也正是这样，RNG下路双人组的第一反应不是跑，而是回头输出。

　　然而，很快狂小狗的耳边传来了中单小胡的声音：“注意一下，吸血鬼也T了！”

　　此言一出，UZI立刻感觉到了不妙。

　　随着传送光柱消失，SNAKE一方下来的不仅仅是圣枪哥的艾克，还有胡同的吸血鬼。

　　他这一把，带的是TP。

　　“快走！”

　　Mata大惊，他本以为这一波只要坚持到人马和慎赶到，就是4打4，没想到无论如何自己一方都是人数劣势的一方，并且人马和慎还要后到。

　　这种情况下，他只能指挥队友跑路。

　　然而，一切都为时晚矣。

　　通~

　　先是酒桶一个E闪撞晕寒冰，接下来又是EZ一个治疗为残血宝石抬了一口，让节奏没有直接被秒。

　　UZI和MATA往前追击想换，然而很快一道圆形澡盆便出现在了俩人脚下。

　　哐~

　　艾克一个E闪，晕住俩人，让一边走路一边蓄E的吸血鬼，得到了一个完美的进场角度。

　　啪地一下，寒冰和扇子妈俩人都受到了潮汐之力的波及！

　　UZI没有闪现，已是必死。

　　MATA觉得自己还能抢救一下，交了一个死亡闪现。

　　Looper想救，却救出自己的闪现。

　　麻辣香锅支援没支援到，蓝BUFF也没捞到，还白白交了一个疾跑，来了一个两头空。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第191章 对战RNG，圆形澡盆的威力！免费阅读。https://xs.23sk.com 