    青州城外。

    军队集结在此处，现下就要前往兖州。

    云缚安是要一同去的，是为了鼓舞士气，除此之外，军队中没有合适的军师，除此之外，就只剩下几个任命的将军, 各自思虑都不周全。

    为了完善起见，云缚安随军。

    因着她的容貌太过眨眼，她便化成一小童，跟在苏难和虞卿的身后。

    处州云缚安先让李云麟带了五千兵去守着了，如此方便获取最新的消息。

    因着今州附近的形式更加严峻，大片的军队容易暴露云缚安的计划，便也只派了暗哨前去盯着。

    如此，她方能安心先去兖州, 同兖州的太守相识交流后，才方便一同与梅奉好好商议，如何拿下相赜手中的八千兵。

    复州手下的军队人数较多，因着那块地方的位置就较其他州府广阔，所以上限就是八千人。

    云缚安断定，复州手中的士兵，绝不可能只有八千，对于复州相赜这个少年便成名的太守，她还得用巧计。

    否则，八千几乎是她所有军队三分之一的人数，于她而言也绝对是一场硬仗。

    不合适，很容易打压士气。

    兖州的太守叫岳尘，是个思想开明的老将，虽然一把年纪，但是她打仗却仍是一把好手。

    对比而言，就如同自家阿翁一般。

    所以，在得知南诏皇室后裔无碍的时候，岳尘第一刻便答应，倾全力相助云缚安。

    对于这个长辈一样的老将, 云缚安却是需要好好相处，如此，方才不会寒了老臣的心。

    兖州附近地势不高，算是丘陵地区，也有不少的平原，方便百姓种植粮食，只是雨水不多，百姓靠着那一亩三分的薄地，日子仍然是过的清苦。

    不过即使这样，在岳尘的治理下，还算是清贫却幸福的一个州府。

    大军直接越过兖州，到达梅奉所在的处州，然后距离复州五十里的地方驻扎下来。

    军队由虞卿和明和元全权负责，两人的脑子都比较严谨，云缚安也不怕复州会获得消息。

    姜家仍然帮着云缚安招兵买马，云缚安还特别拨了两个善于练兵的将军给他们，是从暗卫里面拨出来的，两人都是孤儿, 原先就是云蕤给她的暗卫其中的两个。

    如果可以，云缚安希望他们都能功成名就, 而不是一辈子活在阴影里，只是一个暗卫，永远不能名正言顺拥有自己的名字。

    即使是男子，武力值也绝对是不错的。

    兖州的州府很是简朴，云缚安坐马车和独活先到，很快门房处就有人进去同胞。

    岳尘步履匆匆出来迎接，瞧见不骄不躁，不卑不亢，浑身上位者气势明显的云缚安，下意识就要行跪拜之礼，云缚安却拦住了：

    “云缚安担不起岳老先生如此大礼。”

    岳尘一下愣住了，她本就是武将，为了南诏镇压在这兖州，忠心耿耿，现下也不同云缚安客气，不愧是传闻中的南诏储君，如此礼贤下士，确实很有先女君的气度。

    “老臣这就带殿下进去。”岳尘给下人几个眼色，便都退至一边去了。

    她早就接到了信，知道云缚安要来同她商议兖州附近几个州府如何打算，岳尘涉朝堂不深，同其他几个州府的管事，并没有多么深的交情，也就三年一次回京述职，偶尔会在路上遇见。

    但是既然要打仗，那就得将岭南这一块土地，完完全全地吞入囊中。

    否则若是其中有人反水，后果不堪设想。

    云缚安和岳尘想的一样，瞧着她看独活的眼神很是警惕，轻轻道：

    “岳老先生不必担心，这是我的贴身护卫，以一当百轻而易举，她是白先生教过的。”

    岳尘肃然起敬：“白先生带出来的？听说白先生现在的腿脚不好，来回奔波只怕是……”

    身体不方便。

    可云缚安知道，白邺的腿脚不好，是因为他走了太多的路，还因为找寻她的时候，遇见了敌人，这才一身武功皆废，虽然白邺心中不在意，可这永远是哽在云缚安心中的一根刺。

    每次听人提起，心中就一阵阵的疼痛。

    “无妨，白先生他身边我放了人照顾，一定会尽力照顾白先生周全的。”云缚安淡淡道，两人快步走入茶室，独活便消失实现之中。

    岳尘赞叹道：“果然是殿下的暗卫，很懂得看人眼色。”

    因着岳尘是武将的关系，他的茶室之中也安置了沙盘，早在云缚安来之前准备的，上面是详细的岭南的地形，包括丘陵，高山，平原，也都根据地形地貌，做的很详细。

    云缚安感叹道：“早听闻岳先生心细，今日意见，果然名不虚传。”

    “年轻的时候在边疆打过几场仗，有了经验，若是想要对敌人了如指掌，就得从地形各方面开始。”岳尘十分谦虚，“靠着沙盘的详尽，也打过胜仗。”

    若不然，只怕是天时地利人和都不占，如何能打胜仗。

    云缚安拿起一枚凤凰的小旗帜，这是南诏皇室的象征，然后利落地插在复州附近：

    “复州附近已经安置了军队，因为我们军队人数不多，做的也极为荫蔽，只是听说复州的相赜，很是会打太极，表面上站中立，实则只是站自己。”

    岳尘很是欣赏的看着云缚安：“殿下果然聪慧，复州的相赜为人圆滑，处事原则，不与人交好，也不与人交恶，加上地形比较广阔，她几乎是没有弱点的一个人，但是她的夫君却是一个胸怀大爱的人。”

    “至今也没有子嗣，听说复州前两日有一人感冒后，整个复州有一半以上的孩童都感染了，死的也不少，或许可以从中下手。”

    云缚安接过岳尘递来的信件，上面写的十分详尽，当下便有些疑惑。

    岳尘笑眯眯地说道：“自从知道殿下的风声，老臣没有一日不是在准备着。”

    这就是老将的忠肝义胆，全权托付在云缚安的手上了。

    云缚安深深看了岳尘一眼：“若战事顺利，南妱绝不会忘了您的恩情。”

    “先女君既然以国名为您铸了这个名字，您就应该相信自己。”

