
　　沈岛主等人也都怀疑是妖族动的手脚，故意做出拼命争夺白衣人的姿态，实则暗中派出虹鼠劫走宝物。

　　只能怪他们忽略了虹鼠。

　　遭到风上师讽刺，毕方心中愈加羞恼，恨不得现在就将虹鼠揪出来，大卸八块。

　　但理智告诉他已经来不及了。

　　荒岛距离风暴带这么近，虹鼠只要逃进风暴带，谁也无法找出它的踪迹。

　　毕方恶狠狠瞪向鹰蛇二妖。

　　它们和虹鼠以前便有些交情。

　　鹰妖发出一声苦笑，半是佩服、半是愤怒，“没想到它那样的状态，还有独吞宝物的胆量……”

　　玄天宫重宝，人人都想独占。

　　虹鼠简直胆大包天。

　　当然，也有妖王怀疑虹鼠莫名失踪，会不会和白衣人有关，笑到最后的是白衣人，但这些都不重要了。

　　风上师等人根本不信它们的鬼话，只当这几个妖王在惺惺作态。

　　得了便宜还卖乖。

　　“杀！”

　　风上师怒喝。

　　既然找不到虹鼠，只好拿面前这些妖王泄愤。

　　秦桑耳边响起风上师传音，邀他联手猎杀毕方，将此獠斩杀。

　　虽然没得到玄天宫重宝，但用来做诱饵的那些冰匣，里面的宝物价值也不低。

　　白衣人不愧出自玄天宫，身家丰厚得很。沈岛主等人抢到了几个，后面平分，有秦桑一份。

　　秦桑神色微动，沉思片刻，同意了风上师的提议。

　　乱战一触即发。

　　秦桑和风上师二话不说，直扑毕方，杀意腾腾。

　　毕方心中一惊，不敢迟疑，双翼急扇，身上的血焰之羽玲玲作响，如离弦之箭，向岛外飞驰而去。

　　沈岛主等三人纷纷出手，缠住蛙鱼等四妖王，但毕竟少一個人，很快便被对方抓住漏洞。

　　两族高手的追逐之战，再次在这片海域上演。

　　一道赤芒划破夜空。23sK.com

　　紧接着，两道遁光紧追而来。

　　犹如三枚流星，急速飞过一片片海域。

　　三道遁光都快到了极点。

　　但彼此之间还有差距。

　　毕方的血焰化形秘术还未结束，遁速如电，最后竟冲进风暴带。

　　秦桑尚且能跟上，风上师却渐渐被甩在了后面，他的遁术胜在灵活，身化风烟，无孔不入，在单纯速度方面就差了一些。

　　秦桑看到毕方此时展现出的速度，也颇为意外。

　　观望了一会儿，终于发现端倪。

　　毕方此刻变成一团血焰，血焰源源不断从体内冒出来，燃烧自身精血，很可能是用了一种透支潜能的神通。

　　“这已经是血焰化形第三重变化了，毕方这门神通当真不简单……”

　　秦桑暗想。

　　难怪毕方盘踞在弦月境和星沙群岛之间，兴风作浪这么久也没被剿灭。

　　“我倒要看看，你的精血还能燃烧多久？”

　　秦桑心中冷笑。

　　不料，追逐了一阵，毕方见甩脱秦桑无望，又飞出风暴带。

　　不一会儿，秦桑发现北方妖气冲天，海面上黑压压一片，妖族大军终于赶到了。

　　妖族大军训练有素，行进之间，战阵不乱。

　　秦桑眉头一皱，停了下来，眼睁睁看着毕方逃进万妖阵。

　　妖族大军结阵，而且不知还有没有妖王存在，元婴符傀不在身边，他可不想冒险硬闯。

　　纵然心有不甘，也只能放弃。

　　他没有原路返回，去会合风上师，而是飞到风暴带附近，往回飞了一阵，海面上浮出一个黑影。

　　元婴符傀去而复返。

　　天目蝶的兴奋劲还没过去，扑到秦桑身上，蹭了又蹭，方才遁入气海。

　　从元婴符傀手中接过冰匣。

　　秦桑打量了一番，发现冰匣上面的封印很不简单，必需回去仔细研究。

　　“灵体……”

　　秦桑手握冰匣，回想之前斗法的经过，若有所思。

　　两处战场，都不见白衣人的元婴。

　　但他身上散发的气息，明显是一位元婴修士。

　　风暴带之战，白衣人不可能再动什么手脚，肯定已经陨落了。不过，他的灵体和普通修士的元神似乎不太一样。

　　“他的灵体没有飘忽之感，极为凝实，像是一个拥有肉身的鬼修……难道他专修元神？”

　　秦桑心中一动。

　　现今修仙界，这种修仙者比体修还罕见。

　　至少，在北辰境，没听说专修元神或者肉身，还能修炼到元婴境界的。

　　“难不成专修元神或者肉身的修仙者，不需要结婴？”

　　秦桑回忆以前看过的典籍，相关的记载太稀少了，几乎相当于没有。

　　据秦桑所知。

　　宏观来看，大部分修行之道，可以归类到精气神三条路上，这些在上古都可以成就大道，法修不过是其中一条。

　　当今之世，仙道艰难。

　　单就人族而言，唯有法修才是唯一正道。

　　别的路，即使能够勉强修炼，修行到金丹境界的希望都很渺茫，是以渐渐没落，直至被舍弃。

　　法修凝练真元，缔结元婴，另外两个恐怕未必！

　　“《火种金莲》只是一门收服灵火的秘术，可惜《天妖炼形》来自妖族，我不能完整修炼，不然应该能领悟到一些奥妙。”

　　秦桑心念百转，暗暗感叹，“北海第一大势力玄天宫，果然名不虚传！这种罕见的功法都有传承，而是真的能够修成元婴境界，不知未来有没有机会借来一观。”

　　可惜没能从白衣人的遗物中得到功法。

　　秦桑又尝试了几次，暂时打不开冰匣，便将其收入千钧戒，绕了一大圈，会合风上师等人。

　　得知秦桑追丢毕方，风上师颇为遗憾，但也明白怪不得秦桑。

　　“毕方这次燃烧精血逃命，估计没有百十年静养，不可能出来兴风作浪了，蛙鱼等妖也都有伤势在身，正好趁机将它们一举赶回妖境！”

　　风上师准备拿附近的妖族泄愤，但想起那件宝物，仍然非常不甘，“可恨重宝落到它们手里！”

　　秦桑不动声色，附和风上师，一起大骂虹鼠。

　　他们回头接上人族大军，做好安排，原路返回无名小岛。

　　走进大殿，众人都沉默不语，气氛凝重。

　　沈岛主一扫脸上的阴霾，含笑道：“至少咱们抢到几个冰匣，那人身上的宝物应该不差，不算空手而归，先看看有什么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百九十一章 神秘冰匣免费阅读。https://xs.23sk.com 