    漂亮女人很多，但是真正能够抓人眼球，让人久久无法自拔的美女，还是很少的，而且只看一眼，就给人一种直击心灵的那种感觉。

    杨帆看到过，一个是林夕，一个是凌沐然，林夕是自己前世的女朋友，也是一见钟情，她的眼中有种温婉如水的善良与温柔，是杨帆永远都无法拒绝的，再世重逢，仍旧如此。

    而凌沐然是那种如同精灵般的邻家女孩，在她身上，你能感受到的，只有一股青春灵动的气息，是能够让你完全沉浸其中的美少女，同样的回眸，杨帆能够永远回味。

    第三个人，就是眼前这个女孩，虽然看着一身休闲装，但是她的眼神，却是无比的坚定，无比的骄傲，就像是一只雪白的白天鹅，骄傲的昂着头，眼神之中，目空一切，可远观而不可亵玩焉，却又给人一种平易近人的感觉，如梦似幻一样。

    她的自信，来源于她不动如山的坚定。

    这个女人，不简单！

    美是一种外在的形象，但是她就连气势上，也是完全碾压，让旁边的三个女生，完全黯然失色。

    她像一团火，如风似电，又咄咄逼人。

    杨帆上一世也见识过不少的女强人，但是都没有她身上这种难以言喻的霸道。

    这个女人，未来绝对有可能成为一道划破夜空的流星，就连杨帆都感觉到了她身上极大的压迫感。

    “我没来晚吧？”

    女孩儿的眼神，炽热而明艳，微微一笑，倾国倾城。

    而且，她是那种越看越好看的人，杨帆也忍不住赞叹，这女人真的漂亮的可以，在自己心里，估计也只有林夕跟凌沐然才能够跟她一较高下了。

    “没没没，正好，来吧婉月。”

    李梅招呼着女孩，坐在了自己的身边，嘴角勾起一抹灿烂的笑容。

    “看什么看，眼珠子都快掉出来了，吃着盆里的，看着锅里的。”

    李梅狠狠的瞪了王凤麒一眼，王凤麒这才讪讪一笑，耸耸肩，不以为然，因为这个女孩实在是太漂亮了，他也是被镇住了，尤其是她身上那股凌云般的气质，完全让男人有种欲罢不能的感觉，就像是面对高高在上的女王，充满了仰慕，却又不敢真正去跟她对视。

    这个时候李楠跟潘晓峰也都是笑了笑，缓解了尴尬。

    王凤麒心里这个郁闷，她可从来没听说过，李梅的室友，竟然有这么一个仙女儿，自己实在是太草率了，早知道就不跟李梅好了，但是现在生米煮成熟饭了，李梅的性格，那可是相当火爆的，真要是自己移情别恋，现在他肯定没好果子吃，更何况王凤麒也只是非常欣赏，至少现在他可不敢对这个女孩儿动歪心思。

    “我给你们隆重的介绍一下，这是我们的班长，也是学生会会长候选人，经管系大神，慕容婉月。”

    李梅一脸骄傲的说道，王凤麒跟李楠都是一脸震惊，难以置信。

    “幸会幸会呀，你可太厉害了慕容同学，这才刚入学一个月，你就成了学生会会长的候选人了。”

    王凤麒忍不住啧啧称奇，这个女人，实在是太霸道了，让自己有种自惭形秽的感觉，她坐在那里，就给他们带来了极大的压迫。

    “是啊，真是不敢想象，看来以后咱们得跟慕容会长打好关系了。”

    李楠笑道，不过慕容婉月似乎并没有搭理他的意思，似乎只是出于礼貌，微微一笑，李楠也是老脸一红，被无视了，这个女人，的确是有点太强势了。

    “我们家婉月可是刚入学就加入了学生会，担任了代理会长，就连会长都是赞叹不已，望尘莫及，开学答辩，无出其右，在我们经管系，绝对是大姐大的存在，今天能来就是让你们来开开眼的，可别动歪心思。”

    李梅似笑非笑的说道，黄安跟陈莹莹这个时候，也都成为了绿叶，但是不得不说，连杨帆也对她刮目相看，这个女人，绝对是学霸级别的神人，而且看样子，眼神高傲，也不是省油的灯。

    一身名牌，虽然只是运动名牌，跟奢侈品并不挂钩，但是这时候能买上一身阿迪的衣服跟鞋子，还有一块至少万把块的万国手表，跟王凤麒，至少应该是一个级别的，这样的女人，可能是潘晓峰李楠这种人，一辈子望尘莫及的。

    当然，并不是说他们不配，而是从起点上，他们就已经输的一塌糊涂了。

    “来来来，人都到齐了，咱们赶紧吃饭吧，一会儿菜都凉了。”

    王凤麒打圆场说道，不然这场面可就太尴尬了。

    慕容婉月始终面带笑容，但是那笑容，却是极为高冷，拒人于千里之外，如同高高在上的白雪公主，不惹尘埃。

    说实话，杨帆也不太喜欢这样的女人，给男人的压力太大了，几乎没几个男人敢于挑战这样的女人，就像是一座不可逾越的高山。

    女人之于男人而言，更像是一个港湾，一个家，一个可以倾诉的亲人，但是慕容婉月，就像是高不可攀的镜花水月。

    男人喜欢征服感，从古至今都是，而慕容婉月却像是一个狩猎者，让男人根本无从下手。

    这时候，杨帆也是动筷吃了起来，慕容婉月看向杨帆，似乎有些失望，又有些好奇。

    她今天就是为了杨帆而来的，如果不是李梅说杨帆在，她肯定不会来的。

    潘晓峰有点木讷，看穿着就看得出来，根本不像是一个谈的起恋爱的人，李楠有点猥琐，而且满脸的小人之相，看起来不像是能成大事的人，而王凤麒是李梅的男朋友，最后，只剩下一个完全可以用其貌不扬，甚至并没有什么闪光点的男人了，只是他的眼神，有些让慕容婉月读不懂。

    “你就是杨帆？”

    慕容婉月盯着杨帆说道。

    杨帆一愣，王凤麒他们也一愣，这慕容婉月这么骄傲的样子，不会是看上杨帆了吧？不过看她那骄傲的眼神，又不像呀。

    “对呀。”

    杨帆笑道。

    慕容婉月眼中有些失落，这不该是自己想象中的他。

    她是个极其要强的人，在整个汉武大学，唯一一个能够威胁到她美貌跟学业的人，只有一个，那就是凌沐然。

    她从不甘心落人于后，但是凌沐然却让她充满了危机感与征服感。

    那么，她的男朋友，自己，也绝对不能放过。

    “我要跟你处对象。”

