    

    他的格斗动作很专业，身手矫健有力。

    黑色紧身短袖很显身材，武警长裤宽松帅气。

    一个就地翻滚，顺势单手撑着集装箱跳到下一阶集装箱，单膝点地又快速起身，身形灵活如豹。

    罪犯在集装箱的间隙中拼命的逃，身后从集装箱上传来的动静越来越近。

    停靠在码头的船只随着水波起伏，夜晚咸湿的海风带着一丝闷热，还有淡淡的鱼腥味。

    江朔全身心入戏，眼神透着坚毅和肃杀，在集装箱上不管不顾地奋力奔跑，仿佛真就如同在抓捕逃犯的刑警。

    这个镜头没有诗晴的戏份，剧情是男主查到逃犯可能知道幕后犯罪团伙的信息，并且今晚就要偷渡逃跑。

    他来不及通知其他人，单枪匹马赶来码头抓人，想从逃犯嘴里套出有用的消息。

    等到他跟逃犯一番激烈的打斗并将人制服后，刚开口询问，码头上突然出现一辆摩托艇。

    是幕后犯罪团伙的人现身，一枪击毙了逃犯，将其灭口后，又迅速逃离了现场。

    女主就在这时候带人赶到，看到男主浑身是血地站在逃犯的尸体旁边。

    一直跟男主不对付的刑侦二队队长怀疑男主为了私仇打死逃犯，于是立即派人把男主控制起来。

    镜头外，诗晴和其他演员都站在旁边候场。

    开拍后的片场，除了正在拍摄的演员以外，其他人都很自觉地保持着安静。

    崔越跟何松松过去后，也没打扰导演，就跟工作人员站在一起远远看着。

    这时，导演聚精会神地看着镜头里的画面，大喊一声：“好，准备准备，扑！”

    话音一落，江朔直接从三米多高的集装箱上飞扑而下！

    明知道他身上绑了威亚，可看到他站在那么高的地方往下扑，崔越还是忍不住心惊了一把。

    这种危险动作讲究真实，威亚只是起到一个保护作用，实际上江朔扑下去的速度就跟自由落体差不多。

    为了防止下方饰演逃犯的演员受伤，导演在飞扑过程中喊了一次卡。

    威亚把江朔吊在半空中，做了一个缓冲后，才继续往下拍。

    仍是飞扑的镜头，但江朔与下方演员之间的距离近了很多，不至于发生意外。

    逃犯被扑倒，两人在地面扭打。

    镜头到这里，导演就喊了卡。

    “很好，过了！”

    江朔站起身来，顺便伸手把饰演逃犯的演员拉了起来，笑着拍了拍对方的手臂，“辛苦。”

    说是演员，其实就是跟组的小龙套。

    他哪里跟这样的大明星一起演过戏，顿时受宠若惊地连连摇头，“不辛苦不辛苦。”

    拍完远景，小龙套要去补伤妆，然后再拍近景。

    出镜后，江朔走到导演旁边看刚才拍出来的效果。

    他微微喘息着，脸颊上还流着汗，伸手接过范荣意递来的湿巾，一边擦汗一边看。

    诗晴也走了过来，给他递了一瓶水，“学长。”

    动作戏很费体力，江朔刚才又是在集装箱上跑，又是跟小龙套打斗，这会儿确实挺口渴。

    但他还没伸手去接，另一边也有人递来了一瓶水。

