
　　距离时之都大约还有一百二十公里的距离。

　　漂浮在整个平行区上空的巨龙摇曳着尾部，震荡的翅膀霎那间就划破整片天空，驶向了更为遥远的地方。

　　“正如你们所察觉的那样，其实我自己也发现了存在过往的一些端倪。虽然我并不知道楼兰是神武族的一个分支，但其实我隐约还是感觉到了，我的亲人——也就是我的爸爸与妈妈一定有什么事情瞒着我。”

　　楼辙说话的时候，望着尼伯龙根市长的眼神。

　　男子汉的交流由此拉开了序幕。

　　“是吗，我很好奇你是怎么发现了。”尼伯龙根用力的拍了拍楼辙的肩胛，似乎对眼前的少年相当的满意。

　　“而我第一次发现自己特殊的地方，是在与纠正科科员对决的时候。那是在矮之国，通过基因编辑出来的敌人对自己的生命充满了敌意，他们觉得自己诞生的初衷并不自由。完美但不自由，这是他们所谓的观点。顺着这样的想法思考下去，我顿时觉得自己的人生充满了自由。虽然我在人类世界的时候，也不是什么带有伟大理想的个体，唯一的爱好就是沉迷虚拟网络游戏，但我还是能感觉到那一份自由。“

　　“自由吗？”小波段凌陷入了深思，按照她带有的记忆来说，波段凌看起来应该不算自由的。她对自己的要求很高，而且总是带有非常明确的目标。

　　“对的，自由，这个词，并不是字面上的意思，而是更为深层次的社会含义。换句话说，你们可以这样理解，我的人生没有被任何社会链条捆绑，我想做什么就可以做什么，我处在一种近乎理想的状态，除了身体有些无法避免的毛病以外。”

　　楼辙的神情变得严肃起来，其实他不想跟别人分享这份内心的，但是到了现在，他觉得这是一个可以摊开讨论的话题了。

　　接近谜底的人越多，猜中这个问题答案的可能性就越大。

　　“你的意思是，你的父母并没有把社会的枷锁戴在你的手上，他让你处在了一个非常幸福的状态，虽然你自己一开始没有意识到，但现在，你明白这些举措有多伟大了。”

　　“对的。我的父亲是楼兰的王，那么按理来说，我是楼兰的王子，我理应肩负着伟大的使命的，就算是延续楼兰的血脉也应该，早早地去寻找有无在战争中幸存的女孩结婚的，但是故事并不是这样，我在另一名伙伴，也就是旁边这位女孩的本体的启发下来到了世界树，甚至遇到了所谓的守树人，在我击败了守树人的时候，里面竟然有我父亲给我的留言。”

　　楼辙摇了摇头，就好像在幽冥的泥沼中挣扎一般。

　　“是吗？也就是说，你的父亲打从一开始就知道你会想要到全息世界。”常远从身后探出了头总结道。

　　“对的，我不理解，他为什么知道我会去全息世界。”

　　“也许，你得先把过往说一下，我们才好推测出整个事件的脉络。”尼伯龙根市长把手贴在下巴沉思道。

　　“十一年前，您的弟弟，雷丁·居奇尼埃发起了对楼兰的最后一场侵略战争，战争的目的其实没有办法说得很清楚，也许是人类开始试图反抗全息世界的监视了，又或者是，他们已经厌倦了楼兰存在这片热土上了。那时候我才五岁，也不能理解这些伟大的决策。但我在加入地面世界的一个领域协会的时候，从他人的口中听说到这场战争的由来。那就是，雷丁·居奇尼埃迫切地想要回到自己的故乡。”天籁小说网

　　“老大，你的弟弟看来也是知道自己的身世的，他也迫切想跟你团聚——”常远说。

　　“对的，但是人类的高层对此是持反对态度的，他们还未做好准备，他们目前的战况还不是全息世界的对手，为此，最后得出的结论就是收复楼兰，并在那里建立卫星城，并且开放给了雷丁在世界树自行调查的权限。接受这个结果的雷丁，调集了人类区的攻坚队，开始攻坚楼兰族，这是我所知道的一些缘由，战斗方面的资料我就不太清楚了，档案全部封存在协会的内部。”

　　楼辙坐在巨龙的脊背上，心都开始狂乱了。

　　“接下来的事情，可能我比较清楚。”小波段凌接过了话茬。

　　“噢。看不出你还挺有两下子的。”尼伯龙根市长颇有玩味地说道。

　　小波段凌气呼呼地站了起来，原本平稳飞行巨龙猛然急旋而上，差点将小波段凌给抖落下去，好在被楼辙抓住了手臂。

　　用波导在能量体上吸附，以此稳定身体，其实是非常正常的操纵，有时候甚至能在悬崖峭壁中站立身姿呢。

　　只是刚才小波段凌一时性急，才没能快速完成这样的技巧。

　　“市长，别看她是个小孩，其实她的本体在地面世界是个网络构造者，掌控着协会所有的档案资料，也许，这些东西，在全息世界只有她以及她的本体知道吧。”楼辙解释道。

　　“那本体呢？”尼伯龙根一阵见血地问道。

　　“本体——，本体在圣托里心，我没能保护好她，被缉拿科科长回收了。”

　　“嚄，原来你就是那个在废品区大闹的少年呀，我在每日周刊上看过你的信息，但我还真没想到会以这样的方式跟你相遇。你在这个世界的情况，我大概有所了解，接下来还是请我们的天才女士说说战斗的经过吧。”

　　小波段凌轻轻咳嗽了一下，在调整好声线后，说道：

　　“战斗一开始由攻坚队发起，攻坚队在人类区其实就是拥有顶尖波导能力的战斗人员，当然守城方面，楼辙的父亲楼镌第一时间就站了出来，他代表楼兰，带上了那些信任他的伙伴，在战场上突破了第一条攻坚防线，与此同时，期待补给的攻坚队，还在夜幕下被楼镌的同伴劫持了大批量的武器，差距在这时候开始拉开。”

　　“那这样说的话，少年的父亲还是相当厉害的，只身一人拦下攻坚队。”常远暗暗佩服。

　　“是的，也就是因为他的亲自出马，让战场的集中力全部放到了他的身上，从而导致补给线被切断了。为了加快战场的进程，雷丁决定派出四方军区军队长进行切割战场的战术，也就是所谓的一拖四战术，用四个人拖住楼镌，其他部队开始对楼兰的故都北循城发起突破。”

　　楼辙安静地听着过往的一切，思绪在夜空中飘向了无法追寻的方向。

　　小波段凌停顿了一下，接着说道：“遗憾的是，四名军队长在对决中全部丧命，楼镌以他最为独特的波导能力，以一敌四，最终获得胜利，这场胜利极大地鼓舞了楼兰的士气，他们甚至逐渐疯狂，陷入了愿意跟楼镌共存亡的状态。”

　　“虽然仅仅只是听着，但是已经可以想象出那种金戈铁马的杀意了，然后呢？”常远问道。

　　“但是其实这一切都在雷丁的掌握之中，他明白军人本来就是为了战争而生的，抛弃所谓的情感束缚，等到他作为第三道防线踏入战场的时候，楼镌已经有些风中残烛了，他的消耗是巨大的，就算是天才，那也只是一具血肉之躯。以龙之名的雷丁，不可能输给这样的对手的。”

　　小波段凌看了看楼辙又看了看尼伯龙根市长，连接着双方羁绊的两人已经进入到倾听故事下一步的状态了。

　　“当然，雷丁是个坦荡的人，他告诉楼镌，如果你愿意加入人类区板块，我们其实到这里就可以结束了。你也会永远成为楼兰族的英雄的。但是楼镌似乎并没有这样的想法，他很小很小的时候，就在未人选拔，也就是一种仪式上述说过自己的理想，那就是为了楼兰付出自己所能付出的一切，从沙风中嗅到战争的气息，在那个年代，他几乎就是整个人类区最为出色的存在。也就是这样，划时代的对决在北循城前庭展开，所有的战争活动全部停了下来，就好像为两人让出舞台一般。只是最后，雷丁还是战胜了楼镌，怀着最后一股生命气息的楼镌逃离了那片战场。按理说，他不会逃跑的，但是那时候他逃跑了，这在档案中被标记为谜底行为。”

　　小波段凌望向了楼辙。

　　“可为什么后来老大的弟弟却战败了呢？这不已经胜利了吗？”常远陷入了迷惑。

　　“那个混蛋，就是这样轻敌，才导致丧命了吧。”尼伯龙根生起了闷气。

　　“后面的故事，我知道一些。”楼辙接着说道，“逃脱战场的父亲来到了世界树的脚下，在世界树上写下了我的名字。他在我五岁的时候才想好我要叫什么名字，大量的出血让他的意识逐渐模糊，他知道自己已经活不下去了，便闭上了眼睛。这个时候，世界树下出现了一个关键的人物。是他扭转了接下来的局势。”

　　“那个人是谁？”常远与尼伯龙根同时问道。

　　能够在瞬间扭转如此颓势的楼兰，那必定是非同凡响的人物。

　　“那个人是罗丁。”

　　“罗丁？”尼伯龙根的嘴角抽搐了一下。

　　“你是说奥丁区波纹研究所所长罗丁？”

　　“对的。拥有藻祷纹的罗丁。”

　　巨龙再次划破夜空，所有的人都倒吸了一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百一十二幕：楼镌的决意免费阅读。https://www.23sk.com 