    “吾主，您杀了我吧！”

    列萨跪在地上乞求道。

    “嗯？什么意思？”

    列萨的举动让艾伦有些疑惑——这是什么虎狼之词？

    他皱着眉头注视着列萨，问道：“你是在用生命来违抗我的命令？”

    “不，吾主，我想请您把我也变成多隆那样！”

    列萨指着多隆大声的说道：“我也想仅仅依靠狩猎就能变强啊！”

    原来如此。

    听列萨这么一说，艾伦当即就明白了。

    这家伙为了力量，想变成多隆一样地活化人类。

    可列萨明显不知道活化人的本质，而艾伦也不能跟他解释的太详细。

    艾伦想了想，说道：“我可以把你变成跟多隆一样，但你要知道复活的机会只有一次，这样的话相当于你白白的浪费了一次生命，而且你还会跟之前有些差别。”

    “我知道，吾主，但是早死早变强啊！”

    列萨毫不犹豫的回答道：“而且我发现多隆身体受伤了就能迅速复原，上次他胸口被拉开个口子，生吞了几条活鱼就恢复了……”

    “好了，我明白你的意思。”

    艾伦打断了列萨的话，看着他坚定的态度，又问了一遍，

    “你确定要主动送死，然后再由我复活？”

    “确定！”

    “好，不过我不能杀你，你自杀吧。”

    列萨也没犯错，艾伦对自己的部下实在下不去手。

    “啊？自杀？”

    列萨愣了下，似乎对自己也下不去手，随即看向多隆，“你帮我个忙，给我抹一下脖子。”

    “……”

    多隆有些无语，这还是他第一次听到这种要求。

    不过还没等多隆动手，旁边的法斯琪突然走到列萨的背后，一把抓住他的脑袋。

    接着在列萨反应过来之前短刀一挥，迅速的划过列萨的咽喉。

    “妈的，好，疼……”

    ……

    ……

    “刀口居然消失了！”

    列萨摸着自己的脖颈，一边走一边感叹道：“真是太神奇了！”

    在他旁边的多隆看了他一眼，

    “这样做，值得吗？”

    “什么值不值得？”

    多隆停下脚步，郑重地问道：“为了力量，让自己死一次值吗？”

    “唉，你说我到了这个年纪，依靠自己的努力还能晋升吗？”

    列萨叹了口气，脸上难得出现一丝凝重，说道：“你也知道，如果没有职业传承，普通人是很难突破十级的。

    不，说实话就是不可能突破十级。”

    普通人提升实力的方式就是对身体的锻炼，通过高强度的训练和各种草药的辅助，提升身体力量、速度以及反应力等等。

    但每个人身体都有极限，一旦超过极限身体以往的训练方法便失效，有的甚至还会伤害身体而起反作用。

    而拥有职业传承的人则不同，他们能够使用各种秘法来利用自然元素，虽然不像法师那样拥有施法能力，但却能用自然元素之力来强化身体，提升实力。

    列萨现在已经步入中年，也没有适合的职业传承，再不寻找机会就要止步于此了。

    多隆点点头，能够体会到列萨的感受。

    “可是……”

    “没有可是了，一条命而已，不重要了！”

    列萨摆摆手，毫不在意地说道：“时间是不等人的，你现在已经十一级了，而我连十级都不到。”

    “可是，被复活后可能会怀不了孕。”多隆认真地说道。

    “我堂堂一个大男人怎么会怀孕……你说什么？”

    列萨愣住了，失声喊道：“你怎么不早说？”

    多隆摊了摊手，“你从来没问我。”

    “我……那还能跟女人睡觉吗？”

    列萨凑到多隆耳边压低声音问道。

    多隆迟疑片刻，点点头，

    “但是质量要高，而且还要有些花样。”

    “那……”

    列萨还想问些什么，这时冈勒和多隆的副手一起跑了过来。

    “所有士兵集结完毕，随时可以出发。”冈勒汇报道。

    “好，知道了。”

    列萨扛起重剑，当即把所有的一切都抛到脑后，

    “来吧多隆，你西面，我东面，来场狩猎赛！”

    “接受你的挑战。”

    ……

    ……

    列萨率领部下很快就到达目的地，迫不及待地开始斩杀海地精。

    因为没有灯源宝珠的气息，一开始海地精反应并不强烈，只有士兵快要接近时它们才会察觉到异样，尖叫着发起冲锋。

    而没有数量优势，海地精的实力实在不值一提，直接就被阵前手持盾牌和长矛的士兵扎了个透心凉。

    结果就是后面的士兵根本轮不上，遇到的海地精通通被前面的士兵击杀。

    列萨很快意识到问题，然后便将军团分成各个小队，以小队为单位寻找狩猎目标。

    三个小队为一组，相互间协同作战，一旦其中有小队压力大了，其他两个小队迅速支援。

    分成小队后军队顺利地向周围扩散，展开了对海地精的屠杀。

    浓郁的血腥在黑夜中弥漫，很快就吸引了更多的海地精，它们接二连三地从黑雾中涌出，狰狞着冲向士兵。

    这让士兵们异常兴奋。

    ……

    “我真是太聪明了！”

    望着不断增多的海地精，列萨扛着重剑，忍不住放肆地大笑两声，随即冲进了海地精当中。

    “来吧丑八怪们，成为我变强的养料吧！”

    重剑带着呼呼风声随着列萨身体在半空旋转，四五个海地精当即被拦腰斩断！

    重剑在起手时有些慢，但一旦被抡起来后毁灭性极强。

    现在它正带着列萨如同龙卷风一般在海地精中横冲直撞，转眼间便是血肉横飞！

    而对于落在身上的长矛列萨没有丝毫躲闪，因为他能够清晰的感受到，随着他不断的杀戮，身上的伤口也在愈合。

    只要他杀得够快，那就根本不用担心受伤！

    “哈哈哈……太爽了！”

    列萨放肆地大笑，疯狂杀戮的他宛如传说中的恶魔一般。

    “列萨大人，吾主说过，不用弄的太恶心！”冈勒大声提醒道。

    “该死，一不小心忘了！”

    听到这话的列萨心里一惊，猛地一拍脑门，“那这怎么办！”

    冈勒走到列萨旁边，小声说道：“我记得吾主对墨菲特大人说过，谁砸烂的，谁亲手拼上……”

    “……”

    列萨看着满地的碎尸，顿时陷入了沉默。

    ……

    ……

    城堡东面的情况差不多。

    但多隆表现得更加沉稳，没有像列萨一样在海地精中横冲直撞，而是带着部下修建出一道防线。

    虽然这花了点时间，但依靠地形猎杀海地精更节省精力，并且能够进退自如。

    一旦有重伤员出现，所属小队便会立即向后撤退，其他小队也有时间补上缺口。

    后面就是深蓝之心的范围，即使是断胳膊断腿也就相当回到了安全区域。

    克里特的黑锋军团则主要负责清理北边的海地精，因为是靠近海岸线的方向，所以海地精数量稍微多一些。

    当然，这对黑锋军团来说更算是好事。

    这个夜晚整个海岛都是杀戮作为主题。

    但跟海地精围城的那一晚不同，这次黎明堡的士兵是猎人，而海地精是猎物。

