一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十三章与你一起飞

    回忆，一点点涌来，李墨紧握双拳，身躯微微颤抖。

    前世，我被王子文打断双腿，我明知是王子文所为，但却无能为力！

    “只恨我前世无能，连累父母去派出所告状，却被无情讽刺，赶了出来，他们，不是我们能惹的……”

    “父母为治疗我双腿，无奈之下只好动了贱卖家中赖以生计的十亩果园的心思，然而落井下石，廉价买走果园的竟然是我血浓于水的大伯一家，那尖酸刻薄的嘴脸，我至今记忆犹新，你们的良心不会疼吗？”

    “还有三姑，二伯，我父母被逼无奈，跪下向你们借钱，你们不借也罢，还为大伯一家助威，威逼利诱之下，强行我们贱卖了我家的果园，难道只是因为大伯家里有钱？你们为了讨好人家，便像是哈巴狗一样去巴结人家，呵呵，世态炎凉被你们诠释的淋漓尽致，你们，真的够贱。”

    “前世，我永远无法忘怀，父母几日之间白发，年过六十，手脚不便，还为了照顾我，没日没夜的下地干活，整日满脸愁容！”

    “前世，我含着对父母的愧疚自杀了……只是为了父母少受些苦难！”

    “这一切的屈辱，都是拜燕京王家王子文所赐！”

    是啊，在这个弱肉强食的世界，强者，呼风唤雨，为所欲为，弱者，苟延残喘，任人欺辱蹂躏。

    李墨握紧拳头，指甲深陷血肉中，一滴滴刺目的鲜血，滴落。

    这一世，我为仙帝，绝不会再让悲剧重演！前世所遭受的屈辱和嘲讽，今生不会再有，前世所经受的欺凌和虐待，今世百倍奉还！

    爸，妈！

    这一世，你们当父尊母贵，我要你们，扬眉吐气！

    他眼眸中含泪，但忽然又笑了，笑的很开心，因为重生，这一切都可再来一次，前世所受到的所有屈辱，今世，不会再有了，爸妈，这几日赚一点钱，我便马上回去。

    曹洛水微张红唇，露出震惊之色，他在李墨面前看似有些幼稚，但连郭嘉都敬佩的智商，显然不笨，甚至是极为聪明的，她很明显从李墨的眼眸中看到了种种悲伤，还有最后的大悲后的欣喜，但是，令她无法理解的是，为何李墨的眼眸中，会有一种沧桑，似乎年过古稀之人才会有的沧桑，这令她极为震惊，仿佛李墨的身上有一层浓浓的神秘光芒，让她陷入其中。

    “呼！”

    李墨长长呼了一口气，决定将这些全部压在心中，不再去想，因为此生，都不会再发生了。

    觅儿，原谅我不能现在就去找你，我的重生，让原本没有的聚会已经发生，我怕现在去找你，不能与你在一起，所以，一年后，我还会在我们相遇的地方，等着你。

    “师父，有我呢！”曹洛水握着李墨的大手，微微一笑，“不过，你现在是不是先要教我御剑飞行了？”

    李墨哑然一笑，“御剑飞行，我现在都不行，更何况你呢，不过你现在倒是可以开始修行了，关于水灵根的功法，我有不少，等我整理整理，再交给你！”

    “好的，师父，那你尽快了，我还想快点与你一起飞。”曹洛水露出浓浓期待之色，旋即又好似想到了什么，嘿嘿笑道：“师父，那你说我修行后，还会变的更好看吗？”

    李墨下意识的看了打量了一眼，在月光下胜雪的肌肤，好似要渗出水一般，胸部饱满浑圆，露出深邃的沟壑，双腿修长，眼眸含着秋水，即便是现在，在仙界中，也属于难得，若是再美的话，不敢想象！

    明德山庄外，一辆普通的本田，从远处开来，停在不起眼的位置，一人脸色狰狞，直接坐在了副驾驶位置上，正是周雄。

    “周少。”司机是一位中年人，语气恭敬的问候。

    “开车，直接撞，往死里撞，该有的钱，一分不少！”周远狠声道，黑暗中可以看见，他脸上的狰狞。

    “就是前面那两人吗？不是说只有那一个男的吗？”中年司机问道。

    “都给我撞，我现在就给你十万，撞了之后我再加十万。”周少的眼眸中疯狂之色更胜，毁了我，我也要让你们不好过。

    “嗡！”

    忽然，一阵低沉的发动机轰鸣响起，旋即尖锐起来，汽车猛地加速，径直朝着缓步走去的李墨与曹洛水撞来。