    门内水流淌了一地，浴桶边上靠着浑身湿透的削瘦青年，他的腰线裹在湿透的衣衫里，紧窄漂亮。

    那张清秀苍白的面孔此刻染了绯红，眼神恹戾而脆弱，胸口起伏不定，手指扣着另外一个裸着结实健硕的上半身跪在地上的男人。

    空气里一片死寂。

    原本杀气腾腾的众人脸齐齐地绿了绿：……

    谁也没有想到开门就看见这么离谱的场面。

    太子脸色不佳的忽然举手抬袖，挡在了明兰若眼前：“兰若，不要看，场面污秽肮脏，伤眼睛！”

    明兰若难得没抗拒太子的好意，深表赞同：“殿下说得是。”

    两人一起退出了房间，侍卫们默默地关上了房间的门。

    呕——一大早，晦气！

    ……

    房间里，喘着大气的年轻书生的脸色从苍白到铁青，后槽牙咬得快碎了。

    该死的，这是什么该死的情况！

    上官宙这个混账东西在说谁污秽肮脏！

    书生红着眼低头看着那个被自己提着头发，已经被呛水呛到昏迷的男人，浑身杀意大盛——真是……杀掉算了！

    恰在此时，一道很微弱的声音忽然在墙角响起：“主子爷，您……您要换衣服吗？”

    隐书生伸向上官弘业喉骨的手顿住了，猩红的眼珠恢复了一点清明。

    他深吸一口气，咬牙切齿地把上官弘业往边上一推：“把这个脏东西收拾干净，伺候本座更衣！”

    他……迟早把这些惹恼他的混账全弄死！

    几道不知哪里钻出来的诡魅黑影悄无声息地迅速动作起来，生怕发出点声音，会被自家恼羞成怒的主子干掉。

    客栈大堂里，太子和明兰若两人对坐着，齐齐喝茶——压惊。

    好一会，太子才开口：“兰若，你还好吗，刚瞧着你阻拦孤进门，是知道那里头有人……”

    他顿了顿，没说完。

    明兰若摩挲着茶杯，表情复杂地道：“那是小希的教书先生的房间，隐先生性情文弱安静，一大早，我怕您吓着了他……”

    太子点点头，表情复杂地点头：“唔，是挺吓人的。”

    不过被吓到的不是那个什么书生，而是他们一行人。

    太子轻咳一声：“兰若，你如果需要给孩子换个先生，孤这里倒是认识不少大儒。”

    明兰若沉默了一会，摇摇头：“多谢，不必了。”

    断袖之癖是个人所好，她不认为需要因为这种事情看不起隐书生。

    上官宙看明兰若拒绝了自己的提议，也没有再多说。

    他笑了笑，眼神微闪地换了个话题：“是了，你来的时候，可知道是谁要刺杀孤？”

    明兰若不动声色地道：“兰若虽然不太清楚具体什么情况，但总归都是不希望太子殿下阻碍自己前途的人。”

    “是啊，孤的存在，阻碍的人太多了，尤其是我那位五弟——秦王，他不知有多恨孤。”上官宙仔细地盯着明兰若的神色。

    明兰若垂下睫羽，拿起茶杯抿了口：“殿下跟兰若说这些事，怕是不合适，兰若毕竟不是朝中人。”

    上官宙无奈一笑，伸手去握她放在桌面的柔荑：“兰若，你这话就见外了，你我当初联手在宫里夺了皇后的六宫大权，又让秦王失了协理刑部的实权，我以为你我已经是一条心了。”

    明兰若却眼明手快地抽回手：“是啊，当初太子殿下救了我一命，我也回报以夺走秦王和皇后的权柄，我以为这是两不相欠。”

    彼此都是聪明人，说话绕着弯子也足够表明双方的意思。

    明兰若这是拒绝了成为他的人，也拒绝向他投诚。

    上官宙眯起眼，看着明兰若收敛了笑容：“所以，兰若你还是不相信我对你一片心意？”

    明兰若起了身，淡淡地道：“殿下的心意该给你的妻妾，而不是我。”

    她其实很烦上官宙这种假惺惺的深情模样，比起心狠手辣，他和上官宏业不分伯仲。

    看着明兰若转身要走，上官宙温柔的声音再次响起：“兰若，你真的没有见过上官宏业吗？”

    明兰若顿住了脚步，看向他，面不改色地道：“没有的。”

    上官宙端起茶杯，斯斯文文地抿了一口：“好，孤相信兰若不会骗孤，毕竟，这世上首鼠两端摇摆不定的人，通常没有好下场。”

    侍卫环侍的大堂里一时间安静了下来，空气里的气氛渐冷，一如窗外淅沥的冷雨。

    明兰若点点头：“殿下说得对，但兰若是个俗人，无利不早起，只要像上次在宫里那样，咱们都能拿到好处，以后当然可以继续合作。”

    她顿了顿，又笑了笑：“但如果没有好处就凭着一张嘴皮子忽悠人给他做白工，那叫无耻，您说对吗？”

    她说得极其直白，直白到几乎没给上官宙留脸面。

    一边的侍卫长冷脸怒斥：“王妃怎敢对储君如此无礼，放肆！”

    明兰若却置若罔闻地看向窗外：“殿下，失陪了，太后娘娘派人来接我了。”

    上官宙顺着她的目光看出去，果然有汤泉行宫的侍卫护送着一辆行宫的马车朝着客栈的方向驶来。

    他的脸色阴沉了下去，但也不过片刻，又恢复了平常温文尔雅的样子：“兰若大概是误会孤了，孤送你上车吧。”

    明兰若其实还挺佩服上官宙这能忍的功力的，如果是上官宏业，大概要对她破口大骂了。

    “那就有劳了。”她笑了笑，没有拒绝上官宙的陪伴，一起出了客栈大门。

    马车一停，景和立刻从车里跳下来。

    她规矩地先给太子行礼，然后有点担忧地打量明兰若：“大小姐，你……没事吧！”

    太子竟然出现在这里，难道发现了什么？

    明兰若摇摇头，暗示性地道：“我没事，景和，你去叫一下无名先生，让他搭乘咱们原来马车一起回温泉行宫。”

    景和点头，忽然又想起一个人来：“那隐书生他呢？”

    明兰若脸色有点古怪，她轻咳了一下：“肯定是要叫的，但你记得要先敲门，看看他……收拾好了没。”

    景和有点不明所以地点头：“好的……。”

    “不用了，小生已经收拾好了。”一道斯文的声音忽然在众人身后响起。

    众人齐齐看去，就看见一个穿着半旧袍子的瘦弱白净的书生慢吞吞地提着个旧包袱出来。

    在场众人脸色都微妙古怪起来。

    隐书生额头青筋暴了几根，他青白着一张脸，强忍着不爽，面无表情地钻进了马车。

    景和不悦地拦他：“喂，男女不同乘，你怎么能坐王妃的马车，你得坐……。”

    明兰若却同情地对她摇摇头：“算了，算了，你先去把无名先生安排妥当吧。”

    景和有点莫名其妙，但还是扶着明兰若上了车，再匆匆转身进客栈去做‘安排’了。

    太子等“知道内情”的众人倒是觉得景和大惊小怪了，毕竟……

    一个被男人压在身下的兔儿爷，还能对堂堂王妃怎么样，说不好听的，都是“姐妹”罢了。

    不一会，景和跟着另外一辆马车驶了出来。

    “等一下，这辆马车要搜一搜，预防刺客藏在里面！”侍卫长突然伸出手拦住了那辆车。

    景和瞬间紧张起来，本能地看向明兰若。

    糟糕，那车里……

    【作者有话说】

    一更

