    在老圣皇神念传出的刹那。远在燃烧星域外正要踏入其内的王林，身子骤然间一颤，他猛地抬头，面色立刻就起了变化。

    同为朱雀圣皇，同修九玄变神通，他与老圣皇之间自然有独特的方式传递神念，王林没有任何犹豫，借着身体上速符尚在，整个人一冲之下便如同星空骤起的奔雷，冲入燃烧星域。

    其速太快，刚一进入这燃烧星域内，立刻向前迈出一步，缩地成寸直接消失无影。

    瞬息间，老圣皇所在白色石块十丈外顿时就有一片波纹扭曲，王林的身影从其内踏出，一眼就看到了老圣皇鲜血淋淋的双目。

    死气从老圣皇体内散开，不需神识感应王林就可以感受到死亡正狰狞的欲要夺走老圣皇的存在。

    “前辈……”王林眼露悲哀，向前迈出站在了石块上，张开口想要说些什么，但此时此景，却是让他千言万语。却说不出来。

    老圣皇抬起头，流着黑血的双目仿若有了一丝光芒在内缭绕。

    “你师兄清水，确在修真联盟总部，数年前修真联盟大阵开启，与他有直接的关联……他没有死……但……他疯了！！

    修真联盟总部，在这无数年来居然隐藏了一个惊天之秘，当年玄重子等人第一次去雨之仙界，不但获得了绝大部分传承，更是发现了一些神秘之物，这无数年他们始终在研究……

    此事恐怕昆虚之境都不知晓，这些神秘之物太过重大，甚至可以波及四大仙界！

    王林，你速去救青龙圣皇，然后把这玉简立刻送到昆虚之境，此事太过惊骇！！你修为不够，万万不要牵扯进去！”老圣皇已经到了弥留之际，一口气说出这么多话，不由得喘息起来。

    但他还是挣扎的抬起右手在自己眉心一点，立刻其元神瞬间幻化而出，飘离肉身，深深的看了王林一眼，露出慈祥之色。

    “王林，好自为之，老夫不能再帮你了……”他说着，元神立刻散发出阵阵柔和之芒，但瞬间这柔和就化作了刺目之光，向着四周万丈穿透。

    转眼间。这光芒就达到了极致，王林眼前一花，清晰时一眼就看到老圣皇的元神，化作一片晶光渐渐地消散，他分明看到，在消散的一刻，老圣皇元神露出解脱的惆怅。

    在其消散的位置，出现了两样物品！

    一枚红色的玉简，还有一颗婴儿拳头大小的晶体！

    这晶体内有至纯的仙气缭绕，向着四周缓缓散开。

    王林沉默，眼中悲哀更浓，默默的望着老圣皇元神消失之处，许久，他长叹一声，看了一眼老圣皇的肉身。

    失去了元神后，这肉身立刻燃起了火焰，最终化作一个燃烧的石像，还保留着老圣皇生前的容颜与动作。

    其右手，始终点在眉心，一动不动。

    王林退后几步，双膝跪在石块上。向着老圣皇的石像重重的磕了三个头，他王林一生不拜天，不跪地，但眼前这朱雀老圣皇，却当受王林三头之谢！

    在老圣皇死亡的瞬间，整个朱雀圣宗的长老，几乎全部都感受到了心神中传来的悲哀，他们默默的飞出星球，向着老圣皇肉身所在之处，纷纷跪下，流出了眼泪。

    “恭送圣皇，您老人家一路……走好……”

    “愿圣皇在天之灵，庇护我朱雀圣宗……”

    渐渐地，不仅是他们，所有的朱雀圣宗族人，全部感受到了这弥漫天地的悲哀，他们知道，老圣皇走了……

    一个个族人跪下，眼泪默默的留出……

    “恭送圣皇……”一声声发自肺腑的声音，渐渐从一颗颗修真星内徐徐传出，越来越高。

    甚至就连那朱雀圣宗几大主星之上的朱雀雕像，都在这一刻发出一声声凄悲的嘶鸣……

    一只虚幻而出的朱雀，透着苍老与疲惫，渐渐地从老圣皇的肉身石像内飞出，越飞越远，最终消失在了星空内，化作虚无。

    曾经叱咤风云，在白虎圣皇战死，玄武圣皇背叛。青龙圣皇失踪后，带着四圣宗度过了危机，挺过了无数万年的朱雀老圣皇，归墟而去。

    这一刻，青龙圣宗、白虎圣宗、玄武圣宗内的长老，纷纷心有所感，默默的望着朱雀圣宗的方向，一个个同样跪了下来，同样的，这三宗的族人，也随之跪拜。

    一股悲哀的气息，笼罩联盟东部……

    曾经的荣耀，已随风而去，不悔的追求，只为往昔追忆，如今的沧田，弥留在悲伤的过去，永恒在……所有族人的心中。

    在朱雀老圣皇死亡之后，联盟星域内，罗天召集回了所有修士，在炎雷子等人的带领下，甚至还有从罗天赶来的那唯一的传承至远古的修真家族之人，向着朱雀星。临近！一座座雷仙殿的大殿随之而动，环绕在众多修士之中，散发出阵阵威压。

    不仅是他们，尸阴宗更是几乎倾巢而出，直奔朱雀星！在其长长地队伍中，一具具棺木随着尸阴宗弟子而走，远远看去，仿若赶尸棺而行。

    这两方势力的举动，顿时就引起了联盟各个势力的关注，结合之前获得的玉简，联盟各势力在密谈之后。纷纷派出人马！

    一时之间，整个联盟星域内风起云涌，一股暴雨黎明前的黑暗气息，渐渐的笼罩开来。

    另一方面，在联盟星域东部四圣宗内，同样有一部分长老带着族人，向着朱雀星飞去，借以掩盖四圣宗内，真正的举动！

    几乎就是在各方势力降临朱雀星的同一时间，朱雀圣宗内，集合了其余三宗共三十五名碎涅长老，彼此盘膝成阵，神色充满了凝重与等待。

    他们环绕成圈，每一个人身下都有阵法图案，在这三十五人的正中间，有一个一丈大小的圆形阵法，此刻这阵法内空空。但却有三十五条分支散开，与那三十五个长老身下之阵连接。

    在这三十五人外围，则是四圣宗大量的族人，密密麻麻之下，不下数万！他们均都盘膝而坐，身下也有阵法，与那三十五个长老之阵连在一起。

    这些族人，在等待号令，只需号令一起，他们将不顾一切的释放自己体内的元力，顺着身下的阵法涌入，开启大阵！

    此刻，王林身在星空之中，缓缓的前行，不多时，在他前方燃烧的星域内，就有一片环形火海如风暴一般转动，其内时而传来许立国的怒吼。

    “许立国！”王林在火焰风暴外停下，传出一声低喝！

    此言一出，立刻那风暴内许立国声音立刻一顿，与此同时。王林前方的火焰风暴蓦然向着两边推动，渐渐露出了一道巨大的缝隙，这缝隙贯穿风暴内外，顺着缝隙一眼看见，就可以清晰的看到那许立国狼狈的身影。

    听到王林的声音，许立国呆了一下，下意识的露出阿谀之色，但立刻就被他生生的压制下来，却而代之的则是憋怒。

    “你个杀千刀的煞星，终于想起你家许爷爷了，老子今天和你没完！”许立国在这数年内无数次的生死危机下，不得不去感悟远古剑意，修为可以说是突飞猛进，寻常的窥涅修士都敢让他与之一斗。

    此刻带着怒火，他一冲而出，整个人立刻就化作了一把数丈长短的滔天大剑，其样子，赫然就是仙剑的摸样，更隐隐有了巨富的气息。

    一冲之下，其前方的火焰立刻为之一退，使得许立国所化大剑顺着裂缝直接冲出，转眼就逼近王林。

    王林目中寒光一闪，看都不看那大剑一眼，右手向前一挥，立刻这天地星空中便有无尽天地元力轰隆隆下凝聚而来，在王林前方凝聚随着其一挥之下直接冲向那大剑。

    轰轰之声骤起，那大剑顿时就崩溃，许立国一脸惊骇的后退，但却不甘心，低吼中身子一晃，这一次竟然化作了九把大剑，彼此交错之下形成了一道剑阵，更有一股剑意滔天而起，再次冲向王林。

    王林略一点头，眼下这许立国的样子，才符合他的要求，身子一晃，王林直接走入那剑阵内，右手抬起向前随意一抓，立刻就抓住了一把大剑剑刃。

    狠狠地一捏，立刻就有砰砰之声回荡，却是其余八把大剑全部崩溃瓦解，但其上剑意却是没有消散，竟然化作了八个巨大的骷髅头，向着王林吞噬而来。

    “有些意思！”王林右目雷光一闪，骤然间其身体外立刻就有无尽雷霆咆哮而出，向着四周立刻横扫，如同万道银蛇游走，那八个骷髅头立即传出惨叫，纷纷爆开。

    捏着手中大剑，王林右手略一用力，顿时这大剑就传出咔咔之声，其内更有许立国惊慌的声音传出。

    “主子！！主子！！小许子错了，不是故意的，只是这么多年没见到高大威猛英俊潇洒智勇双全器宇不凡举世无双绝无仅有，前无古人后无来者英明神武风流倜傥玉树临风人见人爱花见花开才高八斗学富五车修为通天可亲可敬的主子，小的很是想念……这么多年了，主子你终于想起小许子了，我还以为你不要我了，主子轻点，轻点……”许立国生性胆小，此刻吓的魂飞魄散，已然慌不择言，一口气把自己能想到的词语全部喊了出来。听的王林也不由为之一怔。

    这许立国再次感受到了死亡的临近，王林的右手就如同可以收割他生命的天道，只需再一用力，就立刻会捏碎他藏身在剑中之魂。