    报纸上写着，那位天才少女画家的母亲，一直都是不知羞耻地纠缠着某有家室的男人，怎么轰都轰不走，而且，在男人家里挖了不少钱，说不定那位天才少女画家能够有条件学画，就是她母亲靠出卖色相供的。

    但是现在这位天才少女画家有些名气了，就想弃自己生母不顾，不孝不义。

    说她们母女二人，一个不知羞耻，伤风败俗，一个自私冷酷，无情无义。

    还说，画坛和文化圈有这样的败类，是一种耻辱。甚至还无端猜测，怀疑这名少女能够有现在的名声，也是靠着不俗的色相勾搭某些有权有势的男人，才能够走到这一步的。

    毕竟，有其母必有其女。

    刘国英看完了这报道，气得脸都青了，立即就回去办公室，拨通了姜筱家里的电话。

    电话倒正是姜筱接的。

    孟昔年今天要回M市了，她在替他收拾行李呢，她也给他准备了很多东西让他带回部队去，还有一些是给他手下那些兵和杨志齐的。

    阿六就在旁边帮她拉着袋口。

    电话响了起来，阿六对她说道：“你去接，我来收拾就行。”

    姜筱跑去接了电话，刚拿起听筒说了一声你好，那边就是一声带着火气的暴喝。

    “好什么好？我都快被人气升天了，还好！”

    姜筱一下子听出了老师的声音，赶紧把话筒拿开了一些。

    “老师现在真的是中气十足啊，这吼人吼得震耳欲聋的。”

    “姜筱，你少给我嬉皮笑脸的啊！今天的画报，画报！去买一份看看！不对，你现在就过来，我好好问问，这到底是怎么回事！”

    刘国英是当真气坏了，当然，这气其实不是冲着姜筱发的，但是他就是这么个性子，现在满心地心疼着姜筱被人这样恶意中伤，偏偏姜筱以前看着都挺聪明机灵的，像是什么事都能够处理好。

    现在他却觉得这件事情她没有办法处理了，心疼，着急。

    姜筱越是轻松自在嬉皮笑脸，他就越担心她等会儿发现事情时难过。

    姜筱一听到画报，就大概明白了是怎么回事了。

    看来况晴晴还是走出了这一步啊。

    孟昔年正从房间走出来，询问地看了她一眼。

    嗯，怎么了？

    姜筱用嘴形说了老师二字，然后对刘国英说道：“老师，您先别急啊，这么一大早的，气坏了自己，今天一整天都会难受。”

    “我能不急？”刘国英气都顺不过来了，他怎么可能不急？“你快过来，这事我们得好好地合计合计，看看怎么处理。对了，还是靳院长先叫我看报纸的，要不然我们直接到画院，靳院长认识的人多，我们去问问他有什么意见，看能不能把这件事情给压下来。”

    姜筱赶紧说道：“不用不用，报纸上是不是说我母亲的什么事？”

    刘国英一愣，“你知道？”

    果然是啊。

    而已经走到了她身边的孟昔年一听到这话明白了，俊脸顿时一黑。

    况晴晴，你找死！

    他拍了拍姜筱的肩膀，接过了电话。“刘老师，我是孟昔年。”

    