
　　“杨秀英？”

　　秦飞听到这个名字，潜藏在脑海深处的记忆忽然翻涌起来。

　　他们要入住这风回星接引港口最大的酒店，就必须先登记，到了核心地带，一切都变得十分有法度，仿佛又回到十几年前的落后地球。

　　而此时，正有三男两女五个人并肩走来，最前方的女子，一身明黄色的长裙，背负长剑和长刀，一刀一剑在背后尤为显眼。

　　杨秀英，秦飞当时在风回星，和她还有过一段情，甚至第一次成为男人，也是因为这个杨秀英。

　　当年秦飞不过是个金丹初期的修仙者，年龄也是正值青年，杨秀英是风回星最美的几大美人之一。

　　有一次秦飞曾经接了杨家的猎妖委托，和杨秀英等一众杨家青年一起到了不远处的一颗满是妖兽的星辰上。

　　谁知道情报有误，他们原本以为杀的只是一只金丹巅峰的妖兽，谁知道那只妖兽是一只即将蜕变金丹婴化的强大血妖。天籁小说网

　　所有人差一点就将性命交待在那里，不过所幸杨家早有准备，众人试用法宝一起逃离，结果秦飞和杨秀英被传送到了一个不知名的山泉边。

　　秦飞倒还好，但杨秀英却已经生命垂危，所以秦飞只好冒险炼丹，结果丹药炼成给杨秀英服下后，她的伤势倒是复原，结果又发生了意外。

　　原来秦飞在炼制丹药时，加了两味山野中找来的药草，结果这两种药草有很强烈的催情之效。

　　杨秀英当时赤身裸体，躺在山泉边，浑身通红燥热，试问哪一个血气方刚的少年能够拒绝风回星大美人的投怀送抱。

　　结果当天夜晚，秦飞成了一个真正的男人，也招来杨秀英长达几年的追杀。

　　而后不久秦飞又好死不死招惹到了杨家，追杀就来得更加猛烈了，直到大量妖兽偷袭风回星之后，才算慢慢脱身。

　　五个人中，三个男子穿着一袭很有风回星风格的露袖长袍，他们三人眼神如星，剑眉锋利，面色肃然，负手走在最前，背后都是背负着一柄龙刀。

　　要是有识货者在这里就能看出，那长刀是以‘烈火铁背龙兽’身上最坚硬的一块铁甲，以天火锻造而成。

　　烈火铁背龙兽虽然只是一只金丹级妖兽，但极其罕见，生活在核心地带的边缘，非元婴巅峰修士不敢尚入。

　　整个风回星上，也只有杨家才有三把，而这三名男子，正是杨家最受师长瞩目的三名天才，杨风、杨火、杨龙三兄弟。

　　而除了杨秀英的最后一名女子，则是穿着白裙，宝光内敛，身材挺拔，如剑而行，显然道行极深，扎着马尾，容貌俏丽。

　　这个女子，秦飞等人第一眼就认出是谁。

　　“青萝神女，她怎么在这？”众人惊讶。

　　当初想要来攻占地球的青萝神女，是第二批想要以强硬手段闯入地球的，结果还没等秦飞把她们给打跑，六大圣子就出现了。

　　如今他堂堂渡劫仙君，也懒得跟她有什么交集，尤其在秦飞施展出仙君法相之后，更是如天上神龙一般，不会把青萝神女放在眼里。

　　“看什么看！再看小心我把你眼珠子挖出来！”

　　杨秀英发现秦飞的眼神落在她们身上，不由得大声威胁道。

　　“果然，和前世一样，脾气火爆，不知道到了床上，还会不会和前世一样火辣……”

　　秦飞心中嘀咕，忽然想到自己已经和晴儿结了婚，不知道在想什么。

　　以他修为，一眼扫过去，自然看出杨风三兄弟的修为，他们三人虽然宝光内敛，看着深不可测，也就元婴左右修为，不过金丹应该在七八品左右，不比那些大宗大教的精锐弟子们弱多少。

　　不过这不放在秦飞眼中，仅仅是苏优璇和凌霜，都能够轻松压制这三人，也就是在对付青萝神女的时候，她们两人可能会费些力罢了。

　　更何况，什么元婴，他在地球那盛世一战中杀了不知道有多少。

　　“想不到会在这里见到青萝神女，几年不见，她的气息更强大了，虽然有一丝丝的奇怪，显得并不纯粹，但也是不容小觑啊。”

　　苏优璇声音轻柔，叹息一声道。

　　凌霜也是点点头，来到中央星域的核心地带，最大的对手，还是那些大宗大教的神子圣子们。

　　“不用管，我们易了容，青萝就算发现我们也没用。”

　　秦飞一点都不担心，他给众人下的易容咒，即便是化神前来都看不穿，更何况一个小小的元婴巅峰。

　　杨秀英是五个人当中修为最弱的，看看进入元婴行列，但她和杨风三兄弟对青萝神女的态度都很客气。

　　毕竟大宗大教的地位还是要更加高一些，世家宗门，若是不能发展到仙宗圣教的地步，也永远赶不上他们。

　　显然青萝神女的地位在风回星也很高，连许多守在港口的风回星星府侍卫，见到她也是神色震恐，慌忙让开，紧接着，一位身着富贵的大人物亲自迎出来，无比热情，将其亲自迎入港口内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1721章 再见青萝免费阅读。https://xs.23sk.com 