    楚云飞看得出何承脸色不好，但却毫不在意，继续冷笑道。

    “何承长老，怎么一见面，就对晚辈这般不善的脸色啊，唉，我才发现，怎么这次何承长老带队，手下的弟子却这么不堪啊？最强的，竟然是个魂开境八重？哈哈！！”

    “看来，这碧云宗真是一日不如一日了啊！我看，皇朝三大一流宗门，很快就要变成二大一流宗门了！师弟们，你们说是不是啊！？哈哈！！”

    说着竟肆无忌惮的大笑起来，装模作样的看着身后的其他浑天宗弟子问道。

    其他弟子闻言，也是嘲笑起来，丝毫不给碧云宗留面子！

    何承见此，顿时大怒，“你！楚云飞，你区区一个魂开境弟子，竟敢如此辱我碧云宗？找死！！”

    说着，身上一股气势震荡而起，就要朝那楚云飞镇压而去。

    而这时，楚云飞却浑然不惧。

    他的身边，一名中年，此行浑天宗带队的真玄境长老，随手一挥。

    便将那何承的威压震散，同时又是一掌拍去！

    何承见状急忙也拍出一掌抵挡，结果却是他控制不住后退了一步。

    忍不住又是猛咳了几声。

    之前被洪冷打伤的伤势尚且没恢复。

    对面那浑天宗的长老实力更是本就比他高出一些。

    因而，方才那一掌，他吃了暗亏！

    浑天宗的那名长老见此，哈哈大笑起来，悠悠道，“何承长老看来身体不行，那就不要这么轻易动怒了，不然，等会老夫真出手将何承长老误伤，碧云宗可就没有人带队返宗了啊，哈哈哈！”

    说的像是劝说安慰。

    话语中的嘲讽却无比浓烈。

    任谁都听得出其中的轻蔑之意。

    而这一幕，落在其他宗门的人眼中，也不禁引得他们暗笑。

    毕竟可不是什么时候都能看到碧云宗吃瘪的啊！

    碧云宗的弟子们闻言，全都羞愧难当的低下头！

    比阵容比不过人家。

    长老出手，还被人家击退！

    今天他碧云宗的脸算是彻底丢尽了！

    而何承就更别提了！

    他死死盯着浑天宗众人，紧咬牙关，是恨得连牙齿都快要咬碎了！

    可理智还是告诉他，今日这个脸，恐怕他是再怎么不想丢也丢定了！

    谁让他碧云宗阵容丢脸是事实。

    他自己又受了伤，敌不过人家呢？

    明白这些，心底的愤怒与耻辱，险些将他气死！！

    而这时，怒极的何承又不禁想起了方才的大战！

    接着更是怨恨涌上心头！

    “若不是那个该死的小子！老子今天怎么会受这样得气！！”

    偏偏想到这里时，何承有意无意的朝某个方向一瞥。

    就猛然看到了那个心头恨得滴血的熟悉面孔！！

    那个站在千金阁人马中的张少陵！！

    何承当即心中一惊，“是他！！他竟然真要跟着千金阁进入秘境？！”

    但随即一想起之前的仇怨，还有千金阁打伤，以及方才碧云宗被众人嘲讽的种种！！

    就不由得更加的怨恨起来。

    心底犹如火山即将喷发一般，歇斯底里的嘶吼！！

    “好好好！！若是你不来！！老夫还真怕再难找你！！既然你也要进入秘境，那到时老夫就守在秘境之外！！只要你离开秘境落单，老夫就定要将你碎尸万段！！”

    “还有你的家族！！老夫也要一并斩尽杀绝！方能发泄怒火！！”

    张少陵自然看到了何承那满脸的怨恨，和冲天的杀意。

    不过却只是冷笑置之。

    方才碧云宗被众多宗门，还有那浑天宗针对的场景，他也看的真切！

    只觉好笑，这老狗不是什么好东西，都是活该！

    而此时感觉到了何承的杀意，他更是不在意的朝着何承挑了挑眉毛，不经意的比了个中指！！

    模样要多挑衅就有多挑衅！

    他就是要激怒何承，让何承找他报仇！！

    否则他还不知道要等多久，才有机会宰了这老狗？

    何承见状，顿时被张少陵的嚣张气焰，险些气得吐血。

    偏偏张少陵此时有千金阁庇佑。

    他知道自己没有机会。

    只能打碎了牙齿往肚里咽！

    干脆转过头去不再看张少陵，否则非要被气个半死不可。

    碧云宗的闹剧，最终以碧云宗的忍气吞声，匆匆收场。

    楚云飞见碧云宗不再反口，顿时也觉得兴趣缺缺。

    但何承忽然看向一个方向，也让他不由得好奇看去。

    发现是千金阁的人马时，他便将一切好奇抛之脑后。

    忍不住露出笑容，“红莲真的来了！”

    说罢，他夸赞的对身旁一名弟子道，“王二，你做的不错，竟然还真让你说中了，回了宗门重重有赏！”

    说罢，楚云飞带着满脸笑意走向了千金阁等人所在之处。

    身后的王二听到有赏当即眉开眼笑，“多谢师兄赏赐！！师弟必将为师兄鞍前马后，尽心尽力！！”

    说着，带着身后几名弟子，也跟上了脚步。

    几人来到千金阁面前。

    楚云飞彬彬有礼的先对洪冷一礼，道，“洪前辈！晚辈楚云飞见过前辈！”

    模样是谦卑有序！哪里还有刚刚嘲讽碧云宗等人时的嚣张跋扈？

    俨然换了一个人。

    随即，他才又看向红莲，那叫一个喜悦至极，轻笑道，“红莲！我们终于又见面了！上次见面之后，我可是期待了许久与你再见！”

    洪冷点了点头。这

    这楚云飞他也认得，算是年少有为，洪冷还是比较欣赏的。

    但一旁的红莲却是白了一眼。

    似乎看到这楚云飞，让她很是心烦一般。

    “很可惜，本小姐可一点都不想见到你！”

    红莲作为千金阁千金，追求者自然是众多。

    这楚云飞算是其中之一。

    不过，对比红莲在千金阁总阁所在之处的那些天骄追求者来。

    楚云飞就是下下等了。

    偏偏这楚云飞似乎一点不自知，对红莲一直是像狗皮膏药一样。

    让红莲烦不胜烦，偏偏怎么甩都甩不掉！

    而且红莲总有种自觉，这楚云飞看上去道貌岸然，实际上却绝不是什么好东西。

    说不准背地里什么淫荡的坏事都做过！

    种种原因，让红莲一看到此人就浑身抗拒！

    这次再见，她更是心中叫苦，“天啊！怎么又有这个讨厌家伙！我必须要想个法子将他彻底甩开！！”

    想到这里，红莲看到了一旁的张少陵，忽然眼珠一转！随即露出一抹不可察的轻笑！

    “有了！”

    楚云飞对于红莲不客气的态度，似乎毫不在意一般，依旧是笑脸相迎道。

    “哈哈哈，红莲姑娘，许久不见，还是这般的爱说笑，不过无伤大雅，云飞前来，是想问问，此行，红莲可愿意与我浑天宗同行？届时在秘境中互相照应，定能有更多的收获！”

