    桑榆接过水没喝，攥在手里拉着林辛言让她做到自己身边，心里感到抱歉，毕竟明天婚礼，今天晚上弄了这么一出。

    “我心里真感过意不去。”

    她攥着林辛言的手，十分抱歉的说道。

    林辛言拍了拍她的手背，安慰道，“没事的，好在大家都没事。”

    桑榆点了点头。

    "天快亮了，我弄点吃的，大家吃点东西，等下还有事情要忙，你们两个也是今天的主角呢，等下也得打扮的漂漂亮亮的，别给新娘，新郎丢脸。

    "秦雅往身上系着围裙，看着桑榆，“沈大哥，什么时候回来，会不会耽搁婚礼?”    "不会，他安排完事情就回来，不会耽搁。

    "桑榆站起来，“我帮你吧。”

    秦雅摁住她，“你呀，难得来，就和你亲家母说说话吧，准备吃的交给我。”

    桑榆笑，“那你劳累了。”

    “累不着，我还年轻着呢。”

    说完三个女人都笑了。

    确实，秦雅看着不太显老，可能是因为她没生过孩子，体型上没有变化很大，又一直经营着服装店，有自己事业，人的心情好，看着也阳光显得年轻。

    别墅。

    打扫干净，人都走后，庄嘉文推开房间的门，屋子里沈歆瑶从始至终一句话没说，不管宗言曦怎么安慰，怎么开导，她就是不吭声。

    眼泪默默的往下流。

    看到庄嘉文进来，宗言曦站起来，对他说道，“我劝劝她，这里怕事不能用了，我去给你定个酒店吧。”

    庄嘉文点头。

    宗言曦走出来路过弟弟身边，低声道，“好好和瑶瑶说，她应该是吓到了。”

    她自己都吓到了，更别说沈歆瑶了。

    庄嘉文说，“我知道了。”

    宗言曦没再说别的，知道他心里有数，侧甚走了出去。

    听到楼下的关门声，庄嘉文关上门走进来。

    他坐到床边，沈歆瑶身上还裹着那个大红的被子，只露着一个脑地，脸上都是眼泪。

    他抽了两张纸巾给她擦脸，沈歆瑶扭头，撇过他的触碰，不是因为庄嘉文，是因为自己。

    庄嘉文双手捧住她的脸，命令的口吻，“看着我！”

    沈歆瑶不得已和他对视，目光呆滞，没有了往常面对他时的灵动和俏皮。

    “已经没事了，嗯。”

    他低沉的道。

    沈歆瑶哭的更加凶了。

    庄嘉文搂住她，手掌隔着被子在她的手臂上下摩挲，试图安慰她，亲吻她的脸，吻去她眼角的眼泪，嘴唇贴着没离开，低声道，“别哭了，马上就要做新娘子了，哭肿了眼睛就不美了，乖。”

    “你还要我吗？”

    沈歆瑶沙哑的问。

    “当然。”

    庄嘉文轻笑，“怎么问这么傻的问题？

    我不要你，要谁？”

    “可是我……”    她的话还没说完庄嘉文就吻住她的嘴唇，“这事又不是你的错，而且，你不好好的嘛？”

    “那万一……”    "没有万一，就算有什么，我也会娶你，你出了事情，只能说我这个男朋友做的不好，没保护好你。

    "    “为什么对我这么好？”

    沈歆瑶望着他，满眼的爱意，她真的好爱这个男人。

    “你想，从我记事，就知道你是我老婆，这不得了的缘分啊，当然得珍惜了，万一你被别人拐走，我怎么办，所以得对你好，让你死心塌地的离不开我。”

    

