    推开试炼之塔的大门，进去之后居然是一个武器室，里面各种兵器都有，但是在雷纳看来，这些都只是一些普通兵器，在外面也就和海军的制式兵器一个级别的而已。

    随便挑选了两把长剑，雷纳就准备继续前进，他挑选两把武器并非因为他是双刀流，而是为了备用。

    穿过了武器室，雷纳就正式的踏入了试练塔。

    “尼玛~不是吧？这才第一关，就玩的这么大？”看着空旷的房间内，一个和自己长得一模一样的人坐在那里，雷纳心中顿时有了不好的预感。

    “击败收关人，方可进入下一层！”

    果然，在雷纳正是踏入试练塔之后，系统的声音响起。

    而随着系统的声音响起，坐在中间的“自己”也睁开了眼睛，站了起来。

    战胜自己一向是突破极限的象征，但是在第一关就这样安排，雷纳还真的有些虚，倒不是说他害怕自己，而是……这第一关就是突破自我，后面得有多难啊？

    他可是花了一万积分进来的，要是什么都没有得到，岂不是要亏出血？

    不过不等他多想，对面的“自己”已经朝着他冲了过来。

    “哼，没有自我思考能力……就这样也算战胜自我？”看着傻不愣登就这样冲过来的“自己”，雷纳顿时又有些不满了。

    “噹！”

    “诶？”

    两把武器相接，原本雷纳以为会是势均力敌的触碰，所以稍稍留了一些力气，这样可以用来应对借来的变化。

    但是武器上传来的重量感让他有些诧异，似乎……对方的力气和他相比差了很多。

    感受到差距，雷纳眼中精光一闪，整个人直接从原地消失，再次出现的时候，已经到了对方的身后，不过他却没有再出招，而是收刀回鞘。

    “啪嗒！”

    那个和他长相一样的对方，脖子上出现了一条血痕，直接倒在了原地。

    刚才刚才踏进试炼之塔的时候，他就发现了，虽然他不能动用写轮眼，但是眼睛的视力却恢复了正常。

    而且这个看上去和他一模一样的“自己”根本就是个草包，无论是力量速度还是什么别的，都非常差，除了和他有一样的长相之外，基本上就是一个普通海贼的水准，而且还是一个不会思考，只有战斗本能的傀儡。

    所以在和对方接触之后，雷纳立刻就直接击杀了对方。

    就在对方倒地之后，尸体也慢慢消失，然后房间的尽头就出现了一个楼梯，一个通向上层的楼梯。

    “有意思！”雷纳微微一笑，提着武器直接走了上去。

    上去之后，雷纳发现这里的布置和环境，几乎和刚才的房间没有任何的改变，依旧是中将一个和自己长得一模一样的人。

    “啪嗒！”

    再次将对方击杀之后，楼梯也紧跟着出现。

    虽然刚才的对手，比第一层的要强一点，但是在雷纳看来，区别并不是大！

    就这样他一路朝上试炼之塔的上方不断的前进，直到来到第十层的时候，他感觉眼前的“自己”似乎有什么不一样了。

    “艹！写轮眼！？”当对方睁开眼睛的时候，他才发现，对方居然拥有双勾玉的写轮眼。

    不等雷纳有更多的思考时间，对方提着武器就攻了上来。

    “噹噹噹……”

    这次的对手，不光拥有写轮眼，而且基础实力也比之前的对手也了很大的提升，身体素质更是已经和他差不多，所以一时间雷纳也不能拿下对方，两人你来我往，打的好不热闹。

    “该死的家伙……”再次互拼了一招之后，两人同时后撤，算是暂时分开了一些。

    现在雷纳能动用的，只有自己平时不断练习的基础剑术和体术，其余包括霸气和海军六式在内，都是不能使用，也没有冰轮丸和千本樱。

    之前的敌人他基本上就是依靠强大的身体实力碾压过去的，现在遇到个身体素质和他差不多的，他也就暂时没有太好的办法。

    “呼~他的剑术不如我，但是有写轮眼的帮助，倒是勉强能跟上我的招式！看来得想办法从这个方面入手了！”雷纳看着再次冲向自己的敌人，大脑快速运转，思考着破敌的方法。

    “噹噹噹！”

    双方交手的速度非常快，但是拥有过写轮眼的雷纳，自然知道写轮眼最大的缺陷是什么。

    “噗呲！”

    看着对方捂着脖子倒下，雷纳轻轻一笑，说道：“看得到……不一定防得住！”

    但是这次，对方的尸体消失之后，却没有楼梯出现，而是在中间位置出现了一个泛着金光的宝箱。

    “哟呵~这是奖励么？爬塔闯关开宝箱？我喜欢！”雷纳嘴角一翘，就走向了中间的宝箱。

    “恭喜您获得：技能经验1万！”

    “恭喜您获得：随机通灵兽碎片*1！”

    “恭喜您获得：积分1000！”

    “奖励已存储完毕，您可以选择继续闯关或者离开，离开则获得当前所有奖励，继续闯关失败则扣除一半当前奖励！”

    打开宝箱之后，连续的系统提示音响起。

    “嘿……没想到这里居然还能弄到积分！”雷纳眼前一亮，他现在最差的就是积分，而且这才第一个宝箱而已，就给了他1000点积分，要知道他一个月的全勤签到，也才4000多积分而已。

    而且他相信，后面的宝箱肯定会越给越多，说不定这一万积分，他自己就能赚回来。

    所以是继续闯关还是离开，他想都没想就选择了继续。

    现在离开能得到什么？这些奖励除了积分之外，他现在都有些看不上，就算失败的话，损失他也承担的起，但是如果能拿到下一个宝箱，那么他的收获岂不是更多？

    要知道进来他可是花了一万积分的门票钱，要是不能赚回一万积分，那岂不是亏了？

    当雷纳选择完毕之后，楼梯再次出现，他也没有犹豫，直接朝着楼梯走去。

    “艹！又是写轮眼？”第十一层的自己，已然是拥有写轮眼的自己，而且雷纳感觉对方的身体素质和剑术、体术，比刚才的第十层也有所提升。

    不过对方的战斗经验和对剑术、体术的认知，和雷纳完全不是一个级别的，就比如对方的剑招，虽然很厉害，但是却有一种刻意的感觉，没有像雷纳这样的圆润。

    “没有自己的意识，就算你的剑术等级再高，也只是死物而已！”看着倒在地上的自己，雷纳摇摇头，继续朝着下一层前进。

    在和自己不断战斗的同时，雷纳也在不断的调整着自己，因为他从对方的身上，同样看到了属于自己的弱点。

    不过随着他一层一层的上升，对手的实力也越来越强。

    “呼~难道我只有这种程度而已！”看着自己的胳膊被对方划伤，雷纳脸色有些难看。

    他现在所在的位置是第十九层，对方的实力已经全方面超过他了，不管是力量还是速度，都已经超过了现在的他，加上对方的写轮眼，雷纳感觉自己的所有招式都已经被对方看破。

    虽然对方只是双勾玉的写轮眼，但是现在的他，似乎已经无法击败对方了。

    “咻！”面对对方的再次进攻，无法躲避的雷纳，下意识的脚步连点，使用了海军六式之一的剃来躲避对方。

    “诶？剃可以使用？”看着不远处扑空的对手，雷纳把自己都吓了一跳。

    他在刚刚进来的时候就试验过了，霸气、海军六式什么的，只要是他从系统那里获得的能力，他应该统统都不能使用才对，可是为什么刚才他却使用了剃？

    “不对，这不是系统的剃……而是我自己领悟的！”雷纳稍一思考，就明白了。

    他通过系统的确已经获得了海军六式，所以刚进来的他用使用技能的方式使用海军六式，自然无法使用。

    但是刚才的他，并不是使用的技能，而是和剑术、体术一样，是自己的身体经过了长期的锻炼之后，使用出来的。

    “既然如此的话……那么……武装色应该也没有问题啊！”以雷纳自己的身体条件，觉醒武装色和见闻色应该都不是问题才对，而且外面的他，可是早就将使用方法用的滚瓜烂熟了。

    果然，在使用武装色之后，看着一层黑色的武装色霸气将长剑包裹，雷纳微微一笑，对着“自己”说道：“那么接下来……就是攻守交替的时候了！”

    “啪嗒！”

    拥有了武装色和见闻色之后，雷纳终于战胜了第十九层的对手。

    但是这次，他并没有在楼梯出现之后，就立刻上去，而是站在原地开始试验起来。

    “武装色非常熟练，流樱这种级别的武装色无法使用！见闻色也回到了差不多刚刚觉醒时的状态！剃、月步、指枪这些以前经常使用和锻炼的六式还比较流畅，岚脚和铁块就差了一些，威力下降了很多！至于纸绘，更是无法使用出来！看来平常的锻炼还是有些不够啊！”

    将霸气和六式都挨个试验之后，雷纳摇摇头，做出了总结。

    他现在能使用的能力，和在外面锻炼、使用的时间成正比。

    他经常使用的，身体还有记忆，所以就能在这里凭借身体使用出来，但是在外面只是像释放技能一样，并没有用心去体会、去使用的能力，那么在这里，他也无法使用。

    “算了，有了这些……至少对付下一层，应该不会直接被干掉了！”将自己的能力重新梳理了一遍之后，雷纳再次通过楼梯，走向下一层。

