    神这种存在很唯心。

    太阳高悬于九天之上，所以秦染成神那一刻就能飞行。

    而雷霆？

    雷霆穿梭于乌云之中，伴随着毁灭和灾难，理论上也有飞行的能力。

    之前那巨蟒不需要这种能力，也同样能无敌于它的领地。

    但在遭遇秦染攻击的时候，它不会飞的劣势就显现出来了。

    神想这样做，于是就这样做了。

    哪怕那巨蟒没有足够的智慧去挖掘自己的能力，但神灵的本能也还是可以让他掌握飞行的能力。

    就如同秦染所猜测的那样，等巨蟒彻底掌握这种能力，它就可以化作一道雷霆飞遁。

    虽然很不愿意承认，但巨蟒的实力就是比秦染强大。

    到底是被祭祀许久的神性生物，它的积累首先就不是秦染能比的。

    而神灵的真身本体上，秦染这个人类也不如异种巨蟒。

    正是因为这样，秦染心中才升起一种紧迫感。

    自己必须在巨蟒实力完全蜕变之前弄死它。

    “想要杀死那条巨蟒，只能想其他办法了。”

    “我的实力还在开发期，和巨蟒的状态没法比。”

    “不过好在我有另一个世界的资源做后盾。”

    回到祭坛上的秦染，满脸凝重的自语道。

    “钱！”

    “只要有钱一切就好解决了！”

    秦染没有忘记这次穿越的目的。

    他抬头看着虚空看去，双眸顿时变得一片金黄，一条条信仰线出现在他的视野当中。

    仅仅是看上一眼，秦染就能感知到信仰的源头，甚至知道信徒此刻的一些想法。

    不过现在秦染没有了解这些的兴趣，他直接找到了那条最粗的信仰线。

    这条信仰线源自于老族长。

    将意志降临到信仰线上，部落中的老族长顿时身体一僵。

    本是打着瞌睡的老族长，忽然感觉到一股温暖威压的目光，降临到了自己的身上。

    福至心灵间，他就知道神的目光降临了。

    “伟大的太阳神，您卑微的仆人恭迎您的到来。”

    没有任何犹豫，老族长直接就跪伏了下去，口中赞美着神灵。

    感受到信仰线明显粗了一圈，秦染的脸上露出满意的笑容，随后一股意志顺着信仰线降临。

    将自己的神谕下达之后，秦染就收回了自己的目光。

    感受到神灵目光的离开，老族长满脸神圣的起身，飞快的跑到屋外敲响了牛皮鼓。

    咚咚咚！

    沉闷急促的鼓声，让所有人心中一凛。

    哪怕是正在造小人的年轻人，也直接拔出来提起裤子就跑。

    片刻功夫之后，部落里的所有人，就都聚集在老族长的门前。

    “我的族人们，刚刚伟大的太阳神降临下了神谕。”

    “伟大的太阳神，需要一些宝石和黄金装点宫殿。”

    “宝石是透明的石头，黄金就是金色的金属，有着和太阳一样的色泽。”

    “伟大的神灵庇护着我们，作为太阳神的信徒，我们有责任取悦伟大的神灵。”

    “现在…我需要你们去寻找这些东西！”

    当着所有人的面，老族长宣布了秦染的神谕，同时不忘叮嘱道：

    “邪恶的神灵已经复苏，大家务必要小心谨慎。”

    “当然…在太阳神的荣光下，一切邪神终将灰飞烟灭。”

    吼吼吼！

    听到太阳神降下了神谕，所有的信徒都兴奋无比。

    对于这些野蛮落后的信徒来说，能取悦神灵就是至高无上的荣耀。

    至于老族长所说的邪神？

    在太阳神的神光荣光下，一切邪神都只是土鸡瓦狗。

    在这样的狂热和信念下，部落中的绝大多数信徒，都狂热的开始寻找秦染所要的东西。

    秦染也就等了小半天，就见大量信徒聚集在金字塔之下。

    在老族长的组织下，信徒们将收集到的东西，全部放在祭坛之上。

    随后所有人都下了祭坛，在祭坛下方恭敬的膜拜起来。

    “既然是祭祀，神灵就要回应。”

    “毕竟这是我第一次下达神谕，总该要尝试着回应一下的。”

    秦染深吸一口气，于虚空中释放着自己的气息。

    顿时祭坛上方的图腾柱，绽放出如同太阳一般温暖的光芒。

    而在祭坛下方的信徒们，则是全都感觉到一道威严神圣的意志降临了。

    “赞美伟大的太阳神！”

    “太阳神的荣光不朽！”

    “愿伟大的太阳神庇护我们！”

    置身于秦染的神威之下，信徒们虔诚的祈祷着，虚空中的信仰之力都变得浓郁起来。

    身体本能的吸收着信仰的力量，秦染则是将目光放在祭品上。

    只见他挥了挥手，虚空中就有神圣的光芒降临，让整个金字塔都被染成金色。

    一道神圣的光柱更是从天而降，精准的轰击在金字塔的最顶。

    片刻之后，神威和光芒和光芒一同散去，祭坛上的祭品也消失不见了。

    现实世界中，秦染的身影伴着白雾，突兀的出现在自己家里。

    丁零当啷的响声中，大量的矿石和宝石，从白雾中跌落在地。

    对于那些宝石，秦染不是很懂，只是照着挑了几块，其他的就都放在抽屉里了。

    而在面对那些金矿的时候，秦染也只是挥了挥手，金色的火焰便瞬间将金矿笼罩。

    太阳神火的伟力下，矿石被飞快的提炼，液态的黄金在火焰中蜿蜒流淌。

    “我这算不算点石成金？”

    秦染轻笑一声，那些黄金便在一股无形的力量下，纷纷化作金块。

    金块整齐的摆放在地面上，看着还冒着热气的金块，秦染把自己的双肩包拿了出来：

    “只要把这些东西卖出去，资金的问题就能解决了。”

    装上宝石和黄金，秦染喝了一口水，就急匆匆的出门了。

    刚刚秦染看了一眼手机，现实世界和异世界的时间比例，达到了夸张的一比三十。

    也就说现实世界一天，异世界就过去一个月了。

    现实世界一小时，异世界就是一天。

    这样的时间比例之下，秦染必须抓紧时间。

    信徒们他倒是不担心，自己带过去的大米，够他们吃一段时间的。

    他担心的是这样的时间差下，那条巨蟒的实力会发生巨变。

