    宁常在一愣，随后眼中闪过喜色，抿抿唇道：“皇上这么说，嫔妾才不敢呢。”

    皇帝放下汤碗，伸手刮了一下她的鼻梁：“行了，朕知道你的心思，不用憋着性子，朕由着你。”

    宁常在咬了咬唇，眼底有着清晰的爱慕，让皇帝浑然感觉自己几乎也年轻了几岁。

    虽说皇子们都成年娶妻，实际上皇帝还在中年，面容并不显得非常老太，有着年轻时候的俊朗轮廓，只是眉宇间更加沉淀着岁月的痕迹，反而增添了一股稳重，加上全身威压甚重，叫人不敢直视，眼角一笔一划，刻着独属于成熟男人的魅力。

    刘恁瞧着气氛到此，默默的退了出去。

    不过才走两步，尚雬又来传话。

    “皇上，怡妃在知语殿前咬舌自尽了。”

    这一个消息像是惊雷炸开。

    宁常在愕然，小脸发白。

    刘恁愣了过后连忙看向皇帝。

    皇帝的面容瞬间阴冷下来，黑沉沉的，像是暴风雨前的天空。

    原本是让怡妃跪在那里请罪，直到身体承受不住，饿死也好，渴死也好，总之受尽折磨，又失尽挣了半辈子的脸面。

    现在，怡妃痛不欲生，自己就了断了，皇帝怎么能不生气。

    “传朕的旨意下去，怡妃谋害宫妃，意图不轨，证据确凿。阮家知情不报，视如从犯，全族查抄，男者充军，女为娼。三代之内，不准入京，世世代代，不得科考！”

    刘恁眼皮子一跳，双手拱起举过头顶，“奴才遵旨。”

    怀着复杂的心情，刘恁怀中抱着圣旨，一步步从御书房跨出去，敛眉严肃，双眸直视前方，端的那么平，走的那么稳，只有脑中思绪翻腾。

    犹记得那年时节，芍药开的热烈，想那个女子般风姿浓浓，一颦一笑，皆是风情。

    就如现在的场景般，描眉画字，多少恩宠数不尽。

    那一声‘阮阮’，喊碎了多少少女的心。

    “怡，和也，从心悦者，从今往后，你便是朕的怡妃。”

    可是一转眼。

    一切，都成了空。

    刘恁望着暮霭沉沉的天空，叹口气，一脚跨出了宫殿大门。

    ……

    阮家的结局已然注定，从此世家大族少了一个，但又怎么样，很快会有另外的补上。

    尤其这几年阮家逐渐式微，早就没有了独领风骚的人物，要不是怡妃在宫里撑着，哪里能坚持到现在。

    现在一道圣旨，阮家彻底就完了。

    人们听过后，不过唏嘘几声，随后变成了茶余饭后的谈资。

    燕府

    楚风一路风风火火的闯进来，见到人就道：“听说了吧？”

    燕回点头：“京城中都传遍了。”

    “怎么样？二哥那边能不能见到？”楚风往桌上捶了一掌，虽然阮家放在那里也就这样，可是现在倒台，岂不是让慕北辰雪上加霜。

    大家现在外面都在讨论，皇帝一口气处置了怡妃和阮家，半点没给静王面子，依照前太子的旧例，恐怕静王也要完了。

    如今各皇子相继长大，争储自然而然摆上了日程，现在太子被废了，静王软禁在府中，那么，谁都能想到，皇帝怕是想好了继承者。

    便是端王了。

    至于淳王，先不说他是和静王共存亡的，单他在京城中混世魔王的名声，就瞧着不靠谱。

    燕回皱眉道：“静王府周围都是禁卫军围着。”

    若是护城军，可能郑智还要给他们几分面子，但现在围着静王府的可是禁卫军啊，直接归端王所管，哪里有他们能插手的份。

    楚风气馁道：“那可怎么办？还有昨晚上，到底谁想要小嫂嫂的命。”

    静王府密不透风，可是天牢那边总归能查探到一些风声，由此才知道，被皇帝抓起来的居然是容若和半夏。

    发生在宫里头的事其实掩藏的很严实，所以传出来怡妃暴毙，又和谋害有关，阮家也倒台，这么多消息，一个接一个，打的人措手不及。

    而他们只知道，容若和半夏被抓，可能和太后中毒有关！

    “燕老大，你说小嫂嫂这么可能给太后下毒，她连太后是谁都不认识。”

    燕回比楚风沉得住气：“端王府那出你是否还记得？”

    楚风桃花眼一眯：“你是说，福善那个阴毒的女人想要刺杀小嫂嫂？”

    “容若在京中结交的人甚少，虽然她的存在让很多人不满，可是不会严重到下杀手的地步。”毕竟容若死了又如何，谁能保证她们就能上位。

    唯有福善公主，她的心思大家都能看出来，而且手段歹毒，确实能做出买凶杀人的手段。

    “可是，她身边应该也有西凉暗卫，为何……”楚风不懂，找暗卫杀人不是更简单，何必又弄两个不入流的混混，要不然容若说不定都不能逃脱。

    燕回拧着眉头道：“许是在大昭的地盘上，不想太过招摇，免得叫人发现。”

    “我还听说这女人最近几日不出门，是躲在使馆里给自己准备嫁妆，果然贼心不死。”楚风火冒三丈，随时要冲出去跟人拼命的架势。

    燕回拽住他：“倒是宫里一件事跟着一件事，你回去和楚伯父商量一下，找到症结，才能替静王和容姑娘洗刷冤屈。”

    楚风觉得有道理：“那我这就去。”走到门口，又回头道：“哦，对了，天牢那边你盯着点，依照福善那个女人行事，一计不成肯定还要来一次，她可不是心慈手软又知难而退的性子。”

    燕回颔首，等楚风走了，招来玄武，让他安排人手下去。

    想到容若，眼中才出现一抹黯然，袖子里的东西掉出来，拿在手中看了半晌，又塞回去。

    雕工精致，连边角都谨慎处理过，木偶人物也栩栩如生，却唯独眼中少了神韵。

    燕回眼眸深邃，下颚线绷着，侧脸看起来冷硬又刚毅。

    到底是谁，会有这般刀工。

    不，确切的说，是机关之术！

    没错，机关术已经失传多年，现在能见到的不过是些简单的小玩物。

    可是燕回熟读兵书，他知道若是机关做到精巧至极，甚至可引至战争中。

    不过……

    燕回感觉着木偶在袖袋中的重量，低低一叹，虽然这个物件比起一般来说已经很精巧，但还是差了很多。

    可惜了。

    ……

    西凉使馆

    ‘啪……’一声，一人被扇倒在地。

    福善红裙一扬，愤怒的转身坐下，满眼阴狠，红唇勾起一抹残酷的笑容：“废物，连一个不会功夫的女人都杀不死。”

    “公主，并非属下等失利，而是有人比属下几个快了一步，还闹出了不小的动静，惹了刑部的注意。”

    福善眼眸一动，往后一靠，端起茶碗拂开水面：“可见容若这个贱人得罪的人不少，居然还有比本公主更急着想要她的命。”

    “说来听听看，是谁查出来吗？”

    暗卫跪在地上，不敢动一下，垂头道：“是一个女人，属下等看到她带着两个男人先进去，估计是想着先坏了牢中人的清白，然后再一举杀了两人。”

    他偷听到女人和守门的说话，说什么等她信号，到时候他带着人冲进去，不仅能抓个现行，把那两个男人当场弄死，而被毁了清白的容若，也成了京城中人人议论的笑话。

    暗卫没出手的很大原因，就是听到了这个话，认为这个后果也不错，比起直接杀了，肯定更加让公主高兴。

    只是没想到，突然杀出一个黑衣人，功夫高强不说，暗中还隐藏着其他人。

    因而他们在退出时，受到了莫名其妙的攻击，他为了不暴露身份，特意绕到了京郊，好不容易自摆脱了才回到使馆中，已经天黑。

    “那个女人，是皇帝御前姑姑，好似叫红线。”

    福善柳眉一挑，什么红线绿线她不关注，问题是事情没办成，她很不高兴。

    本来让容若摆了这么一道，福善心中怨恨不已，要不是清王那个病秧子说是奉了皇命勒令她在使馆中准备嫁妆，她怎么可能善罢甘休。

    自然，福善本是不理会清王的，什么嫁妆，呵呵，根本就不会有成婚礼，她需要准备什么嫁妆。

    但是清王却突然请出了三十二影刹，西凉皇帝手中最精良的暗卫，只负责暗中保护皇室成员。

    即便是福善身边，也就得了皇帝两个影刹，而清王居然有三十二位。

    福善拽紧手指，指甲嵌入肉中，牙齿咬着后牙槽，满脸都是愤怒，这个病秧子，平日一声不吭的，不知道怎么哄骗的父皇那么喜爱他！

    所以这两日不是福善不想搞事，是动弹不得。

    实际上福善也不想想，为何孱弱温润的清王，忽然间那么强势，真的就是她眼中的无能病秧子。

    不过福善骄傲惯了，行事又从来张扬，根本打从心眼里就看不起清王那样的人，也就不会想太多。

    不过幸好这个时候传来了个好消息，容若进了一趟宫，结果被抓去天牢了。

    福善听了差点仰天大笑，这个贱人也有今天，不趁着这个机会弄死她，福善都觉得对不起自己。

    可是，容若没死，反而打草惊蛇，再要杀她，恐怕有些难。

    福善眼中滑过一道冷光，握拳捶在桌面上，美丽的脸庞刻着阴毒的神色，“不管你用什么方法，我要让容若死！”

    死在天牢，就是那个女人最好的归宿！

