
　　林冲在郓城有武松和朱仝、雷横帮忙，几乎可以说是一手遮天。

　　除了与主簿邹僖接触不多外，总捕快姚弘深，仵作张庚也投靠了他。

　　让他们查一查天香楼的背后东家是谁并不难，只是不查不知道，一查吓一跳。

　　在大宋经营酒楼生意的都是达官显贵，在酒没改革前，都是被有权有势的人控制着，蔡京搞酒业变革后，虽然私人可以经营酒了，但是高昂的赋税仍让许多人不敢涉足。

　　两日时间武松就将天香楼调查了个大概。

　　林冲听完武松的回报惊讶道:“天香楼背后的东家竟是蔡京？”

　　“只能说与蔡京有关系，天香楼的背后东家是蔡京的孙子，蔡攸之子蔡行。”武松嘴里吐出一串话，停顿了一下又道:“管理蔡家酒楼生意的是蔡行的妻子。”

　　林冲无语的道:“这有关系吗？”

　　武松又道:“蔡行痴傻，娶的妻子却大有来头。”

　　“什么来头？”

　　“童贯的养女童娇秀。”

　　“嘶！”

　　“童娇秀还是杨戬的外孙女。”

　　“卧槽！你说话能不能一口气说完？”

　　武松尴尬的又道:“好，童娇秀早年与王庆相识，王庆造反的起因就是这个女人。”

　　我勒个去，一动这天香楼岂不是要捅了马蜂窝？

　　林冲无语的摆了摆手道:“知道了。”

　　武松转身离开，走到门口时又道:“童娇秀与李师师是熟识。”

　　林冲:“......！”

　　如今蔡京任相，童贯任枢密使，杨戬是皇城司都知兼内宫总管，王庆盘踞在淮西是四大寇之一。

　　童娇秀怎么会这么大来头？

　　林冲打算放弃图谋天香楼，让李师师从新开一处酒楼都比这个来的轻松。

　　林冲如此想着，身在汴京城的扈三娘却在家里接待童娇秀。

　　原因无他，醉仙酿太出名了，如今汴京城里只有醉仙楼和樊楼有卖。

　　由于童娇秀的丈夫蔡行痴傻，分到他们夫妻名下的酒楼生意全都是她打理。

　　童娇秀的来意很明确，她要在自家的酒楼里售卖醉仙酿。

　　童娇秀年级二十出头，生的极为标志，丰资毓秀，樱桃小口，一双勾人心弦的桃花眼。

　　童娇秀道:“俗话说的好，多个朋友多条门路，蔡家在大宋有两百多处酒楼，我家分得是京东东路的十余处，妹妹务必帮了姐姐这个忙。”

　　扈三娘乍一见此女，也是被惊艳的一怔，但是她并不管这些事，只得推脱:“这件事情不是我能做主的，需去找我家官人和夫人谈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人并不熟，扈三娘对童娇秀如此套近乎有点反感，但是也不好出言得罪。

　　童娇秀起身道:“既是如此，我就不打扰妹妹了。”

　　扈三娘起身将她送走，嘱咐琼英两句，出门去了醉仙楼找聂胜琼。

　　扈三娘将聂胜琼约到了附近的茶楼。

　　聂胜琼惊讶的道:“童娇秀找你要醉仙酿？”

　　扈三娘点了点头道:“不知此人是何来历？”

　　聂胜琼道:“童娇秀原本是童贯的侄女，后被童贯收为养女，又嫁给了蔡京的傻孙子，你没得罪她吧？”

　　扈三娘摇头道:“我只是推脱做不了主，让她去找官人谈。”

　　聂胜琼点头道:“如此也好。此人出身复杂，能不得罪尽量不要得罪，需要尽快将此事通知一下官人。”

　　扈三娘道:“我马上动身去郓城一趟，你可有话要带？”

　　聂胜琼想到林冲心里一颤，随即跟掌柜要来纸笔写了封书信交给了扈三娘。

　　扈三娘离开茶楼来到镖局，将马元叫到书房。

　　“我要去郓城一趟，镖局的事暂时交给你。”

　　马元道:“是。”

　　扈三娘起身要走，只见马元取出一封书信，“这是茂德帝姬刚才派人送来的信。”

　　扈三娘接过来一看是给林冲的，便收了起来。

　　“你照看好镖局，我十日内便回。”

　　“是。”

　　扈三娘返回家中，简单收拾了下行李，便牵出了踏炎乌骓马。

　　琼英道:“啊！姐姐要出远门？”

　　扈三娘问道:“琼英，你要不要去郓城？”

　　“去吧！姐姐不在，我在家也无聊。”

　　扈三娘道:“那就上马。”

　　少顷，两人一马飞快的出了汴京城，直奔郓城去了。

　　扈三娘走了没多久，又有一辆马车出了汴京城，方向也是郓城。

　　扈三娘马术精湛，踏炎乌骓马早已在城里闷坏了，出城后撩开蹶子就是一顿狂奔。

　　行了半个时辰后，官道前方一队车队挡住了去路。

　　扈三娘只得尾随走了一段，到了开阔之地，才催马超过去。

　　一辆马车的窗帘掀开，里面坐着的正是茂德帝姬赵福金，她早上动身出城，准备去郓城见一见林冲。

　　赵福金能出城，是她和赵金奴付出八成镜子铺的利润跟赵佶换来的。

　　赵金奴为了给自己攒嫁妆，让赵福金见到林冲后，问问他还有没有其他赚钱的营生可做。

　　赵福金看到扈三娘超过去并没有开口留人，只是吩咐护卫尽快赶路。

　　林冲此时正在梁山的聚义厅开会，杨志和史进已经带着五百人，乔装打扮去了柴家庄，不日就要进入辽国贩马。

　　厅里此时只有鲁智深、曹正、孙元白、晁盖、时迁五人。

　　林冲是被时迁派人送信请回来的，“这么急着找我来有什么事？”

　　时迁道:“咱们在沛县的探子探知了一个消息，有传言说芒砀山的樊瑞想要图谋咱们梁山。”

　　林冲闻言一愣，芒砀山这么早就要图谋梁山了吗？

　　“樊瑞现在有多少人马？”

　　时迁道:“三千多人吧！”

　　林冲点头道:“据说此人会法术，也不知是真是假，先不急，派人盯紧他的动静。”

　　鲁智深道:“他会劳什子法术，洒家不信。”

　　晁盖道:“鲁副寨主慎言，据我所知，这世上确实有人会法术，比如公孙胜的师父罗澄，便可施法引下天雷。”

　　林冲有时候也在怀疑，罗澄是不是真的有那么神通广大。

　　“晁总管此话当真？”

　　晁盖道:“当真，不止公孙胜的师父会法术，吴用有一位好友名叫戴宗，其人会使用一种符箓，可日行八百里。”

　　嘶！聚义厅里几人都倒吸了一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第164章 身份逆天的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 