    第1561章 追寻   

    幸亏这一次大头领他们离开的时候，说了会去什么地方，要不然的话，张龙他们想要去寻找，恐怕是没有那么容易的。

    

    “老太爷，这一路舟车劳顿的，而且路上还那么颠簸，您怎么还非要跟着一起去呀？”

    到最后的时候，宋老太爷非要跟着一起去。

    

    这个老太爷要是犟起来，那真是十头牛，都不一定能拉回来，最后没有办法了，张龙他们只能答应了。

    

    “你懂什么，我老头子天天在这里呆着，早就已经有些烦了，想去其他的地方看看不行呀！”

    

    老太爷其实是和自己儿子吵架了，他其实是想要避出去，毕竟都那么大年纪了，再吵架的话，也确实是有些不太好。

    

    没有办法，开车的宋轶，就只能尽量减少颠簸了，这个时候，他们也意识到了，这里的路，好像也确实是该整一下了，平常走路的时候，倒也不觉得有什么。

    

    “这要是走到半路的时候，您说回家，我们可是不答应的。”

    老小孩，老小孩，年纪大了之后，有时候是真的需要哄的。

    

    宋老太爷忍不住翻了个白眼，他觉得张龙刚刚说话那语气，就好像是在哄团团一样，他什么时候变得那么不讲理了。

    

    “你小子放心吧，我老头子肯定干不出这种事情来的，咱们就快走吧！”

    这一路上，他们倒是遇到了不少人，大家在地里忙活呢！   

    绝大多数的人，从来没有见过车这种东西，尤其是见到他上面，竟然坐着的是他们的军师，纷纷侧目。

    

    “也不知道为什么，我的心里，总有一种隐隐的不安，希望不要出什么事才好。”

    越是往前走，张龙就觉得，自己心慌不已。

    

    这种感觉，也不知道对应到什么事情上，很多时候，这种直觉确实是挺准的，张龙也特别的无奈。

    

    “张龙，你赶紧找一找，这车上也没有口罩，我们现在得赶紧带上才行。”

    原本还在闭目养神的老太爷，突然就睁开了眼睛，整个人看起来都有些激动。

    

    口袋这种东西，在这里并不是必需品，所以通常情况下，他们都是不会带着的，不过翻找了片刻之后，还真是找到了一包。

    

    “老太爷，您怎么突然要戴口罩呀？”

    感觉已经很长时间没有和老太爷接触了，这回突然就变得古怪了起来。

    

    拿起了口罩之后，老太爷立刻就给自己带上，他一脸凝重的看着周围，下了车之后，手里还拿着一根长棍子，在地上戳了好几下。

    

    “这附近，很有可能在闹瘟疫，你们可要小心一点，咱们是不是快到要去的那个地方了？”

    

    做完了一切之后，送老太爷就赶紧上车了，催促她们两个，赶紧把口罩给带上，毕竟还不知道这里发生了什么事情。

    

    刚刚光是闻味道，老太爷就已经觉得很不舒服了，在马上的，估计就要到，已经出世的村子了。

    

    “瘟疫？

    您没有弄错吧？

    我记得那个东西，一般都是随着其他的灾难出现的。”

    张龙吓了一大跳，他一边慌张的戴口罩，眼睛里还写满了质疑。

    

    在大夏国的时候，大灾之后，往往会出现大疫，但是这个地方，应该没有什么事情才对。

    

    “我倒是希望，我老头子刚刚是鼻子出问题了，要不然的话，这可是不好控制的。”

    这个时候唯一可以庆幸的是，这座岛上的人，流动性并不是特别的大。

    

    这要是在大夏国，很有可能会搞得全国都是这样的情况的，但是岛上目前的情况来说，恐怕是有些不好控制这些。

    

    “宋轶，开快一点吧！”

    这个时候，张龙是真的开始害怕了，他并不希望这样的事情，会在这座岛上发生。

    

    就在这个时候，张龙突然发现自己的肩膀上一沉，小怪物不知道什么时候出现的，它看起来状态并不是特别的好。

    

    “这座岛出事了，所以八芒星才会急忙回去的，但是我也帮不上什么忙，你们这是要去什么地方呢？”

    

    小怪物心情有些沉重，它根本就想不到办法，甚至他们都不知道，现如今，这样的变化，到底是好的还是坏的。

    

    原本还以为，所有的一切都朝着好的方向发展了，没想到小怪物一回来就给自己带来了这样的消息，张龙，这个时候，真的是心乱如麻了。

    

    “刚刚老太爷说，这附近可能是出现了瘟疫，我们现在必须得赶过去才行，大头领他们几个，现在已经在那个地方了，你能不能跟我说说，在岛上到底出了什么事？”

    

    张龙强迫自己冷静下来，他觉得现在这种情况，自己确实是不能太着急了，说不定这座岛上的变化，再来了这一场瘟疫。

    

    看张龙急得满头大汗的，小怪物忍不住叹了一口气，它回来的时候还想着，说不定张龙谁能帮上忙的。

    

    “八芒星说，这个岛突然开始运动了起来，而且方向好像是朝着大洋的深处，现在也不知道是好是坏。”

    

    这种情况，小怪物觉得就算是用人力，估计也是没办法阻止的，就算是告诉张龙了，也只不过是徒增烦恼罢了。

    

    板块运动，这个张龙是知道的，毕竟这本来就不是相对静止的，这本来就是一座岛，会朝着大洋深处去，其实也是能说的通的，但是就像小怪物说的那样，也不知道是好事还是坏事。

    

    “这是大自然的力量，是任何的人力，都无法阻止的，你告诉八芒星，先不要出手，再慢慢的观察一下。”

    

    这种事情，只要是有一个错误的决定，这座岛上的所有人，都很有可能会跟着一起陪葬的，这个时候，张龙觉得自己根本就没办法去思考。

    

    回来的时候，小怪物，他们两个商量的也是这个办法，觉得还是应该先观察一下的好，看一看还会不会有其他的状况发生。

    

    “我知道了，这件事情，是我们两个的责任，你们现在最重要的，就是要赶紧想办法解决瘟疫才行。”

    

    这边的事情，小爸爸也不一定能帮上忙，所以最后就乖乖的趴在了张龙的肩膀上，很快就隐去了身形。

    

    

    

