    转天一大早，弗雷德和乔治便拉上了塞德里克来堵罗曼的房门。

    “罗曼·海勒！”

    “你有本事自己去找密室，你有本事开门啊！”

    霍格沃茨没有不透风的墙。

    这座千年的古堡里除了数不尽的秘密，就是数不尽的泄密人。

    先是麦格教授见了个银色凤凰后便匆匆离开课堂，再是一群教师凑在女盥洗室门前，这还不算看完了珀西沐浴，泛着珍珠色蒸汽的桃金娘添油加醋，皮皮鬼四处宣扬……

    学生们仅用了半天就拼凑出几分真相。

    弗雷德和乔治不甘地拍打着房门，但防护咒震得他们手都红了。

    塞德里克叹了口气，伸手拦下他们：

    “对了，你们有人知道罗杰最近在干什么嘛？”

    “从开学以来他就神出鬼没的。”弗雷德摇着头，“他和我们不一样，也许他们家里人并不支持他和罗曼接触？”

    “这没有道理，他前些日子还特意拉罗曼去做拉文克劳的测试。”塞德里克皱起浓密的眉毛，用食指敲打着脑门。

    “这很简单，我们去找他，问个清楚。”乔治吹起粉色的泡泡糖，它膨胀成两个乔治脑袋大小。

    “好主意。”弗雷德伸手去戳泡泡，但这大泡非但没有破裂，反而瞬间粘在他手上，融成了粉手套。

    “哈哈！”乔治欢快地拍着手，看着弗雷德的新手套。

    始作俑者罗曼此刻却跟随着邓布利多，来到三头犬路威把手的活板门前。

    “教授？”罗曼试探着问道，因为他看到邓布利多似乎没有用乐器的打算。

    三头犬耷拉着脑袋，巨大的獠牙几乎顶在他苍老的脸上。

    接着，它开始摇尾巴。

    果然，别指望海格能养出什么有骨气的狗来。

    “我跟路威有过交流。”邓布利多伸出手抚摸着它中间的头颅，但看它身体抖动的模样，这次交流一定没那么和谐。

    “那么，请跟我来，里面有点儿黑。”邓布利多轻轻跳入漆黑的洞口，减震咒也随即施展而出。

    罗曼如法炮制.

    寒冷、潮湿的空气在他耳边呼呼掠过。他向下坠落，坠落，然后――扑通一声掉落在施了咒的地面上。

    几乎是在他落地的瞬间，邓布利多将一件银光闪闪的织物披在他身上，罗曼感觉自己的身躯如同被水包裹，瞬间消失在空气里。

    不远处，斯普劳特教授正蹲在地上忙碌着。

    听到落地声，她扭过头来，惊讶地看着邓布利多。

    “希望我没有打扰到你。”邓布利多彬彬有礼地说着。

    “我们商量了一下，决定提前开工。”斯普劳特像是在解释她为什么在这里。

    “我很感动。”邓布利多扎了眨眼。

    罗曼透过隐形衣看着地上已经开始蠕动的魔鬼网，不留痕迹地向中间移动着。

    “真奇怪，我刚才听到了两声落地声。”

    斯普劳特犹豫着看向邓布利多身后，“只有您一个人嘛？”

    “我想是的，年龄大了，腿脚总是不利索。”邓布利多微笑着，右手隐蔽地勾了下手指，示意罗曼跟上。

    他们沿着石头走廊向前行走，尽头是一间灯火通明的房间，上面是高高的拱顶形天花板。

    房间对面有一扇厚重的木门。

    霍琦夫人正坐在房间正中间的凳子上，为一块块宝石般闪亮石头，施加飞行魔法。

    它们很快变成各式各样的钥匙，长出翅膀；扑扇着翅膀在房间里到处飞来飞去。

    “邓布利多？”霍琦夫人停下手中的活计，“您怎么有空？”

    “这话我正要问你，罗兰达。”邓布利多和善地走到近前，尽量用身体隔开罗曼与空中飞舞的钥匙，以免被霍琦夫人看出异常。

    “我以为你会更晚一点儿开始，毕竟维持这些东西很麻烦。”

    “没什么，毕竟是为了保护那样东西。”霍琦夫人如鹰一般的眼睛里满都是严肃。

    “我的意思是，我以为你上午会有课。”邓布利多心不在焉地回复，全力关注着有没有钥匙撞到隐形的罗曼身上。

    “自从上次那孩子被扫帚带入禁林，我就把所有的飞行课都调到下午了。”霍琦夫人一本正经地解释道，“因为那个时候会有级长或者其他教授在场帮忙。”

    “罗兰达。”邓布利多似乎没想到霍琦夫人会因为这件事改变课表，“那不是你的错。”

    “有备无患，我第一次意识到飞行课可能造成比摔断脖子更严重的后果。”霍琦夫人提起手边的扫帚，“即便这样，前些日子还是有个学生摔断了胳膊。而当我和级长从庞弗雷夫人那里回来的时候——”

    她顿了顿，“格兰芬多就有新找球手了。”

    邓布利多面容闪过一丝不易察觉的微笑，但霍琦夫人已经跳上扫帚，准备起飞。

    邓布利多抽空看着透明的空气，以及那里实打实存在的罗曼。

    好像在说——

    看吧，又是你的错。

    等等，为什么要说又？

    霍琦夫人轻轻蹬地，飞天扫帚便拔地而起，在空中灵巧地盘旋着。

    现在空中的钥匙并不多，只有几十把；所以她顷刻间就发现了目标的位置，向着那钥匙俯冲过去，稳稳地将它攥在手中。

    “赏心悦目。”

    邓布利多边称赞，边从她手中接过着只带着天蓝色翅膀的，大大的银钥匙。

    它不甘地挣扎着，直到邓布利多将它塞入钥匙孔，才安稳下来扭动身子。

    但伴随着门锁的咔哒一声，钥匙就又飞走了。

    “教授？”看着身后的门关上，罗曼不解地询问邓布利多，“您说我们来这里是为了毁灭那些魂器，但现在看上去，您像是要保护什么？”

    魔法石在他的口袋里，厄里斯魔镜可能还在有求必应屋，或者某间废弃的教室里，等着救世主先生披着隐身衣去发现那。

    值得一提的是，那件隐身衣恐怕还在他身上。

    “你觉得这些东西，可以起到保护作用嘛？”

    邓布利多的话说道一半，第二个房间就出现在他们眼前。

    屋里灯火通明，麦格教授正在卖力地打磨一副巨大的棋盘。

    石屑飞舞着，飞到四周大块的黑色与白色石头柱上，在上面描出棋子的脸部轮廓。

    但很明显，麦格教授没有为它们雕塑五官的想法。

    “米勒娃，我得说……”

    邓布利多用有些尴尬的语气打着招呼。

    “其实我本打算在万圣节之后再开始做准备。”麦格教授停下手伸了个懒腰，“但我觉得你最近有改主意的想法。”

    “所以我让他们一起来了。”麦格教授矫健地从棋盘上一跃而下。

    她在空中变成一只虎斑猫，又在落地前变回人形。

    “了不起，我一直想这样试试。”

    邓布利多看似玩笑的这句话，其实很有真情实感。

    阿尼马格斯也许能受巫师思想的影响，比如对朋友的忠诚，渴望隐藏自己——但巫师终究无法自由地选择阿尼马格斯种类，只能被动地接受。

    作为当世变形学界的顶尖人物，邓布利多的守护神却是一只凤凰。

    而巫师的阿尼马格斯与守护神之间存在千丝万缕的关系，其中最重要的，莫过于二者都是巫师内心的真实体现。

    这与血脉无关，比如他弟弟阿不福思的守护神是只山羊。

    目前在册的阿尼马格斯中，其变形均与守护神形态相同或近似。

    而阿尼马格斯的目标一旦成为神奇生物，将违反无数的魔法原则，带来不可预知的危险。

    这也使邓布利多不得不放弃阿尼马格斯变形的修炼，以免造成不可预期的破坏。

    除非他能像梅林那样，获得无限的阿尼马格斯形态。

    那样他说不定会变成蟑螂堆？

    麦格教授心知肚明，有意岔开了话题，“毕竟我觉得机会难得。”

    她敲打着有些酸痛的肩膀，“所以我把他们都叫来了，如果到时候你有什么新想法，我们也算已有了基础。”

    与邓布利多的诧异不同，隐身衣下的罗曼表示完全理解。

    毕竟麦格教授就是想玩石墩。

    “他们，全部？”邓布利多皱起白花花的眉毛。

    “当然不。”麦格摇着头，“西弗勒斯说你既然有了新想法，他就没必要费事了。”

    “至于奎里纳斯——”麦格的脸上闪过不悦的神色，似乎在想以前那个精明干练的麻瓜研究学教授去哪了。

    “他还在挑选负责守护的东西。”

    邓布利多并不惊讶，他与麦格道别，而后继续领着罗曼沿着空荡荡的走廊前进。

    “奇洛教授想用某种活物来守门，西弗勒斯想用魔药搭配一个小小的推理。”

    他在最后一道门前停下脚步，“罗曼，你怎么看？”

    “恕我直言，您这算是测试心智，还是测试学业？”

    罗曼看着邓布利多从他身上取下隐形衣，“兴师动众却只出了几个小巫师就可以突破的关卡，这有失您的水准。”

    他当然知道，这就是为了小巫师准备的。

    “你说得对。”邓布利多点着头，“这些日子里，我总觉得这个计划中，少了个重要目标，我太过自负了。”

    邓布利多没有等罗曼的回复，便伸手推开了房门。

    “你们来了？”让罗曼感到熟悉的声音从房间内传来。

    巨大的工作台上，摆着蛇怪的毒牙，旁边是一瓶瓶密封良好的毒液，明亮的大黄色眼睛被一层果冻样的胶质包裹着。

    “妖精银可以吸收它所接触到的物质，无论是毒液，或是别的什么东西。我觉得我们很快就可以毁掉那些小东西了。”

    尼可·勒梅背对着他们，手中拎着格兰芬多的宝剑。

    “勒梅先生？”

    罗曼惊疑不定地发问，但随着对方转过脸来，露出满脸的笑容，他又再度补充，“还是——尼可？”

    “别傻了，勒梅才不会跑到这里来。”

    炼金造物尼可·勒梅回过头去，将一瓶毒液淋在宝剑上。

