    毫无疑问，生命药剂的真假已经得到了证实。

    姜明远是不会拿自己去冒险给大家做实验的，那么这个消息将会会引来一场史无前例的轩然大波。

    “延长生命的生命药剂？”

    “我真的还想再活五十年！”

    “求问这种药剂怎么获得，我65岁的女友想要变年轻和我秀恩爱。”

    “咋获得这种药剂啊，是和疫苗一样全民注射吗，如果真是那样，我就星际移民了。”

    从生命药剂的消息一经传出，在极短的时间内，便迅速如一股飓风般席卷每一颗人类的星球。

    人们对于生命如何延长一直是最为关心的问题，没有之一。

    不曾想如今竟然实现了，所以生命药剂的呼吁声很高。

    而在煌真帝国，林晨和姜秀儿刚刚结束的婚礼现场，人们同样也在对生命药剂生出了一种无法抗拒的魔力。

    他们同样想要延长生命。

    而浦斯则把自己来的目的快忘忘记了。

    他很快便反应了过来，瞅了瞅嘉莉博士与周围土生土长煌真人的差异，越看越觉得不对劲。

    那个嘉莉博士分明就是坚猛人才对嘛，必须想法设法的把这个人搞到手才行。

    浦斯立即大声询问道：“请问嘉莉博士，你不是煌真人吧。”

    嘉莉博士愣了一下，转过头笑道：“我是煌真人。”

    的确，嘉莉博士这么一说，具有很可疑的成分。

    真正的煌真人都是黑瞳黑发，可嘉莉博士的头发却是亚麻色，说她是煌真人，怎么都有几分不真实的感觉。

    嘉莉博士又笑着解释道：“我们以前是来自生存环境极其恶劣的灵笼星，现在是煌真人了，我想关于我的身份并没有任何问题。”

    成功打消了大伙的疑虑。

    人家以前根本就是蔚蓝星的人。

    而外务大臣张烈作为主持人仍然发挥着本身的作用，既嘉莉博士之后，不得不选宣布了一个所有人都想要知道的东西。

    究竟该如何获取生命要就。

    外务大臣张烈面对镜头说道：“鉴于目前宇宙的辽阔，文明之间的战争是在所难免，所以煌真帝国准备启动军功制，凡是来参军的青年，将会全家关荣，不管全家有几口人，都将会每人获得一支十年药效的生命药剂，如有战功将会酌情以生命药剂作为表彰，如果战死另有补偿！”

    这么一说，整个煌真帝国的气氛就变了。

    “我要去当兵！”

    这是此刻，无数年轻人发出的励志的呐喊。

    热度空前了。

    军工制的影响下，这是要把煌真帝国转变成一个庞大的战争机器。

    可以想象在军功制的奖励加持下，还会愁兵源问题吗，还会担心士气问题吗？

    .......

    而此刻，在现场。

    来自势力‘扛把子’的脸色都十分不好看。

    又被煌真帝国出风头了。

    最可气的是人家竟然还研究出了可以延长生命的药剂！

    这岂不是以后会再被压一头？

    看来回去必须要抓紧生命工程的落实了。

    姜明远将这一切尽收眼底，嘴角露出了得意的笑容，接过麦克风朗声说道：“好了，我们要说的已经结束了，浦斯下面该你了，你刚才不是说有话要说吗？”

    在场所有人将目光看向浦斯。

    而浦斯的脸色就变了变，立时反应过来自己此行的目的是来搞事情的。

    原本是准备以星际网络计划嗨翻全场，可结果到了现在这种地步，人们都对生命药剂感兴趣了，再相比星际网络计划虽然也很不同凡响，但是和生命药剂相比那可就逊色的太多了。

    这个时候要是再宣布星际计划，人们可能都会对此嗤之以鼻，而自己也将会变得脸面无光。

    越想，浦斯就越气，因为又被梅特森那个蠢货给骗了，什么极妙的好主意，这个主意分明是嗖到没边了。

    眼瞅着周围的人都在注视着自己，浦斯的脸色一红，梗着脖子大声说道：“我想说祝林晨和姜秀儿新婚快乐！”

    各势力的扛把子们顿时无语：“.......”

    来的时候，浦斯这个老东西可不是这么说的啊。

    之前，这个老东西可是拍着胸脯给大家保证会让煌真帝国丢脸，让大家等着看好戏。

    可是现在居然超级的假的祝福人家了.....

    太特么假了。

    事实上，浦斯也不想这样，话刚说出口，就恨不得在地上找个缝钻进去。

    因为他没有任何办法而已，总不能在人家宣传完生命药剂之后，自己还头铁的拿出星际网络计划吧。

    这一幕通过直播的方式，面向整个煌真帝国。

    人们都笑喷了。

    直觉告诉他们浦斯来的目的绝对不会是这样，只不过是生命药剂一出，让他没办法再耍阴谋诡计而已。

    不过总而言之，看到浦斯这个老家伙吃瘪，许多人就莫名的很兴奋！

    .......

    后面，婚礼已经结束了。

    到场的人们也已经走得七七八八，而林晨一直送了一批又一批的人离开。

    许久，人们终于走的一干二净。

    林晨深呼了口气，道：“终于结束了，比大战还累，我这体力可能今晚糟了....”

    然而他的父亲以及老舅则是一阵挤眉弄眼，似乎是意有所指的笑道：“今晚悠着点，别明天起不来床耽误事情，被人笑话。”

    林晨：“......”

    时间的确已经很晚了。

    那么接下来就是最后一个环节，洞房花烛夜！

    林晨只身回到新婚之房。

    姜秀儿的面色略微红润，语气若有若无的带着别样的意味道：“回来了。”

    林晨点点头。

    两个人表现的都十分平静，就仿佛这是一场假婚礼！

    然而....

    随着时间的变化，房间内的气氛也变得暧昧了起来。

    不一会，姜秀儿躺在床上，已是褪去了凤霞披冠，露出她那滑嫩的肌肤。

    林晨看愣了，内心似乎是有一团火焰在燃烧，并逐渐控制思维。

    姜秀儿的身材属于挑不出半分瑕疵的那种。

    或许是人类的本能在作祟，以至于两个人的脑袋都变得开始情迷意乱。

    许多东西、许多知识，在此刻变得无师自通了！

    许久，姜秀儿面色红润，一双玉臂抵住林晨，吐气如兰道：“这是新车，所以你开完车一定要记得保养。”

