一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说着，赤发青年解了仙母禁锢，弹指又有第二仙光，没入酒剑仙体内，本就生不如死的酒剑仙，更是痛苦，已至崩溃边缘。

    “莫再妄想自裁，因为，在吾的面前，你……连死的资格都没有。”赤发青年的笑，如似恶魔，还是一个疯子恶魔，玩弄世间人，乃他最大的快感，为此，他不惜用尽所有邪恶的办法。

    “走……走。”酒剑仙的咆哮，发自灵魂。

    “聒噪。”赤发青年冷哼，拂手第三道仙光，又入酒剑仙体内。

    “唔……。”酒剑仙抱着头颅，栽在了地上。

    “脱，我脱。”瑶池仙母哽咽道，知道赤发青年想要的是什么，不就是作弄世人？只要能救爱人，她不介意放下女子尊严。

    “这就对了嘛！”赤发青年笑了。

    “对你妹。”赤发青年话方落，便闻一声怒喝，自星海深处传来，一声融着修为之力，如若万古雷霆，震得星海波涛翻滚。

    “谁？”赤发青年笑声戛然而止，双目微眯的盯着对面，眉宇还皱着，因为，他自那声怒喝中，感受到压力，说话的人很强。

    砰！

    随着一声轰隆，星海动荡了，骇浪滔天。

    但见璀璨的星辉中，一道模糊人影显化，一步一步，缓缓走出，步伐坚韧，如山沉重，滚滚的煞气，与冰冷的煞气交织共舞，让汹涌的星河，都寸寸结了寒冰，更有一幅幅毁灭异象勾勒，好似，那星海的深处走出的人，乃是一尊盖世的魔神。

    来者，自是荒古圣体叶辰。

    他本是走了，却因赤发青年，又折返回来，乃是从头看到了尾。

    有那么几次，他都忍不住要出手了。

    但，他也知道，一旦出手，便会扰了应劫，很可能让二人葬灭。

    可如今，他不得不出手了。

    赤发青年摆明了要折磨二人，他再不插手，仙母会因此遭大辱，而被蹂躏致死，纵赤发青年放过酒剑仙，纵酒剑仙能应劫过关，也会一生愧疚，那等心境磨难，比杀了他，还要痛苦。

    说话间，叶辰定身。

    对于赤发青年，他直接无视，拂手弹了一缕神光，没入酒剑仙体内，替其抹灭了体内的毒咒，而后，送到了瑶池仙母身边。

    “竟能破吾之毒咒。”赤发青年幽笑。

    “所以呢？”叶辰话语平淡。

    “所以，老夫会让你，生不如死。”赤发青年笑着，豁的抬手，隔着虚空，探向叶辰，还未真正落下，便碾的星宇空间崩塌，大圣级一掌，何等可怕，足能瞬间诛灭一尊圣王境巅峰。

    叶辰一语未言，只以最强大的攻伐回应，金拳紧握，掌指间篆文刻画，融了千百种神通，加持了混沌道则，一拳堪称霸绝。

    轰！

    拳与掌砰，轰隆顿起，星海晃荡。

    去看二人，叶辰如立世丰碑，巍然未动，只披风呼烈，长发飘荡，立于星海上，就是一个象征，象征一代传说，永恒神话。

    至于赤发青年，还在蹬蹬后退，足退了百丈，才勉强止住身形，一口气都还未来得及喘，便喷了鲜血，掌指更是血肉模糊。

    “一个圣王，怎么可能。”赤发青年满目血丝，亦满眸的震惊，他是大圣啊！抬手可灭圣王，但此刻，却被圣王一击完败。

    不止他震惊，不远处相互扶携的酒剑仙与仙母，也被惊到石化，大圣与圣王，虽只差一步，却是一天一地，战力就不在一个级别，一个圣王，竟能将一尊大圣打的吐血，如何不震惊。

    只是，他们哪里知道，面前这圣王，并非普通圣王，他乃圣体，同阶无敌的荒古圣体，曾屠戮过大帝，曾缔造过不朽神话，他之传说，每一个都是逆天级，圣王巅峰，足能硬钢大圣。

    “你到底是谁。”赤发青年暴喝，死盯叶辰，一双面目狰狞可怖。

    只可惜，叶辰戴着斗篷，更有秘法遮掩，不显真容，饶是他大圣眼界，也难堪破，只知叶辰体内，潜藏着一股可怕的力量。

    “你无需知我是谁，只需明白，你要为今日举动，付出惨痛代价。”叶辰话语，依旧平淡，神色也古井无波，无人之情感。

    了解他的人都知道，他越是如此，便越是可怕，如一头沉睡万古的洪荒猛兽，即将苏醒，他的震怒，伴随鲜血，伴随灭亡。

    “狂妄。”赤发青年怒喝，滚滚气血翻涌，巅峰战力，瞬时开启，一掌推出了一片血色汪。洋，其内，有血龙咆哮，一旦被吞没，便永世不得超生，这千百年来，太多人葬身他的血海。

    叶辰不进反退，一掌如神刀，劈开了血海。

    赤发青年遭反噬，喷血后退。

    未等他止住身形，叶辰便如鬼魅般杀到，一指神芒，洞穿了其胸膛，那道森然的血窟窿，贯穿前胸后背，猩红鲜血在喷薄。

    赤发青年咬牙切齿，瞬身后遁，避过了绝杀。

    但见他体内，神芒不断，一道道射出。

    仔细凝看，才知那一道道神芒，乃一杆杆古老战旗，布列四方，造成杀戮之阵，将叶辰困在其中，寂灭雷霆，于阵中肆虐。

    “死吧！”赤发青年狞笑，对此阵甚是自信。

    然，他挑错了打击对象。

    若在三十几年前，他用阵法诛杀叶辰，尚有可能。

    只是，今夕不同往日，如今的叶辰，已在三十几年间，将帝道伏羲九九八十阵，悟的通透，无论是破阵，还是造阵，其造诣，已凌驾在他之上，区区阵法，怎困的主一尊盖世的战神。

    仅一瞬，叶辰便破了阵，如蛟龙腾出。

    赤发青年骤然色变，来不及震惊，一边后遁，一边眸射着雷电，不斩肉躯，直攻元神，以此元神秘法，他曾斩灭诸多大敌。

    叶辰神色不变，以神殇对之，灭了赤发青年雷电，而后凌空一掌，将其打的肉身裂开，崩出的血骨，于横飞中，炸灭成灰。

    “吾不信。”赤发青年咆哮。

    旋即，便闻一声嗡隆，他之眉心，射出一道仙芒，化作一面神镜，通体赤红，刻满神纹，闪着妖异的光，可祸乱人之心神，是他本命法器，已是一尊大圣兵，把星天，碾的寸寸崩塌。

    叶辰强势霸道，无兵武器，只有金拳，他之荒古圣躯，便是最强大的神兵，曾徒手硬钢过极道帝器，又怎会惧一尊大圣兵。

    轰！

    随着一声轰隆，赤发青年的本命神镜，被叶辰一拳，轰的爆裂，法器碎片崩向四方，都染着神辉，如一颗颗星辰，各外明亮。

    噗！

    本命法器被毁，主人也遭反噬，赤发青年横翻出去，都还未落地，肉躯便因反噬，多处炸裂，连元神和道根，也遭了波及。

    打击，沉重的打击，他之心神，前所有的挫败，苦心祭炼的本命法器，如似摆设，如此不堪一击，大圣的心境，极尽崩溃。

    “是谁，你到底是谁。”这厮又咆哮，双目猩红，直欲喷出鲜血，这才几个回合，他堂堂一尊大圣，竟败的一次比一次惨。

    对于他的咆哮，回应他的，只是叶辰一掌，遮天蔽日，重如八千丈巨岳，璀璨的星辉，都在他这一掌之下，顿时化作虚无。

    噗！

    赤发青年又吐血，被一掌压得半跪在地，肉身险被碾成一坨肉。

    啊……！

    随着震天嘶嚎响彻，他硬生生的顶起了叶辰一掌，又遁出千百丈，被逼的动了禁法，眉心有神纹刻画，赤色的发，更显猩红，通体雷电撕裂，与道则交织，勾勒出一幅幅神秘的异象。

    这一瞬，他的气势，又攀升一级，强过叶辰，而且肉身尽数复原。

    强大的威压，铺满星海，压的酒剑仙与仙母，都忍不住要跪伏下去，还是那句话，此乃应劫中，他们并非准帝，只是皇境。

    “自找的，这皆是自找的。”另一方，开了霸道禁法的赤发青年，席卷着滔天魔煞，直奔叶辰杀来，妖异的眸，被一条条血丝，染成血红，面庞太狰狞，有些扭曲，比鬼魔还要瘆人。

    “你，差远了。”叶辰淡淡一声，此一话，威严冰冷，荡满九霄。

    大战顿起，星海翻滚，天宇破裂。

    开了禁法的赤发青年，的确强横，秘法频出，打的星天满目疮痍，对叶辰的怒，让他如似疯子，丝毫不计代价，要将叶辰生生打残，而后种下邪恶毒咒，生生世世，都跪伏他的脚下。

    然，他又一次小看了叶辰。

    他有禁法，叶辰不是没有，而且，比他的更霸道，浑身金芒四射，神辉璀璨耀眼，圣躯如黄金熔铸，每次出手，皆不世秘法。

    这是叶辰，第一次未借助外力，与大圣斗战，占据了绝对上风。

    赤发青年虽是大圣，修为绝对压制叶辰，但有一点，他绝对比不了，那便是心境，叶辰屠过大帝，那种无上感悟，不是他能懂的，论斗战的奥义，他与圣体叶辰，差了足十万八千里。

    正是如此，他才频频落败，被叶辰，一路打的抬不起头，肉身不止一次崩裂，元神不止一次遭重创，有几次，还险些被灭。

    PS：新的一年，祝大家新年快乐。