    此刻燕王已到弥留之际，气息时有时无，室内外诸人皆焦急不已。

    “父王！”慕容儁跪倒在榻前，燕王挣扎着使劲最后一丝力气说道：“孤平日法多严苛，诸臣怨之，汝不可效法，如今燕国政通人和，汝当宽仁待下。今天下大乱，燕国方定，丧礼一切从简，不必遵古法。文武百官来吊丧哭十五声而罢，三日即可服除，悉如魏武之故事。戍边诸将不得离开，切不可因丧擅离职守，以使他国有可乘之机。今天下未定，孤之江山就留个你了。”

    燕王仰天喃喃道：“我慕容家的江山，谁都拿不走……”随后永远闭上了双眼。

    “父亲”，“燕王”室内之人哭作一团。

    宫中内侍慌忙从内室跑出，宣布燕王的死讯，百官皆跪下大哭。王城守卫吹起了号角，远处角楼之上的守卫开始撞钟，“咚、咚、咚……”

    从王宫一隅到整个龙城，全城钟声渐次响起，响彻全城。那日，天空压抑了许久的阴沉，在那一刻陡然落下纷纷扬扬的雪花，俄而变成漫天的大雪，遮蔽了全城，今年的第一场雪来得格外的早。此时燕都久闭的城门大开了，使者浑身裹素，穿门而出，将燕王的死讯传遍燕国，整个燕国笼罩在一片悲伤的气氛里。

    大殿里，灵幔之下，封裕跪下，山呼道：“臣恭请世子即燕王位。”

    众臣，及后宫诸妃，王公等齐齐跪立，伏身致意。

    世子在燕王榻前，收敛哀容，缓缓站立，接受百官跪拜。

    慕容儁扫视众人，道：“传孤之意，封弈、平伯，属理治丧之事，复慕容评为前军师将军，统领龙城兵马。”

    “老臣”

    “老奴遵命。”

    “刘翔遣使向晋室告丧。”

    “臣遵命。”

    慕容儁看下堂下众人，尤其注意到堂下的兰妃，幽幽的说道：“慕舆泥前往徒河领徒河都尉，接替慕容霸回都，以尽孝悌。”

    众人在堂下默不作声，只兰妃在不住的颤抖，父王刚死，兄长就急不可耐的下手。兰妃刚要争辩，只见高妃紧紧的抓住兰妃的手示意其不要出声。

    慕與根欲领命出殿，只见一旁的平伯缓缓起身道：“老奴已得少府密报，故段部单于弟段兰，纠结残部意图攻我徒河，犯我燕境。”

    慕容儁脸上闪过一丝惊讶，随即恢复平静，只冷冷的问他，“平伯，可有凭证？”

    只见平伯缓缓退到堂下跪下，只从袖口之中拿出一个秘匣，“此乃少府一秘辛于今日呈上来的，请我王过目。”

    旁边的小内侍涅皓见状赶紧将平伯所呈之物取来，呈于燕王。慕容儁小心打开，却是宋斌秘奏道：段兰欲趁我主病重之时兴兵伐师。

    “段部苟延残喘，散落于燕赵之间，尽被人役，虽被石虎收留，封为镇将，何以能行师讨伐，难道赵王能允许其部下自行其是？”

    只见慕容儁愤怒的将秘匣摔于堂下，“来人，速速核其真伪。”

    忽见一侍从，小步快跑进来，直呼道：“报北平太守孙兴急报，段兰领本部兵马并赵国守军，向北平、徒河袭来，贼势甚重。”

    封弈见此忙说道：“自古国主大丧之际，情势凶险，若骤换守将，恐边军震动，臣恳请我王三思。”

    众臣忙道：“恳请我王三思。”

    “孤不信，那慕容霸还能自绝于宗庙社稷。”

    这时嫡子慕容晔拉着父王的衣襟说道：“儿臣听闻，王叔前几日大婚，其妻亦为段氏之女，儿臣恐所逼甚急，臣心有异动。”

    慕容儁俯下身子，抚摸下他的头说道：“那你说说，父王该如何是好？”

    “许其官爵，送其贺礼。如今正是用人之际，当尽收天下人之心，若君臣猜忌，恐于我燕国不利，儿臣想霸叔叔不会的。”

    慕容儁摸摸晔儿的脸蛋，叹一口说道：“我儿思虑甚慎，为父欣慰。父亲一时莽撞，既如此，孤就送你霸叔一份厚礼。”

    慕容儁特意走到兰妃跟前说道：“还望兰太妃切莫往心里去，我亦心疼霸儿，连父亲最后一面也没见到。”

    兰妃端庄的平视着他，欠身行礼说道：“燕王心意，奴婢替霸儿多谢我王。”

    是夜，先王慕容皝的尸身沐浴清洗完毕，着公衮衣、玄端、玄冕等静静的躺在黑漆樟棺内。

    慕容儁静静的最后看了一眼父亲的遗容，喃喃的说道：“父王，到底是遂你愿了，霸儿无忧矣。”走下灵堂，唤左右：”来人盖上。”

    合棺完毕，慕容儁对众奴仆说道：“你们下去吧，孤一人在此即可，不用侍奉了。”

    内侍及婢女都走了，慕容儁一个人在灵堂之内，却见一人站立在哪儿，慕容儁心生不悦道：“孤的话你没听见吗？”

    “奴婢拜见我王，有要事启奏。”

    燕王见他，却是眼熟，忽一思索道：“你就是那日之小奴？”

    “燕王好记***婢就是那日传旨赐死慕容翰的小奴，鄙姓涅，单名一个皓字。涅皓。”

    慕容儁脸上闪过一丝寒意，“当年，你为国除一大患，先王未曾封赏，孤命人赐你锦缎百匹，珠玉两箱，到内府去领吧。”

    只见那儿还是杵在哪儿，慕容儁不悦道：“是嫌封赏不厚吗？”

    涅皓作揖道：“燕王，如今燕国局势大定，只南部有隐忧，我王不觉得徒河之事甚为蹊跷吗？”

    “哦？”燕王却是细心听着，内心却有波动，脸上却是平静，“军情急迫，孤定要以江山社稷为重，且宦寺不得言政，你可知构陷公子该当何罪。”

    “臣闻：忠无不报，信不见疑。燕王明鉴，小奴乃忠心为我燕国。奴婢听闻，燕王为保慕容霸，以保全在燕段氏族人为诺，暗命宋斌让段辽擅攻徒河，边情紧急慕容霸方可借故不回都，以保其身。”

    “你之言，皆是风闻言事，做不得真凭实据，孤恕你妄言之罪，你且退下。”

    “燕王，段先乃段部旧人，燕王生前有意立慕容霸为世子，怎奈天命不许。燕王若保我燕国无恙，定要除段先，以绝段部之援。现今至少也要遣一得力之人监视。”

    燕王，头也不回，只是将灯油放在火烛之中，不使其熄灭。

    涅皓见罢，正欲告退。

    “丧期之后，这内廷总管，你来做吧。”

    “奴婢谢过我王。”

    涅皓躬身缓缓步出殿外。

    慕容儁一个人在灵堂内，缓缓的举起举起铜勺将灯油放入长明灯里。

    “砰。”盛灯油的铜壶被他猛的扔在地上。只引得外面的侍从婢女过来，生怕走了火。

    第二日，王城内外一片缟素，燕王的棺椁停临在承乾殿内，接受百官，王公，使节的祭奠。却不见新燕王的驾临，原来那晚从灵堂回来之后，慕容儁在潜邸烦闷不已，狂放饮酒。十几年来压抑，苦闷，无处释放，只倒在榻上昏睡不醒。

    这时灵堂之上众臣议论纷纷。

    “封大人，新王不至，这与礼不和啊”。

    “新王不主祭，我等如何是好？”

    众意未决之下，只听见涅皓缓缓走来，向众人说道：“大王偶染风寒，不能亲临，请封大人，平伯代劳”。

    闻听此言，堂下大臣愤愤不平说道：“想先王英武一世，怎身后如此凄凉，臣不服。”

    “孝为人伦之首，王上如此臣等如何自处。”

    “君、父，至尊亲也，燕王怎使我等如此齿。”

    只见涅皓在一旁，冷冷的说道：“若无王上，何来燕国，诸位难道是不信我王身体抱恙。”

    封弈、平伯只为难的说道：“臣等遵命。”

    三日后，雪后初霁，穿过清晨的薄雾，阳光照射在素冠丧服之上格外的耀眼，大臣分列两排，其后跟着乐工侍从宫女。燕王的棺椁，停在王城广场中央。

    这时公孙贵嫔一身缟素的过来了，大哭道：“臣妾来晚了，终不复见最终一面。”

    左右，后宫众妃都抹泪，公孙贵嫔上前，便流泪，细细抚摸棺椁的，一寸又一寸，似乎想要唤起燕王。

    只见公孙贵嫔缓缓起身，身体竟要前倾撞向棺椁，亏的小鹃死死拉住，方才制止。公孙氏几欲昏厥。

    众妃忙扶住公孙贵嫔，兰妃凑上前去说道：“公孙妹妹，不为自身，也为你身后诸子，切莫做此不和法度之事。”

    “姐姐。”公孙贵嫔含泪点了点头。

    平伯上前劝诸妃说道：“众位贵人，时辰不早了，莫延了出殡的时辰。”

    诸妃，众人皆归队列。

    时间缓缓流逝送殡的队伍开始有些混乱，众人还在等待燕王的主持。

    潜邸之内，慕容儁还在卧榻之上，嫡子慕容晔跪在榻上劝道：“自古孝为人伦之首，儿臣窃为燕国计，望父王能亲迎。”

    慕容评也急道：“群臣不安，恐有他念，望燕王以燕国为念。”

    燕王缓缓的起身，眼睛却也通红，扶住晔儿的肩膀说道：“孤为你这江山。左右服饰服侍孤更衣。”

    “父王”晔儿含泪道：“先王身前对父亲诸多打压，然先王文治武功堪为我慕容家之典范，吾辈受点委屈不算什么。”

    “晔儿随父主持祭典。”

    晔儿起身，随父亲往王城广场而去。

    燕王终于来了。随着主礼官一声悠远的“起”声中，八位力士，抬起了棺椁，肃穆的队伍护送着燕王灵柩，走上御道，穿中门而出。燕王领众人随其后。一路上经幡舞动，前面巫师跳傩舞以驱赶邪灵。随行送葬的乐工吟唱这燕王的功绩的颂乐：“烈文辟公，锡兹祉福。惠我无疆，子孙保之。无封靡于尔邦，维王其崇之。念兹戎功，继序其皇之。无竞维人，四方其训之。不显维德，百辟其刑之。於乎，前王不忘！”

    来到落葬之处，众人回望龙山，苍山如翠，在一处青松掩映之下，慕容皝的棺椁缓缓落下，葬于龙平陵。

    礼罢，封弈领众人准备回都，只见平伯在陵旁配建的享殿内，给长明灯续灯油。

    “老内官，这些留给下人去做吧，你随我回去吧。”

    “封大人，我向燕王自请为先王守灵。”

    “平伯，你侍奉先王有大功，于理可以告老还乡，何苦在这清苦之地徒耗余生。”

    “大功？”平伯苦笑道，“我就是一介仆人，幸得先王垂怜才做得这内官之职，先王走了，我也无心力了，我就在这儿守着先王。”

    封弈，脚步买出殿门不久，又转身回来，向平伯拜道：“多谢平伯保全慕容霸，我燕国不复阋墙之乱。”

    “封相，先王都想到了。”平伯示意道，“快走吧，久立生疑。”

    封弈迟疑片刻，疾步走出，飞身上马。只听见平伯在身后喊道：“燕国就靠你们了。”

    平伯只久久的跪送封相。

    晋穆帝永和四年，冬，十一月，甲辰。

    燕王慕容皝薨逝于龙城承乾殿内，葬于龙平陵。燕国的慕容皝时代结束了。

    其在位十五年，期间平定慕容仁之乱叛乱，败鲜卑段部、宇文部，南拒石赵，东灭高句丽、扶余，北及大漠，西抵云、代，雄据北方，迁都龙城。为政清明，施政有方，延揽人才，使国中文臣武将相安，为日后慕容燕国入主中原打下了坚实的基础。

