    

    徐淑华下颚抬了抬，示意司宁宁看满地的土块、渣子。

    刚坐了那一会儿，司宁宁产生已经收拾完毕的错觉，眼下看到满地狼藉，她一阵头大，两下吃完饼起身继续收拾。

    墙上也有灰，司宁宁让徐淑华把行李拿开，先用扫把蹭了一遍墙壁，接着把床板上的灰拂下。

    拿着扫把准备蹭另一头的墙壁，却见蒋月和宋小芸已经把床给铺好了。

    司宁宁没搭理蒋月，径直看向宋小芸，“墙上灰很重，不清理一下吗？而且屋里到处都没收拾，一会儿扫地备单也会脏。”

    宋小芸一听，转身想掀被子，见蒋月没有动静，她顿了顿也收回了手，腼腆糯糯道：“我、我还是先不弄了吧，谢谢你，司知青！”

    “行的。”司宁宁点点头，没有强求。

    知青点很大，不光扫地一个活儿，司宁宁拿了扫把，徐淑华则拿刚才生产队长劈干净的竹竿进屋，清理屋檐角落的蛛丝。

    房子好长时间不住人，回潮严重，角落不光有蛛丝，还有“檐老鼠”（蝙蝠）。

    一竹竿捅过去，惊动四五只蝙蝠在屋里乱飞乱窜，把蒋月和宋小芸吓得一阵乱跳尖叫。

    徐淑华被她们吓了一跳，挥舞竹竿，想要把蝙蝠打死、赶走，几只蝙蝠感受到威胁，相继倾斜着飞了出去。

    宋小芸和蒋月还在叫，司宁宁掏掏耳朵，道：“快别叫了，已经跑了。”

    这叫声跟杀猪一样，蝙蝠才害怕好吗？

    蒋月气急败坏想骂人，宋小芸尴尬将她拉住，“蒋月，我们还是先收拾吧……好多事没做，做完了才能真正的歇一歇。”

    蒋月抿了抿唇，将火气压下并对着司宁宁的方向重重哼了一声。

    司宁宁懒得搭理她。

    如果这人是傻逼，那就把她培养成一个大傻逼，以后总有人会收拾，犯不着弄脏自己的手。

    司宁宁拿的扫把，揽的就是扫地的活儿。

    蒋月似乎是为了气司宁宁，在司宁宁扫到她床铺下面的位置时，故意站着不挪步。

    司宁宁翻了个白眼，直接掠过蒋月，带着垃圾渣子往门外走。

    蒋月却一把将她拉住，不依不饶道：“你扫了她们的床铺，凭什么不扫我的？你区别对待！”

    “蒋月……”

    “你别没事找——”

    眼看气氛不好，宋小芸和徐淑华齐齐站出来，本想把两人拉开，却见一路过来都嘻嘻哈哈的司宁宁突然冷了脸。

    “你没完没了了是吧？”司宁宁大力抽回手，“我看起来那么好欺负吗？”

    司宁宁揪住蒋月领子，扯向自己的同时，反手把扫把怼进她怀里，“不是不满意吗？那现在你来扫！”

    一旁宋小芸像只受了惊吓的兔子，两臂扬起发颤，拉这个不是，拉那个也不是，只能无助道：“司知青，蒋月、蒋月她没有恶意的……”

    司宁宁不耐烦扫了宋小芸一眼，清亮眼眸目光所及之处，都让人觉得冷进了骨子里。

    宋小芸哆嗦后退一步，没敢说话。

    司宁宁目光再度落回蒋月身上，“现在没人会帮你，你不愿意扫干净，就给我舔干净。”

