    他们的头还没有铁到那个程度。

    此刻思绪在脑海中瞬间紊乱，随即莫名地感到晕乎乎的。

    紧跟着诸多言语完全说不出来了。

    麻了，当下彻底麻了，就这么回事了。

    秦羽进入其中，直勾勾地奔着那水晶宫而去，他要攫取这水晶宫的器灵！

    此刻的秦羽，是无敌状态，所以这天山地下，还真就没有什么地方是他不能闯荡的。

    各种节奏全面稳住，随即直接夺取到手，姿态全面展现到位，这种意识就具有很强的压迫感！

    一时间，将眼前的一切都寂灭地干干净净！

    如此内心，正在全面澎湃中！

    无敌当下，意识澎湃到位。

    稳了，稳如泰山！

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    骤然间，有九只金龙突然从水晶宫中飞奔出来，直勾勾地朝着秦羽发起侵袭！

    剧烈的能量波动将周边的一切都席卷地干干净净！

    急促的压迫感袭来，令人发自内心地感到揣揣不安。

    此刻哆嗦着嘴唇，目光闪烁不定，各种意识寂灭当场。

    懵了。

    当下直接跟着懵了。

    想要说些什么，却又感觉所有的言语都跟着全面沉寂了。

    嘴角嗫嚅，身形晃动，额头上一道道冷汗跟着簌簌落下。

    当下想要说些什么都做不到了，完全跟着懵逼了！

    “那九只金龙居然…居然都是准圣境！”

    “草！超过了大罗金仙境！”

    “跑！快跑吧！”

    “死定了！”

    “这特么的算是什么上古遗迹啊！分明就是个坑！”

    “日了哈士奇了！这是想要将我们都坑死在这儿么？”

    “这到底是谁留下来的上古遗迹，特么的九只准圣境的金龙，就算是准圣境大佬来了，都扛不住啊，就算是传说中人圣人到此，必定也会感到为难！”

    “进去的那些人，必死无疑！”

    ……

    周边嘟嘟囔囔的讨论声不绝于耳，一时间显得还挺热闹。

    站在秦羽身后的鸿蒙店铺顾客们此刻相互对视一眼，从彼此的目光中能够显而易见地看到惊恐和不安神色。

    当下这心态确实难以秉持住了。

    九只准圣境的五爪金龙，这压迫感真的是太强了！

    瞬间压迫到位，呼吸声逐渐变得急促至极。

    额头上一道道黑线涌聚，嘴唇也跟着全面嗫嚅！

    “都稍等一下。”

    “我稍后就来！”

    “这倒是…颇有那么一点意思了。”

    秦羽挑了挑眉，一边说着话，眼眸中闪烁别样精芒，随即将眼前的一切都彻底压迫到位！

    紧跟着，汹涌澎湃的压迫感逐渐席来，令人发自内心地感到着震颤不安！

    秦羽手持巨刀，随即默然挥动……

    一刀一只龙头！

    刷刷刷！

    地面上很快就多了九颗金色龙头。

    全场彻底寂静了！

    当下一句话都说不出来了。

    “神人！这就是神啊！”

    “屠龙强者！”

    “我日！这到底是何方妖孽啊！”

    “我的天！我特么的到底是有多荣幸啊！这么爆炸的画面都特么的被我给看到了，我不行了，我腿…腿有些发软了。”

    “草！都一样！我…我现在…现在走不动道了。”

    “能不能…能不能稍微悠着点，崩不住了！”

    “死路一条，分明就是死路一条了。”

    ……

    周边嘟嘟囔囔的声音跟着传来，随即惊恐不安的姿态全面涌聚。

    思绪到位，额头上一道道冷汗跟着簌簌落下，如此内心，更与谁人说。

    当下自然感到极端焦灼不安。

    想要说话，却又感觉诸多言语堵在了胸口，无法发泄出来。

    难…难于上青天！

    各种节奏，被彻底封锁。

    如此意念，彻底拉胯到了极点！

    “这就是水晶神宫器灵么？”

    秦羽眯起双眸，看着眼前这不成形状的虚无所在，脸上露出一抹思索神色。

    “叮！恭喜宿主成功完成任务【探索遗迹】，水晶神宫器魂和店铺正在全面融合中！”

    “叮！正在发放任务奖励：宿主店主等级晋升、店主自身晋升一个大等级！”

    “叮！宿主店主等级升到最高级！”

    “叮！宿主可以任意操控本系统！”

    “叮！宿主拥有在系统中自我发布任务的权限！”

    “叮……”

    ……

    店主最高等级？

    掌控系统？

    这……

    秦羽顿时来了兴致。

    这个…很有趣啊。

    还能自我发布任务？

    确定么？

    “发布任务：让系统幻化人形！”

    “奖励：本店主修为提升到圣人境！”

    秦羽沉吟一声，随即想要去试验一下。

    这个确实很有趣的样子。

    他总得看看这个任务奖励到底真实不真实啊。

    “叮！任务缔定中！”

    “叮！任务缔定成功！”

    “叮！系统正在自我幻化中！”

    “叮！系统按照宿主喜好正在进行塑形……”

    ……

    一道道系统提示音传来，搞得秦羽的脑瓜子有些嗡嗡震颤。

    正当秦羽感到头痛欲裂的时候，眼前的画面正在一点点地跟着铺展开。

    随即一个身穿粉红色礼服的绝世佳人展现于他眼前。

    五官绝美、神颜天下、完美娇躯、一颦一笑间似乎能够倾倒这个世界。

    秦羽深吸一口气，哪怕他阅美无数，此刻也忍不住跟着默然2感叹。

    绝美！

    当真是绝美！

    一颗心，彻底凝聚其中。

    意识正在全面澎湃中！

    一切皆在不言中！

    无敌！瞬间无敌了！

    这气势，让所有人都为之汗颜！

    “你…是系统？”

    秦羽抓住这绝美女子的身体腾空而起，目光闪烁不定。

    “嗯！”

    “不是宿主让我化形的么？”

    “怎么样？”

    “符合宿主的喜好么？”

    “嗯？”

    绝美女子默然一笑，周边仿佛有万花盛开般，令人一时间失语当场。

    “我的境界……”

    秦羽骤然间眼前一亮。

    澎湃的仙元力在他体内疯狂窜动！

    “这…这就是圣人境的力量么？”

    “这就…无敌了？”

    “原来无敌的感觉…是这般的寂寞么？”

    “哎，太强了没有对手怎么办？”

    “看来还是要将咸鱼店主的生活践行到底啊！”

    “不然的话，过于无趣了。”

    秦羽伸了个懒腰，目光在周边横扫一圈，随即看到了系统幻化成形的绝美女子，脸上露出一抹恶趣味的神情，随即走上前，只手拦住其腰身，随即腾空而起！

    ……

    十月之后。

    秦羽奔波于【全民领主】游戏世界和羽皇寝宫之间。

    【全民领主】中，貂蝉为他生了个儿子。

    羽皇寝宫中，羽皇为他生了女儿。

    也算是儿女双全了！

    此生，不虚此行！

