    晋阳城！

    刘承钧看着四方传来的报道，无奈的对着宰相郭无为道：“都说罗幼度诡诈，今日算是见识到了。”

    郭无为对此只能报以苦笑，这实力的差距，真就是让人无可奈何。

    对面罗幼度驻兵晋阳城南门，既不限制晋阳来往通讯，也没有派兵封堵诸门的

    他们一开始还以为罗幼度是担心兵力不够，怕被自己趁机将之逐个击破，才选择不封锁晋阳诸门，任由消息往来。

    现在看来，对方是有意制造惶恐，就是让他们清楚地知道，局面是多么的糟糕。

    而且还成功了。

    这才短短的六日，韩通的军队已经拿下了沁州、隆州，韩令坤的殿前军也成功夺取了汾州、石州，两路兵马正向太原进发。

    最致命的是麟州杨家的背叛，麟州杨家在北汉有极大威望，杨家的兵马一直也是北汉引以为傲的最强战力。

    刘继业无敌之名，固然是因为他个人能力确实了得，但若没有麟州杨家出钱出力还出人，刘继业的威名至少得削弱四层。

    刘继业的作战风格有点类似于特种兵，擅于以少胜多，利用骑兵的机动性，出现在敌人意想不到的地方，对着敌人的破绽发动猛烈进攻。

    这对于兵士的要求极高，没有出色的军事素养，凭什么将骑兵大幅度迂回到敌人身后，而不为敌人察觉，又凭什么面对十倍于己的敌人，毫无畏惧地发动攻击？

    李筠毫不犹豫地说道：“河东名将唯刘继业。”

    就可以看出这些年的交锋，真正给他造成麻烦的也就刘继业一人。

    越在这关键时候，越是需要英雄来充当信仰。

    在河东，没有比刘继业更适合当这个力挽狂澜的英雄。

    刘承钧深知刘继业在自己军中的威信，他若跟麟州杨家一样反了，晋阳城的士气在现有的基础上，至少还要下跌一半。

    得知麟州杨家造反的时候，刘承钧心脏都要吓了出来，第一时间就安排了刀斧手，找上了刘继业试探他的态度。

    刘继业知道杨家造反的消息比刘承钧更早。

    杨重训与刘继业关系极好，在第一时间就通知了自己的哥哥，让他自己做决定。

    刘继业世家出身，自然明白弟弟的选择，是为了家族着想。

    当初他父亲一边将他送到晋阳给刘崇当护卫，一边倒向郭威也是两面投资。

    现今河东势如危卵，刘继业念着刘崇恩情，不愿意在这时候背离，向刘承钧表达了投效之意。

    刘承钧还算没有糊涂透顶，尽管对刘继业的忠心报有一定怀疑，却也没有自毁长城，而是好好安抚。

    现在府州折家、麟州杨家一起劝降了岚州，正在围攻宪州。

    只要宪州失守，罗幼度就会形成对晋阳城的三面合围。

    如果再将忻州、代州拿下，汉国的疆域就只剩下一座孤城了。

    “该死的契丹狗，一点都靠不住！”

    刘承钧想到契丹使者的来信，就有一种郁闷若死的感觉。

    大话说得震天响，援兵会来的，要他们撑住。

    中原势头太盛，要避其锋芒。

    道理一套一套的，压根就不顾及罗幼度是在他们领地作战啊！

    河东汉国本就国小地贫，物产不丰，官员百姓都勒着裤腰带过日子。

    就算是这样，每年还得给契丹上贡钱粮。

    这钱粮收得痛快，真要出兵的时候，却婆婆妈妈，磨磨唧唧的，着实可恨，靠不住。

    刘承钧期望地看着郭无为道：“悔不听相公之言，不知现在可有办法挽救？”

    当初侯霸荣进献郭宗训的时候，郭无为的意思是将郭宗训藏起来，当作杀手锏来用。

    但是刘承钧没受得住诱惑，将郭宗训交给了耶律屋质，导致了这一切的发生。

    现在回想起来，刘承钧肠子都悔青了。

    要不是他们将中原逼到了四面皆敌的情况，指不定中原还是符皇后那个女的当政，不是罗幼度这个疯子。

    刚继位，连登基大典都不弄，直接来了一出兵临城下。

    郭无为自信满满的说道：“当前局面，只能依靠晋阳城固守了。陛下放心吧，只要不出意外，臣相信契丹人不会愚蠢到放弃我们的。毕竟，谁也不想跟一个疯子做邻居……臣唯一心痛的就是，这些年的努力，白费了。”

    刘承钧自我安慰：“我大汉在，未来就有希望。”

    郭无为一脸坚定地道：“臣亦相信，大汉一定会在陛下手上绽放光芒的。”

    他嘴上说得坚信，眼中却闪着一丝迷茫。

    便在这时，耶律屋质的最新消息传到了晋阳城。

    契丹使者并不知真实情况，面对刘承钧这个大汉皇帝，气急败坏，义愤填膺地叫道：“汉天子放心，我家陛下此番誓取罗幼度项上人头，已经派出了十万大军。正在赶来的路上，只要十万大军抵达大同，北院大王将会亲自率领十五万骑兵南下。这一次不但要助汉天子夺回河东，还要趁着冬季黄河水枯竭时，进攻中原，将中原新朝覆灭。”

    契丹使者唾沫横飞，整个人都处在一种狂躁状态。

    刘承钧又惊又喜，忙问道：“敢问贵使，罗幼度如何激怒了天朝陛下？”

    耶律璟叫刘承钧儿皇帝，但刘承钧比起那个“臣构”喊得麻溜的赵构，多了一点点的尊严，父皇帝是叫不出口的。

    契丹使者将罗幼度放火烧草场的事情一说。

    刘承钧心中狂喜，配合着契丹使者，将罗幼度一通谩骂，带着几许兴奋，将契丹使者送了出去。

    “哈哈！”

    刘承钧迈着六亲不认的步伐走进了大殿，大笑道：“刚刚还说罗幼度如何了得，现在看来，不过如此吗！这种蠢事的干得出来，彻底激怒了契丹，还不等着受报复？”

    郭无为沉默片刻，说道：“陛下，我们只怕已经被契丹抛弃了。”

    刘承钧惊愕道：“相公何出此言？”

    郭无为道：“契丹使者充满了对中原的恨意，信誓旦旦说明报复，可十五万大军的粮饷何来？是他们负责，还是我们负责？”

    刘承钧道：“自然是他们自己负责，我大汉国小，百姓不过四十万，哪里承受得起二十万大军的粮饷？”

    郭无为道：“那契丹的粮食作何而来？积蓄吗？契丹耶律璟号称睡皇帝，并非了不得的雄主。燕地一战，契丹损失惨重。四十五万头牛羊，还有大军损耗，都是一笔不可计量的数字。”

    “罗幼度此次效仿刘仁恭烧了漠南漠北部分草场，又给了契丹民生致命一击。他们起了报复心，出兵十万可以理解，但这粮饷作何而来？”

    “失去了部分草场，他们只有两个选择。忍一时，熬过这个冬天。要不就是报仇，通过战争，掠夺粮食物资，以渡过难关。”

    “现在对方绝口不提粮食之事，很明显知道，我们没有那么多粮食，根本不可能维持他们前期所需的军饷。”

    “他们与我们都无法长期作战，却说出这种话来。为的就是给我们自信，让我们与中原死战到底，用晋阳城消耗罗幼度的实力。至于我们最后的结果，他们怎会在乎？”

    刘承钧脸色苍白，颤声道：“不会的，绝不会到这一步！朕这就派使者北上，我们与契丹唇亡齿寒，他们不会如此不智。”

    郭无为只好道：“但愿是属下多想了。”

    **********

    晋阳城南。

    罗幼度亲自出营，迎接韩通的到来。

    韩通、韩令坤的两路军马，论速度还是韩通稍快一步，许是因为距离的缘故，又或者是熟能生巧，韩通自己就是一个构建防御工事的防守大师，能够以专家的目光察觉出破绽。

    沁州、隆州，攻打的非常顺利，沿途的关隘几乎是望风而逃。

    韩令坤则在冷泉关遇到了一点麻烦，耽搁了一些时间，要晚一日才能抵达。

    “韩通见过陛下！”

    韩通对着罗幼度作揖行礼。

    罗幼度高兴地扶起韩通道：“步帅一口气连取两州，横行河东，如入无人之境，让朕刮目相看呐！”

    韩通道：“皆是陛下体恤之功。”

    他看得出来，罗幼度此番将沁州、隆州交给他来进攻，就是为了弥补他自身战功薄弱的特点。

    自己非亲信，却得这般照顾，韩通心底免不了微微触动。

    罗幼度说着对康再遇、康保裔这对父子道：“你们领着宣威军去帮着折家、杨家取宪州。步帅来了，还怕晋阳城的宵小来攻不成？”

    折御勋、杨重训攻打宪州的效率让罗幼度蛋疼。

    并非折家、杨家实力不济，而是他们因为环境原因，手下的兵士多为野战骑兵，不适合攻城。

    他们又爱惜兵士性命，唧唧赖赖的，罗幼度看不下去了。

    这攻城还得让专业的上。

    折家、杨家的骑兵，就用来对付北汉吧。

    就契丹这种情况，他可不信耶律璟敢舍下一切，孤注一掷。

    耶律璟在政治场上的压力，比他更要复杂。

    宪州有了宣威军的支持，没有撑过半日就陷落了。

    只是用了八天时间，罗幼度就完成了对晋阳城的三面合围。

    只要再攻取晋阳以北的忻州、代州，晋阳城将会陷入孤绝之地。

    三路大军亦齐聚于晋阳城下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友柒山海的两千赏，瓦萨斯撒的百赏，谢谢支持！

