    老孙最近颇得主教练皮尔斯的欢心，已经连续五场首发了。只不过上一场他打右前卫，这一场被安排打后腰。皮尔斯是一定研究过上赛季对切尔西的阻击，那一场就是孙继海打后腰才有的战果。

    　　所以，老孙防守的极为卖力，不论是乔科尔还是古德约翰森，亦或是偶尔插上的马克莱莱、埃辛，都在他的覆盖范围内，都被他进行强硬而灵活的贴身逼迫。

    　　当然，他也不会对王艾另眼相看。

    　　上半场第25分钟，王艾边路带球突破了撒切尔的防守后向中路靠拢，结果老孙果断上前逼抢，一肩膀把王艾撞出了边线。

    　　其实王艾见老孙凶猛，已经下意识的做好了防撞准备，可惜，地面太滑，王艾站不住。

    　　老孙这次凶狠的防守，不出预料的博得了曼城球迷的喝彩。场边的中国记者则一咧嘴，这说什么好呢，国家队队员把国家队队长狼狈的撞出场外，我叫不叫好呢？我站谁一边呢？

    　　老孙给躺在地上的王艾伸出一只手，表情严肃。王艾也没什么表情被拉起，突然笑了一声，老孙忍不住也笑了一声，两人都没说话，各自分开，切尔西的直接任意球。

    　　王艾被撞了一下，终究是有些不舒服，所以这一球没罚，德罗巴也不大舒服，最后让给了乔科尔，两人都到前方准备抢点。不同的是，德罗巴在罚球区里基本不动，而王艾则在罚球区外乱跑，古德约翰森心有灵犀，也跟着乱跑，让老孙不知道该盯防谁好。

    　　乔科尔的任意球飞入罚球区，德罗巴抢到第一点，可惜最后顶偏了，让全队无功而返。

    　　比赛第35分钟，王艾角球发到罚球区前沿，落点不错，双方一通混战，守门员詹姆斯小心肝也是一通乱跳，最后是孙继海一个大脚把足球传给了切尔西守门员切赫。

    　　比赛第37分钟，久攻不下的切尔西终于迎来了领先的机会。德尔奥尔诺接到切赫手抛球后，果断插上助攻，和王艾在左边路打配合，一路突破到了罚球区角和孙继海相撞后双双摔倒。王艾抢到第一点后果断下底，却在下底中途突然变向，甩开了对方后卫迪斯汀，在罚球区狭小的空间里，再次试图下底，实际上却是一个假动作，不但将在身后追赶的迪斯汀挡住，还晃开了邓恩，随后在正对着门柱的位置暴力起脚射门。

    　　距离球门线不到5米，在频繁假动作中调整好了步伐的王艾，这一射门力量极大、势头极猛，就像散弹枪一样，顶着对方的脑门子开火！詹姆斯下意识的出脚，足球弹在他的小腿上，发出一声闷响，反弹地面，冲过门线。

    　　他倒下时，王艾射门扬起的冰屑、草屑、泥土，扑了他满身，几根草叶，还在半空慢慢下落。

    　　这一球击中球网时，球门后看台上的许多曼城球迷下意识的往后躲了一下。

    　　如此近距离的大力抽射，足球尽管是个缓冲，却也和被人正面全力踢了一脚差不多，詹姆斯要不是专业守门员有这个条件反射，是绝不会出脚的。结果，就躺下了。

    　　切尔西人在庆祝，曼城人在喊医生，场边的中国记者在欣喜的低头看自己的数码相机。刚刚的抓拍太好了，飞扬的草屑、阳光下闪光的冰屑、全力射门中身在半空的王艾、表情痛苦失去重心的詹姆斯，以及冲入球网的足球和球网后表情愕然的曼城球迷。

    　　切尔西替补席上，罗本和达夫肩并肩站在一起，互相看看，什么也没说。

    　　真他么够劲儿！

    　　王艾射门的那声闷响，还萦绕在他们耳边久久不绝，如果是他们绝不会选择这种方式，捅射就够了。可不得不承认，这样的暴力射门，真是过瘾啊！看一直以来皱着眉毛的主教练吧，王艾的这一球直接让他兴奋的挥舞手臂叫了一嗓子！

    　　和曼城队比赛，主教练的心理压力是很大的，人人都说曼城是切尔西、是他何塞的克星。结果，中国人的这一脚射门，让他的心结尽去！

    　　中场休息时，何塞在更衣室笑眯眯的道：“先生们，上半场属于两个中国人，让我们向他们致敬！”

    　　特里首先站起来，手指放在太阳穴上，用力挥舞了一下，模仿的是美军敬礼，众人哄然大笑。

    　　“下半场我们的散弹枪依然有战斗力，但是中国太阳，嗯，现在是下午3点，按照我对英格兰气候的了解，这个时间太阳该下山了！不管他是英国太阳还是中国太阳！”

    　　在队员们的笑声中，何塞接着道：“今天的地面情况很不好，德罗巴有些不舒服，所以埃尔南你要做好上场准备。”

    　　克雷斯波点头。对这一场没有首发，他是理解的，三天两赛，就不能光考虑上一场进球然后首发的规律了，体能也很关键，何塞让他打替补，恰恰是对他的保护，他必须领情。

    　　下半场回来，果然孙继海的体能下滑了，防守面积缩小，防守压力也减轻了，不过在这个糟糕的场地上，切尔西也没有太多的表现机会，就连王艾在进攻时也受到了不少限制，许多动作不敢做，或者做出来也没有往日那么敏捷，双方大多数时间双方都是在中场缠斗。

    　　由于王艾这个中场球员只会眼神防守，所以切尔西的防守压力还更大一些。要不是他能进球的话，何塞绝不会让他首发，这也算是切尔西队中为数不多的依靠球场表现，硬拧着他的队员了。

    　　开场五分钟时，克雷斯波和罗本都站在了场边，随时准备换人。王艾冷眼看见，知道自己要下了，赶紧寻觅最后机会。

    　　这时候乔科尔正在带球往罚球区里冲，德罗巴在中路接应，王艾移动到了左门柱附近准备伏击，孙继海上前封堵，乔科尔扣了一下没全过去，于是起脚传给德罗巴，落点不怎么好，德罗巴勉强头球射门，偏了，却正飞向王艾。王艾侧身面向本方从底线单腿跳出，用额头一接，德罗巴的头球最终蹭在王艾的额头上，从詹姆斯的肩膀上方，折射入网。

    　　在全场的叹息声中，王艾指着德罗巴大笑，德罗巴和乔科尔他们一起跑过来抱成一团。

    　　

    　　

