    虽然拿到了叶离的联络方式，但拉菲尔没有直接跟他联系，而是亲自登门准备说清楚，那个“情侣”的事情只是个意外。

    她是休息日的第二天来的，这时候叶离正在做检查，给那些从天界带回来的动植物做检查，说白了就是解析基因。

    拉菲尔来到这里最先见到的是珈百璃和薇奈特，然后在薇奈特的带领下走进叶离的房间里。

    “如果你是昨天来的话，倒是能跟叶离哥哥说上话，昨天叶离哥哥没有事情做，今天的话估计就只会看着那些实验素材了。”

    昨天叶离拼了大半天的模型，可谓是无聊到极致，有个少女来让他调戏……

    有个少女来跟他玩的话，那当然是求之不得的。

    但是今天就不同了。

    昨天调整好状态后，今天以及接下来一段时间，叶离估计都是要跟实验器材为伍了。

    虽然认识的时间不算很长，但珈百璃和薇奈特对叶离的了解也已经很深入了，知道他一旦开始研究就不会轻易的停下来。

    而且工作状态里的叶离就像是莫得感情那样，而且根本就不管其他的事情。

    想要跟这样的叶离交谈基本是没有希望的。

    “说起来，白羽同学……”

    “叫我拉菲吧。”

    “……拉菲，你找叶离哥哥到底是有什么事情？”

    薇奈特是很好奇的。

    之前可没有听说叶离跟拉菲尔有什么交集，不管是叶离还是珈百璃都没有跟她说过。

    至于拉菲尔，薇奈特跟她认识的时间可没多久，而且不同班，平时交流少，也说不上有多熟悉，自然不会说起这背后的事情。

    然而就算询问拉菲尔她也不好意思说，想要坑人不成反倒把自己搭进去，变成别人名义上的女朋友这样的事情，说出去怕不是要被别人给笑死。

    面对薇奈特的提问拉菲尔就没好意思回答，只是含糊其辞的：“有点重要的事情；总之多谢你帮我开门，我就在这里等他吧。”

    在这里等叶离……

    “也行吧。”

    既然拉菲尔是天使学校本届第二名的毕业生，那肯定是很优秀的天使，叶离想要使坏也是不行的。

    而且沉迷于做研究的叶离估计也不会做坏事。

    薇奈特仿佛女主人似的去泡茶拿点心招待拉菲尔，做完这些事情才回到隔壁珈百璃的房间里。

    “珈百你又在玩游戏了，还是来跟我一起写作业吧。”

    “作业什么的烧掉就行了。”

    “别说傻话了。”

    “……”

    ……

    拉菲尔是不知道叶离做实验时会废寝忘食，傻傻的坐在旁边等着他结束研究。

    而且为了不影响到叶离，她还得坐在床铺上面，毕竟房间比较小，还要摆放许多设备，虽然体积都比较小，但摆放好后房间里也没有多少能够落脚的地方。

    沉迷于做研究的叶离没有察觉到房间里多了个少女，全神贯注仔仔细细的工作着。

    拉菲尔是第二次看到他工作的样子，这时候就觉得人类有句话确实挺有道理：认真状态里的人是很帅气的。

    当然这也有叶离的长相本来就很优秀的原因。

    就凭叶离的这个样貌，就已经有很多少女想要把叶离拐回家当男朋友了。

    人品跟能力不好说，但既然能够得到珈百璃的认同，拉菲尔觉得肯定不会差。

    这样想想，可能跟他成为真正的情侣也不会有问题？

    “……”

    虽然好像是没有问题的样子，但拉菲尔突然觉得自己的想法挺有问题的。

    晃晃脑袋不再多想，而是耐心的等待着。

    ……

    自己一个人待着是很无聊的，坐得久了拉菲尔就顺势躺下来想要稍微伸展一下身体。

    结果躺在柔软的床上没有多久，迷迷糊糊的就睡着了。

    正常状态下，这个世界的天使跟人类差不多，躺在床上的时候是无法抵挡睡魔的侵袭的。

    睡着睡着突然惊醒的时候，时间已经是傍晚。

    睁开眼的拉菲尔首先看到的就是站在床边的叶离，这个人类少年笑得很开心的样子。

    “没想到你居然是那么大胆的少女，居然已经洗白白躺在床上等着我了，咕嘿嘿~。”

    “……？？？”

    刚睡醒的拉菲尔好像有点搞不清楚状况。

    好在叶离也没有做什么，只是伸手摸摸她的脑袋。

    “先去洗把脸吧，我要准备晚饭了，等会儿一起吃。”

    说完就转身离开。

    珈百璃那姑娘除了刚开始那几天想要学习做饭外，其他的时间基本都没有触碰厨具。

    所以沉迷于做研究的叶离也有给自己定了“闹钟”，很自然的就脱离工作状态准备做晚饭。

    结果转身就发现拉菲尔躺在她的床铺上面。

    要是换个时间叶离很乐意爬上床抱着少女一起沉眠，甚至还会做些喜闻乐见的事情。

    可惜现在要去给珈百璃准备晚饭了。

    等到叶离离开后，拉菲尔才彻底清醒。

    “那个……”

    想要说点什么，叶离却已经离开卧室，而后玄关那里也传来开门关门的声音。

    结果又没能说清楚。

    而且叶离跑得那么快，让拉菲尔怀疑他是不是故意的。

    皱着眉头稍作思考。

    按照叶离所说的，先爬起来去洗把脸再说。

    ……

    跑到珈百璃房间里的叶离才发现薇奈特也在这里。

    今天叶离起来吃过早餐就开始工作了，薇奈特是那之后才来的，所以他不知道。

    这会儿薇奈特都已经处理好食材准备做晚饭了。

    “多准备点食材吧，拉菲尔也要一起吃晚饭。”

    “诶？！”

    这就让薇奈特很是意外：“白羽同学居然还在的吗？”

    她还以为已经离开了。

    叶离点点头，从她的手里接已经处理好的食材：“这个让我来吧，你再去准备点食材。”

    “我知道了。”

    ……

    天界，怀特家。

    珈艾露出趟远门处理事情，今天才回到家里。

    结果发现自己的妹妹好像有点闷闷不乐。

    询问后才发现，是因为那个人类少年这两天没有到家里来。

    之前半个月的时间他好像每天都有来的，就这两天没有来。

    而没有人陪玩的哈尼雅，心情自然就有点糟糕。

    “是嘛，他没有来啊。”

    珈艾露轻轻抚摸妹妹的脑袋，安慰着说道：“不来就不来吧，哈尼雅你不用在意他。”

    那个少年不来更好，这样就不用听到妹妹帮他转告那些奇怪的话了，也不用回答妹妹那些奇怪的问题了。

    但话又说回来了，那个少年跑来天界到底是做什么的？

