    第3章 艾蕾娜的请求！神级BUFF！

    “嗯？”

    林北回过神来，看向手中仿佛活过来的黑色石雕，有些诧异。

    他看过攻略，可没说这个石雕可以激活任务啊？

    【您已触发唯一隐藏任务：艾蕾娜的请求！任务难度：噩梦级。请问是否接受？】

    噩梦级唯一隐藏任务？

    林北一怔，随后马上反应过来，选择了接受任务。

    在游戏里，任务难度分为普通，困难，噩梦，地狱，炼狱五种级别，任务级别越高，奖励越加丰厚！

    而唯一隐藏任务，更是十分罕见！

    “前往……圣光村东部的鱼人海湾……山洞……魔晶……”

    黑色石雕声音断断续续，似乎随时都会消散。

    【艾蕾娜的请求（唯一隐藏，噩梦级）】

    【任务内容：前往鱼人海湾的隐秘山洞一探究竟。】

    【任务奖励：职业拓展卷轴，10000经验，100金币】

    【失败惩罚：无】

    “居然是职业拓展卷轴！好东西啊。”

    林北眼神一亮，心中暗喜，有了职业拓展卷轴，他就可以拥有第二个职业了。

    只不过，进行第二职业转职需要在主城进行，也就是说，20级才行，现在的他，只有1级。

    “看来得抓紧时间练级了。”

    林北从树上一跃而下，看了眼即将散去光芒的黑色石雕，说道：“放心吧，我会帮助你的。”

    “谢谢你……冒险者……愿圣光与你同在……”

    刷！

    一道洁白的光芒从黑色石雕上飞起，落在林北身上。

    【你的态度引起艾蕾娜的好感！艾蕾娜好感度+20，当前好感度20！】

    【你获得了“艾蕾娜的赐福”，2小时内，升级获得的自由属性点与潜能点+100%！】

    【艾蕾娜的赐福：升级所得属性点与潜能点增加100%，持续时间∞.】

    靠！赚大了！

    林北看着艾蕾娜的赐福词条，整个人都傻眼了。

    这个BUFF，堪称神级BUFF啊！

    正常玩家，升级只能获得5点自由属性点和1点潜能点，但是现在的他，直接翻倍！

    而且这个BUFF，永久生效！

    实在是太牛逼了！

    正常情况下，2个小时的BUFF效果，一般玩家就算全力冲级，了不起也就升个两三级而已，但是即便如此，这个BUFF也足够变态了！

    而林北的这个BUFF，直接永久生效！

    更加给力！

    “呼，没想到，只是随便客气了一句，居然得到了这么一个牛逼的BUFF加成，看来是那1点魅力值生效了啊。”

    林北看着属性栏中由于圣光村赐福而获得的1点魅力加成，心中感慨。

    这就是固定属性的强大之处！

    “有了这个BUFF，我就有更多操作空间了！”

    林北沉吟片刻，准备先回圣光村一趟，那里还有个隐藏宝箱没开，他刚刚急着寻找黑色石雕，没顾得上去开启宝箱，现在有时间，正好回去把宝箱开了，顺便拿开启宝箱获得的游戏币买一些增加BUFF的药剂，提升状态，然后再去练级。

    “鱼人海湾……如果没记错的话，那里似乎是一个10级以上的练级区域吧？好像……还有个副本吧？”

    林北沉吟道：“有了职业拓展卷轴，我就可以转职第二职业了，运气真不错。”

    正常情况下，想要获得职业拓展卷轴的方式只有两种，第一种，就是现在林北这般，接取隐藏任务，有几率获得；至于第二种，则需要击杀王阶BOSS才有一定几率获得。

    王阶BOSS，是比领主级BOSS更高一级的BOSS，一般情况下，等级最少都有30级，可不是现阶段的玩家能够对付得了的。

    而且说是一定几率掉落，其实掉落几率低得离谱，上一世有人统计过，平均击杀100头王阶BOSS，大约只能掉落5张职业拓展卷轴！

    5%的几率！

    要知道，这可是王阶BOSS！强的离谱！上一世，号称“团灭发动机”的存在！

    一般的散人玩家，根本没有击杀的可能。

    即便是那些公会玩家，至少也需要组织上千人的精锐团队，才有机会与王阶BOSS们“掰掰手腕”。

    除此之外，王阶BOSS神出鬼没，十分稀少，即便有击杀的能力，也未必能够找到。

    因此5%的掉落几率看似不低，其实综合算下来，获取难度已经十分离谱了。

    至于隐藏任务？

    更是虚无缥缈的存在，并非职业拓展卷轴的稳定产出途经。

    并没有深入森林，林北直接选择返回圣光村，对于现在的他而言，多杀一半个小时的怪根本没有太大意义，他要做的，是去给自己叠BUFF！

    磨刀不误砍柴工嘛！

    很快，林北回到了圣光村，来到了西边的圣光教堂，教堂外，围了一群玩家，不过门口的侍卫寸步不让，他们根本没办法进入到教堂之中。

    至于动手硬闯？

    这些圣光侍卫最少都是30级的NPC，论属性，足以媲美30级领主级BOSS了，别说这些人了，就算现在整个圣光村的人聚集到一起，也没什么机会！

    更何况，这些圣光侍卫不过是圣光教堂里实力最弱小的存在罢了。

    里面还有更强大的圣光骑士，那可是王阶BOSS，一个人足以屠灭现在的圣光村玩家！

    林北远远看了一眼，笑着摇了摇头，并没有上去凑热闹，而是绕了一圈，来到了圣光教堂侧面的一处废弃小院，爬到一颗树上，翻墙而入，落入废弃小院中。

    环顾四周一眼，发现并没有玩家之后，这才迅速来到小院的枯井旁，一跃而入。

    与此同时，林北心中默念了十个数之后，猛然对着下方施展惩戒术！

    刷！

    一道金光亮起，照亮了周围的漆黑空间。

    林北借着短暂的光明，瞬间发现了井壁上的一颗棱形石块，二话不说，探出手去，瞬间将石块抓在手中。

    与此同时，他的耳边响起一道系统提示。

    【恭喜玩家发现1个隐藏白银宝箱！】

    【玩家“只想佛系”发现“天元”第一个隐藏宝箱，即将发布系统公告，是否显示姓名？】

    扑通一声，林北落入井水之中。

    “居然是白银级隐藏宝箱！赚大了！”

    林北眼神一亮，没有任何犹豫，直接选择了匿名，随后开启了白银宝箱。

    【获得秘银权杖（白银级）！】

    【获得金币×10！】

    【获得中级战斗恢复药剂×2！】

    “白银级装备！而且还是法杖！而且还出了战斗恢复药剂！还是中级的！哈哈！”

    林北看向背包空间，心中非常满意。

    ————————————

    秘银权杖（lv.5白银级）

    属性：魔法攻击力+170

    特效：1.魔法暴击率+5%；2，魔力恢复：每秒恢复魔法值10点，持续时间60秒，冷却时间10分钟。

    ————————————

    双特效回蓝暴击法杖！

    好东西啊！

    林北舔了舔嘴唇，双特效装备，在白银级装备里已经属于顶级行列了，更何况这两个特效这么恐怖？

    一般情况下，法术是无法暴击的，而法术暴击的存在，让法师的输出能力提升了一个档次，除此之外，魔力恢复的存在，又为法师的存在提供了续航，再加上不俗的魔法攻击力，绝对是白银中的极品存在！

    更何况，现在才刚刚开服没几个小时，这样的装备，称之为“神器”都不为过了！

    “可惜5级才能装备，不过无所谓了，5级而已，很快就到！”

    林北笑着，目光转向中级战斗恢复药剂。

    【中级战斗恢复药剂：战斗药剂，使用后，每秒恢复100点生命值，持续时间10秒。】

    好东西！

    林北没有犹豫，直接喝了一瓶。

    状态栏中，果然又多出了一个“中级战斗恢复”的永久BUFF！

    【中级战斗恢复：每秒恢复100点生命值，持续时间∞.】

    林北看着BUFF效果，心情极好。

    要知道，他现在的生命上限就是100点，有了这个BUFF，他1秒就能回满生命值，刷起怪来，完全不需要走位，这样一来，就可以大大提升刷怪效率，十分给力！

    “差不多了，该淹死自己了。希望装备别掉，不然还得再回来一趟。”

    林北抬头望了眼笔直的深井，以他现在的属性，想要爬上去是不可能的，所以他选择淹死自己。

    至于死亡掉落经验？

    他一点也不担心，他就只有1级，根本没有升级，一点损失都没有，唯一需要担心的，大概就是背包里的战斗药剂和秘银权杖了。

    最好别掉落，否则，他还得再跑一趟来捡回去。

    至于说装备消失，玩家死亡后掉落的装备可以持续2个小时，而他从复活点赶到这口古井最多只要3分钟，根本不用担心。

    最多就是运气差，多跑几趟罢了。

    林北一头扎进井水中，也不闭气，等待着死亡降临。

    ……

    圣光村内，“鸡哥那里很大”已经招了不下二十个牧师。

    此时的他，志得意满，来到了“斗鲨-王朝”的集合点。

    “斗鲨-王朝”会长飞龙在天看着“鸡哥那里很大”身后的一群牧师玩家，笑着咧开了嘴。

    “干的不错，加上你这边的牧师，咱们已经招来了100牧师，差不多足够了！”

    飞龙在天拍了拍他的肩膀，夸赞了一句。

    “哈哈，那必须的，龙哥，咱办事，那就讲究一个效率！”

    突然，一道洪亮的系统提示在圣光村上空响起。

    【系统公告：玩家“匿名”在圣光村发现“天元”第一个隐藏宝箱（白银）！】

    哗——！

    突如其来的一道系统提示，让整个圣光村都沸腾了！

    “这特么哪位大佬啊？开服这才没几个小时吧？居然发现了一个隐藏宝箱！而且还是白银级！”

    “白银宝箱啊！最少奖励一件白银装备啊！现在的‘天元’刚刚开服，堪称神器了啊！”

    “大佬！求带飞啊！”

    “欧皇大佬求带飞！”

    圣光村内，所有玩家都羡慕无比，这样的存在，即便不是技术大佬，那也是运气滔天的存在啊！

    若是可以一起组队升级的话，害怕缺装备吗？

    飞龙在天愣了半晌，突然神色激动起来：“没想到，咱们圣光村还有这种大佬存在！小鸡，你派人去查一下！若是找到了人，不要鲁莽！看能不能拉拢过来！记住了，千万不要得罪他！”

    “龙哥，我懂的！我这人眼光一直可以，怎么会得罪这种大佬呢？”

    鸡哥那里很大摸了摸自己的光头，笑着说道。

    突然，一道身影一闪而逝，令他笑容一滞。

    “你怎么了？”

    飞龙在天发现了他的异常，出声问道。

    “哈哈，没事，就是看到了一个1级学了惩戒的牧师菜比！之前还拒绝了我的邀请！刚刚在复活点重生了，身上的装备掉了个精光，正穿着一条裤衩狂奔呢！”

    鸡哥大笑一声，抬手指向一个方向。

    众人投目望去，顿时引起一阵哄堂大笑。

    “哈哈，诸位，他的背影好滑稽啊！”

    “是啊！居然1级学惩戒术，笑不活了！果然是个菜比！”

    鸡哥招来的三十名牧师大笑着，牧师1级学惩戒，简直就是菜鸡中的战斗机啊！

    “哈哈，一个菜比而已，大家别理会了！现在咱们还是集结人手，抓紧时间升级吧！再过一段时间，圣光村的BOSS估计就会刷新，咱们一定得拿下！”

    飞龙在天只是瞥了一眼那道飞奔的背影便不再理会，一个菜比而已，他还庆幸对方拒绝了自己公会的邀请呢，这样一个活宝牧师，如果带去杀BOSS的话，指不定会搞出什么乱子来呢！

    ……

    与此同时，正在紧锣密鼓中集结人手准备着推BOSS的几个圣光村公会在听到系统公告之后，纷纷侧目，作出了相应的对策。

    【风云无双：风云战队招人！那位欧皇兄弟，有意联系！职业战队带你升级带你飞！】

    【青青子衿：欧皇大佬！求带飞啊！】

    【飞龙在天：欧皇老哥！斗鲨-王朝欢迎你！】

    圣光村聚集的三大公会，全部发了一条招揽的区域消息，只要在圣光村区域的玩家，全部能看到。

    这么一条区域消息，需要花费足足1个金币，换算下来，相当于100海蓝币，可不是普通玩家可以承受的。

    正穿着一条短裤狂奔的林北看着区域消息，淡笑了一声，没有理会，朝着圣光村的道具店飞奔而去。

    他的心情不错，虽然掉落了一堆垃圾装备，但是白银权杖和战斗药剂都没掉落，而且运气不错，金钱也只掉落了几百铜币而已，对于现在的他而言，根本无关痛痒。

    在第二世界，1金币=100银币=10000铜币，现在的他，身上足足有9金95银，相当于9950海蓝币了！

    “我这才进入游戏没有半个小时，就已经赚了1万海蓝币！而且现在刚刚开服，金币的收购价格可能还不止100海蓝币！可能更高！”

    林北心中欣喜，按照这个节奏，他很快就能赚到更多的海蓝币！

    到时候，父母就不用继续奔波劳累了！

    妹妹的病也将得到治疗！

    林北拳头紧握，目光坚定。

    “这只是第一步而已！”

    ……

    圣光村，道具店掌柜看着柜台上明晃晃的金币，眉开眼笑。

    “这位客官，这是您要的药剂，收好了！”

    掌柜笑呵呵地取出一个木盒，推倒了林北身前，竖了个大拇指道：“小兄弟，出手这么大方，我在你们这些降临者中还是第一次见到！我看好你哦！”

    刷！

    一道金光落下，将林北笼罩。

    【受到金掌柜的祝福！持续时间1小时！祝福期间内掉落率+100%，掉落品质+1！】

    【金掌柜的祝福：掉落率+100%，掉落品质+1，持续时间∞】

    林北：？？？

    这才半个多小时吧？我就已经获得了两个神级BUFF？

    这……

    “我看好你哦，少年！”

    听着掌柜的夸赞，林北晕晕乎乎地离开了道具店。

    ?  ?新书求支持呀！求收藏！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

