    第325章 魔都的男朋友

    方沫的话音刚落，在场的所有姑婆婶姨都忍不住一愣。

    沫沫这妮子……有男朋友了？

    其实照理来讲，方沫三十岁了找了个男朋友是很正常的事情。

    但其实她们心中都清楚一件事情，那就是沫沫这个小妮子不能生育。

    本来这么隐私的事情外人是很难知晓的，精明的甑熙华也不会去揭自己女儿的短。

    但是方沫之前在相亲时第一面便把这个事情告知了男方。

    这L镇是个小地方，一来二去，这个事情便传到了邻里的耳中。

    众人背后都有议论，替方沫惋惜，但当着甑熙华的面自然不会说。

    正所谓，不孝有三，无后为大。

    越是小地方，这个观念就越是深入人心。

    方沫出了这样一个状况，一般人家自然就看不上她了。

    即便人长得美貌天仙又如何，不能生还不是像一个不下蛋的母鸡一样，遭人嫌弃么！

    本来去方沫家里说亲的煤人可以说多到几乎踏破门槛。

    但在传出这个事情之后，来他们家说亲的人便门可罗雀了。

    但是这个时候，方沫竟然说自己在魔都找了一个男朋友，这如何让她们不胡乱猜想。

    该不会是隐瞒了这件事情吧，这么做很不厚道啊！

    “真的么，沫沫，是魔都本地人么？”

    “沫沫这么漂亮，果然还是有很多人追的，竟然在魔都找到了男朋友啊。”

    “男孩多大了，啥时候带回来看看呀？阿婶帮你把把关！”

    “是啊，对方是什么工作的，在魔都有房子么？”

    ……

    尽管众人心中依旧有些质疑，但当面还是捡一些好听话说。

    见众人纷纷夸赞方沫，不再关注自己的准女婿，黄婉钥心中略微吃味，似笑非笑地说道：“哎呀，如果是真的那就太好了！

    这么些年伯母都在为沫沫你的事情担心呢，你找了男朋友怎么不和你妈说一声呢。

    她刚才还张罗着你和张一平相亲……那不是白费功夫么！

    张一平哪里能和魔都的青年才俊相比啊，那简直是一个天上一个地下啊！

    能嫁到魔都去是你的福气！”

    话单独拿出来听没有任何问题，但考虑到语境情境，那就相当阴阳怪气了。

    众人自然也能听出些许端倪，神情怪异，闭口不谈。

    其实黄婉钥说得也有几分道理，如果方沫真的找了男朋友，她妈不可能不知道。

    但刚才她妈还说让她去相亲，想必这件事情可信度不高。

    方沫可能只是为了堵悠悠之口，才谎称自己在魔都找了男朋友。

    甑熙华看了自己女儿一眼，轻笑着说道：“你这个傻姑娘，这么大的事也不和爸妈说下，在魔都工作翅膀硬了是吧？”

    其实即便是甑熙华也觉得这个事情不是真的。

    对于自己这个倔得像一头牛的女儿，甑熙华是再了解不过了。

    在谈感情这件事情上，她本身就没有什么积极性，自己身体的隐疾她也从来不隐瞒。

    第一次见面就把这个事情说给对方听，有哪个男的受得了？

    就算男的能接受，对方家庭也肯定不会接受！

    在她想来，方沫应该先把感情建立起来，再和对方透露这件事情，这样成事的可能性就大了很多，但方沫就是不乐意。

    所以甑熙华这才把自己的标准一降再降，希望自己的女儿能有一个好归宿。

    她其实都已经想好了，只要哪个男的对自己女儿是真心的，对她体贴照顾，她彩礼都不要，甚至可以给个二十万的嫁妆！

    这对于本身并不富裕的家庭而言，是一个很沉重的负担，更何况方沫还有一个也即将要成家的弟弟。

    甑熙华默默叹了一口气，看向方沫的眼神里满是怜爱。

    方沫察觉到甑熙华的目光，迟疑了片刻，轻声说道：“知道了妈……回头有时候我会和你细说的！”

    甑熙华一愣，正想开口询问，一个娇滴滴的声音响了起来。

    “说什么呀，堂姐你找到男朋友了，这可真是稀奇了！”

    说话的人正是黄婉钥的女儿，方沫的堂妹方凤！

    一米六的个子，皮肤白皙，五官清秀，打扮得花枝招展。

    如果不是脸颊上鼻根处明显的雀斑以及略显宽大的下颚，她绝对可以称得上是一个美女。

    方凤挽着的，是一个一米八上下，身穿西装，神情略微倨傲的青年。

    他自然就是黄婉钥口中那个公务员准女婿乌高爽了。

    本来乌高爽是一脸不屑于顾的心态，但在看到方沫之后，便猛然眼睛一亮，心脏砰砰砰地剧烈跳动起来。

    他自认是见识过不少美女，但像眼前这般让人心生惊艳、神魂颠倒的女人他从来没有遇见过！

    如果不是自己的女朋友方凤在身边，他怎么说也要上去认识一下。

    方沫察觉到这个男人异样的目光，眉头一皱，心中有些不愉。

    这种觊觎的眼神她太熟悉了，没一个好东西！

    “哎呀，高爽来了呀，正好，阿姨今天买了好菜，等下留家里吃饭啊！”黄婉钥笑着迎了上来，“这就是凤凤的男朋友乌高爽！”

    “啊……这就是凤凤的男朋友啊，果然是一表人才！”

    “是啊，小伙子长得又高又俊，和凤凤特别般配。”

    “凤凤可是我们瞧着长大的，你可别欺负她呀！”

    “真不错，你是哪个镇机关上班的呀，我有个侄子也在镇里……”

    ……

    众人纷纷搭腔，笑着询问道。

    “我是在城建部门的，管拆迁的！”乌高爽轻笑着说道，神情颇为自得。

    众人一听，更是来了兴致。

    现在小镇都在开放，要是老房被征收了，那可就能拿好多钱呢！

    见众人注意力都集中到乌高爽身上，甑熙凤也长出了一口气。

    她朝着方沫使了一个眼色，想要让她进来聊些事情。

    看自己女儿刚才的神情，似乎又不像是在说谎？

    正在这时，黄婉钥轻笑着说道：“凤凤，你刚才不是问你堂姐的事情么，她可是在魔都找了一个男朋友啊！”

    方凤一愣，随即撇了撇嘴说道：“那可是敢情好，啥时候带回来见见啊，堂姐！”

    方沫看了方凤一样，轻笑着说道：“会有机会的！”

    (本章完)

