    第16章 莫名其妙

    火箭教练叫了一个暂停。

    比克斯塔夫都无语了，在替补席上质问布鲁尔，“你为什么不紧盯着科比？为什么要跑去盯那个10号，他又没有什么自主进攻能力！”

    布鲁尔摊手道：“我不知道！我也不知道怎么了，我就是愣神了，我没想去包夹那家伙，一点都没有！”

    布鲁尔说的是实话，他真的没想。

    其实他是被吸过去的。

    因为王双佩戴的道具。

    比克斯塔夫又望向了特里，“怎么，你也是愣神了吗？”

    刚刚特里也是。

    本来绕过王双，绕着绕着，变成围着王双转，把对位的人给弄丢了。

    特里一边喝水，一边道：“不知道，我也不知道，可能我头晕了。”

    比克斯塔夫摇了摇头。

    作为一个资历不足的新人教练，他威信不够。

    面对球员们的低级失误，没太多办法。

    只能希望老球员们能自我纠正了。

    至于那个王双……

    赛前比克斯塔夫做了一些研究。

    这个球员的确很奇怪。

    几个录像剪辑师在看了湖人前两场比赛后，都说这个10号是翻盘关键。

    “他的登场是战局改变的转折点。”

    “他对比赛的影响力非常强。”

    “数据一般，但比赛作用很明显。”

    “打球非常聪明，一般人看不出，对球队一直是正向影响。”

    “打球非常聪明，聪明极了，好几次选择都是最优……”

    等等评价，应该说非常高。

    可是他在火箭的时候，完全没有表现出这种能力。

    比克斯塔夫也想过给他机会试一试。

    但总经理莫雷否决了，不想让他登场。

    莫雷对球队战术的影响力很强。

    作为菜鸡教练，比克斯塔夫不敢忤逆。

    就是不知道莫雷看到王双这样的表现，

    会不会后悔。

    暂停结束，比赛继续。

    火箭进攻中稳下来，交给霍华德在低位单吃。

    防守霍华德是希伯特。

    “希伯特，你硬一点！”

    希伯特听到王双在后面大喊，气不打一处来。

    这小子，又在嘲讽我！

    于是，希伯特死命顶霍华德。

    霍华德转身后小勾手。

    希伯特全力干扰！

    没进！

    路威拿下后场篮板。

    湖人反击的机会。

    路威从后场拿球后一路突破到篮下。

    一个变向过掉了特里。

    篮下空空如也！

    竟然没有人回防？

    路威直接双手扣篮得手！

    这下比克斯塔夫炸了。

    人呢？

    全TM围着王双转了！

    不知道为什么，火箭有三个球员，都在王双旁边。

    做出一副要合围王双的架势。

    问题是，王双替补登场以来，都没拿过球！

    他一个球都没拿过的人，你包夹他干啥？

    结果，篮下空虚。

    被路威轻松突破扣篮得手。

    湖人连着追了8分。

    52：49，只差3分了。

    路威咧嘴笑得像孩子。

    他都多久没在比赛里扣篮了。

    “你们到底在干什么！篮下回防，篮下回防！”

    比克斯塔夫终于忍不住在场边怒吼。

    特里、布鲁尔等人也觉得委屈。

    明明想着去回防的啊。

    为什么会被王双给吸引呢？

    真是奇怪。

    特里、布鲁尔都是老将了。

    比克斯塔夫这种没在NBA打过球的菜鸟教练，威信不足。

    一通狂吼不仅没能让球员警醒。

    反而让老将挺不爽的。

    火箭本赛季本就军心不稳。

    霍华德和哈登不和。

    泰劳森酗酒状态不再。

    发带帮成员约什-史密斯出走快船。

    上赛季众志成城，1：3落后逆转快船杀入西决的劲头早就没了。

    湖人抓住机会，科比在王双完美的挡拆下，连续突破得手。

    而火箭这边，能得分的就只有哈登。

    哈登这造犯规的能力是强。

    第二节打了一半，罚球线上已经砍下8分了。

    这罚球爆炸力真是惊人。

    就是依靠哈登的罚球，火箭始终保持一球的领衔优势。

    整个第二节，哈登罚球13罚12中，光靠罚球就砍下12分。

    单节轰下了18分。

    一己之力帮助火箭以70：66，4分的领衔优势结束上半场。

    湖人始终找不到对付哈登的好办法。

    而火箭这边，也陷入了防守怪圈中。

    中场休息的时候，火箭更衣室里充满了争吵声。

    霍华德：“你们都盯好自己的人，不要总是漏人，我没办法次次都补防的。”

    阿里扎：“主要盯住科比，我不明白，你们后场为什么总去防那个10号，他叫什么名字来着？在我们球队呆过的。”

    特里：“王双，那个中国小子，我也不知道，我说实话，我打球这么多年，从来没有过这么奇怪的感觉，真的。我只有在和76人比赛的时候，和艾弗森对位有这样的感觉，时时刻刻想要去夹击他，相信我，不信问布鲁尔。”

    布鲁尔：“没错，我也不知道怎么了，可能他施了什么东方的妖术？”

    主教练看不下去了。

    比克斯塔夫：“不要胡说了，不是什么妖术！他在我们球队呆过，你们一起训练过，你们知道他到底是几斤几两，什么水平。不要再把防守注意力放在他身上了，我求求你们，求求你们了，好不好？”

    比克斯塔夫作为一个主教练的尊严都不要了。

    在更衣室里求着球员们不要去盯王双了。

    整个上半场比赛王双只有一次出手。

    在篮下命中了一个两分球。

    除此之外就没有进攻了。

    可这样一个球员，

    火箭的防守重心全跑他身上去了。

    导致科比在第二节轰下了15分。

    要是以前的科比，单节15分不算是。

    但这是2016赛季的科比。

    一场比赛都拿不了15分呢。

    单节15，说明防守真的有问题。

    与此对应，在湖人更衣室。

    科比：“大家打得不错，下半场我们的防守还是要加强，特别对哈登，我会尽量搞定他。”

    科比还想着能搞定哈登呢。

    他属于对自己的防守没啥B数。

    拉塞尔摇了摇头，“哈登假动作太多，太会骗犯规了，我都不敢对他做动作。”

    上半场拉塞尔就三次犯规，这么打下去三节就要罚下去了。

    斯科特：“其他人要帮助拉塞尔去协防，那个…兰德尔，第三节你要多协防哈登。”

    兰德尔翻了个白眼，当没听到，让他协防？他倒是会啊。

    斯科特气不打一处来。

    这个兰德尔年纪轻轻，脾气不小。

    打球独来独往，防守是个漏勺。

    这时，王双出现在斯科特的视野中。

    “教练，下半场让我首发，我帮你搞定哈登，怎么样？”

    王双笑呵呵地说道。

    (本章完)

