    互相道了声早安，冴木四段看了一眼傅俞，“傅俞君，你最近家里没有接到一些奇怪的电话吧……”

    “还好，我们家里的电话线拔了，什么都接不到！”

    就是一些不知好歹的自认为棋力天下无双的家伙，不知从哪里知道了他是永和围棋道馆的特聘教师，居然跑到道馆那边去挑战了，椿一个人出马，就轻易把他们全部都收拾了。

    不管是棋盘上的，还是棋盘外的……

    而眼见这一幕的永和豆浆更是开心得不行，本来还想着要不要请一些安保，一下不知省了多少麻烦事……

    为此，永和豆浆还给椿发了一份大大的奖金。

    刚刚来的路上，塔矢亮也问起了这个事情，对此，傅俞最近也是挺无奈的，有些日子没怎么出门了。

    说来，最不开心的当属奈濑明日美这妹纸了，突如其来的这个事情，严重影响了目前两人恨不得天天黏在一起的拍拖约会……

    “不论怎么样，我们都站在你这边，支持你的！加油！不要被网络上那些混蛋的声音所干扰到……”

    边上的小林冲之四段朗声道。

    “放心，不会的！”

    傅俞笑笑，“我没那么容易被影响到！”

    “话说回来，今天你今天的比赛要是也赢了，就进入棋圣头衔战的循环赛了啊，接下来你棋圣、本因坊这两大头衔的循环赛要来回参加，只怕就到你所能承受的极限了，特别是现在比赛节奏这么快……”

    冴木有些羡慕，提醒了傅俞一句。

    同时打入两个头衔的循环赛，这在顶尖棋士阵营中并不新鲜，甚至曾经还出现过同时进入三大头衔的循环赛中，只是这样的比赛强度实在太大，曾经一些前辈们顶不住如此密集的高强度比赛，只得无奈放弃其中一两个。

    ……

    另一个空间更宽敞的休息室中，好些棋坛前辈们都正襟危坐，难得能说一两句，大多数都静静坐着，调整自己的状态，以备今天的比赛对弈。

    “说来，最近获得了十段头衔挑战赛的绪方精次状态神勇啊，第一战就击败了塔矢名人，展现出来的实力在顶尖棋士中也是拔尖了……”

    “唔，不过第二局塔矢名人更强，直接中盘击败了自己这位入室弟子……”

    “龙争虎斗啊，确实很精彩！”

    边上，两位九段棋士有一句没一句地聊起最近获得了十段头衔挑战权的绪方，正式向塔矢名人发起挑战的五番对决。

    镰石十段听得眉头微皱，忍不住睁开眼睛撇了正说起这个事情的两位中年人，可他们却对自己不渝的眼神仿若未觉，兀自地说起绪方精次这位打出来的年轻后辈……

    “咳咳咳……”

    边上的本村八段敏锐地觉察到了镰石十段的不悦，连忙提示意了他们一下，这两棋士这才发觉他们的话题有些哪壶不开提哪壶……

    说来，镰石十段这几年愈发地走下坡路，已经连续两年没能打入十段头衔战的循环赛了……不过，最近的几次对弈倒是下得很精彩，击败了十分强劲的对手，在围棋周刊上被人尊称为复活的镰石。

    “话说，最近一柳碁圣总算是走出之前的阴影了啊，可真不容易啊！”

    “是啊……不过，他的复苏振奋了很多人啊！不过，这一次碁圣头衔战的循环赛最后的冠军是仓田厚六段啊，他的实力不容小觑，一柳碁圣还是要小心！”

    “恩恩，现在这些年轻后辈的势头很凶猛，和前几年完全不同……”

    这两位前辈换了个话题，但貌似这个话题也没有烧开，边上的本村八段哭笑不得，转头看向了镰石十段，却见这位与自己同期的顶尖高手脑门上冒出根根青筋，终于坐不住了，径直起身，离开了休息室。

    尼玛，再在这里呆着，继续听这两个家伙说的这些糟心话，自己的心态怕是要崩，简直太操蛋了……

    “唉，我说……”

    本村八段有些无语地看着刚刚聊天兴致很高的两人，无奈地说道：“你们难道不知道镰石十段今天的对手是傅俞五段吗？还在这里提被傅俞五段击败的一柳碁圣，你们这不是凭空给人增加压力吗？”

    “额……”

    这两位顶尖棋士顿时一脸讪讪，“抱歉，刚刚忘了这茬事了，我们只是对一柳碁圣能重新站起来，闯入名人头衔战的循环赛，感到开心……”

    呵呵……

    本村淡淡地瞥了这两人一眼，真是这样吗？

    别把别人当傻子，你们这几个混蛋是什么心思真当别人看不出来啊！

    ……

    嗡……

    电梯门打开，一脸冷峻的一柳碁圣从中走了出来……

    “一柳碁圣，早安！”

    前面柜台的接待小姑娘眼见是他，连忙躬身行礼，十分恭谨。

    “唔……”

    这位顶尖棋士淡淡地点点头，看着她问了一句，“今天的比赛开始了吧？”

    “是的，比赛对弈已经进行了十分钟了！”

    “恩好！”

    一柳碁圣没有再与这位小姑娘废话，而是径直朝前面走过去，越过写着“十段”“本因坊”等标语的比赛对弈室，他来到了标着“棋圣第三次预选赛决赛”字样的对弈室门前。

    沙……

    轻微的声响中，这位顶尖棋士推开了门，轻手轻脚地走了进。

    “唔……”几乎是他刚一开门，里面观战的几位顶尖棋士也都下意识抬头，朝这边看了一眼……

    一柳碁圣？！

    在现场的诸人都有些意外地看了这位碁圣头衔卫冕者一眼，他怎么会来这里？

    唔……

    看这精神状态，看来确实是从之前的阴影走出来了啊，之前，这位碁圣在输给傅俞五段后，在各大赛事的比赛上直接来了一个七连跪，几乎所有人都以为，这位一柳碁圣怕是要掉下王者段位……啊呸，是掉下职业比赛的深渊，甚至会直接退出职业棋坛……

    没想到，上周他居然突然复活，以绝对的实力强势击败了畑中八段，闯入了名人头衔战的循环赛！

    可喜可贺！

    不得不说，这位老牌顶尖强者重新爬起来，让很多人都很意外！

