    1050、尼克的骚操作

    “科尔森，我需要你去想黑宫当面汇报！”

    尼克·弗瑞停顿了一下，继续说道：

    “娜塔莎是妇联组成人员之一，你知道，她也是唯一的女性，这事关选民，相信黑宫也乐得对此做出宣传，当然，你可以点名一下，娜塔莎的北极熊血脉，娜塔莎跟着龙国裔学习龙国国术的问题；

    相信黑宫很乐意有这样一个代表人物的诞生！”

    “我明白了，局长，那么，我现在就去？”科尔森对尼克·弗瑞的超强变通刮目相看，心中想着怪不得你才是局长，自己的段位和对方相比还是低了好几个等级。

    “去吧，相信黑宫已经等不及了！”尼克·弗瑞脸上笑容洋溢，仿佛这本就是他早就计划好了的。

    “好的局长！不过，局长，黑宫看到了竞技场的影响力，他们会不会让史蒂夫也出战？你知道，白头鹰也需要一个真正影响力扩散的人物！”

    “这件事，我也考虑到了，我会和史蒂夫沟通的！”

    尼克·弗瑞微微点头，他更清楚黑宫早有定计，具体什么时间上场，估计已经给出不少方案了吧？

    竞技场直接面对全世界直播，作为文化输出本就强势的白头鹰又怎么可能会放过？

    论造星能力，哪怕在漫威地球白头鹰也绝对是首屈一指的，而白头鹰队长史蒂夫天然就代表着白头鹰国度，同样还是超级英雄之一，将他推广到全世界，也早就在白头鹰黑宫和六角大楼的计划之内，甚至于，为此，专门成立了推广部门。

    这样的事情，不仅白头鹰有，甚至于其他五常国度也同样存在，或许不是为了使之成为世界代表，但也必须将本国的崇拜值拿下；

    但这样的计划，却不可能交给神盾局安排，尼克·弗瑞对此心知肚明，以往也没有分一杯羹的想法，可如今娜塔莎歪打正着，却让他有了其他念头。

    不管人家娜塔莎心里头有了多少想法，但有一点却是没变的，那就是娜塔莎还直接隶属于神盾局，也是神盾局的资深特工；

    或许，从今天开始，交给娜塔莎的任务将会大打折扣，乃至于到归零的程度，但从另一个角度而言，不同样可以将娜塔莎作为神盾局的招牌来打开吗？

    神盾局，属于特殊部门，更是挂靠在联合国之下的组织，应对的是全球问题；

    但实际上，尼克·弗瑞太清楚不过，出了白头鹰国度，也就是白头鹰的小弟、狗仔们才会认，真正的大国，鸟都不鸟你；

    而他自己，不同样是白头鹰之下的一条狗罢了。

    什么应对地球威胁，不过是打出来的旗号而已，就好比龙国，不让你进去，连个签证都不给你发，没有签证冒然进去，后果只有非法入境，被视作罪犯打击，毫不留情的那种。

    倘若刘浩没有出现之前，尼克·弗瑞骨子里的白头鹰思维也必定占据上风，也根本不会去鸟白头鹰国度之外的他国利益；

    可现在呢？刘浩可是妥妥的龙国人，人家根本就没有任何白头鹰ID，更不稀罕，堂而皇之的在你国土内开诊所做生意，什么白头鹰最牛叉的国税局，敢前去收取税收吗？别想了，连黑宫都不敢去收，只能视而不见，只当不知。

    这根本就是实力使然，碾压你，让你只能妥协。

    习惯了掌控局势的尼克·弗瑞太想要这样的地位了，可他更明白，一切都建立在实力之上，也同样彻底的放弃了，他自己什么料道自己清楚，更不可能一步登天，唯有望洋兴叹而已；

    做不到这点，尼克·弗瑞心里头依旧不甘，这段时间里，他不是没想过利用其它途径将自己乃至于神盾局的地位提升，可想来想去，他发现最大的压制反而来自白头鹰黑宫和六角大楼；

    这两个机构，决不允许神盾局脱离他们的掌控，换言之，白头鹰让神盾局有了牛叉的属性，但也规定了你牛叉的范围，给你施加了上限的瓶颈，使得你无法挣脱，这一根勒紧在脖子上的绳索可不是那么好挣脱的。

    原本，尼克·弗瑞也死心了，他很明白自己力量的源泉，也摆脱不了；

    可现在，他心中有了更多期待，有些不甘心自己神盾局继续身处在黑暗的环境之中，想要将神盾局摆上台面，成为实实在在的联合国维护地球安全的枪支。

    就比如他刚才让科尔森前往黑宫汇报娜塔莎的问题，也同样是一种试探，将妇联这个超级英雄摆上台面去宣传的试探；

    一旦黑宫点头，那么他下一步就必然将神盾局和超级英雄挂钩，逐渐使得全球百姓明白有这么一个机构在辛苦的维护着地球的安全，他认为只要这个概念深入人心，就必将使得神盾局的权限放大，从而成为名副其实的地球维护安全的合法机构。

    故而，现在在竞技场内战斗的娜塔莎，反而成为了先锋，不仅不能怪罪，还必须全力支持，使之成为神盾局真正的牌面来打造。

    心头有了答案的尼克·弗瑞舒服了，对妇联小组的人员组成开始展开联想：

    比如，白头鹰队长斯蒂夫，是不是可以说服六角大楼，将队长打造成白头鹰军方的代表人物？

    绿巨人可以打造成人类智慧的结晶，好歹人家也是可以挂在墙上的科学家，人设看起来很契合。

    似乎也不对，绿巨人如果成了人类智慧的结晶，托尼·斯达克的人设就有些麻烦了，相比较而言，似乎这个人设更符合钢铁侠，人家好歹是真正利用了科学，绿裤衩却是典型的变异。

    尼克·弗瑞知错就改，将人类智慧结晶的人设直接给了托尼·斯达克，反过来，绿巨人只能承担变异人种人设了；

    刚好，似乎地球上变异人种也足够多，这个人设也能受到变种人的欢迎，至于绿巨人是不是真的变种人，相信也没有人会愿意挑明，无论是X教授还是万磁王，都是聪明人，收到自己释放的善意，或许还能获得意想不到的回馈。

    三大主要战斗力的人设搞定，尼克·弗瑞心情进一步愉悦；

    反过身来，他反而发现娜塔莎和鹰眼有些麻烦；

    原本，他想着将娜塔莎和神盾局直接挂钩，现在看来似乎并不合适，最适合娜塔莎的却是作为‘女性代表’；也只有这样，才能真正的得到地球百姓的支持，特别是女性的支持，进而在日后神盾局摆上台面的时候，才能真正争取到女性的好感。

    “发现并征召？”

    尼克·弗瑞呢喃一声，似乎这才是最好的途径，反正娜塔莎原本就是神盾局特工的事情别人又不清楚，莫不如就以从竞技场之中发现娜塔莎进而将之征召到神盾局，并推荐到妇联小组？

    越想，尼克·弗瑞越觉得这个安排最合适不过，事实上，他也无需刻意强调这事，只需要在未来娜塔莎进一步成名之时，安排一次巧合，让某一个记者充分调查之后将这事通告社会，如此，反而会让全球百姓坚定不移。

    至于鹰眼，人家本就是神盾局资深人员嘛，刚好对方能力不高不低，不会拖累妇联小组，又不可能成为天神一般人物，作为一个普通特工加入其中最好不过了。

    这下，尼克·弗瑞彻底舒服了，他在为自己聪明的脑袋庆幸，感觉自己这样玩智商的才是主流，什么妇联，还不是自己手中的棋子？

    “不对，这里头没有黑人，还没有其他人种，是不是也需要想办法招揽？”

    作为黑人，尼克·弗瑞太清楚自己同胞的破坏力了，说白了，就是自卑，这样的头牌人物倘若没有自己人，自己这些同胞一定会搞事情的，除非自己也能在这个宣传画之内，可这事根本不靠谱，就算自己乐意，也不现实，数来数去，当务之急，反而真要好好寻找一个黑人超级英雄加入其中才行。

    至于其他人种，也是尼克·弗瑞的进一步拓展，反正都到了这一步了，再加点人又何妨？；他可不会承认这是为了票房。

    正是这个时候，电话响起，尼克·弗瑞抓起一看，来电显示科尔森，这让他脸上笑容又多了不少。

    “局长，事情已经汇报黑宫，不过……”

    科尔森停顿了一下，没有听到尼克·弗瑞发问，也没有选择等待，而是继续说道；

    “黑宫奥黑统领的意思，是经由他的要求，我们才征召娜塔莎加入妇联小组！”

    尼克·弗瑞嘴角略微扯动一下，心里头有些不爽，可还不得不承认人家更大，也只能遵从；

    “奥黑统领是不是还有其他要求？”

    “局长英明！”科尔森难得的拍了个马屁；“统领说妇联小组似乎少了一个黑人超级英雄！”

    尼克·弗瑞心里头赞叹一声，到底是自己人种同胞，和自己想到一块去了，可惜，这家伙还是不够聪明，难道他不知道还需要讨好一下刘浩吗？

    只不过，这话，他不会说出，随口回了一个‘嗯’字，而后将手中电话挂掉，口中缓缓吐出一口浊气，身体才算彻底放松。

    他们哪里知道，这个决定，带给娜塔莎的却是意想不到的好处，典型的一点，就是刘浩发现娜塔莎头顶之上的气运云朵开始急剧变化，从半紫色猛然扩散，须臾之间，就将整个云朵染成通体全紫，而后，在其中心处，一丝乳白色呈现而出，这一丝乳白，却和仙人的庆云颜色十分贴近。

    这番变化，使得刘浩伸出手指掐算了几下，而后哈哈大笑起来，他也不得不承认尼克卤蛋的聪明；

    “居然打上了张快的想法，似乎也不是不可以！”

    不仅仅是算出了尼克·弗瑞的变通处理方案，更从中测算出了尼克·弗瑞想要将诊所里的张快也征召到妇联小组。

    对此，刘浩细想一番，也感觉这似乎也是一个借势的好机会；

    他很明白，漫威地球，真正的主角就是妇联这些人，换言之，妇联就是气运聚集地，一旦加入其中，哪怕分享的不多，也绝对能让张快受用不浅，日后如何处理不说，先将眼前的好处收拢再做计较。

    有一点，刘浩的分析也需要验证，那就是如果张快加入了妇联，或许原本难以提升的百家修行速度就不再是问题，怎么说，也是整个世界最大的气运场所，如果这样还要压制的话，那就绝对是漫威宇宙文明整体性的排斥了，如果是这样的话，他就不得不搞事情了。

    刘浩自认为自己低调，可不代表自己就好欺负，真要让自己难过，他绝对要让漫威高高在上的五大至高神好好喝上一壶才行。

    他抬头朝着天际望了一眼，手中掐动几下，脸上的讥笑开始出现；

    “魔法就这么契合？是世界树的问题？”

    刘浩猛然间想到了这点，在秦岭通道那头的魔法世界之中，刘浩虽没有看到世界树，但依旧清晰的感觉出有那么一株灵根存在，而漫威世界同样如此，这两颗世界树，似乎还十分的同源，就好似亲兄弟一般，莫非这才是魔法的本质？

    “要不要去看看？”

    刘浩也有些犹豫，倘若这真是支持魔法的本质，自己这么冒然前去，说不得要直接核漫威的五大至高神对上，这几个家伙，虽然是概念神集合体，但同样明白自己力量源泉的支持所在，也必然担心自己出做出什么不好的事情，自己低调了这么久，有必要一下激化矛盾吗？

    “那六颗无限宝石，不会是世界树的产物吧？果实？”

    也怪不得刘浩会这么想，本尊那里，星辰果树结出的果实和无限宝石何其相似，每一颗都自带特定的法则，更是直接成为了灵宝，组合在一起，更成了‘先天至宝’，这么一想，世界树的果实似乎也没道理不行吧？

    都以世界树为名了，会不会自带整个世界的法则？那么结出的果实自带一种法则也说的过去，无限宝石如此纯粹的法则信息，好像太契合了一点吧？

    他记得奥丁手中的武器就是世界树落下的枝丫所锻造，这让他又有些跃跃欲试起来，神识探出天际宇宙之中，狠狠的扫视了一圈；

    可惜依旧没有发现世界树隐藏所在，反倒是意外的发现了灭霸的信息，这个家伙还真和他预料的一样没有了耐心，迫不及待的想要试探漫威地球了。

    “这一次，规模比上次大了很多啊，如果只是漫威地球各国的话，还真无法抵挡了，古一会如何选择？”

