    “我叫苏沐冉。”

    苏沐冉显然并不怎么以学姐的身份自居，自我介绍后，就道：“以后都在一个学校和社团，我就也不叫你大舅子了，免得再有人跟倪老师似的想太多……”

    她抿嘴笑了一下，“我记得你叫姜景白，对吧？”

    林轩摇摇头，“我叫林轩。”

    “啊？”苏沐冉有些意外。

    那个冉家小仙女最近一段时间都没登陆过游戏，不过是看过他直播的，还送过一些礼物，虽说都不怎么值钱，没像送小妮子的时候那样一出手就是金龙，但林轩还是注意到了这个名字。

    所以从眼前的情况来看，并不是姓冉的这个学姐显然也不可能是那个游戏里有些呆萌的妹子了。

    “我跟我爸姓，我妹妹跟我妈姓。”林轩知道苏沐冉奇怪什么，就解释了一句。

    “噢噢。”

    他只说姓氏，互相也不熟悉，苏沐冉也没追问什么，点了点头，“你刚进学校，社团纳新也还没开始，应该还没加入什么社团吗？我先带你去电竞社看看，虽然社团纳新都还要些时间，但我现在也是组织部的副部，而且跟主席和社联老师也比较熟悉，你又那么厉害，完全可以提前招进来，可以先给一个干事名额。你现在韩服都在冲击王者排名了吧？我也去打过韩服，不过跟国服一样，一直都在钻一，怎么都上不了大师，不知道是不是因为我玩辅助的原因……”

    她跟昨晚面对陌生人的淡漠性格截然不同，话还是蛮多的，不过这也正常，没有哪个女孩子会对个陌生男人太热络的，不过林轩该拒绝的还是得拒绝，只好打断她的话，“那个，苏学姐……我平时要上学，还要直播，又住在外面，时间比较紧，所以很抱歉，希望您能理解。”

    苏沐冉显然还没想过他拒绝的事情来，愣了一下，然后想了想，多半也比较理解，点着头道：“那倒也是……”

    她话这样说，眉头却还微微蹙着，显然如果就要让她这样放弃一个段位在韩服王者，曾经吊打过职业选手乃至于世界顶级adc，绝对顶级路人王实力的新生，还是有些不太甘心。

    “平时活动全凭自愿的，其实也不太浪费时间……”

    她显然不是一个很好的说客，不过态度还是蛮真诚的，“退一步说，加不加入可以先不说，可以先去看看嘛。”

    说到这一步再拒绝其实就不大好了，不过林轩实在有事，已经提前约好了，也就只能再次拒绝，歉意道：“我跟几个高中同学之前就约好，等下要聚一下，还有些之前没见过的校友……迟到不太好，要不下次吧，反正回头还有纳新不是吗？”

    苏沐冉见他这样说，有些失望，不过也不好再说什么了，就点点头，然后互相留下了联系方式，就在教学楼下分开。

    林轩沿着校道走向校门，途中转道去厕所，心里还在盘算着怎么跟姜浅予要签名，跟小妮子间倒不用过于想些什么，反正早晚都是自己人，又不用分家的，关键是要不要借机跟陈慕雨夫妇接触一下。

    这关系到他以后的规划。

    正想着的时候，来到厕所，林轩正往里面，结果冷不丁就有人匆匆走出来，直接迎面撞到了一起，他一下子回过神来，忙就要道歉，结果刚张嘴就愣在那儿。

    从厕所里走出来，跟他撞了个满怀的，是个女孩子！

    她显然也没想过会从厕所出来撞到个男生，脸颊微红，连带着那双漆黑明亮的大眼睛都有些慌张的样子，匆匆移开，也连声说着“不好意思”，就要从林轩身旁过去。

    林轩那个尴尬，赶紧后退出来，结果那女孩往外走，他后退，差不多也是一块到了厕所外，他有些尴尬地朝她笑了笑，与此同时，心里不由有些感慨西大果然不愧百年名校，确实名副其实，真的美女如云。

    他一直都不太喜欢女孩子留短发的，然而眼前这个女孩留着斜刘海的短发，乌黑柔顺，刚刚遮住耳朵，衬着她那张尖俏精致的容颜，弯月般的明亮大眼，竟显得比长发要更显明艳脱俗，单轮外形气质，比刚刚见过的倪千慧和苏沐冉都还要更胜一筹，比许清如都不遑多让。

    可惜厕所前撞见实在是个有些太不浪漫的场合，这女孩显然也不太想这样跟一个男生对视，林轩只惊鸿一瞥，她就低着头往外走，从他的角度看去，似乎连白嫩的耳尖和脖颈都羞红了。

    “这妹子太容易害羞了吧？”

    林轩感觉有点好笑，不过也没再去关注，转身就往另外一边厕所走过去，然后走进去后，就发现有点不对劲……这尼玛都是蹲号隔间，小便池呢？

    他正站在那发愣的时候，就听到身后有女孩子压低的“啊”一声，转过身去，就看到两个女孩子手挽着手站在入口，一个捂着嘴巴，一个瞪大眼睛，明显很吃惊的样子盯着他。

    终于明白那个短发妹子为啥这么容易害羞的林轩赶紧连声道歉着出来，跟俩妹子侧身而过的时候，看着两人有些狐疑打量他的眼神，顿时就觉得这俩人也眼熟，随后反应过来好像是自己班上的同学，一时间那个郁闷。

    明天开始就是军训，也是班级同学开始互相交流和融入的开始，而以女生圈子里的八卦消息传播速度，恐怕根本等不到明天军训，班上有个男生钻女厕所的事情就会在整个班级里传开了……

    这特么一开学，自己是给班上的妹子们留下了什么样的第一印象啊？

    从女厕退出来后，林轩抬头看了眼标识，果然自己一开始进去的，根本就没错，是那个短发妹子跑到男厕里去了，结果这样就算了，居然害得自己跑女厕去了……

    果然在这种男女有别的事情上还是要更小心才是。

    暗暗决定以后不管在哪进厕所前都要再三确定标识的林轩再次走进男厕，速度解决然后赶紧逃离这个是非之地。

    半上午的时候，烈阳当空，林轩也就打消了要步行或者骑车的想法，走到校门处坐上公交车，三站下车，来到了约定好的一家ktv。

    他下车后走向对面ktv大门，就看到了冯光亮正跟另外一个不认识的男生站在那儿，多半是看到了他，冯光亮招了招手，林轩就也回应了一下，然后穿过人行道走过去。

    “九班的于海洋，在师大。”

    林轩走过去后，冯光亮也就给介绍了一下，林轩就跟这位长相气质都还不错的校友打了招呼，认识了一下，然后有些奇怪地笑道：“你们这是打算在这迎宾吗？”

    “迎什么宾啊，我也刚到，跟于海洋在这等人。”

    冯光亮有些调侃的语调，倒是于海洋有些不太好意思的样子，眼睛却盯着林轩坐车过来的方向，见有出租车过来，就不由自主地盯着看。

    林轩也就明白，多半在等女朋友或者是追某个女孩子，倒不想搀和，冯光亮见有伴了，也就道：“那你在这等楚茗吧，我跟林轩先过去。”

    “行。”

    于海洋就应了一声，随后看到一辆银灰色suv停在路边，下来了一个轻柔掠发道谢的纤丽身影，就顾不得再理林轩和冯光亮了，赶紧迎过去。

    林轩听到“楚茗”这个名字却是觉得有些耳熟，随后很快想起，是当初在五十五中的时候，九班的楚茗，一班的刘彤刘婕双胞姐妹花，以及许清如，就是整个学校都很有名气的美女。

    他没见过这个人，倒是有些印象，此前在浅浅网咖与徐慧发生言语冲突的时候，就有听冯光亮说过，到了高考前，楚茗被西大提前录取，也在整个学校高三年级引起了一些震动。

    都是校友，也是这次要一块见的，人家都到了，林轩跟冯光亮就也没着急进去，略站了一下，随后林轩也就看到了那个早闻其名的楚茗。

    乌黑柔顺的斜刘海短发。

    弯月般的明亮大眼，尖俏精致的脸庞，明艳脱俗的气质。

    赫然就是刚刚在男厕里撞了个满怀，直接害得他以为自己走错了厕所于是一头扎进了女厕，进而间接影响了他给班上女生第一印象的那个短发妹子。

    林轩的眼神一下子就变得有些古怪。

    而冯光亮见他在盯着楚茗，很显然对这个同桌已经有了个定型的印象，“你盯着楚茗干嘛？不要告诉我你刚抛弃了人家许清如，就又盯上了楚茗啊。”

    “话不要乱说啊你。”

    林轩就有些警告地瞪了他一眼，冯光亮这样说倒不是真的就这样认为，实际上关于林轩跟许清如的时候，各种说法都有，有人觉得当初许清如那样只是为了拒绝孟华，如果她真的喜欢林轩，之前就不会拒绝他。

    也有人认为是许清如都那样做了，显然是已经对林轩倾心，只不过林轩恼羞成怒，或者变心，或者是为了西大，而放弃了去鹭城陪她双宿双飞。

    当着林轩，冯光亮自然不能去落这个同桌的面子，自然而然地选择后者。

    说话的时候，楚茗跟于海洋就也走了过来，没有了刚刚在厕所撞见的那种尴尬窘境，看着倒也落落大方，只不过当她走过来看到林轩的时候，微微一愕，脸颊一下子就又红了。

    于海洋是知道冯光亮认得楚茗的，此前在一个场合见过面，因此走过来的时候，就打算帮楚茗和林轩互相介绍一下，这也有些彰显或者拉近一下自己与楚茗关系的意思。

    结果他刚笑呵呵地说了句“五班的林轩，冯光亮的同桌，跟你一样也在西大，不知道你们以前认不认得……”转过头，就看到一向落落大方的楚茗，盯着林轩，眼睛睁得大大的，而脸颊就腾地红了。

    竟是和她同学三年都从没见过的娇羞。

    而冯光亮看着林轩的眼神直接就变得更加古怪起来。

    