    鬼谷子此话一出，整个咸阳宫书房中，一片沉寂，他们都清楚，这一番话意味着什么，诸子百家，一旦不团结，必将会被大秦朝廷逐一击破。

    但是作为诸子百家之首的鬼谷子已经低头，这意味着纵横等全部低头，不管是儒家还是墨家，他们根本就没有反抗的余地。

    面对大秦朝廷的态度，他们根本就没有其他的选择，秦纸，活字印刷术，这意味着大秦朝廷掌控了天下文脉。

    正所谓，长剑在手，不从者只有死。

    对于诸子百家而言，时代已经变了，秦纸，以及活字印刷术都属于划时代的武器，他们根本就没有继续高傲的本钱。

    “陛下，臣等赞同鬼谷子所言，我等愿意为了大秦繁华做一份贡献。”这一刻，其余诸子百家的代表纷纷表态。

    很显然，从这一刻开始，在这一场斗争中，诸子百家输了很惨。

    从今天起，再也没有崛起，一如在春秋战国之世那么强势的时候了。

    “诸位爱卿如此想，朕就放心了，那诸位就先行将各家典籍以及各家门人召集于咸阳，然后按照朕的意志，进行修书。”

    “等修书结束，朕会组织一次考核，成绩合格者，可以进入各大学宫担任夫子，一来，为了我大秦教育事业的兴盛，二来，也是为了让诸子百家传承下去。”

    听到嬴政修书之言，伏念眉头微皱，朝着嬴政一拱手，道：“陛下，我儒家典籍皆是圣人之言，若是篡改……”

    “圣人之言？”

    嬴政看着伏念，语气也在这一刻变得冰冷：“我大秦朝廷没有承认，何来的圣人？”

    “你儒家孔丘，是谁封的圣人？”

    此话，乃诛心之言。

    对于儒家，嬴政并没有多少好感，当年他低头，便是以儒家为首的山东文化抵制，不愿意入秦，共建大秦帝国。

    今日他以宽容的姿态来接受这些诸子百家，但是这些人，竟然还想要取得更多的权利。

    “陛下，臣.......”

    嬴政深深地看了一眼伏念，随即朝着在场的诸子百家的首领以及代表，道：“今日的事情就到这里，明日朕会举行朝会，诸位不要忘记。”

    “诺。”

    点头答应一声，以鬼谷子为首的众人随即离开了咸阳宫，嬴政朝着赵高，道：“让李斯前来书房见朕！”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高也转身离去。

    望着赵高离去，嬴政眼中浮现一抹冷冽，见到了伏念等人，他心中顿时生出了彻底的整顿文化行业的乱象的想法。

    而这件事他想到了李康记忆中的一件事。

    焚书！

    在嬴政看来，要么不做，要么就做绝，在这一点上，他不会放过任何的人，因为他心里无比的清楚，思想上的统一才是真正意义上的统一，要不然，光是靠强大的统治来稳固，迟早都要出问题。

    若是继承者足够强势，能力足够，还好，一旦遇上一个废物点心，只怕是连三年都坚持不下去。

    历史上，胡亥已经验证了这一点。

    所以，自从得到李康的记忆，嬴政便改变了策略，以战争战争收拢军心，以土地改革收拢民心，彻底的铲除六国遗族等不安分子。

    同时展开教育，以镇压世家大族以及诸子百家。

    现在，北伐一事占据优势，胜利指日可待，而嬴政也将目光看向了诸子百家以及世家大族身上，大秦必须要保证文化的认同。

    唯有如此，大秦才能万世无双。

    作为大秦的始皇帝，嬴政必须要保证一切的出发点，都有利于大秦帝国。

    “臣李斯拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”半个时辰之后，李斯风尘仆仆的赶到了咸阳宫书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    看着李斯到来，嬴政点了点头，道：“李相不必多礼，坐！”

    “诺。”

    见到李斯落座，嬴政开口，道：“教育署一事，处理的如何了？”

    闻言，李斯朝着嬴政一拱手，道：“陛下，教育署的事情正在按部就班的推进，教育署那边现在由陈平正在负责，臣一直在国府之中。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政朝着李斯，道：“在你到来之前，朕召见了诸子百家的首领以及代表，要求其修书，但是他们很是不满。”

    “甚至于是朕提出了秦纸以及活字印刷术，依旧是遭受到了他们的抵制，虽然答应了，但是这种力度不够。”

    “朕打算彻底解决中原大地之上的文化乱象，比如邪神淫祀，以及一些不利于大秦统一的书籍文化，对于此事，你有何想法？”

    听到嬴政的询问，李斯一下子沉默了，他在思考这件事，作为大秦的丞相，自然是清楚这样做的好处以及坏处。

    半响之后，李斯点了点头，他清楚这样做，利大于弊，于是朝着嬴政开口，道：“陛下，臣以为当废除邪神淫祀，废除一切不利于大秦统一的信仰，以及焚毁一切不利于帝国统治的书籍，只保留一些于咸阳宫藏书阁便是。”

    “嗯。”

    焚书这是一个很强力的手段，虽然是对于文化的一种打压与摧毁，但是嬴政心里清楚，一个统一的帝国，不适合百家争鸣，至少目下不适合。

    大秦帝国，从无到有建设，大一统的思想尚未深入人心，在这个时候，必须要由朝廷掌控文化，让其按照统治者的需求而发展。

    “明日朕举行朝会，你回去之后，将这件事整理一下，然后在朝堂之上提出来，焚书一事事关重大，需要足够的理由来面对诸子百家以及世家大族，甚至于大秦朝野上下。”

    “同时也让诸子百家看一看朝廷的决心，若是他们不配合修书，那就等着道统断绝，从此在这个世界上消失。”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯神色肃然，这件事他与嬴政之前其实有过大概的交流，按照计划应该在蒙恬以及项羽等人大胜之后，携带大胜之威席卷天下。

    但是，因为学宫一事，这件事不得不提前。

    李斯清楚，虽然影响不大，但是风险无疑是高了许多。

