    李二陛下看了一眼战场，对身边李绩说道：“懋功盯着一些，不要计较伤亡，尽快肃清平穰城外围，围攻平穰城坐好准备，若是战局无限期拖延下去，变数太大。”

    平素相貌清癯、干净整洁的英国公早已胡须杂乱、面容憔悴，自东征一来每日里殚精竭虑，极是耗费心血，整个人都苍老了十几岁。

    闻言领命道：“陛下放心，微臣省得。”

    天气越来越冷，一场雪比一场雪更大，不仅粮秣辎重的运输越来越难，军中兵卒的冻伤也越来越重，厌战情绪渐渐弥漫，士气不可遏制的逐渐低落，这些皆是兵家之大忌。

    一旦再出现一些不可预测之变故，会立即使得整个战局产生巨大之变化。

    李二陛下颔首，这才转身随着内侍回到中军帐。

    走到半路，一阵大风袭来，夹杂着细小的雪花，彻骨生寒。

    辽东的冬天不同于关中，这里的雪是不化的，雪花随着北风降下，落在地上便被冻在一起，坚硬如石。等到北风刮起，即便是无雪的天气，亦会将表面亦曾雪粒子刮起恣意席卷鼓荡。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    真正的滴水成冰。

    回到中军帐，在内侍服侍之下脱去身上的甲胄兜鍪，用温水洗了一把脸，坐到书案之后饮了一杯热茶，浑身暖和起来，却嫌弃的啧啧嘴。

    平穰城附近所山川河流，但是这泉水的水质比之关中却相差甚远，可惜了这一等一的贡茶……

    放下茶杯，内侍已经将长安送抵的信笺放在案头，李二陛下拿起一方帕子擦擦手，这才在三四封信笺之中取出一封，亲自验看了火漆是否完整，而后拆开信封，取出信纸，仔细阅览。

    只是看了几行字，一双剑眉便蹙了起来，印堂耸起一个“川”字，明显怒火升腾。

    待到看完信笺，狠狠拍在桌上，骂道：“简直是一群混账！目无王法，恣意妄为，他们到底想要干什么？！”

    内侍不明就里，垂着头束着手战战兢兢，盯着自己的脚尖儿，大气儿都不敢喘。

    话说自从御驾亲征来到辽东，陛下的脾气便一日恶劣一日，动辄怒火升腾，对于身边的内侍、禁卫惩罚大骂更是寻常，甚至往往莫名其妙的便大光其火，令人根本摸不着头脑……

    李二陛下骂了一阵，又将其余几封信笺一一拆开阅览。

    半晌之后，方才沉着脸将信纸装入信封之中，放入书案下的一个抽屉收好。

    独自饮了一壶茶水，期间眉峰紧蹙面色阴沉，好半晌才吩咐道：“将赵国公请来。”

    “喏。”

    内侍赶紧轻手轻脚的出去，掩好帐门，须臾回转，将长孙无忌请了过来。

    长孙无忌穿着厚厚的棉衣，本就矮胖的身材显得愈发臃肿，须发皆白，精神憔悴，来到李二陛下面前躬身施礼，问道：“陛下相召，不知有何吩咐？”

    李二陛下眼睛狠狠瞪着长孙无忌，冷冷问道：“朕想要问问赵国公，你们关陇门阀平素行事到底有没有底线，若有，这个底线是什么？朕还要问问你，是不是眼瞅着大唐盛世来临，天下安居乐业，你们关陇门阀便不安于现状，嫌弃利益太少，故而将以往乱中取利、火中取黍那一套从新搬出来，意欲使得天下大乱，兴一国灭一国，灭一君立一君？”

    怒气勃发，气势汹汹。

    长孙无忌浑身一颤，连忙跪伏于地，惊诧道：“老臣不知陛下何出此言？关陇各家固然有些骄纵，是倚仗当初跟随陛下打天下的功劳，的确是过分了些。不过吾等之心愿皆是追随陛下，协助陛下打造大唐盛世，断不敢有一丝一毫的私心，更何谈兴一国灭一国？陛下，老臣惶恐啊！”

    辽东距离长安万里之遥，往来书信虽然有专门的驿道，但是陛下的信笺往来速度肯定比长孙家的要快，眼下自己尚未听闻任何风吹草动，陛下却这般雷霆震怒，口口声声诘难关陇门阀，必然是关中发生了什么了不得的大事，自己却尚未得知。

    双方信息不对称，这就非常被动了，他甚至不敢多说一个字，以免说错话、办错事，引发不利之后患。

    心里琢磨着家里那些混账东西不知又惹出了什么乱子，真真是该死的，没一个像是老子的种，蠢得厉害……

    “呵！”

    李二陛下冷笑一声，俯身自抽屉里取出那几封信笺，劈手丢在长孙无忌便面，道：“你自己看看吧，当真是能耐啊，一个个无法无天，说不定哪天就能干出刺王杀驾、篡位谋逆的大事来！”

    长孙无忌吓了一跳，口中道：“老臣惶恐！”

    赶紧将信笺捡起，取出信纸，一一细看。

    不看不要紧，一看吓一跳，冷汗登时就下来了。

    关陇门阀在西域有所谋划，这一点长孙无忌是知道的，之前来往通信之中，家中曾报备过。只不过他以为是关陇各家就西域之利益展开的谋划，不舍因西域大战而损失的撅财富，可哪里知道这帮混蛋居然勾结外敌，意欲歼灭右屯卫、刺杀房俊？

    这可是夷三族的大罪啊！

    尤为重要的是，关陇各家之中，唯有长孙家与突厥始终保持着密切的关系，双方一直有着精铁、茶叶等等走私贸易，此事根本不经查，只要一查便能够得知长孙家在其中的作用。

    而且大食国之所以掐着大唐举国东征这个点儿悍然入侵，正是他下令长孙濬前往大马士革通知大食人，这就使得长孙家很可能是唯一与大食人有联系的关陇门阀。

    那么大食人敢派出一支骑兵潜行数百里，避过所有唐军哨探斥候军屯营地之耳目深入西域腹地，甚至将白水镇拱手送于大食人以为栖身之地，这其中必然还有长孙家的手尾……

    这特么简直就是将天给捅个窟窿啊！

    最关键是犯下如此滔天大罪，事情居然还没办成，不知怎么搞得被人家房俊在阿拉沟来了个一网打尽，人赃俱获……

    这可真真是要了亲命了。

    这些混账哪里是我的儿子？这分明就是讨债的祖宗啊！

    长孙无忌将信笺放在一旁，跪在地上以首顿地，惶恐道：“陛下明鉴，此事太过重大，亦不能仅凭太子一面之辞，其中蹊跷颇多啊。”

    他脑子飞速旋转，寻找着将此事压下的借口。

    李二陛下却冷冷道：“赵国公的意思，是要责令三法司立案侦讯，将此事查个明明白白？”

    “呃……”

    长孙无忌语塞。

    毋须什么人证物证，他自己就敢肯定必然出自自己那帮不孝子的手笔，若是当真三法司立案侦讯，那就是将此事堂而皇之的摆到台面上，再无一丝一毫可以转圜之余地。

    一经查实是长孙家从中主谋，国法摆在那儿呢，只能依律处罚。

    可是他听闻陛下的口风，好似不欲追究到底啊……

    这些年虽然与李二陛下渐行渐远，但是对于李二陛下脾性之熟悉却并未减弱半分，长孙无忌敏锐的觉察到李二陛下的态度，连忙说道：“兹事体大，一经严查，怕是牵连甚广。朝中多少人家通过丝路赚取财富，又与西域有着千丝万缕之联系？一旦三法司介入，大肆追查下去，难保无辜之人陷入其中，欲辩无从，沦为冤案。且眼下东征大局未定，朝中更是风波汹涌，不妨将此事暂且压下，待到陛下得胜还朝之后，再做计较。老臣在此表态，若是有长孙家之人牵涉其中，无论是谁，即便是老臣的亲生儿子，也绝不会向陛下道出半句求情之语，一切凭国法处置，杀伐贬斥，绝无狡辩！”

    他磕着头，耳边却没有听到李二陛下的话语。

    好半晌，就在他愈发惶恐焦虑之时，才听得书案之后的李二陛下幽幽一叹，沉声道：“辅机啊，快快起来，咱们慢慢说话。”

