    “就是排名第一的‘天之城’的实力？”

    “西八，我究竟招惹了个什么怪物！”

    望着漫天不断的落雷摧毁自己领地与兵种。

    朴大宪的心中即是心疼，更是胆寒！

    尤其是刚刚夏天仅仅一击就杀死了一头理论上根本无法快速杀掉的超凡龙族。

    这让他根本无法想象对方的实力！

    “难道……”

    身形躲藏地下一处十分隐蔽冰棺之中的朴大宪身体突然一震，似乎意识到了什么。

    抬起头，目光难以置信的看像释放技能的夏天。

    而这一抬头，瞬间一股寒意涌了上他心头。

    因为，头顶上方“乌云翻涌，雷电交加”的夏天，冷峻的目光竟然也隔空望向了他。

    似乎，知道他藏身位置所在！

    “冰封陵墓。”

    朴大宪本来就小的眼睛再度猛缩，急忙额头冒汗施展起了自己领主技能。

    四周升腾起大量寒冰将他周围的棺材一层层地包裹住。

    这个领主技能再配合他的领地特性，理论上只要自己还有一头寒冰僵尸兵种存活，敌人就无法破开冰棺杀死他！

    单论保命，绝对是黄金技能中的极致了。

    但是，他心理依然没有什么安全感。

    因为，黄金极致那也是只是黄金，以夏天表现出的威势，很可能真的是他猜想中的那种最为让人“绝望”的情况！

    一旦属于超凡层次的攻击落下，这个冰棺也无法保障他的安全。

    甚至，反而会成为一座真正的寒冰陵墓。

    “九叔，剩下这些僵尸就交给你吧……”

    然而出乎朴大宪的意料，夏天竟然没有继续放雷，反而停下了技能释放，转过头对九叔说道。

    “明白，林九遵令！”

    九叔差不多适应了自己“锦衣卫”的身份。

    如果是与别的类型怪物战斗或者杀人，他可能还有些为难。

    但是夏天让他去杀僵尸这就完全专业对口了，手中提着一把桃木剑，一堆灵符就跳下了城墙！

    至于林九这个名字，是他加入天之城之后改换的。

    毕竟，日后领地中肯定会有诸天万界来的人物“林凤娇”这名字容易被人家笑话！

    “嗯？什么情况，他就派了一个人！”

    朴大宪心中原本已经决定全力龟缩保命。

    等到其他领地发现夏天已经晋级超凡，一定会联合起来共同攻击。

    到时候，自己未必还没有机会。

    但如今见夏天竟然仅仅派出一个人，朴大宪心中又感觉颇为恼怒！

    哪怕我排名第十，你排名第一。

    哪怕我的领地在你一轮技能之下就已经残破不堪。

    哪怕，我面对你只敢苟起来，不敢还手。

    也不能够就派出区区一个人来针对我领地之中，还剩下几百的寒冰僵尸吧！

    “西八，这是根本看不起我的‘大寒冥国’吗？”

    朴大宪气愤不过。

    忍不住通过领主令，让剩下的寒冰僵尸上去拦阻。

    但紧跟着，他的小眼睛就忍不瞪到了有史以来最大。

    只因为，那个看起来穿着一身粗布衣裳，就像是哪个不知名落后位面土著的一字眉中年人，从夏天领地朝着他的领地走过来。

    每走出一步，就有一道同样面目的身影从其身躯之中走出。

    “毛小方、钟九、林正英……”

    口中自报名字后，与其比肩而行。

    等到双方接触之后，九叔一方人员数量上已经完全不下于他派去阻拦的僵尸了！

    而且，战斗力比起他的寒冰僵尸还强悍，一个个地身手都极为干净利落，就像是演练过无数次，抬手就将一只只行动慢悠悠的寒冰尸体掀翻在地，再补上一张“灵符”塞入口中，之后直接燃烧成灰。

    转眼之间，大寒冥国中遍地都是“九叔”身影，几百个僵尸反而被一个人追得到处跑！

    “看来，日月仙泉的效果还真不错！”

    而看着这一幕的夏天，则是满意的抬头。

    这时候一对“日月”正悬挂在领地上空，无尽的日月金银光辉洒向了领地中每个人。

    【日月仙泉】

    特性：10

    品级：超凡·稀有

    特性：灵水、日月仙露

    技能：采集·日月精华、日月同天

    【日月仙露】

    每隔一些时间可以凝聚出一定量的“仙露”。

    1、可以巨大幅度促进植物生长，救活濒死的植物。

    2、可以开启低级动物灵智！

    【日月同天】

    在领地的上空制造出日、月同天景象。

    1、持被照射到的领地居民与被纳入自己一方的人员会持续恢复状态（包括不限于伤势、生命力、灵力、魔力）！

    2、被照射的目标，可以持续清除身上的负面状态。

    九叔的“身外化身”技能可以说十分强大。

    但原本以他当前的等级，也最多就支持住分化出几道分身战斗。

    而在“日月同天”的作用之下，他分出的所有分身都相当于单独获得了灵力补充，不要说几十个，哪怕上百个也可以支持。

    而夏天没有选择自己动手。

    除了让九叔参与战斗熟练一下与敌人对战之外。

    还因为这时候其余领地战场和龙族之间的战斗也快要分出胜负了。

    比如，对面大英神系的“日不落”领地能够排在第二确实有一定的实力，投影到他领地上的那一头超凡蛟龙这时候已经支持不住了。

    而且，似乎注意到了夏天之前抢怪的举动，威廉使用了类似于“战争迷雾”的领主技能，领地中出现了浓重的雾气。

    不仅仅让神机营无法锁定位置攻击，同时也将重伤的超凡蛟龙困在其中，一堆兵种和英雄围攻，马上就要成功地杀死！

    其余的领地，也各自在防范被“抢怪”。

    毕竟，能够走到这一步，都有些底牌的。

    “说起来，抢怪这行为确实不是很道德啊。”

    “不过，要是怪物自己跑到我的领地中被我杀死，应该就没问题了吧！”

    夏天脸上一笑。

    脑袋一转看向了一个领地建筑——哥布林嘲讽浮雕。

    之前利用黄金“晋级令”升级后的建筑上面的浮雕在一堆普通哥布林的基础上，额外增加了一头骑在长翅膀蜥蜴上面的哥布林酋长。

    不错，就是他第1天试炼的时候，被对方唬住了的那个哥布林“屠龙者”。

    【哥布林的嘲讽浮雕】

    等级：10

    品级：黄金

    技能：召唤·哥布林、召唤·屠龙者

    【召唤“屠龙者”】

    说明：屠龙者哥布林无法被洞察出真实状态，登场后会对一定范围内的敌人造成“震慑”效果！

    备注：但如果周围一定范围内存在龙族生物，极大几率吸引对方的仇恨。

    说实话，这升级之后的属性其实可以说十分不错的。

    虽然，所谓的“屠龙者”完全只是外强中干，装腔作势，但用的好绝对可以影响整个战局，就是“吸引龙族仇恨”这个副作用比较地坑人。

    “但我要的，就是这副作用啊！”

    夏天脸上带着微笑，沟通浮雕开启技能。

    “咕噜咕噜！”

    下一刻，白光一闪，一个骑在长着翅膀的蜥蜴坐骑，看起来相当于原本那一头哥布林酋长放大了几十倍后的巨型“屠龙者·高格”出现在战场上。

    “屠龙者高格在此，你们这些懦弱的龙族生物，那个敢和我一战！”

    接着，开口大喊如同打雷炸裂，伴随着一股嘲讽意识波动传遍了整个战场。

    昂、吼、吼……

    还剩下的八只龙族，猛地一下全部地转过了头，不同颜色的竖瞳中散发出同样的强烈恼怒光芒。

    全部都舍弃掉了对手，尽数朝着夏天的领地冲了过来。

    哪怕大英神系领地中那一头快要毙命的蛟龙，也猛的爆发出最后的残余力，悍然冲破了战争迷雾的笼罩，带着一堆血迹跳去海水，游向夏天领地。

    甚至，一些领主麾下的拥有龙族血脉的兵种。

    也“哗啦”一下子散乱了阵型，差一点儿都跟着一起冲过来。

    “……”

    夏天有点沉默了。

    效果确实很好，达成预期目标。

    就是，这嘲讽范围，似乎有亿点儿大！

    这真的只是，黄金建筑？

