    正是因为唐得到了王毅的鼓励，从而才走到了今天的位置，所以他和王毅之间的关系一直都挺不错的。

    所以王毅此时向唐说道：“我有个请求。”

    糖点了点头：“你说。”

    王毅说到：“下一场比赛能不能让我做主教练？”

    唐微微一愣：“你认真的吗？”

    “当然。”

    王毅回答道。

    说实话，现在的比赛他觉得多少有点无聊。

    而且由于国王队已经获得了二十八连胜，稳居联盟第一。

    球队已经安排几位核心轮休了，詹姆斯和保罗都已经轮休过了。

    下一场比赛就该是王毅轮休了。

    本来就无聊，这还又要轮休。

    如果让王毅在场边安安静静看一场比赛, 他估计会无聊到死。

    与其在场边坐着还不如自己找点事儿干。

    唐闻言说道：“那这样，我去跟其他几个助理教练说一声。”

    王毅点了点头，既然他现在要代理主教练，那么自然要跟其他几位助理教练交代一声。

    他们也好协助王毅。

    正说话间，那另外两个助理教练也已经到了，当他们听到唐说今天代主教练的是王毅而不是唐时，两人都是有些惊讶。

    “这可以吗？”

    助理教练卢问道。

    唐想了想, 回答道：“我觉得没问题。”

    另一个助理教练约瑟尔见其他几人都已经同意了, 他也就没什么反对意见。

    反正这是王毅的球队, 王毅说了算。

    自己只是第三助理教练。

    一支球队如果主教练和主将不和，那么被开掉的很可能是主教练，更何况自己才只是个第三助理教练。

    几人都已经同意了，接下来等其他球员到了之后，唐向所有球员们宣布了这個决定。

    球员们虽然意外，但也并不是太过惊讶，毕竟王毅经常会在比赛之中画一些战术，而事实证明这些战术往往是非常奏效的。

    詹姆斯也了解王毅的想法，他向王毅说道：

    “我知道你待在板凳席上无聊，但是可不要玩脱了。你知道的，如果你这一场玩脱了的话，那么将会有万千黑子喷你。”

    保罗也建议王毅慎重考虑。

    王毅却兴致勃勃，摩拳擦掌：“放心吧，我是受过专业训练的，绝对不可能玩脱。除非不小心。”

    詹姆斯和保罗对视一眼, 都有些无语。

    球员们对此没有太大的异议, 接下来那助理教练唐就向王毅说道：“那现在我跟你说说我们的对手灰熊队各个球员的各项数据。以便于你接下来的战术安排和针对性的防守布置。”

    “现在的灰熊队球员年轻化, 而且基本上都是能跑能跳，飞天遁地的球员。莫兰特三分命中率……”

    唐刚说到这里，王毅随口补充道：“莫兰特三分命中率39%接近40%。但是他每场比赛更多的出手来自篮下，场均在篮下出手16次，是联盟中篮下出手最多的球员。而他篮下出手的命中率达到了70%，对于一个外线球员来说，这非常夸张。”

    唐点了点头，接着说到：“他们的中锋亚当斯每场出手次数有限，得分有限，但是在防守端作用巨大，尤其是在抢篮板方面，他场均……”

    王毅像是随口一说，跟着补充道：“他场均11.3个篮板，其中有4.6次进攻篮板，这也是为什么灰熊队的进攻篮板能排在联盟第一的一个重要原因。”

    唐微微有些惊讶。

    接着继续说了其他几个灰熊主力球员的数据，结果王毅全都一一道来。

    这让他更加惊讶。

    一般的球员即使研究对手，也顶多只研究对手的核心球员，而王毅却能将对手的所有5个主力球员的各项数据一一道来，他自然很惊讶。

    接下来王毅没有停顿，又继续说到：

    “他们的替补大前锋克拉克，身高虽然不足, 但是运动能力出色，场均10.8分4.7篮板1.2助攻。但是他的三分能力明显不足，只有28%。而这家伙的技术特点是假掩护。他所有的掩护几乎都是假的，只是做做样子，然后瞬间拆开来，从而得到出手机会。”

    “他们的替补后卫琼斯场均拿到8.7分，但是三分命中率有39%，接近40%，在替补上场时，这是一个需要注意的家伙。”

    ……

    王毅侃侃而谈，几乎将所有对方球员的各项数据和技术特点都清楚的说了出来。

    就连那些基本上每场比赛在垃圾时间才会上场的球员，王毅也说出了他们的数据和技术特点。

    连唐听的眼都大了。

    他是国王队专门负责收集各项数据的助理教练，但是他也不可能记得这么清楚。

    王毅这家伙到底是怎么做到的？

    其余各个球员则纷纷摇头。

    “妖怪吧。”

    “这么多球员的资料都在他脑子里，我的天哪。”

    “这简直离了大谱了。”

    虽然他们知道王毅经常会研究这些人的比赛录像。

    但是他们以为王毅只是研究每一个球员的技术特点，却没想到就连每一个球员的各种数据也全在他脑子里，这他妈简直是一部行走的人形计算机啊。

    就连一向自诩记忆力超人的勒布朗·詹姆斯都不由得有些惊讶。

    詹姆斯从小记忆力就远超常人，他们小时候玩的一款《功夫鲨鱼》格斗游戏，里面所有人物的各种连招多不胜数，而詹姆斯是唯一一个能记住所有连招的孩子，所以他总是能赢。

    后来进入NBA之后，他往往能够精确的说出某年某月某日哪一场比赛，哪一个球员做了什么。

    比如哪一天晚上在第几节的第几分钟，哪个球员摔出了球场。

    第几分钟，哪个射手在哪里站位，当时哪个队友受到了包夹。

    他能够完整地回忆到比赛48分钟里的每一个细节。

    这被称为摄影式记忆。

    这已经算是记忆力超群了，然而詹姆斯只是记住了所有球员们的技术特点——包括板凳席最末端的球员——他却并没有去记忆每一个球员的各种数据。

    毕竟NBA的技术统计多如牛毛，一个球员除了得分篮板失误抢断等等这些一般数据之外，不家命中率、三分命中率、真实命中率，某个区域的命中率，受助攻率，助攻失误比等等各项数据。

    詹姆斯没功夫去记如此之多的数据。

    而王毅是连每一个球员的各种数据全都了如指掌。

    这记忆力该是有多好啊。

    事实上王毅并不是记忆力好，像詹姆斯那种记忆力超群的家伙并不是经常都会出现的。

    他在记忆力方面也只是个普通人，只是他确实下了苦功。

    他对NBA每一个球员都研究了，哪怕那些上不了场的球员，他也都知道他们曾经在NCAA的数据和技术特点。

    防止某一场这个家伙突然上场的时候自己无法应对。

    在王毅说完之后，他看向唐和另外两个助理教练：“所以你们放心吧，这场比赛我有十足的准备。”

