    第3603章  翻腾   

    伴随着这一道道灵纹打入黑阳的身体里，一股极端强盛的气势就在黑阳的身上爆发开来。

    

    赤红的灵气汹涌翻腾，同时还有着一道怒吼声便是如同响雷一样在黑阳的身上回荡而出，犹如来自于地狱的修罗即将重回大地一样，令人极为的惊悚。

    

    下一秒，黑阳的身躯便是开始闪烁出赤红的光芒，而后开始膨胀，变大。

    

    最终，一尊浑身环绕着赤红灵气，有着四只手臂，足有五米多大的修罗就出现在了在场所有人的视线之中。

    

    当四臂修罗出现的那一瞬间，那身上散发出来的凶戾气息，一下子就震慑到了无数人，令人极为的惊悚。

    

    至于三十三，也是瞪大了双眼，觉得震惊万分，甚至让他都是忍不住张开嘴巴，出声说道：“什么情况啊？

    这黑阳居然还会有这样的灵法？”

    

    直接把自己变成能量体？

    天啊，这也未免太过于可怕了吧？

    

    “吼！”

    

    四臂修罗口中发出了一道怒吼声，猩红的目光透露着睿智之色，旋即便是朝着三十三暴射而去。

    

    “唰！”

    

    一道轻微的破空声便是响彻开来，而后四臂修罗的身体就消失在了原地，下一秒，还没有等到任何人反应过来的时候，他已经是出现在了三十三的面前，其中一只巨大的手臂便是猛然探出，手掌如同蒲扇一大小，然后挟夹着一股极为凶猛的力量，就朝着三十三的身体拍击而去。

    

    这个时候，三十三终于是反应过来了，脸色顿时大变，内心充满了震惊的情绪，紧接着手掌猛然一甩，便是有着一道锁钩在他的袖袍里弹射而出，迅速的拉扯着三十三飞快的滑行到了另外一边，险之又险的度过了四臂修罗的攻击。

    

    “砰！”

    

    四臂修罗的手掌扑了一个空，便是狠狠的拍在了地面上，而后“嘭”的一声，就直接爆炸开来，而后强悍到极致的能量波动便是扩散而出，整个地面都是被拍碎，有着一道道裂缝也是蔓延而出。

    

    倒射出去的三十三看到了眼前所呈现出来的这一幕景象，他的面庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，让他都是忍不住都是发出了一声脏话：   

    “我靠！”

    

    是的，的确是我靠！   

    这特喵的力量也未免太过于可怕了？

    

    三十三在心里头暗暗庆幸，还好刚刚他是没有硬拼，不然的话，恐怕自己都得被黑阳凝聚而成的四臂修罗一巴掌给拍成肉酱吧？

    

    当下，三十三便是深呼吸了一口气，而后一道低沉的声音便是在他的口中响彻开来，紧接着脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，三十三便是迅速的腾空而起，旋即他的双手又是再度结印，速度极为的迅猛。

    

    而后滚滚灵气就从三十三的体内迅速的汇聚到了他的双手之中。

    

    紧接着，三十三就向前拍出。

    

    当下，一道道乌黑的灵气就想成了火团，散发着炽热的气息，狠狠的轰击在了四臂修罗的后背上。

    

    “砰砰砰……”   

    乌黑的火团砸在了四臂修罗的后背上，发出了洪亮的声音。

    

    紧接着，三十三就看到了，在四臂修罗的后背上，依旧是光滑无比，没有任何的伤口。

    

    换一句话来说，就是三十三所爆发出来的这一道攻势，并没有给四臂修罗造成什么伤害，丝毫的伤害都没有。

    

    “什么？

    ！”

    

    所以，这一幕映入三十三的眼瞳里，让他的双眸都是瞪大了起来，心情直接炸裂，觉得难以想象。

    

    因为三十三是真的没有预料到，四臂修罗的防御力会如此的强悍。

    

    这一会儿，因为被三十三的攻击打中了后背的四臂修罗立刻就感应到了三十三所在的位置，当下微微转过头，旋即他的面庞上便是有着狰狞的笑容浮现而出。

    

    看到微微转过头，露出了狰狞笑容的四臂修罗，三十三顿时心中“咯噔”一声，暗道：“不好！”

    

    就在这一道“不好”的想法刚刚在脑海里浮现而出的时候，只听见“咻”的一道破空是便是轻微的响了起来，紧接着四臂修罗的身影便是消失在了原地。

    

    下一秒，四臂修罗已经是出现在了三十三的面前，一巴掌便是挟夹着强烈的劲风，直接拍在了三十三的身体上。

    

    三十三这个时候已经是来不及躲闪了，只能急忙抬起自己的双臂，运转出灵气，笼罩在自己的身前。

    

    “嘭！”

    

    当下，三十三的身体就像是破败的稻草人一样，双臂所凝聚的灵气防御尽数被打破，而后一道凄厉的惨叫声就在他的喉咙之中响彻开来，旋即他的身体倒飞而出，在半空中划过一道弧线，紧接着重重的砸在了地面上。

    

    那一瞬间，全场的观众们看到这一幕情景，都是无比的吃惊。

    

    因为他们是真的没有想到，三十三居然会被翻盘了。

    

    旋即，从半空中落下来的四臂修罗又是再一次迈出他的脚掌，再度暴射而出，转眼之间就来到了三十三的身前，又是猛然冲上天空，又是双脚狠狠的踩踏而下，宛若泰山压顶！   

    “我的天！”

    

    瑞雯看到这一幕情景，顿时美眸都是瞪大起来，旋即就看向了恒彦林，急忙地出声说道：“你快一点阻止他，不然的话，他可就要被踩成肉酱了啊！”

    

    瑞雯心里头明白，眼下这样的局势，唯有恒彦林才能够阻挡了。

    

    然而，听到瑞雯口中发出来的话语，恒彦林却是如同木桩一样，站在原地一动不动，就这样静静的注视着眼前这一幕的发生。

    

    看到恒彦林居然动也不动的站在原地，完全没有打算要出手的样子，这让瑞雯的俏丽脸庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色，当即便是出声问道：“恒彦林，你到底在干什么？”

    

    说着，瑞雯就想要上前。

    

    看到瑞雯想要上前，这让恒彦林急忙伸出手抓住了她的胳膊，同一时间转过头看向了她，出声问道：“你想要干什么？”

    

    

    

