    在濒临死亡之际，脑海中闪过不灭天功中记载的秘术，结合自身的感悟，于濒危之际，身体自动运转玄法，蜕变出神胎，成功活出第二世。

    他年轻的让人惊叹, 黑色长发披散，如一尊神明一般，元始大罗天绽放无量神光，神光照耀，永恒不朽，整具躯体都散发着不朽的光辉。

    “乖乖, 这小子到底做了什么！”炎帝无比震惊, 手中茶碗都洒落也不知道。

    “道友之外孙，当真是惊艳决绝, 凭借自身之力活出第二世，一些古皇大帝都办不到！”一位鹤发童颜的老道开口说道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”一个中年僧人也在一旁附和道。

    混沌气血震动周天星辰，很难估计现在的姬昊有多强大，成就圣人道果，活出第二世，生命精气强到不可思议，就算是姬昊一直保持现在这个境界，也能活近两万年，几乎等于古之大帝的两世了。

    “我活下来！”姬昊闭目说道。

    他还是后怕不已，这一次活出第二世完全是巧合居多, 他几乎是真的死去了，甚至似乎都快看到轮回路了，只不过肉身蜕变, 开始复苏, 将他拉了回来。

    以后没有必然的把握，他可不敢再冒险了！

    “看样子我最近真是飘了！”姬昊自我反省道。

    “是因为封神榜的存在让我飘了。”

    有封神榜这件仙帝器, 随手一击就可以平定黑暗动乱, 可以说现在姬昊已经无敌了。

    “不能这样，我可以依靠封神榜平定黑暗动乱，但诡异一族怎么办，他们的仙帝器数量可不是我能比的，难道要期望鱼竿垂钓出一件凌驾于祭道之上的兵器吗！这不现实！”

    “我需要以禁区至尊为磨刀石，若连小小禁区至尊都依靠兵刃之威，谈何平定诡异一族，早点挖个坟，想个墓志铭，自己埋了自己算了。”姬昊闭目沉思道。

    “不能飘，要稳健，没有九重八的概率活出下一世，这跟送死有什么区别。”姬昊自我反省道。

    “这一次真是教训啊，或许我是真的又死去一次了！”姬昊低头看向掌心。

    那里有两枚洁白的轮回印散发着森白的光泽，似乎要引人入轮回。

    他几乎是真的死去了，元神已经寂灭，只剩下一丝碎片, 若不是关键时刻，神胎自动凝聚，以那一丝碎片为根基, 化作崭新的姬昊，活出第二世，他恐怕现在已经死去了。

    就连天地都认为姬昊已经死去，这才在他活出第二世的时候，出现轮回印这种东西。

    “唉，这要是让段德瞧见，还不得羡慕嫉妒恨死啊，这才多长时间，小爷就有了两道轮回印，段德此刻也不过才四道吧！”姬昊自恋道。

    “没想到，我在这方面天赋这么高，或许我也可以试着走一走葬士之路！”姬昊自我打趣道。

    姬昊迈步，脚下金光大道出现，与天地共鸣，带着磅礴大势朝着函谷关而去。

    达到函谷关，姬昊轻车熟路的走进炎帝开辟的小世界。

    除了炎帝之外，还有一僧一道在那里盘坐，三人对立喝茶论道，颇为悠闲，有高人风范。

    事实上这是炎帝临时收拾的，用他的话来说就是：“可不能让这小子看到我因为他而震惊的一面，否则这小子一定会得瑟的。”

    “见过几位前辈！”姬昊行礼道，对于两位“鼎鼎大名”的存在，姬昊可不敢马虎。

    “见过，小友了！”老子怡然自得，也是笑呵呵的说道。

    “阿弥陀佛！”释迦牟尼竖掌在前，点了点也算打过招呼了。

    “嗯，不错，有本座年轻事情的两分风采。”炎帝倨傲的说道。

    姬昊翻了一个白眼，表示不想理会他。

    “我小姨呢？”

    “前几天刚刚走上了星空古路，姬小子，你可得小心了，可别被我家女娃给超越了，帝位一不小心被她夺走了！”

    “那又如何，我炎黄一脉，二帝同出最好不过！”姬昊不在意道，一甩袖口，丝丝缕缕极为精纯的混沌气涌现。

    “你小子真的成就无瑕混沌体了！”炎帝再也维持不住，惊呼道。

    就连老子和释迦牟尼都侧目，实在是混沌体名声太大了。

    就算有人先成道也可以证道，更被誉为古往今来第一体质。

    “还差一点！”姬昊实话实说道。

    虽然混沌本源蜕变一次，比以往更加雄厚，甚至某些方面超过混沌体的界限，但还是有些残缺，不为圆满。

    “你小子……青出于蓝胜于蓝啊！”

    “我们这些老家伙，真的老了啊！”炎帝也不得不服老。

    “你小子，有空去一趟骊山，那里有娲皇留下的秘境，你可以去闯一闯，以你的修为战力，应该能够获得其中最大的造化。”

    “大造化，莫不是……”姬昊挑眉道

    “你去了就知道了！”炎帝故作神秘道。

    “你小姨的那口鼎就是在娲皇秘境中得到的，是一件极道粗胚，而这还不是那里最珍贵的东西。”炎帝诱惑道。

    姬昊眉毛一挑，有些心动。

    见状炎帝摆摆手将他挪移到骊山。

    骊山乃是秦岭山脉的一条支脉，逶迤绵延尽两百余里，古竹苍松，峰回峦复，景色优美。

    姬昊漫步在山脉之间，也不着急，就这么精心细细感悟着天地，欣赏着自然美景。

    虽说近些年工业大开发，导致骊山也受到了一些影响，但那都只是表面现象，真正的内在被阵法覆盖，仍旧美丽如画，

    有阁皂山之景，云蒸霞蔚，引絮含烟，如同走进画卷之中，这里流泉飞瀑，山青峰秀，自然天成。

    此地神秀内敛，道则天成，对于修道者，的确是一出仙土，姬昊在此地，亦感知到了有道法通玄的大神通者留下的道痕。

    在如今天地大变的情况下，还能保持如此神秀，已经是颇为不易了。

    最关键的是，其中一丝极道气机流转，隐而不发，若不是姬昊此刻修为大进，达到我即是天地的境界，恐怕也发现不了。

    那一道气机，在一草一木之间流转，像是天地本身，又好似万物万灵。

    它可以是草木，可以是动物，流转在万象之间，难以捕捉，若是没有相应的信物，哪怕是此刻的姬昊都难以打开秘境的入口。

    “这天地万物便是开启秘境的钥匙，如今我要做的事情，就是拿到这柄钥匙！”

    姬昊默默运转娲皇经，虽说他创出自己的轮海经文，但其他秘境还是娲皇经。

    伴随姬昊运转娲皇经，周围天地一草一木，每一个生灵身上都冒出一点灵光。

    点点流光汇聚在他身躯，与姬昊产生共鸣，如同一尊女皇亲自为他讲道，让他对于娲皇经的领悟愈发深刻。

    万象万物尽在姬昊掌心，向前轻轻一推，一扇白茫茫的大门洞开。

    姬昊迈步走去这方世界。

    一股浓郁的生机扑面而来，不远处，山谷内，宛若仙境一般，缠绕一条条彩霞，谷口与这片石林相连，里面生长各种灵树和老药。

    这是一处祥和宁静之地，有瑞彩千条，药草飘香，生灵遇人亦不惊，静谧祥和。

    这是一个小世界，精气如海，有一种天地初开的道韵在其中流转，疑似为古之大帝一级的存在所开辟而出，灵泉汨汨，秀峰缥缈，缠绕云雾，立身眺望，一座神殿悬空屹立在白云之上，缥缈壮丽。

    姬昊知道那就是自己的目的地了！

    随后化作一道神虹来到宫殿之前，石门紧紧闭合，里面仿佛有洪荒猛兽，姬昊能够感觉到其凌厉的气息。

    “这是考验吗！”姬昊轻笑一声，随后双手发力，混沌气血化作真龙劲盘旋在双臂之上，与此同时大门上也绽放造化仙光，封锁他的修为。

    姬昊没有一丝意外，他何等眼力，熟知各大小说中关于秘境考验套路，这种小把戏又岂会令他震惊。

    只能凭借肉身力量，与造化仙光对抗，姬昊越强，大门越重。

    “就这！”姬昊狰狞一笑，肌肉鼓起，气血化作九十九条真龙在双臂上盘旋，最可怕的还是天灵盖之上，一股混沌气血冲天，热气腾腾，搅乱了天地四季，原先清风拂面的春天一下子变成了炎炎夏日。

    “吱吱吱！”

    石门发出吱吱吱的响声，像是不甘心被打开一样，只不过姬昊可不惯着它，混沌气血彻底爆发，一下子就将石门推开。

    昂首挺胸大步迈进宫殿之中，散发柔和光辉的古殿有一种神圣气息，古殿前有一个祭台，样式十分古老。

    在那里，有一团绚烂的光，这片殿宇之所以璀璨也正是因为它。

    这种光芒圣洁祥和，散发天地最本源的气息，浮在空中犹如一轮太阳，永不沉坠。

    若是仔细看就可以发现那一团光辉是由无数密密麻麻的道则符文构成的大阵，将其中一团本源束缚在其中。

    “这是？！”

    “帝之本源！”一道声音传到姬昊耳边，不知何时一个白发老妇人出现在姬昊身后。

    “帝之本源！”姬昊惊呼道，他完全没能想到竟然会是此物，要知道帝之本源本身就是一尊大帝化道后遗留下的产物，蕴含帝道法则，珍贵无比！

