    “是我！！！”

    “之前给你一巴掌看来是打轻了。”

    “竟然还死不悔改！！！”

    “既然如此，那你这张脸就别要了！！！”

    楚风冷冷地吐道。

    “你……”

    “几位长老，就是他，他就是狂龙之子！！！”

    丁君满脸鲜血的看着楚风怒吼道。

    随后她指着楚风对着那几位两仪门长老说道。

    这时那几位老妪目光全部注视着楚风，一个个眼中泛着冷芒。

    “楚公子你快走！！！”

    此刻周芷岚看着楚风连忙说道。

    “走？为什么要走？”

    楚风轻轻一笑。

    “小子，你走不掉了！！！”

    当即刚才说要教训周芷岚的那位两仪门长老看着楚风直接爆喝道。

    随后这几位两仪门的长老直接就将楚风给围住了。

    她们握着手中的长剑，一个个眼神冰冷的注视着楚风。

    一股无形的气机直接锁定着楚风。

    “你们几个想对付我？”

    楚风冷眸扫了一眼这几个老女人。

    “狂龙之子，我们没去找你，你倒是自己送上门来了。”

    “如今你可是香饽饽，拿下你，我们就可以得到一笔丰厚的修炼资源。”

    “上品元石，极品元石，五阶灵药唾手可得！！！”

    刚才说话的那位两仪门长老一脸阴恻恻的看着楚风。

    “几位长老，楚公子之前救过我，你们放过他吧？”

    这时周芷岚看着这几位两仪门长老连忙叫道。

    “周芷岚，你身为两仪门弟子，竟然向着外人。”

    “敢违背我们诸位长老的意思？”

    “等回去，我们一定会向掌门告知这一切的！！！”

    那位老妪看着周芷岚一脸强势的喝道。

    啪！！！

    刹那间，楚风一步踏出。

    他身子如瞬间移动般出现在这位说话的老妪面前。

    他一巴掌闪电般挥出，当场就打在对方脸上。

    这位两仪门长老虽然有着元神境的力量。

    但面对着楚风这一巴掌根本来不及抵挡。

    她直接被楚风一巴掌扇的连连后退。

    右边脸上浮现出了一个清晰的巴掌印。

    “你……”

    当即这位两仪门长老眼中充满了愤怒的神色盯着楚风。

    “狂龙之子在这！！！”

    就在这时，远处出现了一群武者，他们看着楚风叫道。

    他们手中都拿着一副杀榜提供的楚风画像。

    “拿下他！！！”

    这时那几位两仪门长老猛地喝道。

    她们挥舞出长剑，爆发出全部的力量朝着楚风冲去。

    这几位长老全部都是元神境的强者。

    其他那群冲来的武者也都是大宗师境和超凡境的强者。

    其中还有几位一阶元神境的老者。

    他们目光都是盯着楚风。

    犹如妖精看着唐僧肉一般。

    对此，楚风神情显得无比淡定。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    “金箭飞羽！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    他催动功法，运转金之力，直接将漫天的金之能量全部召唤而来。

    如今楚风对于金之力的领悟已经达到巅峰层次。

    他一催动金之力。

    顿时恐怖的金之能量汇聚而来，直接环绕在他周身。

    衬托着楚风宛如一位金甲战士。

    随后在他的操控下。

    漫天浓郁的金之能量直接化作一道道金色箭矢。

    咻咻咻……

    刹那间，这无数的金色箭矢就朝着两仪门的诸位长老和那群冲向他的武者们爆射而去。

    铿铿铿！！！

    两仪门的长老们连忙挥动着长剑进行抵挡。

    她们的长剑和这金色箭矢碰撞在一起，直接发出一阵阵金属铿鸣声。

    而其余的那些想要拿下楚风获得杀榜任务酬劳的武者们则遭殃了。

    他们只想着拿下楚风，去获得那笔丰厚的酬劳。

    却完全没有估计到他们和狂龙之子之间的实力差距。

    这每一根箭矢都有着轻易灭杀超凡境强者的威力。

    这群武者们又如何能抵挡住？

    他们一番抵抗之下，就被这漫天的金色箭矢给刺穿身子。

    一个个直接被刺成了刺猬。

    随后他们全部倒在了血泊中，无一生还。

    而这几位两仪门长老也是被这一堆的金色箭矢给轰的连连后退。

    砰砰砰！！！

    楚风聚集着一身的力量，挥舞着黑金古刀就朝着这几位两仪门长老冲了出去。

    可怕的力量直接爆发出来。

    他对付不了元丹境强者，对付元神境强者还是足够的。

    随着楚风这一连串的攻击。

    这几位两仪门长老就被震飞了出去。

    她们一个个口中吐着鲜血。

    轰——

    就在这时，虚空一道恐怖的杀伐之力席卷而来。

    三位身穿金色长袍，上面标志着一个特殊图案的中年男人出现在这。

    他们手中各自挥舞着一面旗帜。

    而刚才这道恐怖的杀伐之力正是来源于他们手中的旗帜。

    楚风一刀劈出，将这道杀伐之力轰碎。

    “五行门的人？”

    此刻两仪门的那几位受伤长老看着这三人。

    他们眼中闪过一抹震惊的神色。

    “你们又是谁？”

    楚风看着这三人冷道。

    “天级宗门五行门锐金门弟子，奉命抓拿狂龙之子！！！”

    这三人冷漠的说着。

    他们挥舞着手中的旗帜，同时口中念叨着什么。

    轰轰轰！！！

    顿时他们手中的旗帜爆发出一股股恐怖的力量。

    散发出锋芒锐利的气息，朝着楚风轰杀而去。

    “阵法之力！！！”

    楚风目光注视着这三人的攻击，眼中泛着精芒。

    随即他一脸惊讶的说着。

    这三人爆发出的力量正是阵法之力。

    而他们手中的旗帜则是可以催动阵法攻击的阵旗。

    虽然楚风不懂阵法，但他在老头子那看过很多关于阵道的书籍，对于阵法也了解的不少。

    阵法乃是通过布阵之法借助各种元石或者其他物体布置出来的。

    比如剑阵就是通过长剑布置出来的。

    而一些阵法师可以制作出一些阵旗。

    让人直接通过阵旗来施展出阵法力量直接攻击。

    当然若是一位在阵法一道达到了极高地步的阵法师。

    他们根本不需要阵旗，挥手间便可形成一座强大的阵法直接攻击。

    只不过阵法一道和丹道一样，想要学成领悟，成为一名真正的阵法师，十分的困难。

