    就在骆东升和黄辉三人前脚刚走，后脚巡捕房就到了。

    这一次是由邱花带队，她的顶头上司段峰也来了。

    巡捕房将龙虎门的总部团团围住，然后开始有人拿着大喇叭，对着紧闭的大门喊话。

    “里面的人听着，现在你们已经被我们包围了，立刻放下武器投降，双手抱头排队走出来！”

    “不要再做无谓的挣扎和抵抗，这样只能造成没有必要的流血和牺牲！”

    “赵四海，你所有的犯罪证据我们现在都已经掌控在了手里，你现在主动认罪的话，还有挽回的余力，如果继续负于顽抗，你的下场只有死路一条！”

    邱花双手持枪紧对着门口，心里非常紧张，手心已经在向外冒汗。

    这还是她第一次参加这样的大行动，因此有些紧张也是在所难免的。

    虽然她现在已经是一个小队长，但她不过只是一个初出茅庐的新人罢了。

    谈判员手里拿着大喇叭，嗓子都喊冒烟了，但是里面却连一个回复都没有。

    何正华是巡捕房的老大，由于这次是上面直接下派的任务，所以为了能够顺利的完成，他也来到现场。

    作为一个拥有多年战斗经验的老巡捕，他立刻察觉到了异常。

    “不对劲。”

    何正华给手底下的人死了一个眼色，立刻有一个全副武装的小队上前，强行将大门破开。

    后续部队鱼贯而入，瞬间将院子里面给封锁。

    而当何正华和邱花一行人走进院子里面的时候，却被面前的场景给惊呆了。

    只见院子里的保镖和守卫全部都倒在了血泊中。

    邱花是有第一手资料的，她知道这些守卫全部都是佣兵和杀手，而且在场的足足有四十多人。

    这四十多个人凝聚在一起，可是一股非常强悍的战斗力。

    就连巡捕房今天也不得出动大量巡捕来对付。

    然而现实却是，当他们赶到现场的时候，却发现一切都已经结束了。

    这些保安不知被什么人全部都干掉，而且都是一刀封侯，脖子上全都有致命伤。

    也就是说这些保安根本就没有反应过来，就全部被人干掉了。

    邱花很想知道，究竟在这云州是什么人能够拥有如此恐怖的实力。

    不知为何，就在这个时候邱花的脑海中突然浮现出了骆东升的身影。

    “我一定是疯了！”

    邱花摇摇头，连忙将这不切实际的恐怖想法抛出脑后。

    何正华脸上的表情也大为震惊，不过作为老大他表现的还是非常淡定。

    “赵四海现在应该还在里面，大家都小心一点，进去把他给带出来。”

    一支作战小队在得到何正华的命令后，立刻走进建筑物内。

    片刻后，有一个巡捕又走了出来，对何正华说道：“老大，里面的情况有些不太对劲，您还是进去看看吧。”

    现在整个现场都已经完全控制住了，何正华也不会担心有什么危险。

    于是，他大踏步走了进去。

    邱花也非常好奇，紧随其后。

    其实以目前邱花的身份和地位是没有资格进去的。

    但是由于邱花身世背景强大，自从她来到云州这个巡捕房之后，无论是何正华还是其他人，对她全部都非常尊敬。

    大家都知道这个小公主就是来基层走个过场，估计用不了多久就被调回去了。

    所以大家也都非常的配合。

    因此众人对她都非常包容忍让，看到邱花紧跟着何正华身后，谁也没有说什么。

    当何正华一行人来到赵四海的办公室内，却见赵四海躺在了血泊之中。

    只见赵四海仰面朝天，脖子处有一处致命伤，鲜血已经凝固。

    他正瞪大了眼睛看着天花板，有种死不瞑目的感觉。

    邱花看到眼前这一幕，眉头紧锁，他知道这件事情一定有第三方势力加入其中。

    现场已经被封锁，何正华作为一名老巡捕有着相当多的经验，他立刻开始查看周围的环境。

    忽然，何正华发现地上有一根烟头，他弯下身子将烟头捡了起来。

    当看到烟头上那个显眼的“战”字时，何正华脸上立刻露出了难以置信的表情。

    或许其他人不知道，但何正华却非常清楚，这烟是战部特供的。

    而且一般人是没有资格抽到这种烟的，只有将军以上的人才拥有这个资格。

    何正华悄悄将烟头藏在了衣服口袋里，不禁倒吸一口凉气。

    如今，一切情况全都搞清楚了。

    怪不得院子里面的守卫会全部被干掉，而且都被一剑封喉，原来是有战部的人参与其中。

    至于对方为什么会动龙虎门出手，何正华不得而知，他也不想知道。

    再过几年何正华就要退休了，他不想在这个档口惹什么麻烦。

    反正上面给的命令是清理龙虎门总部抓，捕龙虎门的首领赵四海。

    现在总部已经被清理干净，赵四海也已身亡，上面交给的任务他也顺利完成。

    至于其余的事情，就不必去深究了。

    然而邱花却是一个非常耿直的人，她直接来到何正华的面前说道：“老大，这里明显之前有人来过，而且是一个高手，我们必须要把这个隐患找出来，要不然他会威胁整个云州人民的生命财产安全。”

    何正华嘴角抽了抽，他怎么把这个姑奶奶给忘了？

    于是，接下来何正华苦口婆心的劝说道：“小花，我知道你的意思，接下来我会另成立专案小组让人去调查的。”

    “不过你目前刚刚升职为小队队长，身上任务多，担子重，你就不要参与这件事情了，省得分心。”

    然而邱花却摇了摇头，一脸严肃的说：“老大不用这么关心我，我肯定能够完成任务的。”

    何正华拍了拍邱花的肩膀，淡淡一笑说道：“小同志有觉悟是好事，但也得注意身体，毕竟身体是革命的本钱，就按我说的做，你不用参与这件案子了。”

    这一番话，何正华说的不容置疑。

    随后他便转身离开了房间，留下其他巡捕打扫战场。

    邱花有点懵。

    这丫头只是有些天真而已，但她并不傻。

    从刚才老大的态度他也看出来，他是故意让自己不想参与这个案件。

