    黑衣人虽悍不畏死，但在近卫团和骑兵团联手围攻之下，他们也开始难以支撑。

    渐渐的，倒在血泊之中的人越来越多。

    败局已定。

    宗正庆虽心中不甘，却又无可奈何。

    “啊……”

    冲天一声怒吼，宗正庆忍痛抓起掉落在地的钢刀，迅速往脖子抹去。

    冯文斌一脚踹出，小臂瞬间失去知觉，手中的刀滑出了四五米远。

    宗正庆后仰倒地，失去了最后一丝爬起的力气。

    “想死？哼哼……”

    冷笑两声，冯文斌上前一把拽下了面罩。

    呸。

    被吐了一脸口水，冯文斌眼冒怒火，宗正庆哈哈大笑。

    “来人，把他带下去好好招呼。”

    两个士卒粗鲁的拽起敢吐自家团长的贼人，不远处的苏宁眼角一跳。

    竟然是他…

    苏宁转身离去，看着他匆匆的背影，朴二郎若有所思。

    ……

    东殿内，李世民正在韦贵妃的服侍下用着晚膳，苏宁回来后，问道：“外面怎么一回事？”

    “回陛下，来了一队黑衣人。”

    “可知道是什么人？”

    苏宁看了眼门外，几步上前，伏在耳边低语了几句。

    李世民一脸错愕，不可置信道：“你可看仔细了？”

    苏宁毫不犹豫的点点头。

    唉…

    一声复杂的叹气，李世民眼中既有欣慰又有难过。

    “陛下，怎么了？”韦贵妃从手中接过玉碗，小声问道。

    “你先回去吧。”

    李世民擦擦嘴，打发走韦贵妃后，想了想道：“去，你去告诉他，就说那是朕的人。”

    “陛下。”苏宁顾虑道：“这会不会让殿下多想？”

    “他多想什么！”

    李世民仿佛被这句话激怒，苏宁一骨碌跪地请罪道：“奴婢失言，陛下恕罪。”

    “抓紧去。”

    “诺。”

    苏宁起身，低着头后退两步，而后一溜烟跑了出去。

    ……

    书房中，朴二郎也正汇报着前院的事。

    “去告诉冯文斌，贼人要是一直不开口的话，就送去镇抚司。”

    李承乾对这群刺客的身份很是好奇。

    要是实打实算的话，这一次应该算是他第一次正式遇刺。

    这些人是什么来头呢？又是谁派他们来的呢？

    “陛下。”看着深思的李承乾，朴二郎轻声道：“刚刚苏公公也在前院，他好像…”

    “唯唯诺诺的作甚，有话就直说。”

    李承乾最烦这种欲擒故纵的说话方式，朴二郎连忙道：“奴婢觉得，他好像跟刺客认识。”

    “嗯？说说看。”

    “陛下。”脑中闪过刚才的场景，朴二郎认真道：“在看到那刺客之后，苏公公连忙就回了东殿，奴婢总觉得他有点慌乱。”

    看了眼朴二郎，李承乾背靠椅背，抬头望向了头顶的水晶灯。

    这时，门口的小黄门进来道：“陛下，苏公公求见。”

    说曹操曹操到。

    李承乾来了兴致：“让他进来。”

    小黄门拱手行了一礼，而后将苏宁带了进来。

    “参见陛下。”

    面对李承乾，苏宁显得十分紧张，而李承乾一直看着他却又不说话，更是加剧了这种紧张。

    心越跳越快，过了十几息，李承乾才开口道：“可是父皇有什么事？”

    “回陛下。”苏宁咽着口水道：“上皇说，那是上皇的人。”

    一字未改，完完整整的重复了一遍，李承乾听到这话，突然一笑道：“那苏公公也是认识这群刺客了？”

    这等玩味的语气，令苏宁一时之间不知该不该回答。

    “说！”李承乾面色一变，语气严厉道。

    “是，奴婢认识。”

    “他们是什么人？”

    汗珠从鬓角流下，苏宁心跳加剧道：“回…回陛下，他们……是百骑司的人，为首的，是百骑司统领宗正庆。”

    百骑司……

    李承乾一愣。

    这个答案超乎他的预料。

    这倒也是一件好事。

    沉吟几息，李承乾淡淡道：“朕明白父皇的意思了。”

    说着，对着朴二郎道：“你领着苏公公去，让冯文斌把人都放了。”

    “诺。”

    朴二郎应了一声，苏宁暗松一口气：“多谢陛下。”

    李承乾晃晃手，从桌上抽出一张白纸，递给了朴二郎。

    一瞬间的错愕后，立马明白了这是什么意思。

    朴二郎接过纸，而后又递给了苏宁。

    两只手虔诚的接过纸张，见李承乾眼中含笑，苏宁也懂了他的意思。

    “奴婢告退。”

    两人行礼退下，而后从冯文斌那里接出了人。

    看到苏宁，宗正庆一脸迷茫。

    “苏公公……”

    刚想问什么，苏宁就道：“宗大人，陛下等着见您呢。”

    提到李世民，宗正庆连忙点了点头。

    “朴公公，多谢了，那我二人就先回去了，陛下还等着呢。”

    身为老前辈，苏宁现在的姿态摆的很低。

    朴二郎笑着点点头，主动躬身行礼，但却又毫无尊敬之意道：“公公自便，明日我去找公公。”

    苏宁握紧手中的纸，回了一礼，带着宗正庆去了东殿。

    ……

    在将身体里的毒素淤血全都排出来之后，李世民现在感觉身体倍儿棒，仿佛回到了年轻的时候。

    苏宁和宗正庆进来的时候，他正在打着当初李承乾教给长孙皇后的太极。

    看到生龙活虎的皇帝，宗正庆激动的无以复加，当地跪地深情道：“陛下。”

    见他眼含热泪得样子，李世民也湿了眼。

    这才是真正的忠臣哪。

    宗正庆没负他。

    “起来起来。”李世民语气哽咽，亲手去扶。

    君臣二人四目相对饱含深情。

    一旁的苏宁悄悄擦掉了眼角的眼泪。

    “你怎么会来？”李世民问道。

    宗正庆从出了长安开始讲起，一直讲到他刚刚被抓。

    这中间怎么一回事，到底是个什么情况，他全都没遗漏。

    李世民听完，感动的拍了拍他的肩膀。

    “陛下，您……”

    宗正庆想问到底是怎么一回事，李世民摆摆手道：“朕已经退位为太上皇了。”

    “陛下！”

    宗正庆大惊，李世民苦笑的摆摆手，余光瞥到苏宁捏在手中的白纸，问道：“拿纸做什么。”

    “回陛下，纸是殿下给的。”

    李世民面色一淡，冷哼一声，过了几息后，将纸塞给宗正庆道：“把百骑司的情况都写出来。”

