    接连斩杀几个式神，在击杀酒吞童子后，江帆如约收取内丹，将酒吞童子的身躯与灵魂，交给小丁猫吞噬。

    小丁猫看上去是个娃娃脸，斯斯文文的，但吃起东西来，可一点都不美观。

    大嘴对都快裂到了耳根，张口间，气吞山河，五米多高的酒吞童子和他的酒葫芦，被小丁猫一口就吞了下去。

    “咔嚓～”

    拍照的声音响起，小丁猫看着收起手机的江帆：“你刚才拍照了？”

    江帆点点头：“嗯，在线一口酒吞童子，值得留念。”

    “快删掉啊！”

    小丁猫变成人后，还是很注意个人形象的，可不下自己的“丑照”流传出去。

    江帆挥挥手，指着已经吓傻了的白梅小姐，和她的式神：“别在意这些细节，那里还有很多妖魔鬼怪，你今天就敞开了吃。”

    小丁猫闻言，问道：“直接吃掉吗？你不需要再击杀y妖魔了吗？”

    “已经不需要了！”

    就在击杀酒吞童子的时候，他已经收到了系统提示。

    【叮！主线任务二完成，奖励：拘灵遣将！】

    【拘灵遣将：出自一人之下世界，八奇技之一，可分为拘灵、遣将两个部分。】

    【拘灵：可以拘拿鬼神，为己所用，不管对方是否愿意，强制拘拿。】

    【遣将：强制驱使鬼神为自己做事，可直接让灵魂攻击，也可以将其赋予己身，从而获得对方的全部能力。】

    【是否领取？】

    看着系统提示，江帆没有管正在大开吃戒的小丁猫，默念：“领取。”

    话语落下，一道外人不可察觉的黑色光芒融入江帆的眉心。

    在这一瞬间，江帆完全掌控了《拘灵遣将》的信息。

    《拘灵遣将》的法门有：散灵法、养灵法、服灵法……

    散灵法：只留三魂，不藏七魄，如此方可强制拘灵，遣将时也不会被鬼神占据人格。

    养灵法：吸纳天地灵气，温养灵魂，淬炼精神力。

    服灵法：可通过吞噬灵体使得永久性的强大自身，是增强实力的不二法门。

    副作用则是当自身灵魂力不足时，会遭受灵魂反噬！

    问题也不大，就好比吃饭一样，吃饱了休息休息就好，你吃饱了还硬吃，撑死了只能说活该。

    只要量力而行，《拘灵遣将》副作用等同于无。

    “等等，给我留……”

    江帆本来打算用现成的鬼怪，实验一下《拘灵遣将》的威力，可话还没说完，就见小丁猫已经横扫饥饿，将一群牛鬼蛇神全部吞入腹中。

    “嗝~”

    摸着肚子，小丁猫剔着牙，一脸满足地打了一个饱嗝，回头看着江帆：“你刚才说什么？”

    “没事了！”

    江帆无奈地摇了摇头，是他小看了干饭人之魂，没想到小丁猫的动作会这么快。

    白梅小姐这個人都麻了！

    这是什么牛马？

    岛国最强的妖王，在对方面前都只能沦为食物，恐怖如斯！

    【那少年一定是华夏大妖所变，如果能够将他收为式神……这也是我唯一活下去的机会！】

    白梅小姐脑海中冒出一个疯狂的想法。

    接着毫不犹豫举起铜镜，对准小丁猫和江帆，念起咒语：“庚金为器，丁火为神，式神赦令，收！”

    咒语出，青铜古镜绽放出一阵金光，产生了一股强劲吸力。

    江帆和小丁猫都不为所动，身形并未动摇分毫。

    对方的咒语前摇挺长的，他们如果想，早就打断对方施法了。

    就是想看看对方还能玩出什么花样。

    结果，就这？

    “这么可能，我的青铜古镜乃是上古灵器，怎么对你们没效果？”

    “上古灵器，很了不起吗？”

    小丁猫不屑一顾，换作是上古神器，他或许还会有点忌惮，一件灵器而已，抬手间，一团绿光射出，将铜镜打碎。

    江帆见状，一巴掌爬在小丁猫头上：“你个败家子，蚊子再小也是肉啊！”

    上古灵器还是不多见的，来到这个世界准没错時間，青铜古镜算是江帆遇到过最强的法器。

    就这樣被打碎了着实感觉有些可惜。

    “行行行，一件破灵器，你至于嘛，回头我给你找一件。”

    小丁猫感觉自己确实小手重了点，杀了那女的就行，没必要毁坏灵器。

    杀人夺寶，在修行界很常见的事情。

    但是对于小丁猫这种天地异种来说，除非是拿下上古神器，其他都是破烂，不值一提。

    “你说的，别耍赖。”

    江帆说着，抬手一指，一道白色剑气激射而出，没入白梅小姐的眉心，直接将其爆头。

    片刻之后，白梅小姐的灵魂就飘了出来，怨毒且恐惧地看着江帆与小丁猫。

    江帆勾了勾手指，使出《拘灵遣将》。

    “拘灵，斩魄！”

    白梅小姐的鬼魂，被江帆一指，顿时魂魄分离，被强行斩去七魄。

    化作一团黑烟落在江帆身前。

    江帆随手一抓，将其化作一个灵气组成的球体。

    略微犹豫，就张开嘴，将其吞了进去。

    这是《拘灵遣将》的服灵法。

    《拘灵遣将》的强大之处，就在于可以强拘强遣，无论是鬼神，还是修炼有成的精灵，都逃脱不了。

    但前提就是需要先斩去对方的七魄。

    七魄代表着七情六欲，斩除七魄，只留三魂，遣将附身之时，才能不受其影响。

    白梅小姐作为岛国阴阳师，灵魂强度远超普通人，但生前作恶多端，即便死了，也是恶鬼，入不了轮回，

    江帆用服灵法，吞灵增强自身，虽然提升不大，也算得上废物利用。

    “你居然还能吃鬼！”

    小丁猫活了无数岁月，见过鬼吃人，还第一次见人吃鬼的。

    难道江帆已经修炼了《不死邪术》？

    “味道不怎么样！”

    江帆吞灵之后，确实感觉法力方面确实有所提升，但并不强，只能说聊胜于无。

    味道就是白味，可能是心理作用，还有点恶心。

    “走吧，这里的事情解决了，我们回去。”

    主线任务二完成，现在就剩下僵尸和天师府的问题没有解决。

    最近江帆有种被人盯上的感觉，他知道这绝不是错觉，心中有些迫切想要完成任务，离开这个世界。

