
　　也由不得江白等人不震惊。

　　因为，龙魂武大这个名字，在整个夏国，可以说是无人不知无人不晓的存在。23sk.Com

　　据说这龙魂武大，可是在夏国建国之前，就已经存在了的。

　　同时，它也是夏国现存的武者大学中，历史最悠久，底蕴最强大的一座学院。

　　在以往很多届的锦标赛中，龙魂武大一直以碾压的姿态，占据着榜首。

　　在很多人的心中，龙魂武大就是武者的武道圣地。

　　不过，近些年来，随着京都武大的强势崛起。

　　龙魂武大的地位，也是受到了很大的威胁。

　　甚至，在去年的锦标赛中，龙魂武大还惨败给了京都武大。

　　这也是让这所历史名校的名声，一夜之间跌下了神坛。

　　但即便如此，瘦死的骆驼比马大。

　　龙魂武大也依然是，让人不容小觑的存在。

　　是以，在听到楚良辰自报家门以后，江白等人才会感到了深深的震惊。

　　震惊之余，江白心中也是不免有些疑惑。

　　楚良辰身为龙魂武大的队长，为什么偏偏要在这个时候找上自己。

　　“呵呵，诸位不要误会，我们今天过来，并没有什么恶意，而是来谈合作的。”

　　看到江白等人一脸戒备的模样，楚良辰连忙淡笑着解释道。

　　“合作？”江白不由得皱了皱眉头。显然是有些不太相信楚良辰的话。

　　“对，就是合作。”楚良辰肯定的说道。

　　闻言，江白等人都没有再说话，而是目光灼灼的看着楚良辰。

　　他们相信，楚良辰必定还有下文。

　　不过，楚良辰却并没有着急解释。而是轻笑着问道：

　　“呵呵，各位对于第二轮晋级赛的结果，应该已经有所了解了吧？”

　　“嗯！”江白轻轻的点了点头。

　　虽然这段时间，他们一直都在埋头修炼。

　　但有关于晋级赛的信息，刘天明和后续赶来的方清远两人，却是一直都在关注着的。

　　到了昨天为止，锦标赛第二轮的晋级赛，也就已经全部结束了。

　　而对于晋级赛的结果，除了苏城武大的晋级，微微让外人有些意外以外。

　　其他那些出线的学校，也几乎都是在众人的意料之中。

　　像楚良辰他们所在的龙魂武大，还有实力强横的京都武大，自然也全都在这些晋级的学校之中。

　　“想来，几位应该已经知道，接下来的总决赛，并不会再以1v1的方式进行了吧？”楚良辰再次出声问道。

　　“这个我们已经有所耳闻了。”江白淡淡的说道。

　　关于总决赛，不会再以1v1的方式举行的消息，已经在整个京都，都传扬开了。

　　而且，赛事组委会，也并没有出面辟谣这个消息。这无疑也是证实了这个消息的真实性。

　　不过，江白却是不明白，楚良辰为什么会突然说起这件事情。

　　似乎看出了江白几人的不解，楚良辰也不再卖关子，而是沉声说道：“那么，诸位是否知道，今年的总决赛，是要参赛的十个队伍，在一起进行比赛的呢？”

　　“你说什么？”闻言，高放猛然站起来惊呼道。

　　可当他发现，江白和蒙玉两人，全都在一脸嫌弃的看着自己时。

　　高放有些尴尬的挠了挠头，又连忙坐了回去。

　　虽然，江白也有些惊讶于楚良辰所透露出的消息。

　　但以他的心态，却还不至于到大惊失色的地步。

　　沉吟了一下，江白看向楚良辰，有些怀疑的问道：

　　“关于总决赛的规则，你们是怎么知道的？不是说，总决赛的规则，只有到了开赛的时候，才会公布出来的吗？”

　　“呵呵，这个......这个，我们自然是有一些我们自己的渠道。”楚良辰有些尴尬的说道。

　　见状，江白心中顿时了然了几分。

　　武者大学锦标赛发展至今，也有着好几百年的历史了。

　　要是说这中间，没有着一丝的黑幕，江白反倒是觉得，有些不正常了。

　　其实，话说到这里。江白对于楚良辰几人到此的目的，也已经有了大致的猜测。

　　当下，他朝着楚良辰挑眉问道：“那你们来找我们，是想要谈什么合作呢？”

　　“既然江白队长问得这么直接，那在下也就不卖关子了。我们这次过来，主要是想和贵校，结成战略联盟的。”

　　楚良辰也不再废话，直接说出了此行的目的。

　　“为什么要和我们结盟？”江白却是有些疑惑的问道。

　　按理说，以龙魂武大的实力，就算是要找人合作，应该也轮不到他们苏城武大才对。

　　闻言，楚良辰的脸色，却是突然变得有些古怪了起来。

　　他张了张嘴，想要解释，却是一个字也说不出来。

　　见状，一旁的那名俊朗男子，连忙替他解释道：“实不相瞒，一开始，你们苏城武大其实并不在我们结盟的首选名单里面。我说这话，倒是没有别的意思。虽然江白队长的实力，确实还算不错。但贵校其他人的实力就.....！”

　　“阿青！”

　　在楚良辰的阻止下，俊朗男子的话，并没有说完。

　　但他话里的意思，却是表达的很清楚。

　　那就是，你们这些人里面，除了江白以外，一个能打的都没有。

　　这话说得，伤害性倒是不大，但侮辱性却是极强。

　　一旁的蒙玉和高放的脸上，立刻就升腾起了一丝怒气。

　　“既然如此，你们为什么还要选择和我们结盟呢？”按下了想要发作的高放和蒙玉两人，江白有些好奇的追问道。

　　虽然俊朗男子的话，说的很不中听。

　　但江白却也看得出来，对方也并非是故意想要贬低自己等人。

　　相反，江白却还觉得，对方的态度，还是很诚恳的。

　　可能是受到了楚良辰的提醒。

　　面对江白的追问，这一次，却是连那名叫作阿青的俊朗男子，也有些尴尬的，不肯再说了。

　　“你看看你们两个，平日里能说会道、侃侃而谈的。怎么到了关键时刻，反倒变得磨磨唧唧了。”出声骂楚良辰两人的，却是那名马尾女子。

　　骂完楚良辰两人后，马尾女子这才看向江白几人，爽朗的解释道：“还是我来跟你们说吧！其实，当我们得知比赛规则的时候。京都武大、神州学院、昆仑武大这三所学校，就已经达成结盟的协议了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第79章 结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 