    下一秒，摆开阵势的射击军就用实际行动给出了答复：

    “全军，进—攻——！！！！”

    随着卡尔·贝恩声嘶力竭的呐喊，震天动地的怒吼在北侧阵地上方炸响，甚至盖过了身后战舰与岸防炮台的轰鸣。

    惊惧万分的圣战军士兵们纷纷抬起头，下午两点的刺眼阳光下，土坡上密密麻麻射击军的身影犹如一股漆黑的熔岩, 奔腾着翻滚着，居高临下的向他们袭来。

    来不及多想的伯纳德当机立断，下令军队停止前进，让先头部队的五个团三千人组成纵队立刻发动进攻，缠住冲锋的射击军，同时亲自指挥六个步兵团在西侧一线展开，准备应对已经裹挟着溃兵朝自己缓缓推进的安森·巴赫。

    胸甲骑兵则暂时不动, 留下当做突破防线的杀手锏。

    呛人的硝烟在土坡下弥漫，圣战军的帝国线列兵按照过去和克洛维人交锋的经验，端着装填好弹药的步枪从容列阵，准备趁敌人徐进射击的中途打一轮齐射再冲锋。

    然而前几排的齐射刚打完，他们就惊恐的发现对面在倒下了十几个身影后，并未止步与自己对射，而是轮着他们那酷似战斧的步枪，不管三七二十一的冲了上来。

    “呜呜呜哇哇哇哇哇哇……！！！！”

    震耳欲聋的咆哮在数以千计的射击军战士胸腔中炸响，五个团的纵队还未正式发起冲锋，阵线就已经险些被直接冲散了架。

    “噗——”

    狞笑的土著民一斧头劈开了线列士兵的左肩，暗红色的鲜血犹如花蕾般人群中肆意绽放。

    周围大惊失色的圣战军士兵立刻组织环境，架起刺刀围攻；就看到眼前的野蛮人像拖拽沙包似的将卡在斧头上的同伴甩到身后，枪口对准人群，然后……

    “砰——！”

    骇人的巨响声中，三四名圣战军士兵被喷涌而出的霰弹正面命中，浑身是失血的惨叫着扑倒在地。

    而怎么也拔不出斧头的射击军战士也被随后扑上来的士兵用刺刀贯穿了胸膛，挣扎两下便也倒在了血泊中。

    类似情景在战场上不断上演，提前打光了弹药的圣战军士兵面对射击军的贴脸霰弹完全处于劣势，但靠着依然充足的士气和组织度, 并没有被立刻击溃, 依然在顽强抵抗。

    激烈的混战中，圣战军甚至还尝试着想要在射击军松散的队列里发起反冲锋，而已经杀红了眼的射击军就像是没有感情的绞肉机，用能一口气砸碎躯干和脑袋的斧头，把血肉之躯轰成肉末的霰弹，用最最惊骇人心的战斗方式摧残着圣战军的士气。

    战斗持续了不到一刻钟，心惊肉跳的伯纳德就不得不下令让五个线列兵团停止进攻，稳步后撤充重组防线。

    对面该死的克洛维人能不把土著人当人，但他可不行…这些士兵都是日后自己和亚瑟在圣战军内与各方谈判的本钱，伤亡惨重的后果不是他能承受得起的。

    “好，非常好，就是这个节奏。”

    西侧战场，正站在一辆辎重车上观战的安森非常满意，事实证明了射击军绝对算得上物超所值，也就是廉价又高效的炮灰——这种不要命的打法，他可舍不得让风暴军团上。

    或许是因为红黑色军装的缘故，对面的帝国骑士明显是把他们当成克洛维人了，还想着和射击军对射，结果吃了大亏；短短十几分钟，被撕开防线的帝国线列兵伤亡仅凭肉眼观察, 就已经有一两百人——当然射击军也差不多，甚至因为挨了几轮齐射还要更多。

    可就算伤亡比是一比二，甚至一比三，吃亏的也绝对是圣战军——从购买土著民，训练，伙食到全身的装备，一个射击军战士成本绝对不超过二十个金币；要千里迢迢把士兵从本土运来的圣战军，花在士兵身上的钱至少是这个数字的十倍。

    一想到这里，安森感觉脑海中都有画面了——十三个殖民地的奴隶主们齐聚至高议会，悲壮的对着下面的土著民和殖民者高呼：“在最后一个射击军战士倒下前，自由邦联绝不投降！”

    面对射击军的凌厉攻势，五个帝国线列兵团不得不且战且退，很快就和正紧张与安森·巴赫对峙的右翼靠拢，而他们的后方，莉莎·巴赫和第四步兵团还在继续突击，并未与安森·巴赫主力汇合。

    整个伯纳德军团完全被挤压在了貌似宽敞，实则三面迎敌，没有任何掩体的旷野中，后路已经被封死，唯一可供撤退就是东面——通往红手湾，也就是新大陆军团下一道防线的方向。

    见到这个情况的卡尔·贝恩一边在心底咒骂某个总司令为什么不把计划说明白，一边向射击军下令继续组织进攻，不能让伯纳德·莫尔威斯站稳脚跟。

    就在几分钟前，参谋长又接到了从港口方向来的求援要求，这次派来的甚至不是路易·贝尔纳，而是法比安的传令兵。

    即便有掷弹兵团的及时增援，倚靠舰炮火力覆盖的博雷军团在付出了两艘巡洋舰触底，小艇损失不计的代价后还是成功登上了滩头；三千多圣战士兵淌着没过腰身的冰冷海水，快速突破了最外围的防线。

    “…对面的敌人好像已经完全不管陆地上的战斗，舰炮全部集中火力覆盖滩头的工事，临时修筑的炮台根本抵挡不住，只能眼睁睁看敌人踩着杀进来！”

    拼命擦着脸上的血和汗，浑身都快湿透了的传令兵气喘吁吁：“不仅这样，对面的天赋者还格外的多——我亲眼看到一个应该是连长打扮的家伙，竟然也是觉醒了血脉之力的天赋者，刀锋一扬就能掀起风暴，整个人直挺挺的飞过三四公尺高的工事，像炮弹似的砸下来！”

    “这么厉害？”卡尔忍不住挑了下眉毛，紧张问道：“那他现在怎么样？”

    “谁？”

    “那个天赋者啊。”

    “哦，他死了——他掉下来的地方正好是路易·贝尔纳爵士的指挥部，被爵士抬手一枪正中下巴，砸下来的时候头先着地。”

    “……”

    “这个不是重点，重点是港口防线空虚，敌人还在源源不断增兵，已经快要挡不住了！”

    “挡不住也要挡，天黑之前绝对不能让港口彻底沦陷！”

    此时此刻的卡尔出奇的冷静，脸上再没有之前慌张的神色：“告诉法比安和路易爵士，我会尽可能集结外围阵地上的火炮为你们提供支援，但在这边的战斗结束之前，一兵一卒也不会调集到港口防线！”

    对面伯纳德军团溃败的势头已经开始显现，经历了最初的慌张和进攻北侧防线的挫败，惊弓之鸟的他们现在只需要一个契机，一个意外就有可能士气崩溃；新大陆军团就有机会一鼓作气，一口气歼灭上万圣战军团。

    这种时候，怎么能允许有丝毫的迟疑？！

    但相对的，港口防线已经强顶了好几个小时，差不多也快到极限了…紧抿着嘴的卡尔扭头望向脚下的战场——就在他和传令兵交谈的几分钟里，裹挟着溃兵的莉莎·巴赫再度向敌人发起了突击。

    经历过最初的惊慌失措，圣战军团已经觉察到了这支“灰鸽堡援军”不过一千人出头，不断组织防线进行阻拦；但当他们每次展开防线，就发现敌人已经绕开自己正面，宛如鬼魅般从侧翼杀出。

    当然，他们也并不是没有损失，但和已经击溃的敌人相比根本不值一提；甚至对他们而言伤亡都不是最大的负担，而是疲惫。

    为了跟上莉莎·巴赫那风一般的速度和身影，卫兵连和第四步兵团士兵从投入战斗后就再没停下脚步，无时无刻不在疯狂的奔跑…几十分钟的战斗后，每个士兵胸口都像是破风箱似的起伏，除了迈开脚步，根本连开枪的力气都没有了。

    “莉…莉莎小姐我…我们是不是…是不是该去和总司令他们汇合了啊？”

    第四步兵团长利欧·克林顿一边喘着粗气，一边朝前面那个仿佛永远不会疲倦的身影喊道：“士兵们已经快要没体力了，再这么跑下去，我们很快就会被敌人包围啊。”

    “就是要被包围啊！”

    女孩儿咧着笑着，手中的蒸汽喷枪一刻不停的扣动着扳机，喷涌的铅弹不断击穿着阻挡她的血肉之躯；染血的发丝和披风迎风起舞，让那娇小的身影宛若跃动的精灵。

    “……啥？！！！”

    一枪托砸死了地上惨叫的敌人，第四步兵团长整个人都傻了。

    “怎么都到这个时候了还不明白啊，利欧小傻瓜！”

    飞快的拉扯着枪栓，莉莎的眉头皱成了八字，嘟囔着嘴唇抱怨道：“安森必须要和敌人对峙牵制大量的兵力，卡尔的射击军已经全部投入战斗，但全都是比利欧还要笨的傻瓜，不可能执行太复杂命令的。”

    “这种时候能够打破僵局的除了好女孩儿莉莎，还能有第二个人吗？！”

    没有了，肯定没有了！

    女孩儿嘴角咧到耳朵根，帽檐下像杂草似冒出来的头发一翘一翘的，得意洋洋。

    这…好像确实是这样啊。

    第四步兵团长瞳孔骤缩了下，脸上满是错愕的神色；虽然安森·巴赫总司令精心打造的包围圈看似牢不可破，但实际上和伯纳德军团的兵力也只是相差仿佛，真要硬碰硬的予以歼灭，肯定要付出惨重的伤亡。

    但兵力匮乏还难以补充的新大陆军团，绝对承受不了这种代价。

    这种时候只有打破僵局，让对方彻底自乱阵脚，指挥系统彻底崩溃，才有可能打一场漂亮的歼灭战。

    想通了一切的利欧没有恍然大悟，反倒是更觉得荒唐了起来；要换成别人也就罢了，但为什么连莉莎·巴赫小姐也突然变得这么聪明，能一下子看穿自己这种老兵都无法理解觉察到的问题了？

    还有她刚刚说的话…条理清晰，简单易懂，这好像和以前只能说短句，要别人自己想办法去理解的白鲸港大警长不太一样了。

    带着一丝疑惑，上气不接下气的利欧还想接着问她究竟要怎么打破僵局，然后猛地一脸惊恐，像是觉察到了什么：“等等！你、您该不是要……”

    “猜·对·啦——！”

    蒸汽喷枪的怒吼和女孩儿兴奋的叫喊声相互重叠，为军队开辟出了血肉铺就的道路。

    于此同时，正在右翼防线坐镇的伯纳德·莫尔威斯也已经觉察到自己身后的“小小混乱”，神经不由自主的紧张了起来。

    “敌人不过一千人上下，两个步兵团的兵力而已，让侧翼的线列兵团组织防御，不准后撤，否则军法从事！”

    伯纳德慌慌张张的大喊道，正面突击受挫，侧翼的安森·巴赫又迟迟没有发动进攻，明显是在等待时机。

    一旦自己这边稍微表现出些许的慌乱，上万自由邦联大军就会掩杀而来，自己就真的全完了。

    “秩序之环的士兵们，无需慌张，我们还有海上舰队和博雷军团的大军为倚靠！敌人全部的兵力都被我们牵制在这片没有任何遮掩的旷野上，黑礁港守备必然空虚，随时都会沦陷！”

    “现在正是检验大家信仰是否坚定的时刻，秩序之环的勇士们，毋宁迟疑，与敌人浴血奋战吧——秩序之环的荣光，将庇佑真正的……”

    “轰——！！！！”

    没有给伯纳德慷慨激昂演讲完的时间，刺眼的火光直接在他身后不到两百米的位置炸开。

    夹杂着凄厉惨叫的轰鸣让他下意识的回过头，随即便瞪大了眼睛。

    那是一个踏着累累尸骨，挥舞着蒸汽步枪，穿着贴身军装，浑身上下都挂满了武器的小女孩儿，是伯纳德·莫尔威斯这辈子都忘不掉的身影——在瀚土决战时孤身挡住了“龙吼”亚瑟·赫瑞德的身影。

    “伯纳德——？！”

    望着已经近在眼前的目标，两眼放光的女孩儿再也克制不住内心的兴奋，喊出了那句她心中最帅气的口号：

    “你被捕啦！”

