    蜀山的嫁妆

    蜀山外山。

    瘸子李义山拿着一张纸，脸上浮现出了笑容。

    “臭小子，跟着剑痴前辈很威风啊！现在居然去了九幽 洞！”

    说着，脸上充满了自豪，至于纸上的其它东西甚至是对于蜀山有警惕作用的东西，他都懒得去思考，他瞟了一眼，便朝着承剑峰而去。

    林知南正喝着茶，如今蜀山慢慢的恢复元气，即便现在，马上就会有三四位大宗师坐镇。更别说那神秘的剑狱，还未真正的显露身影。

    如今一切平和顺利，蜀山也越来越好。弟子虽然没有之前多了，而且银两方面也没有之前阔绰。现在外山经过整顿，没有资质，花再多的银两都进不来。虽然日子比起以前来说是要清苦一些，不过还是有人愿意捐赠，而且他们蜀山也有一些生意和土地。最为重要的是，弟子的质量一届更比一届好。

    林知南坐在椅子上，品着茶，突然右眼皮跳个不停，他立马站了起来。一般右眼跳就没好事，果真，才站起来，他那小师弟兼太上长老就来了。

    “掌门师兄！”

    林知南看了他一眼，立马坐了下来。

    瘸子把那张纸递给了自己的师兄，林知南接过纸，没好气的看了一眼自己的师弟：“我们蜀山弟子会把消息传上来，别每次都半路劫了，还劳烦你这太上长老亲自送信。”

    瘸子“嘿嘿：一笑，没有接师兄这话茬，反而是说道：“你看看怎么办？蜀山有两枚九龙符，我们就知道一枚。俗话说得好啊，‘不怕贼偷，就怕贼惦记’。”

    说完看向了自己的掌门师兄。

    “这夫子狼子野心，如今整个五大正道门派，就我们蜀山有九龙符。”

    林知南皱起了眉，随后看了一眼坐在身侧正轻松的师弟。

    “你怎么一副没事人的样子呢？你可是蜀山的太上长老！”

    瘸子瞥了他一眼，立马笑道：“你还是掌门呢！这点事儿都处理不好，你掌门怎么当的！”

    听到这话，林知南站了起来，这小师弟居然还真的和他摆起了太上长老的架子。

    不过，他知道小师弟对蜀山的感情，既然这么说，那肯定是有了法子。

    林知南换上了笑脸，对着自己的师弟说道：“好师弟，你肯定……”

    瘸子伸起了手，看着自己的师兄笑道：“打住打住，别喊这么肉麻，我一离开，你肯定喊我‘死瘸子’。”

    林知南不好意思的笑了笑，除了赵燕婉之外，他们几师兄弟在背后对互相的称呼外人不知道的话还以为几人是大仇人呢！

    瘸子翘起了二郎腿，眼睛中放着光。

    “裴长空他最近没事干，成天在清池峰当花匠，还帮忙带孩子。”

    林知南点了点头，裴长空不久前来到了蜀山，作为青莲剑宗的代宗主，死皮赖脸的就赖在了蜀山。

    其实也是最近莲池的动作比较多，经常有长老出来，他也懒得管事，把事情一丢，便跑来蜀山。

    “才三岁，就算把徐复生教给你，你也不愿意带吧！”

    瘸子听到这话，立马说道：“又不是和我姓，现在让我带，我可带不住。等什么时候遇到李知一或者徐长安，让他们两去带！”

    林知南挥了挥手道：“行了，说说吧，你什么打算。”

    瘸子听到这话，便发出了不怀好意的笑声。

    “裴长空不是和赵燕婉两情相悦么？”

    林知南点了点头。

    “既然如此，那两宗派联姻不过分吧？”

    林知南配合的摇了摇头。

    “不过分。”

    “那我们的峰主嫁人，我们有点陪嫁品不过分吧？”

    听到这话，林知南脸上露出了笑容，急忙说道：“这太不过分了。”

    林知南明白了瘸子的意思，站起身来，朝着自己的小师弟比了一个大拇指。

    “反正还有一枚九龙符一定在蜀山，两枚都在，肯定会引起别人觊觎，甚至为了取得九龙符大动干戈，宁为玉碎也说不一定。但若是只留下一枚还不知道下落的，那就……”

    他想了想，便说道：“这会不会有点儿不厚道，毕竟青莲剑宗和我们素来交好，而且这代宗主也是你兄弟。”

    瘸子李义山眼睛一瞪，立马说道：“有什么不好！他们莲池又没镇压什么，只是养老的地方，而且那些老头子经常跑出来。和我们的剑狱，那情况不一样！”

    林知南听到这话，似乎是被他说服了，转向了自己的师弟。

    “那就麻烦师弟去清池峰走一趟吧！若是裴长空不愿意，就把他请出蜀山，别让他影响我们蜀山峰主的清誉。”

    李义山听到这话，眼睛都笑得没缝儿了。

    “对了，此事还得我和莲池打声招呼，不然裴长空也狡猾得很。”

    ……

    清池峰，莲花池。

    不少荷叶已经枯黄，白袍人坐在了亭子中喝着酒，而池子中，则有一少年人在守着莲藕。

    “哎呀，青莲宗的代宗主和少宗主来我蜀山当苦力，若是传出去，我蜀山肯定会被人戳着脊背骨说待客不周啊！”

    裴长空把酒壶丢了过去，瘸子一把接过，喝了一口。

    “别废话，你若有心，就来帮忙。”

    宁致远在池子中直起腰来，对着瘸子鞠了一躬：“伯伯好！”

    瘸子听到这话，立马伸手道：“别别别，我和你舅舅论我们的，你可别和我攀，我没好东西了，也不会帮你收莲藕。”

    裴长空听到这话，说了一句“小气”。

    瘸子看了他一眼，只见他裤腿挽起，小腿上全是泥巴，想来也是刚刚收了莲藕现在上来休息一会儿。

    瘸子坐在他的对面，小声的说道：“我和你说啊，女人还没出嫁前凶一点正常，但结婚后，她们就凶不起来了。”

    裴长空看着瘸子，始终觉得他不怀好意。

    “你想说什么直接说！”

    瘸子一咬牙道：“这么说吧，你一个宗主，天天赖我们蜀山也不是什么事儿，若是你愿意，就把她娶了，我们蜀山肯定会给丰厚的嫁妆。”

    裴长空警惕了起来，看着他的眼睛，试探的问道：“你说的嫁妆，不会是这清池峰的九龙符吧？”

    瘸子点了点头。

    裴长空立马站了起来。

    “你个死瘸子，祸水东引啊！你想让我青莲剑宗替你蜀山分担压力！”

    “这婚，你结不结？”

    “我当然……”裴长空话说道一般，立马小声的说道：“不会以这个方式结。而且我和你说，我就赖在这儿，看你怎么办。”

    瘸子笑得露出了牙齿。

    “没关系，你一个宗主天天在我们蜀山，影响不好，传出去莲池会把你叫回去的。而且，你来一次，我用蜀山大阵挡一次。你别忘了，我可是蜀山的太上长老。”

    “你……”

    瘸子的笑意更浓。

    “而且我那掌门师兄已经修书去往莲池了。”看着表情严肃点的裴长空，瘸子一把揽过了他的肩膀说道：“你别得了便宜还卖乖，我和你说，我蜀山的人去得到了，宝物你也得到了，怎么还一副吃了大亏的样子。要是你觉得吃亏，等我去找徐长安，让他把身上的那枚九龙符也送往青莲剑宗。”

    “你……”

    裴长空气得说不出话来，说他吃亏，可他明明娶到了美娇娘，而且和蜀山的关系也会越老越好。可想到蜀山这招祸水东引，总是觉得吃了大亏。可若是吃了亏，那宝物和人都去了他们青莲剑宗……

    他怎么想都分不清是亏还是赚，只能恨恨的看着瘸子。

    ..............................

    <!--over-->

