    陈二宝一听，立马就道：“爷，我也要尝一尝。”

    　　在大多数小男娃的心里，都对成年的男人们才能喝的酒可是好奇得很的，更别说陈二宝还自诩是小男子汉。

    　　“成！”

    　　陈大柱也十分痛快地就点了点头，反正小孩子只要在筷子上舔上一点就不会想惦记着了。

    　　但他刚用筷子在酒碗里沾了一点酒，赫连娇就已经迫不及待地抱着酒瓶咕噜噜地喝了一大口。

    　　入口的一瞬间她的小肉脸就皱成了一团，下一秒就把嘴里的酒都“呸呸呸”吐了出来

    　　只觉得自己的嗓子口火辣辣的，舌头也是火辣辣的。

    　　小公主把粉嫩的小舌头伸了出来，一边用小肉手疯狂扇风一边眼泪汪汪道：“好辣好辣！”

    　　谁都没有料到赫连娇会如此生猛地抱着酒瓶就灌，动作又快，以至于所有人都愣住了，更别说谁伸手去拦那么一下。

    　　被乖宝这样的反应吓到了，陈二宝立刻小小的向后退了几步

    　　妈呀，好可怕啊，这里面装的是辣椒水吗？

    　　不然咋把乖宝辣成这个样子的？

    　　还好自己没有喝，不过乖宝妹妹也太惨了点。

    　　马秀莲看见自家心尖尖上的宝贝被辣的眼泪水在眼眶里打转，心疼得不行，急忙倒了一碗青菜汤喂给小孙女漱口。

    　　“刚刚喝下去了多少？”

    　　赫连娇泪眼汪汪地摇摇头：“没有喝进去。”

    　　闻言，马秀莲才松了一口气，她是生怕小孙女把酒喝进了肚子里。

    　　然后扭头狠狠地瞪了一眼陈大柱：“你看你这个爷爷咋当的？！酒这样的东西都非得让乖宝尝一口！”

    　　陈大柱：……他只是想用筷子沾一点。

    　　但见老妻凶悍的表情下的后怕，他到底是默默背下了这口锅：“下次不会了。”

    　　而顾停云在小仓鼠被呛到的第一时间就从口袋里拿出了大白兔奶糖，拨开外面的包装喂给她吃。

    　　嘴巴里含着甜滋滋的奶糖，才勉强压了一点辣味

    　　见她的眉眼舒展开来，顾停云才一脸认真地叮嘱道：“以后可不能再喝酒了！”

    　　“不喝了！”赫连娇把小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    　　人类的酒也太难喝了！

    　　她一回再也不喝了！

    　　马秀莲趁机说道：“咱们以后都吃肉肉，不喝酒。”

    　　“嗯！”

    　　小公主重重一点头，化郁闷为食欲，大口大口的吃起了饭。

    　　把一旁的顾青山看得是忍俊不禁，小丫头可真好哄，吃饭还看着老香了。

    　　以后自己要是有闺女，像她一样活泼可爱又好哄就好了。

    　　自家这个儿子从小老成，都没有像乖宝一样黏在自己身边的可爱时候

    　　除了着一点小插曲之外，第一次聚餐的两家人和乐融融地吃了一顿丰盛的晚餐。

    　　*

    　　第二天早上，轮到周招弟做饭，她往灶房去准备生火烧饭

    　　刚进了灶房，就看见一只猴子正趴在水缸旁边捞鱼吃！！

    　　她先是一愣，随即立刻就怒吼出声：“小畜生！居然敢来偷鱼吃！！”

    　　边说边抄起烧火棍就冲了过去。

    　　这鱼自家都还没舍得吃，先给毛猴开了荤？你说气人不气人！！

