    看了一会，陆宸才坐到了床头，也没再干什么惊动某个从天亮睡到天黑的睡神，就这样干坐在那里，看着床上的人。

    从严格的角度来说，叶以念的长相跟那些围绕在他身边的莺莺燕燕相比，顶多只能算中上等，清秀，甜美。算不上倾国倾城，甚至连秦雨柔的妩媚都比不上。

    可奇怪的是，这个女人就是能给他一种很舒服的感觉。

    就像现在，什么也不做，什么也不说，就这样看着她睡觉，自己也感觉很放松，甚至觉得此时舒舒服服的睡觉的是他自己一样。

    这真是一种奇怪的感觉。

    为什么会这样？自己找上这个女人的初衷明明是为了……现在，仿佛已经变味了。

    想起这些，陆宸的目光暗了暗。

    叶以念的脸就侧在他这边，几根长发乱糟糟的搭在她脸蛋上，那脸蛋皮肤白皙，因为久睡染着一丝红晕，看着很是诱人。

    陆宸也不知道自己怎么就俯下了身，更不知道自己怎么就亲了她一口。

    薄唇刚刚碰到那热乎乎的脸颊，一只软绵绵的小手就挥了过来。

    那绯红的唇也轻轻开启，又是刚才那句.

    “陆宸，别闹。”

    刚刚他给她盖被子的时候，她稀里糊涂的就喊了这句。

    现在又是。

    她的睡梦中，也知道是他？现在倒是挺习惯他了。

    不过，若是换了别人会怎样呢？

    这个念头兴起，陆总平生第一次做了一件无聊事。

    “我是唐明轩。”

    他继续俯着身，薄唇凑在了叶以念那也同样泛着粉红光晕的耳垂边，轻轻说了一句。

    “唐明轩……明轩……”

    叶以念继续咕哝，毫无预警的就这样喊了名字，陆宸眉心一紧，脸顿时黑了。

    就在他打算一巴掌拍醒她的时候，那粉嫩的唇中又溢出了一声：“混蛋。”

    同时，那手又软绵绵的扬了起来，拍在了陆宸身上。

    没什么重量，跟挠痒痒差不多。

    这一下拍上来，陆宸的脸色才好看一点。

    混蛋，这还差不多，确实是个混蛋。

    心里舒坦了，他也就收回了那只本来打算拍在她脸上的手，又安静的坐在了床边。

    这一坐，坐了半个小时，连陆宸自己都不知道他怎么能保持一个姿势看一个女人睡觉看上半个小时的。

    半个小时过去，睡神终于醒了。

    睡得时间长，她迷糊的时间也长，明明已经睁开眼了，却还像没瞧清楚眼前人是谁一样，楞是盯着他看了半天，然后才惊天地泣鬼神的‘啊’了一声。

    “你都回来了？”

    叶以念瞪大了眼睛，陆宸起身，没有跟她说他已经回来很久了，还在睡梦里捉弄了她一会。

    起身，他只道：“起来吃饭。真能睡，像猪一样。”

    “你能有点好词形容我吗？”

    叶以念不高兴的嘟囔，揉了揉眼睛，掀开被子起身，那那只没受伤的脚去找鞋。

    “你干什么？”

    陆宸见她这样立即又拉下了脸。

    “不是你让我起来吃饭？”

    叶以念抬头，回了一句。陆宸眉心一紧，绕过来，伸手就把她给从床上抱了起来。

    “干，干什么？”

    落入他的怀里，他的气息如此灼人，叶以念又有些呼吸不畅，说话都哆嗦。

    “下去吃饭。”

    陆宸没有多话，抱着她就下了楼，将她放在了餐椅上。

    陆宸吃饭很安静很优雅，也并不多关照叶以念怎么样，只是他先吃完放下筷子之后却不许她放筷子，而是命令她又多吃了半碗饭。

    晚上吃多了，白天也睡多了，叶以念晚上很不幸的精力充沛了。

    正琢磨着晚上干什么打发时间的时候，她又被陆宸抱了起来，这次不是卧室，而是……书房。

    他工作的地方。

    “你带我来这里干什么？”

    “你白天睡多了，也不用睡觉，晚上帮我做事。”

    “沃特？”

    被放到书房沙发上的叶以念瞪大眼睛盯着陆宸。

    陆宸直起身体，居高临下的冲她勾了勾唇角：“我事情很多，你虽然笨了点，不过帮着看看文件，划划重点还是可以的。这样我就能看快一点。”

    “……我好像并没有表现出无所事事只想找事做的样子。”

    “我想早点睡觉。”

    主要是，他想让她待在这里。

    没什么理由，就是想。

    话说完，他就走到了那张奢华宽敞的花梨木的办公桌边，随手拿起了桌上的文件，又拿了一支笔，过来一起放在了叶以念面前。

    “明天开早会就需要的资料，把重点部分勾出来。哪些是重点，你自己应该清楚。”

    资料嘛，无非是一些数据是重点。他确实是不需要多说。

    可是，这挺厚实的一叠呢，她岂不是要弄一晚上？

    她想打发时间可以去看韩剧啊，放松啊，干嘛要对着这堆枯燥的数据？

    叶以念眉毛紧皱在一起，小脸上写满了苦逼两个字。

    仰头看看陆宸，见他一脸肃然也不敢说什么，最后只能低下头硬着头皮翻开了文件。

    陆宸回到办公桌边坐下来打开电脑，调出需要处理的公务，不时的又看看沙发上的某人，竟意外的心情舒畅了不少。

    很长的时间里，书房里都是一片静谧。两人都各忙各的，没有交流，只是双方都会不时的抬眼看看对方。

    目光碰上的几率很少，有那么一两次都是以叶以念的慌乱低头告终。

    后来，陆宸开了个视屏会议，开始说英文。叶以念从来英语很一般，听到这样流利正统的英文，心中不觉又敬慕起这个男人来，不由自主的就又多看了他几眼。

    这个会议时间很长，打完了，陆宸也觉得脖颈僵硬，坐的有点累了。

    抬眼看向那个有一阵子没去看的某人，他皱了皱眉。

    真是不得不佩服某人的睡功。起床的时候是七点，现在才十点半。

    居然又睡着了。歪在沙发上，手里还捏着笔，搭在茶几的文件上，文件上被她划了好几道歪歪扭扭的线条。

    资料倒是快整理完了，还算可以。重点都出来了。这睡相就难看了一点。

    难看到让人无语。头靠在沙发扶手上，小嘴微张，一点晶亮的口水挂在唇边，简直让人无力吐槽。

    陆宸摇摇头，伸手用指腹轻轻擦了那点口水，又把她给抱了起来，送回了大床上。

    整整半个月时间，叶以念都是这样，吃了睡，睡了吃。半个月后，脚伤好了，她人也胖了三斤。

    能下地自由行走了，她也就回了N.G。过了这么久，泄密事件已经压下来了，因为上次陆宸来的时候脸色不善，她回去领导们还特意赔上了一张笑脸安慰了一番。

    又过了一周，这天中午，叶以念打算下去吃午饭的时候，前台来电话说叶凌月来了。

    正是饭点，她便收拾了一下，下去了。

