    

    顾子墨被严湛的话气得蛋疼。

    他是真没想到严湛这么不给面子。

    以严家和顾家的交情，好歹严湛会找个借口敷衍他一下吧？

    这么直白地说不要顾家的东西，真的有把严顾两家的婚约当回事吗？

    顾子墨在意识到自己心里想什么的时候，身体已经先大脑一步做出了反应。

    他的不满都写在脸上了。

    严湛不是瞎子。

    “我听说，缅国那边现在对翡翠资源管理十分严格，毛料只有通过公盘纳税之后才能出境，严禁私下交易。以后再想收购毛料，只怕价格要翻个几倍。”

    事实上，这次公盘，隐隐就已经把毛料的价格往上吹涨了不少。

    顾家也庆幸之前有囤货，不然都不知道以后还能不能做这门生意。

    缅国那边交易风险极大，很多商人都不再愿意冒险。

    “严总如果想要收购毛料，我们顾家……”

    顾子墨还想推销，严湛已经打断他：“曼殊困了，我们先回。”

    不让顾子墨继续说下去，严湛是真对他所说的毛料没什么兴趣。

    顾家做这一行的时间并不长，主要是看人喻家做得好，想分一杯羹。

    但他们手里资源有限，哪里能买到什么特别好的料子？

    再说了，顾子墨缺资源吗？

    只要他和祝老打声招呼，祝老在缅国那边矿场，总是能给他便利的。

    严家的珠宝公司没有走上绝路，严湛根本没打算吃下顾家的次等货，还要被顾家黏上来，说是占了他们家的便宜。

    顾子墨眼睁睁看着严湛带走曼殊，脸色骤然变得难看。

    这批料子是他做主定下的，也是他第一次参与到毛料生意里，在得知这批货的质量并不怎么样之后，顾子墨的焦虑可想而知。

    他想尽快出货，变现之后再趁着还没彻底戒严之前，再收购一批回来。

    可惜，现在仓库里毛料积压，严湛不肯吃下去，别人一下子又吃不完。

    顾子墨气得差点把旁边的垃圾桶踹倒。

    还是严思雨制止了他。

    “子墨哥哥，有什么话我们上车再说吧，现在太晚了。”

    关键是，这是在外面，万一被人瞧见就不好了。

    顾子墨被她这么一提醒，才反应过来。

    “思雨，你说严总他为什么要舍近求远？”那批货，他随时可以让人送到严家的公司，严湛又何必非要去公盘送钱呢？

    “我对家里的生意并不了解，三叔这么做，可能是有他的用意吧。”严思雨对这里面的弯弯绕绕并不清楚。

    她也觉得三叔做得有些过分，严顾两家是世交，如果没有变故，以后还会是姻亲，他何必做得这么绝？

    难道，是因为自己？

    严思雨不禁想，严家不会因为她和顾子墨在一起，就要和顾家断交吧？

    那她成什么了？

    两家的罪人吗？

    曼殊这边，和严湛回家。

    路上她还在问严湛：“三叔，顾子墨为什么非要把一批毛料塞给你，照理说，毛料并不缺买家。”

    毛料市场什么时候都不会饱和，更何况，现在矿场开发越来越多，高质量的料子越来越少。

    对毛料感兴趣的人却是更多了，都想着一夜暴富呢。

    上次销售会，已经把名气打出去了，顾家怎么不继续散卖呢？

