    衡山国南有三郡，桂林郡，象郡，南海。

    有一郡尉名为任嚣，天下伐秦中，任嚣病重。其副将，南海龙川令赵佗暂代郡尉之职。

    篝火旁，战袍染血的三十余岁，相貌俊朗男子猛灌绿酒，紧盯着跳动的火苗。

    纹面盘腿而坐的越人众人笑意在脸，举野兽炙肉撕咬，与男子格格不入。

    众人皆注意到男子的怪异，只当做杀气未消，毫不在意。

    即便他便是赵佗。

    “西南争讨大捷，郡尉何故不乐？”赵佗身旁将士问道。

    “本郡尉至此地多久了？”赵佗忽地反问。

    将士微微思索，“八年有余。”

    “错！”赵佗猛灌一口酒，双目通红。“是十一年。”

    将士才反应过来，赵佗说的乃是与国尉屠睢第一次南攻开始。屠睢虽是大捷，但大肆杀伐，过西江时，为当地人带蛇毒之箭射杀。这才轮到任嚣为主将，赵佗为副将再攻。

    “郡尉是怕...”将士四顾百越之人，压低声音，“这群越人报复？”

    “报复？”赵佗不屑笑道，“任嚣还是孔子七十二贤人任不齐之后，与本令对这群越人已是仁义至极，何谈报复？”

    “是厌恶！”，见将士不解，赵佗趁着酒意直言相告，“百越人可为封王而与秦国相抗，可如今本令率其众攻伐同种，众人却并无愧意，反倒以此为贺，可笑至极。昔日天下诸侯厌恶戎胡，起兵伐之，可数百年来，反倒是这群非戎非胡之辈争斗甚深。人皆如此，厌与为伍。”

    将士似懂非懂，附和点头。

    “郡尉是想...”

    “本令想立一国，与诸国隔绝，不理纷争，再派人教化之。”赵佗握拳道。

    “立国？！”

    将士即便早有猜测，亦免不了惊呼瞪眼，才反应过来此番争讨桂林郡的用意。

    “任郡尉...任郡尉岂会允诺？！赵郡尉不可乱来！”将士急道。

    “本令知晓。”赵佗猛啐酒中残渣。

    任嚣不适此地，大病已久，知晓秦国为叛军攻至咸阳险些身死，而今听闻子婴尚存，竟吊住最后一口气。

    “本令意决！”赵佗冷声道，“本令乃是赵人，未趁天下大乱时攻秦，反抗击来犯之梅鋗，已算尽了人臣之礼。任嚣若仍不知大势，只知愚忠，便只能病重而死了。”

    “郡尉不可...郡尉醉了。”将士语气慌乱，“在下告退...”

    那将士起身东行，直奔番禺城，还未牵马，便已被百越人包围。

    众人方才笑意已变为杀气，扁茎铜剑在手，直奔那将士而来。

    “看来还是他们更可靠些。”赵佗并未转身，“死吧！留在此地亦是碍眼！”

    百越人领命，双手持剑直刺而来。

    “赵佗！...住手！”

    东向马蹄声与断断续续的呼声传来，赵佗听出是任嚣的声音，轻轻抬手，百越将士随即迅速收手。

    赵佗缓缓扭头，不觉苦笑，“百越之地虽暖，任郡尉亦不能不着外衣而出吧？大秦颜面何在？”

    “咳咳咳...”

    任嚣仅是四十余岁，面目苍老如古稀之年，几声咳嗽险些让人以为将肺咳出来。

    “本郡尉...听闻龙川令带兵西伐，便知...龙川令已不再想本郡尉身死。”任嚣面色蜡黄，伏在马背上喘息，“好手段...若非龙川令派人在番禺城透露，本郡尉此刻尚未知...”

    “聪明，所带之兵或仍有心向任郡尉者，百越人却是心向本令。”赵佗淡淡笑道，“既知如此，还不速速逃命？本令还不想派人杀你。”

    那将士见状趁机策马突围，逃至任嚣身旁。

    “算了，今日连他一并放了，北衡山，东驺氏，挑了地方逃吧。”赵佗挥手道。

    “逃？...若逃，本郡尉多年前便该逃了。在...病重之时，在你手握暂代郡尉，手握五十万兵马...不救秦之时。”任嚣喘息道，汗滴直落。

    赵佗轻抬双眉，略带调侃，“哦？却是为何？以图感化本令，或是...以图身体安然，重掌握大权？”

    “许是前者吧...”任嚣无力叹道。

    不光是任嚣本身，当年的屠睢南下后亦觉身体不适，才会大肆杀伐，以防当地人不会趁机反抗。而赵人赵佗至南地却丝毫无碍，气色渐佳。那时，任嚣心中便隐隐感觉他日的某些大事脉络——赵佗终究劳控南海郡。

    “任郡尉多心了，本令不会改变心意。楚人庄峤尚且可立滇国，本令亦可立越国。可算做...赵国延绵。”赵佗笑道，“赵”字咬的格外清晰。

    “赵亦是秦...秦亦是赵。”任嚣苦笑，“龙川令虽控五岭，扼三江，绝四路...当知北方之事吧？新立陈馀之赵，与大秦相交甚密。张耳死前亦与大秦交好，秦赵之仇已非当年般甚深...龙川令其中定有私心吧？”

    任嚣身旁将士连连点头。

    “哼！是有如何？”赵佗毫不掩饰，“越国是立定了，旁人若能夺九州，本令或与其交好。子婴若成再夺九州，休怪本令刀兵相向了！”

    “不惧吴芮？吴芮若替大秦伐之...梅鋗亦会跟随。龙川令之大计便毁了。”任嚣皱眉问道。

    “本令有五十万大军，何惧吴芮？！”赵佗面色凶狠，“吴芮相安便好，若有攻伐之心，待本令打下桂林，象郡。吴芮便是首伐之敌！”

    任嚣张口难言，亦无力再言。秦国仅剩咸阳之时，他重兵加身之时，赵佗便忍不住了。岂料战机急转，生生拖到了此刻，赵佗彻底没了耐心。

    “任郡尉莫要多言了！”将士轻拍任嚣后背皱眉，“此刻是无法说服他的。”

    任嚣无奈点头。

    “任郡尉速离南海郡，不然...今日必死！”赵佗喝道，“最好前去衡山国告知吴芮，莫让他妄动，本令不想再有纷争。”

    任嚣在来此之前，已猜到回事如此局面无法更易，亦做好了准备，必要将此间变动告知子婴，坚持道秦地再死。

    “本郡尉再今夜再观番禺城，明日便北上返秦。”任嚣叹道。

    “去吧。”

    赵佗轻挥手，转头继续观火。近十年的与世隔绝相处，这些小要求不是问题。

    “郡尉！任嚣远走，恐不利百越。”围成一圈的越人急道。

    “放他走！”

    赵佗未改心思，闭眼静听马蹄声远去。

    “孔子弟子之后，真是迂腐！”

    ......

    齐地，临淄城。

    简洁木屋之中，一身黑衣的灵焚正独自翻阅墨家典籍。采薇已被墨楚派人照顾，多年来灵焚乐得清闲。

    但上次曾独留采薇在秦，心中未觉不安，但此番总感觉有些说不明的感觉。

    今日的不安之感格外浓烈。

    “呵...许是为人诓骗，过于谨慎了些。”灵焚自言自语苦笑，以图驱散此心。

    半晌过后，不安之感莫名蔓延全身，灵焚已无心在竹简之上。

    “许是出了事？！”

    灵焚放下竹简，提剑正欲出门。行至门旁，微微思索后将剑放回屋中，空手而出。

    久战已过，却遇寒冬，路上行人稀少。灵焚惴惴不安，行向王宫方向。

    呼——

    北方一道凛冽寒吹过，灵焚不由侧脸打着冷颤。

    待到再回过头，原本无人的北方路上，竟凭空出现一抱双剑中年壮汉，身体虽壮，隔着衣服却能感觉其身体矫健外的柔韧。

    剑，乃是齐人所好，八百年前左右便有太公寻剑的故事。练剑之人免不了身带剑伤，而面前之人，身体似是无碍，平淡而冷漠的面容又在告知灵焚，他是个用剑大家。

    即便那人极力压制，久经江湖的灵焚仍能察觉到丝丝杀气。

    “阁下是何人，在此有何贵干？”灵焚警惕问道。

    “巨子想听真话...还是假话？”男子淡淡道，语气苍劲有力，而又后息有余，连绵不绝。

    “真话。”灵焚回道。

    “真话便是有人派在下来杀巨子，伪装成切磋剑术时误杀。”男子直视灵焚，眼中所带的气势试图压制着对方，“在下之身份亦会被人流传成习剑少年，以图将巨子名声毁掉。”

    “该是真话，但鄙人想知是何人所派。”灵焚眯眼问道。

    “呵...这种事还需在下点破？”男子笑道，“前番归齐，巨子之能似是退步甚多了。”

    “果真是墨楚。”灵焚苦笑，“鄙人猜到是他，却未料到他当真会出手。罢了...阁下名姓何为？”

    “齐人...张仲。”男子正色出声，仿佛这几个字便是一柄利剑。

    灵焚微睁双眼，随后恢复平静神色。

    “当今世上，以剑闻名的几位中，唯有齐人张仲，身在秦地之虫达为天下公认。墨楚算是费了心血了。”灵焚笑叹道。

    “还望巨子莫怪。”张仲拱手道。

    “莫急，今日鄙人势必与阁下为战。”灵焚笑道，“鄙人却又一事不明，还望阁下言之。”

    “何事？”

    “虫达擅剑，为求功利而归于刘邦，攻伐天下。阁下未在三年中择主，当是不喜名利，悉心剑道。此番出山，却是为何？”灵焚问道。

    “其因...与虫达同。不过在下所求之人非在伐秦诸侯之列。此番不单为了墨楚，更是为了那人。”张仲认真回道。

    灵焚猜到他所言是何人，赞赏一笑，“不忘旧事，当是豪杰。”

    “多谢巨子。”张仲伸手入怀，掏出早已备好的绢布扔给灵焚，“此番交战，生死毋论。”

    “甚好。”灵焚长舒一口气，不安之感至此终结，知晓是他今日之危，反倒暗中庆幸。

    灵焚手持一暗色之物，在绢布上滑动，两道黑色的划痕现于其上。以奇物押绢布，防置一旁。

    “不愧是巨子，在下从未见过此物。”张仲赞道，将双剑插在地上，“二剑等同，还请巨子择之。”

    灵焚端详片刻，指着张仲右手边长剑，“今日便选它了。”

    “好！”

    张仲点头，将剑扔给灵焚。

    寒风中，二人对峙片刻。似心有灵犀般同时拔剑冲向对方。

    张仲擅剑招，将招式衍化至极致，平淡招数之后，剑锋变转屡屡出奇不易，逼得灵焚堪堪退后。

    “巨子！你让在下失望了！”张仲双目炯炯，死盯着双剑变化，口中怒道

    “莫急，待鄙人应之。”

    灵焚全神贯注，持剑自上而下劈砍，以图挡下张仲下扫之剑。

    “如何可挡？！”

    张仲手中之剑忽地扭转一诡异的弧度，转而划向另一只脚踝。

    灵焚一剑劈空，张仲力大速捷，这一击恐是难以避免。

    刹那间，灵焚一剑为杖腾空而起，继而抽剑后撤，反手劈砍张仲后脑。

    铛——

    张仲料到会是如此，挥剑挡下，电光火石间，数道杀招又在二人之间出现，在归于平静，继而对方下一击袭来。

    两把相同的剑在风中相撞，火花四起。

    二人东侧，墨楚与朱家躲在拴马桩后，目不转睛观望生死搏斗。

    “张仲平日里全心研习剑法，本以为灵焚不敌。想不到灵焚旧日里交战频繁，足以临阵以应。”

    朱家叹道，心中更是惊骇，若不是墨楚决心要扶持他，这二人中任何一人皆可能妨碍他成为侠客之首。

    墨楚心痒难耐，伸手摸着佩剑，恨不得冲上前去，与二人中任何一人比试一番。

    “公子以为二人中何人能胜？”朱家询问道。

    “看不出，皆有短处。”墨楚对朱家语气头一次不居高临下，“灵焚虽明处节节败退，被逼的卷入张仲招式之中，但总有后招迎之。此外...灵焚的剑招古怪，似是总有杀招未出。”

    “不该啊...”朱家想不通，“莫非灵焚不忍杀害齐地名士？生死关头，还有心如此思虑？”

    朱家生怕让墨楚对他短暂的和气消失，不再开口静静观望厮杀的二人。

    双剑携着火花，已相撞数百次。

    再次挥剑交锋，双剑忽地牢牢缠在一起，脱离不开。

    二人定睛看去，双剑皆被砍出缺口，双方缺口巧合般被镶住。

    “呵...鄙人若知有此一战，便该数日前精炼数把。”灵焚笑道。

    “莫急，在下已带数把。”

    二人齐齐松手，双剑坠地，张仲转身至一旁又拿出二剑，扔给灵焚一柄。

    “再来！”

    棋逢对手将遇良才，二人拔剑再战，刚刚的杀气已变成笑意，四目中尽是渴望，渴望对方再应下自以为必杀一击。

    朱家越看越心惊，自认若几身身处战局，早在数十个回合之前便身亡了。暗暗庆幸当时没有为了讨好墨楚，以亲自挑战灵焚。

    墨楚目不转睛，以双指为剑作战，来回仿着二人的招式。

    “妙，甚妙！”墨楚口中不住赞叹。

    朱家忍不住好奇，问道，“敢问，若是公子为战，可是其中一人之敌？”

    “或是或非是。”

    不等朱家再问，墨楚解释道，“身隔二地，无法亲战，故不知后招为何。但若心中有招式，方可临阵而变，非是难事。本公子脑中剑招当在灵焚之上，张仲之下。所经战事，当在灵焚之下，张仲之上。不知可否能胜。”

    “公子所言甚是。”朱家恭维一笑，但他知晓墨楚曾多次挑战灵焚，身无胜记，全当墨楚是在给自己找台阶下。

    二人躲藏身形，静而不动，被吹的有些寒冷。

    “不对！！”

    突然间，墨楚朱家齐齐出声，双目睁大。

    换剑之前，灵焚可与张仲不分高下，换剑过后，灵焚的动作肉眼间的慢了下来，屡屡险些被张仲一剑毙命。

    灵焚胸前，双臂已被划出道道血痕。

    “张仲在剑上搞鬼！”墨楚攥拳骂道，下意识想拔剑阻挠，但心知张仲若战而不胜，齐地之中便再无一人可杀灵焚。

    “卑鄙至极！念及他亦是用剑之人，在下恨不得弃剑而用别物！”朱家骂道，似乎忘了当初曾用贝壳磨粉扫向子婴双眼。

    交战仍在继续，但胜负已分。

    灵焚面有倦色，呼吸急促。

    “张仲先生名不虚传...在下佩服！”灵焚难看一笑。

    “巨子！你还在藏何招式？！”张仲气道，数次必杀之剑收回，仅是在灵焚身上再多伤口，以图羞辱之，逼得对方拼劲全力。

    北方不远处，采薇手捂腹部，疾跑而来。

    有孕在身，采薇白日里时常小睡，忽梦见灵焚从大火蔓延的屋外杀来，斩杀数位韩地刺客后，一如当年般朝她伸手。

    采薇伸出小手，灵焚不等握住，尽是微微一笑，随即转身远处。炽热灼肤的大火，忽地变成冰天雪地，灵焚消失的无影无踪。

    采薇心觉不妙，不顾下人阻挠，独自飞奔至灵焚居处想一探究竟，已解不安。

    灵焚与张仲的身影近在眼前，采薇下意识一笑，但看清局势后，面如冰霜。

    “师父！小心！”采薇急吼道。

    张仲眉头一皱，深知不宜久留，发力撩开灵焚长剑，直刺其胸膛。

    血光飞溅，灵焚仰面朝天，重重跌倒在地。

    张仲不顾身后哭喊，飞速朝南逃离。直至半个时辰，精疲力竭后才堪堪止步。

    “终于...甩掉了。”

    张仲忽觉胸口一凉，才发觉一道未伤及衣物的血痕现于胸前。

