    “一起上！谁先抓住那小娘们，老子奖励十万！”

    李德彪大手一挥。

    正所谓重赏之下必有勇夫，更何况这本来就是一群社会上的小混混，听到这句话，立刻都像打了鸡血似的一拥而上。

    似乎完全忘记了，几分钟前萧阳所展现出来的恐怖力量。

    叶云舒手脚一片冰凉。

    并非害怕，而是被气的。

    她万万没想到李德彪竟然如此胆大包天，事情败露之后非但不思悔改，反而想着绑架自己当人质。

    只可惜他今天打错了如意算盘。

    有萧阳在身边，即使面对再凶悍的敌人叶云舒也知道他不会让自己受到半点伤害，更何况是这样一群乌合之众。

    “人啊……都是不见棺材不落泪。”

    萧阳微微叹了口气。

    堂堂先天境高手，跟一群小混混打架实在有些掉逼格，但为了保护老婆不受欺负，也只能咬着牙上了。

    接下来，一场毫无悬念可言的单方面吊打在地下通道上演。

    那十多个工人，连叶云舒一片衣角都没摸到，就已经全都躺在了地上。

    整个过程耗时仅仅几秒。

    这还算慢了。

    如果萧阳动用真气的话，只需一声怒吼就能把在场所有人震得五脏六腑移位。

    现在只剩三个人还站着。

    萧阳、叶云舒，以及满脸呆滞的李德彪。

    萧阳笑着道：“李厂长，现在轮到你来反抗了。”

    “我……我……”

    李德彪吞了下口水，直觉得喉咙一阵发干，两条腿直打颤。

    他也算是在社会上混了好几十年，大大小小打过数百场架，遇到过不少狠角色，可还从未见过萧阳这样的变态。

    那可是十几个人啊，五秒钟不到就歇菜了。

    拍电影也没这么夸张吧？

    李德彪很想走过去捏一下萧阳的脸皮，看看他到底是不是个机器人，可是他不敢。

    “打电话给警察吧。”

    萧阳拍了拍手，意兴阑珊道。

    “嗯……”

    叶云舒拿出手机开始拨号，说明这里的情况。

    李德彪这次一动也没敢动，眼睁睁看着叶云舒报警，拍照，收集证据。

    他胆子大，但脑子并不傻。

    面对萧阳这样的怪胎，估计手里就算拿着一把枪都奈何不了他，除了认栽还能怎么办？

    从仁达工厂走出来的时候，天色已经擦黑。

    主要是警方来得有点慢，叶云舒和萧阳不得不留在原地等着，免得被李德彪逃走。

    “你又帮了我一次。”

    开车回程路上，叶云舒转头展颜一笑。

    萧阳一本正经道：“都是叶总裁明察秋毫，这才发现了李德彪的地下密室，揭穿他的阴谋，我只是个司机而已。”

    “要死呀你……还敢取笑我。”

    叶云舒一脸娇嗔，翻了个白眼。

    “老婆。”

    “嗯？”

    “你看天色这么晚了，要不咱们再去老板娘那住一宿，不然她还真以为我不行。”

    “滚！”

    ……

    从陶山镇回来，叶云舒立马又投入到了工作中。

    叶氏集团跟仁达的合同已经解除，必须尽快寻找一家合格的上游建材供应商，否则会严重影响施工进度。

    这些事萧阳反正也帮不上忙，重新又回到了无所事事的状态。

    每天就是呆在家里修炼，同时抽空炼制一下丹药，主要是为了替袁老爷子解毒。

    既然答应过吴辉煌，当然要有始有终。

    然而，还没等萧阳主动去找袁银康，他就接到了袁亮打来的电话。

    “哥，不……不好了，我爷爷他的毒又发作了，情况很危险，连神医堂的几位大夫都说没办法，你快来吧！”

    “怎么这么快？”

    萧阳眉头微微一皱。

    当初他离开吴家的时候，十分确定袁银康体内的毒性应该至少还要一个星期才会复发，现在竟然提前了这么多天，难道其中出现了什么变故？

    “好，我半个小时就到。”

    萧阳抓起刚炼好的丹药胡乱揣进口袋里，就准备出门。

    袁亮连忙阻止道：“别，哥！我们现在不在吴叔叔家，已经回燕京了，你赶紧去买机票吧。”

    “回燕京了？”

    萧阳一愣。

    按道理说袁银康这时候应该老老实实呆在吴家养病，等他去解毒才对，怎么会突然一下子就回去了，除非家族发生了大事。

    “行吧，我坐最快的航班赶过来。”

    人命关天，萧阳没有片刻犹豫，又跟叶云舒打了个电话简单交代了几句之后，打车直奔银州国际机场而去。

    四个多小时后，一架波音747缓缓降落在华夏首都，千年古城燕京。

    无暇欣赏皇城美景，萧阳马不停蹄按照袁亮提供的地址赶往袁家大宅。

    半个多小时后，一栋深藏在后海区僻静胡同里的四合院映入眼帘。

    这里的房子看似不起眼，但真正懂行的人都知道，每平米价格都在百万以上，说是寸土寸金都不为过，而且就算有钱也不一定买得到，看得看你身份地位。

    院门外，站着一个二十多岁的年轻人，正满脸焦急来回踱步。

    看到萧阳的身影，袁亮终于长舒了一口去，快步迎了上去，一把拉住萧阳的胳臂：“哥，你可算来了，快跟我进去吧！”

    萧阳皱眉道：“到底怎么回事，我不是交代过呢，这段时间不要离开银州。”

    袁亮面露难色：“是爷爷做的决定，等会见到他之后，他会跟你解释的。”

    “嗯，先进去吧。”

    萧阳前脚刚迈步跨进院门，忽然就听到旁边传来一道清冷的声音：“亮子，这是谁？”

    袁亮如同被人施了定身法一般，立刻老老实实站在原地：“姐，这是我从银州请来的神医，我大哥，萧阳。”

    “他就是那个萧阳？”

    一位二十六七岁，身材高挑容貌清修的女子从花圃里走了出来，一双秋水般的眸子在萧阳脸上仔细打量，目光中带着丝丝冷意。

    “哥，这是我姐，袁玥。”

    袁亮连忙介绍道。

    虽然之前在银州，他还企图唆使萧阳去追求自己姐姐，但当着袁玥的面，借给他一万个胆子也不敢这么说。

    “袁小姐好。”

    萧阳主动笑着伸出了手。

    不料袁玥却根本没有跟他握手的意思，反而一脸嫌弃地往后退了几步，冷冷道：“爷爷现在身体不舒服，就不要把你这些狐朋狗友带进家里来了，自己去外面玩吧。”

