
　　有了紫魔龙的帮忙，罗修在虚空天秘境顿时更加的如鱼得水，降服一件件神兵法器，搜刮大量的资源宝物。

　　随着时间渐渐的流逝。

　　这一天。

　　整个虚空天秘境忽然震动起来。

　　群山颤抖，天空裂开，一座巍峨的宫殿浮现在空中。

　　罗修抬眼望去，尽管只是看到了巍峨宫殿的一个墙角，却也已经是庞大的不可想象，浩瀚的气息与威压席卷这片世界，使得所有修士的目光，都抬头看向空中，目不转睛。

　　“天道之宫？”

　　一位位强者仰头，喃喃低语。

　　与此同时。

　　一道道身影飞入高空，各大势力的修士各自汇聚。

　　玄秀宫主的目光也凝视着天空中的这座巨大巍峨的宫阙，如她这般的强者，看的已经不是宫阙的本身，而是宫阙上面铭刻的无数大道的纹路，其中蕴含的道之奥义太晦涩了，即便是她这样的大混元级强者，也无法揣摩其中的奥妙。

　　天道造化，地涌金莲，一些宝物凭空演化孕育而出，让人震撼绝伦。

　　这才是真正的天道，开辟一方天地，以己身之道，化为天之道，孕育万物，演化一切规则。

　　这样的天之神主层次，让人难以想象，让大混元都难以企及。

　　与此同时，亦有一些其他的强者出现，乃是来自其他虚空的强者，也有的是在这里呆了上百个混沌纪元，只为了见证天道之宫的出现。

　　因为这座天道之宫，蕴藏了这方天地的一切大道与奥妙，若能得到其中的机缘，兴许可以得到这里面蕴藏的无上功法。

　　真天宫圣子也凝视着空中的这座宫阙，眼神中难掩激动和振奋，心道：“圣主说的果然没错，虚空天秘境，是一位无比古老的存在开辟的天之世界，天道之宫蕴藏一切的道之根源，甚至有可能存在有玄神大帝留下的功法！”

　　真天宫的传承，历史悠久，远超过任何一个四级文明传承。

　　身为真天宫的圣主，自然知晓一些古老的秘闻，只是知道的人极少。

　　仅仅是这座天道之宫散发的气息威压，就让很多修为不够强的人被压迫的身躯炸碎开来，身死道消，形神俱灭。

　　其他的诸多修士也都联合起来，对抗天道之宫散发的威压。

　　“老不死的传承要出世了？”

　　罗修的识海中，紫魔龙也很惊讶。

　　“你说的这个老不死到底是什么来头？”罗修问道。

　　“远超你想象的存在，道之大帝的境界，玄神大帝！”紫魔龙深吸一口气说道。

　　大帝？

　　罗修微微一愣，因为在他很遥远的记忆中，大帝这个境界的称呼，还是在低等位面世界的时候。

　　不过很显然。

　　虚空中的这个道之大帝，和罗修以前所知道的大帝，那是截然不同的一种概念。

　　罗修的目光也凝视着那巨大的天道之宫。

　　上面浮现的无数纹路，蕴藏着玄奥至极的道韵，天无之书传递出一丝丝的悸动，光是大混元级的功法，就直接有数十种呈现在罗修的记忆中。

　　要知道，在这之前，他也仅仅只是得到两门大混元级的功法。

　　而在这里，他直接就得到了数十种之多，甚至这数十种大混元级功法秘术，也仅仅是这座天道之宫的皮毛而已！

　　数十种大混元级功法，仅仅只是皮毛，那么这个玄神大帝修炼的功法，又该恐怖到什么程度？

　　“你小子看来得到了不一般的造化，你这个天无之书，连我都看不透，当初要不是这件宝贝，你估计早就被我吞噬本源意识了。”紫魔龙也注意到了天无之书的不凡。

　　虽然紫魔龙没有说过他具体的来历。

　　但罗修大概也能猜测的出来，紫魔龙是极其古老的一个存在，但是却连他都不知道天无之书到底是什么。

　　“这座天道之宫，本身就是一件威力绝伦的法器，虽然只是一件天之神兵，却有着无边的潜力，即使是大混元级神兵法器之中，我也没有见过任何一件，气息波动可以与之媲美的。”玄秀宫主感慨着说道。

　　纵然身为大混元级强者，在这天道之宫的面前，依旧感觉到自身的渺小。

　　天之神兵的级别，就已经超越了任何混元级法器。

　　那么如果将之提升到混元级法器的级别，甚至有可能达到道尊级法器的层次，那时候的威能必然无边的恐怖。

　　最关键的是，这座天道之宫铭刻的大道纹路中，蕴藏着玄神大帝留下的功法，直指传说中的道之大帝的境界。

　　紫魔龙虽然没有多说，但是依据他的一些简单描述，如果可以达到道之大帝的境界，虚空中几乎已经没有什么力量可以杀死这个级别的存在了。

　　“那岂不是，谁要是得到了这座天道之宫，就可以天下无敌了？”罗修震撼绝伦，却压根没想过自己能抢到手。

　　“得到它？”

　　紫魔龙不屑一笑，“就凭这些四级文明中的蝼蚁，拼了命也别想得到，虽然我不知道玄神那个老不死的出了什么状况，但是他的天之世界并没有崩溃，依旧还在，就说明他还活着，这座天道之宫也是他的东西，呵呵……”

　　后面的话，紫魔龙没有继续说。

　　不过他的意思也很明显了。

　　道之大帝几乎不死，就算是遇到了一些劫难，也几乎是不可能死去的存在。

　　道之大帝的东西，且不说谁能拿走，就算你能拿走，那也就是相当于得罪了一位道之大帝，这份因果可不是区区大混元级修士可以承受的。

　　不过这些事情，却不是这些四级文明的修士所能知晓的，所有人在看到这座天道之宫的时候，都将之当做天大的机缘和造化，各大势力之间也必然要掀起一场厮杀和争斗，来抢夺这尊天道神宫的归属权。

　　“轰！”

　　陡然间，一个黑衣老者出手，尽管天道神宫无比的庞大，但是他施展神通之后，凝聚出一只大手，遮拢天穹，比天道神宫还要庞大，想要一把将这座神宫抓走。

　　这是一个深不可测的强者，疑似在虚空天秘境内修炼了一百个混沌纪元之久，即使是修为被压制在天之神主巅峰的境界，给人的感觉，却要比寻常的大混元级强者都要可怕。

　　有人出手，顷刻间就有更多的人出手，整个天空无数的人影纷飞，神通秘法的光芒炸开，惊天动地。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑衣老者的大手，被无数的剑光撕裂的粉碎。

　　紧接着，漫天的剑光汇聚化作一座大阵，想要收走天道神宫。

　　陡然间，一尊神塔从天而降，轰的一声，将剑阵压迫的碎裂开来。

　　然而就在这个时候，一只脚掌落下，赫然是一位强者化作数万丈的身躯，力大无穷，一力破万法，强悍的让人发指。

　　出手的强者，无一不是天之神主层次的顶尖强者，任何一个，罗修都不是对手，即便是有紫魔龙的力量加持自身，他放在这些强者里面，也算不上是多强。

　　而且有了紫魔龙刚才说的那番话，罗修也压根没打算趟这个浑水。

　　“杀！”

　　陡然间，一声大喝震荡苍穹。

　　月神宫的诸多修士联手，以阵法之力，演化出一个数万丈的巨人，周身环绕银色的光辉，脑后悬挂着一道巨大的天月神轮。

　　此为虚空战阵，可让诸多修士联手发挥出更大的威能，这座战阵为首的掌控者，便是月神宫年轻一代中的第一人，月神丘。

　　凭借战阵之威，月神丘发挥出的力量远超自身，横杀一路，无人可挡。

　　就在这时。

　　真天宫圣子王传天带着大批人马杀来，声音回荡在空中，“诸位还是散去吧，你们不是我的对手，天道神宫也不是你们可以染指的东西，谁若胆敢拦我的话，格杀勿论！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百三十八章 天道神宫免费阅读。https://xs.23sk.com 