    第17章以后就等着过好日子吧……

    然而，比暮润发飙更让人意外的是，傅云辰并没有做什么，只是转身回了大船上，对乔东子道：“走吧。”

    乔东子，“是，老大。”

    红米满脸不掩担忧之色。

    暮润见只有自己和乔东子两个人走，心里很不明白傅云辰要干什么，难道真要杀了她？然后让乔东子送她最后一程。

    不管她怎么想，傅云辰再没有说过一个字，只是看着小船渐渐驶离大船，神色淡漠。

    乔东子撑船，载着暮润和她的随身行李，和大船分道而行，但目的地一样，都是去崇阳山边云寨。

    “求大嫂高抬贵手，路上就别想着跑了。我娘子正大着肚子，眼瞅着就要生。顺利的话，五天咱们就能到边云寨，我说不定还能亲手抱上热乎乎的孩子。”

    “孩子都热乎乎的。”暮润白了他一眼，这土匪怎么说话的。

    “对对对，是我嘴贱不会说话，各路神明千万别跟我计较。”乔东子虔诚叩拜。

    暮润看着他，忽然想起了曹家……她从曹家和他们离开时，路过之地，不分男女老幼，几乎没有一具全尸，皆是死相凄惨，身首分离，妥妥灭门来的。

    “你们抢劫财物，为什么要杀人？你的孩子，是宝贝。别人的孩子，难道不是？”

    乔东子知道她的意思，但没有立刻回答，而是撑船走了一段后，才对暮润道：“其中缘由，将来老大或许会说与大嫂。眼下我能告诉大嫂的是，曹家是罪有应得，我们千里迢迢而来，绝非只是为了那些财物。”

    “就算是冤有头债有主，你们杀姓曹的人就是，为什么连那些下人和小孩儿也杀？”

    “我记得只有一个小孩儿吧，那是曹少爷的私生子。至于仆人，也都是曹家赐了曹姓的下人。像是红米那样的，已经提前被红米周全出去了。”

    暮润诧异。

    乔东子继续道：“其实大嫂当时就算不指使红米离开曹家，她也会自己找借口离开的。”

    “……”暮润自嘲道：“感情，我是最蠢的。”

    “蠢人多福，大嫂得了老大的青眼，以后就等着过好日子吧。”

    “好日子？你别忘了，他刚刚才给我下了毒，我现在就等着毒发身亡。”

    “老大为什么给大嫂下毒，大嫂也心知肚明吧。我这里也有缓解毒药的药。但只有六天的，大嫂可别再出幺蛾子，否则真要一命呜呼了。”

    “他给我下的什么毒？”

    “我也不知道，老大自己弄的。老大可是非常擅毒的。江湖上有毒公子的美名。”

    “毒公子？还美名？”暮润扯了下唇角，嘲讽道：“那他还能在曹家着了死道士的道。”

    “大嫂有所不知”

    “打住打住，别再叫大嫂了，我有名字。”

    “可不敢直呼大嫂闺名。”

    “……反正我迟早会离开你们的土匪窝。”

    “看来老大还是不行啊，没能制服大嫂。”

    暮润觉得不能再和他聊土匪头子的事了，否则她别说等毒发身亡，立刻跳河自绝身亡的心都有。

    “往前是哪儿？”

    “泾裕山。”

    “泾裕河边上的山？”

    “是。泾裕河是水匪青海帮的盘踞之地。”

    “他们是水匪，你们是土匪，五行之道水土不容”说到这儿，暮润突然停了下来，抬头惊愕的看乔东子，“不会是我想的那样吧？”

    乔东子忽然笑了，那笑容颇有点儿狰狞残忍，吓的暮润一个激灵。

    看着平静的河面，暮润暗惑……就算是双方要开战，也没必要把她单独送走啊，那么大的船，随便一个犄角旮旯都能塞下她，如此还格外浪费了一个得力手下。

    暮润表示自己一点点都不懂那个土匪头子。

    ……

    一路上，暮润其实都很配合乔东子。让往东走，就往东走，让往西走，就往西走，是步行或者坐驴车、牛车都可以，就是只字不再提傅云辰的事。

    倒是乔东子嘴碎一样，跟她说了不少。

    傅云辰乃是师承昆仑名派的弟子，祖上也是官宦之家，名门之后，并非土生土长的匪类。

    但能混成土匪，那大概也是名门之后中的败类……暮润如是想道。

    过了泾裕山，又过福州，五天后来到了崇阳山脚下。

    暮润抬头看着连绵起伏的大山，突然想起来兰亭集序里的一句词，此地有崇山峻岭茂林修竹。如此充满元气的大山，却住了一窝土匪，真是好人无好地，坏人占良山。

    “这里就是你们的山寨吗？”

    “是的。山里很好，有狍子，有兔子，还有狐狸，野猪……其中最不能轻易招惹的就是野猪，俗话说一猪二熊三老虎，它的力气极大，速度又快，大嫂以后看到野猪也躲远儿点。”

    “哦。”

    乔东子把腰兜里的药瓶递给暮润，“大嫂，这是明天的药，如果明天老大还不回来，后天我可能真要给大嫂收尸了。”

    “他这是憋着让我死，我偏不死。”暮润一把夺过药瓶，虽然她被傅云辰逼得几度情绪失控，对生死产生过绝望，但只要冷静下来又很惜命，绝对不会放弃活着。

    乔东子伸手向青石台矶的山道，“大嫂请。”

    暮润又抬头看看山上茂密的森林，生机勃勃郁郁苍苍，山道两侧青木葱葱，藤萝掩映，终抬起了脚步。

    二人一前一后，走了近三里之遥，暮润停了下来。

    看着前面背着包袱还如履平地的乔东子，实在是腿软了，走不动。

    “前面就是寨子的入口了，大嫂再忍忍。”乔东子道。暮润瞧着细细瘦瘦，娇娇|小小的，早先他还担心她爬不上来。

    “这话你都说五遍了。”暮润累的说话都带喘气儿。

    “这次是真快到了。”乔东子不好意思道。

    暮润一脸不信，但路还得走。

    又走了大约百十米，山路渐渐平坦宽敞，还有一抹泥墙出现在视野里。暮润眼神一亮，朝泥墙走近了些。

    泥墙后，有几间茅屋，还有枝条编成的篱笆。篱外一股清泉冽冽而流，顺势又有几块菜畦，各种蔬菜长势喜人。

    ?  ?傅：乔三你给我说话小心点儿！

    ?      乔：嘿嘿，老大心虚了不是？

    ?      作者：咱们男主是一个外冷内暖，很有责任心的人，绝不会始乱终弃。

    ?  

    ????  

    (本章完)

