    回到房间之后，李风简单地洗了个澡，然后收拾了一下行李，期间梓泽在微信上给自己发来信息，表示已经把游客们的机票都订好搞定了，并且把订完机票所剩下的钱退还给了自己。

    对于这两个年轻人的做事，李风自然是非常信任。

    整理完了之后，李风便给林思敏打去电话，毕竟现在自己带着一般的团友离开旅游团，他还是想要咨询一下意见，看看会有什么样的后果。

    “喂？”拨通了电话之后，那头传来了林思敏的声音。

    “林律师，你好呀，我有些问题咨询一下你，现在方便吗？”很久没有听过林律师的声音了，还是那么地好听呀。

    “嗯，你这几天不是去旅游吗，有什么问题需要咨询？”电话那头的林思敏，语气显得有些疑惑。

    “呵呵，事情是这样的.....”

    李风苦笑了一下，然后把旅游的事情，详细地给林思敏讲了一下，就像是一个男朋友在向女朋友诉苦一样，把这几天的遭遇全部说了出来，甚至还表达了一下自己旅游的感受。

    而在电话那头的林思敏也是安静地听着，时不时还“嗯”地一声，表示自己正在认真地听。

    “事情就是这样了，现在我带着一半的团友，算是离开了导游所带的团队，不知道会不会有影响呢，就是说旅行社会不会就这样的事情，向我追讨责任呢。”

    讲了快半个小时，李风终于把事情说完了，就像是把这几天旅游所受的委屈都发泄了出来，感觉气都顺畅了不少。

    “嗯，事情我是明白了，但是有一件事情我必须要提醒你啊。”

    电话那头的林思敏这么说了一下，让李风立刻紧张了起来，什么事情需要提醒这么严重，“嗯，好的，你说！”

    “刚才你花了大半个小时讲解了旅游当中的事情，虽然说有些事情与案件无关，但是我还想说，这也算咨询费用的啊。”电话那头的林思敏语气非常认真地说道。

    诉苦归诉苦，咨询归咨询，既然李风在一开始就说咨询问题，那么时间就由那一刻开始计算，这事情就是这么定的。

    李风：“......”

    一开始听到林思敏那般语气，他还以为案件当中是不是出现了一些对自己不利的因素，原来是为了这点小事情。

    不过熟知林思敏性格的李风，自然是不会介意她的这般直爽，于是他笑了笑，“自然是这么计算，我们都是老战友了，我都明白的。”

    “好的，我也知道你是一个非常好相处的人，既然你明白，那么我们就继续讲解一下这个案件吧，”

    电话那头的林思敏开始询问李风一些问题，“首先我想问一下你，在旅游之前你跟其他游客跟旅行社有签了什么合同吗？”

    “嗯，好像是有的。”李风想了想，在出游之前，跟旅行社好像是签了什么旅游协议。

    “嗯，可以发过来给我看看吗？”

    “没问题。”李风当时随时拍了一张旅游协议，现在便给林思敏发了过去。

    “嗯，那么我就先挂一下电话，到时候我看完协议再给你回拨，这样的话，咨询的时间就没那么长了。”林思敏说完便直接挂了电话，没有一点点停留，非常地利落。

    “嘟嘟嘟......”被挂掉电话的李风也是有点楞，随后苦笑了一下，心里想道，真是一个贴心的律师美人呢。

    作为一个专业的律师，林思敏那边也是很快地浏览了一下旅游协议，李风这边等了不够十分钟，电话便再度响起了。

    “林律师，这么快就看完旅游协议了吗？”李风笑着问道。

    “嗯，我看过协议了，简单地说一下吧，”林思敏那边也不拖泥带水，直接抓住重点来说，“从协议上来看，旅行社并没有制定条款说不许团员中途离团，因为你们这个是纯玩团，旅行社在接待方面是没有负支出，更重要的是，在协议当中，旅行社并没有注明任何离团的责任说明。”

    “任何离团的责任说明，这是什么意思？”李风不是很懂这个。

    “我猜想，这个旅行社是故意这么做的，”林思敏作为专业的律师，加上刚才李风诉说了一下情况，所以她大概猜到一些原因。

    “可能旅行社对于导游强迫你们进行强制购物消费的行为是知道的，同时也是默认的，他们猜想到可能会有游客反抗，所以他们才会在协议上这么做，就是想要撇清责任，就是说不管是因为受不了旅游的安排或者是其他理由擅自离团的，假如你们在离团后出现的任何问题，他们都不会负责。”

    “但是同样的，这样也可以理解为，你们游客的自愿离团，不需要跟旅行社交代什么，所以你这次带走一般人离开旅游团，是不需要负任何责任的。”

    一些旅游团会在游客想要离团的时候，要求他们签一份离团免责书，但是这协议当中并没有注明太多责任，所以这是双向的选择。

    “嗯，那就没问题。”李风就是担心自己会不会因为带走一半游客，需要负责，但是没想到旅行社本想撇开游客擅自离团的骚操作，反而是帮忙了自己。

    确定自己在这个方面上没有任何问题，旅行社没有任何理由追究自己的责任之后，李风向林思敏道谢了一番，“非常感谢林律师抽空帮忙解决我的疑惑啊，辛苦你帮忙看我的旅游协议，然后给我提建议什么的啊。”

    “小事情，我赚的就是这钱，不辛苦。”电话那头的林思敏淡淡地说道。

    “嗯，很好，账单发给我！”李风倒是挺喜欢这种相处模式的，不用太多的拐弯抹角，收钱做事，不知道多爽。

    随时打扰，随时咨询，对方也是非常乐意，完全没有任何的心理负担。

    同理，如果有一个女朋友愿意沟通，有任何问题直接表达，不会把心事埋在心里面，那该多好呀。

    这样的女朋友，到底在哪里呢？

