    “这对狗男女在干什么？”
    吉米队长双手抱胸，无意识的用脚打着拍子，急促的节奏体现出他当前糟糕的心情。
    这个时候，他本应该在准备今天晚上的行动，可是一个突发事件，让所有的准备都泡了汤。已经全面开启的监控资源，就沦落到类似于捉奸的用途上来。
    暂时没有人能给他回应，从副手门德到周围的行动组成员，还有刚刚赶过来准备连夜加班，结果证明是浪费时间的SCA官员，都有意无意地偏转视线，避免触那个霉头。
    两分钟前，一段来自某跨洲客运飞艇上的视频，开始在网络上传播。发生在飞艇头等舱的疑似恐怖袭击事件，经过多名目击者不同角度的录制、不同社交账号的发布，再加上大数据的联动，开始迅速积累点击量和影响力。
    到现在为止，事件本身仍然没有一个明确的说法——其实就算飞艇上爆一枚核弹，吉米队长也不关心。关键的问题是，作为并行审批流程最后节点的白心妍，就在事发区域，至今渺无音讯。
    行动审批程序再度卡死。
    吉米队长感觉被绊了个趔趄，伤不到他，却憋闷得很。
    针对灵魂教团余孽的任务本身，其实并没有难度，也不具备什么迫切性和挑战性。吉米队长之所以对它念念不忘，很大程度上就是和白心妍较劲——他本人也不否认这一点。
    好不容易让他抓住机会，用形势和程序逼着白心妍低头，眼看胜利在望，却出了这么一档子事儿……
    白心妍是走了什么狗屎运？
    不管合不合情理，吉米队长心里就是这么想的。
    程序又进入停滞状态，吉米队长没有办法，只能一边关注突发事件的进展，试图从高层渠道获知真相；一边分出点儿心力，拿街面上那对狗男女说事儿。
    再怎么说，这二人也是近段时间以来和“目标”，亦即“老手”守雄等一帮游民接触最多的人物。
    换言之，他们也有嫌疑……就算背后是血焰教团。
    往情报文员屁股下的椅子踹一脚，吉米队长试图让手下们再度紧张起来：“把预案调出来给我。编号A7那个！”
    对付“莫先生”这种背景清楚身份不明的间接嫌疑人，行动队也是有预案的——队长闲着没事干的时候可以出去度假，苦逼的情报和参谋文员，只能爬格子写方案，以满足队长的支配欲。
    “吉米，我们还是先等消息。”门德见吉米队长的做派，似乎是想另辟蹊径，节外生枝，本能地出口劝阻，“飞艇那边应该很快就有结果了……”
    “我就是在等，并做准备。”
    在手下面前，吉米队长始终保持着主管的威严：“就算程序走完，我们开始行动，从这对狗男女和守雄之间的密切接触来看，他们也有很大几率形成干扰……看吧，那个女人在打电话，在和姘头交流之后。Boy，这几天的监控记录拿来给我看。”
    最后一句又是对情报文员讲的。
    在调取资料的过程中，吉米队长还对SCA的大原部长发话：“如果能把他们的通话记录拿过来就更完美了。”
    大原部长抽了抽嘴角，对吉米队长逾越法律的言语和行为，不表示不回应，只当自己是聋哑人。
    吉米队长没有进一步逼迫，现在还不是真刀真枪的时候，他只是对照监控纪录，给自己找论据：“从监控记录上看，我们这位技术狂人莫先生，过去几天一直在工作室里埋头苦干，为什么今天晚上就呆不住了？哦，飞艇上的大新闻也刚刚发生。”
    好吧，吉米队长每一个字都透出“没事儿找事儿”的劲头。
    这已经成了在场所有人的共识，却没有人敢当面指出来。
    吉米队长却感觉良好，也就越说越离谱：“这个莫先生，蒂城那边到现在也没有一个准确的说法，能够让血焰教团的副主祭心甘情愿伏低做小，难道他实际上是哈尔德夫人的相好，又或者干脆是那位的变性成果？”
    “咳咳！”
    有外人在，门德可不想信口开河，留人把柄，他努力往回找：“从情报上看，血焰教团的那位夫人，向来是冷酷铁血的风格，而且还有一点神秘主义，也许这是她的后手也说不定。”
    “后手？有这么高调暴露的后手？”
    “也还好吧，任何人在聚光灯底下，总要暴露出一些东西。”
    “那他暴露了什么？爪岛！伙计，记得那里吗？”
    “呃，是的。”
    在行动停滞的几天里，行动队只能在情报工作上多出力。目前他们已经从“尼奥”先生那里获取了足够的信息，知道了爪岛正是灵魂教团余孽潜入的秘密通道；同样也知道了，目前那个湖中岛以及上面半废弃的基地，是由监控中这位莫先生租赁下来。
    他们甚至还上去做了侦查，但除了一堆外骨骼配件，以及莫名其妙的化合物原料之外，再没有什么新的发现。
    “没有发现，就是大发现……的前奏。”
    单纯想编排理由的话，吉米队长随时可以找出上百条：“现在的血焰教团，确切地说是哈尔德夫人这一支血焰教团，差不多是丧家之犬，从夏城跑到蒂城，据说也混得不怎么样。这种情况下，教团的二号人物陪着所谓的‘莫先生’到阪城购产置业，半途又搞起了研究实验——何等感人的逻辑！”
    门德张了张嘴，突然发现无话可说。
    吉米队长以其糟糕的心情，捕风捉影、牵强附会，硬生生拗出了一个完整的逻辑链条。顺着他的思路走一遍，连门德也觉得，那位“莫先生”，存在着颇重的“嫌疑”……
    “等等，这和我们没有关系！”
    “是吗？你确定？”
    一系列辩论之后，吉米队长感觉又回到了巅峰，他甚至笑了起来，伸手虚画了一个圆圈，若有所指：“我怎么觉得，那边的态度很不友善呢？”
    当位于码头仓库的吉米队长高谈阔论的时候，相隔数百米的游艇上，蛇语皱起眉头。
    对面那个家伙，态度上是胡搅蛮缠，但感应颇为敏锐。特别是那帮人进入了战备状态，彼此之间链接组网，在精神层面自然形成了高度集成、浑然一体的攻防堡垒，此前习惯的咒法探测，此时就显得有些冒失了。
    她的监测让对方生出感应，但要被清除掉，也不是那么容易。作为一位优秀的咒术师，她对活物的诅咒、刺激和控制，是学有专精。在这个距离上，但凡仓库内存在蚊蚁爬虫之类，就可组构起监控网络，不受寻常精神冲击的影响，最多也就是信息的直观与否。
    但她还是要说：科技侧的成长速度，真是快呀！
    蛇语以前也和深蓝行者打过不少交道。事实上自从深蓝平台出现之后，就一直是里世界重点研究的对象。
    能力者们对于这么一类通过人体改造获得超凡力量的群体，有着非常复杂的观感，蛇语也不例外。
    但在云端世界蹉跎半年之后，再回到现实，蛇语发现她需要补课了。
    深蓝平台上出现了越来越多值得重视的人物。田邦那种“超凡之下第一人”之类的超级明星且不说，随便碰到的这支行动队，感觉上也是颇多可圈点之处。
    现在的问题是，那个吉米队长误打误撞，又歪打正着，又是一个不定时.炸弹的性格……罗南可未必喜欢这个消息。
    正想着，殷乐的电话打了过来，没什么客套话，就是提醒她，罗南很快会回到游艇上，在此期间需要安排注意的事项。
    看样子，事态是比较紧急的。
    话到半途，那边的说话人变成了罗南。
    “大人。”蛇语的态度立刻有了微妙的不同，她用心记忆那边的指令，末了又重复一遍，这才应道，“嗨依，我明白了。”
    通话一结束，蛇语立即起身，前往游艇的仓储区。那里已经应罗南的要求，临时隔开了一个原料加工区，主要是用来处置他日常使用的化合物原料，提炼营养素之类。
    原来还没这么讲究，不过这两天，好像是从哪位专家处，得到了一系列前置处理工艺，可以有效提升使用效率。而蛇语这位咒术师，毒物炼制是本行，在药物学上也是颇具造诣，就接过了这一重任，每天提供罗南实验所需的粗加工材料。
    据说，是用来做什么“肌膜”的。
    经过外甲板的时候，她就看到，刚刚应殷乐要求，先一步回到码头的商务车，又掉头回去接人。
    反复无常的命令，分明是受罗南闪烁的灵感所支配。
    事实上，本来已经进入半休息状态的游艇，均在罗南的意志下，重新活跃起来。船员们奔上跑下，各就各位。
    在仓储区，蛇语刚把这几天积累的材料备好，耳畔就已听到了电机的低鸣，那证明罗南已经抵达码头。此后，游艇将载他暂时驶离这片人口稠密区域，进入北山湖深处。
