    刘兴祚真的率南四卫水师来投了！

    泰昌收到消息，简直喜不自胜。

    这会儿神机营和神武营都到登莱了，孙承宗那边也在暗中准备了，而且一万装备齐整的神机营将士都已经运送到庙岛了，真可谓万事俱备，只欠东风，而刘兴祚就是这东风。

    东风一到，收复辽东指日可待啊！

    泰昌高兴的，根本就坐不住了，他竟然带着人直接来到的登莱水城的码头上，亲自站在那里相候。

    这报信的船和刘兴祚他们坐的船其实也就是前后脚的差别，他才刚带人来到码头，袁可立便率船队进入水门，直奔这边而来。

    刘兴祚着实迎接他的会是这排场，那五爪金龙袍谁人敢穿？

    唯有皇上啊！

    他心里这个激动啊，简直都有点手足无措了，船还没停稳呢，他便跃上码头，趴地上磕头道：“末将刘兴祚叩见皇上。”

    嗯，很好，剑眉星目，英武不凡，堂堂正正，满脸至诚，眼神中没有任何躲闪，一看就不是什么奸诈之徒，人家率军来投必是真心的。

    泰昌连连点头道：“刘将军果然言而有信，朕心甚慰。”

    刘兴祚激动道：“末将身在敌营，心念大明，心怀故土，日夜煎熬，今日终于得偿所愿，此生无憾矣。末将多谢皇上不计前嫌，让末将这有罪之身能重回故土，重归大明。”

    说着说着，他眼泪都止不住流出来了。

    唉，男儿有泪不轻弹，此乃真性情也。

    泰昌心中暗叹一声，随即微微招了招手，令手捧托盘的锦衣卫上前来。

    他拿起托盘上的金牌，递上去，郑重道：“刘将军不负朕，不负大明，是朕没有保护好辽东子民，让你们受苦了，以后什么有罪的话就不要说了，你能回归大明就好，以前的事，一概既往不咎，这是你要的免死金牌。”

    刘兴祚连忙双手接过金牌，连连叩首道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌微微点了点头，随即又拿起另一个托盘上的圣旨，递上去，朗声道：“刘将军率军来投乃是大功一件，此功，当赏，特擢五军都督府左都督，加授龙虎将军。”

    这封赏都已经超过了当初的努尔哈赤了！

    刘兴祚满脸激动的接过圣旨，颤声道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌双手虚抬，亲切道：“行了，刘将军，快点起来吧，走，随朕去商议一下，如何在最短的时间内拿下南四卫。”

    这事的确很重要，他手下水师将士的家人这会儿可都在南四卫呢。

    刘兴祚闻言，连忙起身跟在泰昌身后往作战指挥室走去。

    众人来到沙盘跟前，看着一路向辽阳方向延伸的四座卫城，皆是皱眉沉思不语。

    怎么在最短的时间内拿下这四座卫城呢？

    硬攻肯定是不行的，一旦攻城，那就不是一天两天的事了，而且攻城战一打起来辽阳城和沈阳城的建奴肯定会很快收到消息，到那时就和直接开打没什么区别了。

    想要在最短的时间内拿下这四座卫城，唯有突袭！

    泰昌仔细想了想，这才指着金州卫卫城问道：“这卫城里面有多少人马，其中建奴又有多少？”

    刘兴祚不假思索道：“这金州卫卫城里人马其实并不多，大致也就两千人左右，至于建奴那就更少了，城中也就十来个建奴充当将校监督汉八旗人马而已。”

    两千人马的确不多，拿下来应该不难。

    泰昌紧接着又问道：“你可愿意带人进城突袭？”

    刘兴祚毫不犹豫的拱手道：“皇上，末将既已回归大明，自当为大明而战，您只管下令，不管是上刀山还是下火海，末将万死不辞！”

    泰昌连连点头道：“很好，如果朕给你一百精锐高手，你可能在短时间内控制住金州卫城？”

    一百精锐高手！

    刘兴祚毫不犹豫的点头道：“没问题，其实只要干掉城内的建奴，其他人自然会跟着末将投诚的，他们其实也跟末将一样，看不得建奴对辽民的残暴不仁。”

    很好！

    泰昌盯着沙盘想了一阵，随即又问道：“复州卫、盖州卫和海州卫情况如何，你简单说说。”

    刘兴祚不假思索道：“复州卫地处金州卫和盖州卫之间，不易遭到攻击，所以只有一千人马驻守，至于城中的建奴将校，也就几个而已。盖州则和金州卫一样有大致两千人马驻守，城中的建奴将校也是十来个左右。海州卫因为靠近大辽河，乃是前沿重镇，所以驻守的人马比较多，林林总总算起来，大致有万余人马，城内的建奴将校加上斥候和密探什么的大致有百人左右。”

    嗯，看样子拿下四座卫城难度应该不大，毕竟建奴最多的海州卫城也才百人左右。

    此战最重要的就是封锁消息了。

    只要消息封锁的好，快速拿下南四卫并不难，甚至赶在建奴骑兵回转之前拿下辽阳甚至是沈阳都不是不可能的！

    泰昌又想了想，随即问道：“四座卫城之间的通道应该不多吧？”

    刘兴祚连连点头道：“是的，皇上，金州卫、复州卫和盖州卫四周都是山地，能通行的道路也就那么几条，只要没有水师快船从海上传递消息，很容易封锁的。”

    很好！

    泰昌微微点头道：“那行，刘将军，你先好好休息一番，明日我们便开始突袭，先拿下南四卫再说。”

    刘兴祚闻言，连忙拱手道：“末将遵旨。”

    第二天一早，卯时许，泰昌便亲自领着刘兴祚来到码头上，拉着他的胳膊亲切的介绍道：“这位是神武营副总兵曹变蛟，他会带着一百精挑细选出来的神武营高手随你进城突袭。这位是锦衣卫指挥使骆思恭，他会带着五百锦衣卫高手去阻断四座卫城之间的大小通道，你只管放心施为先拿下金州卫、复州卫和盖州卫，至于海州卫，我们再从长计议。”

    刘兴祚闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    紧接着，他便和骆思恭、曹变蛟和刘兴仁等人登上了车轮舸轮船。

    数十艘车轮舸载着数百精锐高手随即出发，直奔庙岛而去。

    车轮舸的速度那是相当的惊人，还不到午时，他们便赶到了庙岛。

    一行人上岛换上了建奴的戎装，饱餐了一顿，又好好休整了一番，待骆思恭带着锦衣卫高手出发了，刘兴祚随后便带着自己原来的一百亲卫和曹变蛟所率的一百名神武营精锐登上车轮舸直奔金州卫而去。

    他们身后，上万装备齐整的神机营将士也在戚金的率领下登上了五百余艘大小战船，随后出发，缓缓往金州卫方向驶去。

    海上已然被封锁，这时候，金州卫卫城里的守军还一无所觉呢。

    刘兴祚带着两百余人直接就在金州卫码头上了岸，然后便直奔不远处的金州卫卫城而去，压根就没有遮掩什么。

    一路上金州卫的守军见他突然间又跑回来了着实有些诧异，不过，谁都没想着上前阻拦。

    毕竟，刘兴祚还是南四卫总兵，又没人知道他已经投诚了大明，谁敢上来拦着自己的主将。

    刘兴祚就这么带着两百余人若无其事的叫开城门，进了卫城，直接来到指挥使衙门。

    这会儿还没人知道他回来干嘛呢，也没人敢跑过来问他，毕竟，这里级别最高的将校也就相当于千总而已，比他这个总兵官可差远了，根本就没资格在他跟前叽叽歪歪。

    他直接就带着人来到指挥使衙门大堂外面，又命人暗中将整个大堂围了个严严实实，这才对自己的堂弟道：“兴治，你去通知所有满八旗将校和汉八旗将校前来大堂议事。”

    一众满八旗将领和汉八旗将领都不知有诈，很快便陆陆续续跑过来，整整齐齐的排在大堂两侧。

    刘兴祚缓缓的扫视了一圈，突然大怒道：“这次水师竟然在庙岛被明军伏击，肯定是有人走漏了消息，你们，谁是奸细？来人啊！”

    他话音刚落，曹变蛟便带着数十个高手一拥而入，将两侧的满八旗和汉八旗将校围了个严严实实。

    这！

    满八旗将校皆是满脸懵逼，汉八旗将领则是你看看我，我看看你，满脸惊恐。

    刘兴祚一看曹变蛟准备好了，立马大喝道：“杀！”

    一阵惊呼声过后，十来个满八旗将校便这么莫名其妙的被砍翻在地，他们甚至都没来得及把随身兵器给拔出来！

    这下轮到汉八旗将校满脸懵逼了，他们还以为刘兴祚说的奸细在他们当中呢，谁知道，刘兴祚竟然把满八旗将校全干掉了！

    这到底是怎么回事啊？

    刘兴祚紧接着又对着门口朗声道：“兴仁，你带着人去仔细查看一番，看城中还有建奴没。”

    “哗啦”，刘兴仁立马带着五十个亲卫往外疾跑而去。

    建奴！

    这可是努尔哈赤的女婿，怎么这么叫自家人？

    一众汉八旗将校皆是莫名觉厉。

    这个时候，刘兴祚才紧盯着他们，严肃的道：“我已归顺大明，你们怎么说？”

    我们还能怎么说？

    你都能投，我们当然也能投！

    一众汉八旗将校你看看我，我看看你，随即拱手齐声道：“末将愿随将军归顺大明。”

    金州卫就这么被拿下了！

    当天下午，上万神机营将士便乘船赶到金州卫，接管了卫城的城防。

    第二天一早，刘兴祚又带着手下亲卫和曹变蛟手下高手一起乘车轮舸出发了。

    他们就这么一路突袭，三天时间，竟然就把金州卫、复州卫和盖州卫给拿下了。

    而这时候，四万神机营将士也陆续乘船来到了辽东半岛，接管了金州卫、复州卫和盖州卫的防御。

    接下来就是海州卫了。

    不过，刘兴祚并没有擅自行动。

    因为海州卫离辽阳也就一百多里，如果一不小心走漏了消息，他们这两百来号人可扛不住建奴五六万大军。

    他们身陷重围也就罢了，要是因此没有拿下海州卫城，那可就麻烦大了。

