    两年后，天斗皇城外，蓝电霸王龙家族山门对面的小山上，一个小树林中一堆篝火在熊熊燃烧。

    火光里映着两张截然不同的脸庞，一张俏脸含羞，一张面无表情，两人皆是一身红袍，男子胸前还带着一个绣球。

    “小刚今天是你们的大喜之日，你别一直板着一张脸啊。”

    一旁帮两个新人主持婚礼的弗兰德勉强挤出一丝微笑，对着玉小刚说道。

    “没关系的，弗老大。”

    看着一身红衣面若桃花的柳二龙，弗兰德不由的心中一阵疼痛，看着自己喜欢的人嫁给自己的兄弟，这种感觉可不是那么好受。

    “对了，小刚为什么你要选择在这里办婚礼呢？”柳二龙微微一笑轻声的对玉小刚询问道。

    玉小刚闻言抬起头，映入柳二龙眼眸的依旧是那副万年不变的表情，玉小刚看着西南方的那座小山，从他的口中传来了嘶哑的声音。

    “因为在这里可以看到，我的家族，蓝电霸王龙家族....”

    听着玉小刚的自述，弗兰德和柳二龙终于知道了玉小刚是蓝电霸王龙家族族长的长子，可想而知身为族长长子，却有着那种废物的武魂和区区半级的魂力，玉小刚的压力会有多大，也明白了为什么有人会去研究所谓的理论。

    半个小时之后在玉小刚深情款款的自述下，原本就情根深种的柳二龙，此时更是气不打一出来。

    “可恶的蓝电霸王龙家族，真的是有眼无珠....”柳二龙柳眉倒竖，怒道。

    就在这时一道冰冷中带着愤怒的声音，传入了他们三人的眼中。

    “好！很好！玉小刚你果真不愧是一个废物！”

    “谁？”柳二龙暴怒的呵斥声，一对通红的眸子冰冷的注视着那颗大树的阴影，于此同时弗兰德和玉小刚也是转过身去看着，那道身影从黑暗中慢慢走出。

    光芒洒下，黑暗褪去，才看见，那是一名年约六十出头，身着黑色劲装的老人，他身材魁梧，五官坚毅，黑白繁杂的长发随风飘扬。

    “二叔！”

    “爸爸！”

    两个截然不同的称呼从玉小刚和柳二龙的口中喊了出来，随后两人不可置信的看着对方，一时间根本无法相信这个事实。

    “没想到是你们啊，而且还是在办婚礼？”

    看到蓝电霸王龙家族驻地的对面的山上，有着一簇火光，玉罗冕便带着家族的几个人年轻人前去探查。

    毕竟万一是敌人来袭的话，那就不堪设想了。

    只不过玉罗冕刚到这附近，就听到了玉小刚将自己摆在一个受害者的位置，把他们蓝电霸王龙家族说的多么有眼无珠，自己多么怀才不遇。

    这些话在玉罗冕的耳中是无比的刺耳，玉小刚根本不知道玉元震和玉罗冕为了他的武魂和魂力能够恢复正常付出了多少的努力，多少的代价。

    而换来的就是这样的结果，如何让他不心寒，如何让他不难受。

    黄金铁三角的老大弗兰德，看着此时都无比沉默的几人，不由得开口道：“这位老先生应该是小刚和二龙的长辈吧，来得早不如来得巧，能给他们这对新人一个祝福吗？虽然他们是堂兄妹，但是我们大陆并没有规定堂兄妹不能结婚吧。”

    柳二龙听见后，眼中闪过一丝希望，不知所措的双眼满涵希望的看着玉小刚，希望这个她深爱的男人能和她一起承受世俗的眼光和偏见。

    而玉罗冕看着低头沉默不语的玉小刚，眼中更满是不屑，此时此刻更证明玉小刚就是一个废物，懦夫。

    如果玉小刚此时还敢豁出去和柳二龙在一起，那么玉罗冕可能还会高看他一眼，可惜的是玉小刚依旧和以往一样，自私、怯懦。

    见状，玉罗冕摇了摇头：“从此刻起，我蓝电霸王龙家族将玉小刚除名！”

    “毕竟你这个大师，我们蓝电霸王龙家族可高攀不起。”

    柳二龙一听到这话，更是气不打一处来，她对着玉罗冕质问道：“你这个连妻女都不管不顾的人，有什么资格将小刚从蓝电霸王龙家族除名？要除名也是先将你除名。”

    “不管你在怎么恨我，你身体里依旧流淌着我的血，他依旧是一个废物！”

    “而且作为蓝电霸王龙家族的副族长，我自然有资格将一个废物除名！”

    玉罗冕冷漠无比的话语，变成压倒玉小刚的最后一根稻草，玉小刚捂着脑袋发疯一般的从玉罗冕的身旁冲了出去，不知所踪。

    见状柳二龙心中一惊，担心玉小刚是否会做什么傻事，就欲飞奔而出，但是却被玉罗冕拦住了。

    “你给我滚开！”柳二龙愤怒的喊道，同时直接开启了武魂，只见一条火红色的火龙出现在她的身后，黄黄紫紫黑黑六个魂环在火龙身上上下浮动。

    “魂帝啊，没记错的话，二龙你今年也就二十五左右，这天赋真的很不错。”

    玉罗冕看着柳二龙身上的魂环，不由微微一笑，这是对后辈出色子女的赞赏，也是欣慰，顿了顿他继续开口道。

    “既然如此，那就更不能让你过去了，那个废物配不上你....”

    于此同时玉罗冕的身上的气势陡然一变，一股澎湃浩大的气息从他的身上缓缓升起，一条蓝色周身布满雷电的电龙出现在了柳二龙和弗兰德的面前。

    黄黄紫紫黑黑黑黑，八个魂环散发着骇人的气势，还没有任何动作，便直接压的森林里的动物，一阵骚乱。

    “高阶魂斗罗....”柳二龙和弗兰德难以自信的说道，双眼中一丝苦涩难明的绝望。

    嘭！嘭！

    十分钟之后伴随着两声巨响，升起一阵尘雾，气浪滚滚，树叶飞舞，原地面上出现一个巨大的深坑，弗兰德和柳二龙就躺在坑中，嘴角处血丝殷然，躺在地上大口大口的喘息着。

    玉罗冕负手而立，仿佛什么都没有发生过似的，身上的黑衣甚至连一丝褶皱都没有出现。

    “弗兰德是吧，你比那个废物有担当多了。”

    玉罗冕依旧冰冷的说道，在这十来分钟的对战之中，他很明确的发现了数次对柳二龙的攻击都被弗兰德这个魂圣挡下了，身为过来人的他自然知道弗兰德的花花肠子。

    “你们耗子尾汁。”说完这最后一句话，玉罗冕身形闪烁之间，已经悄然消失。

