    贾岩淡淡然的，在战车内掌握者贾岩部队的全局。

    “回大人，这支偏师大约有三千人，敌军主力强者，可能达到星河中阶顶峰的层次，并没有域主现身的现象，想必偏师里没有域主。”

    “没有域主么？那最好了，给我全军做好准备，等会儿我指挥，展现你们最近没参战几日成效的时候来了。”

    “是！”

    “是！”

    一支支贾岩部队的小队成员，以及队长们，同时在通讯器中，斗志昂扬的发出了回应。

    “给我作好一级战斗准备，然后……先防御一波冲势，再行攻击，迎敌！”

    轰——

    贾岩的话音落下没有多久，只见在贾岩部队这支偏师的前方，有一片的战车与兵车出现，同时，他们一齐朝着贾岩部队所在地点，猛然的发起攻击而来。

    “协调上级部队，让他们开启干扰系统，干扰对方的炮火精准度。”

    “是！”

    “防御阵型，起！三号大队后撤百米，一号二号大队顶上去。”

    “是！”

    “九号大队绕道侧翼，准备好从侧角夹击敌人。”

    “是！”

    “很好，防御住第一波了，进入防守转换，全军散成小部队阵营，听我号令，攻入敌军阵营。”

    “是！”

    贾岩部队一开始，就显现出了极其惊人的战斗水平，特别是联手作战之下，全军就像是贾岩的手臂延伸，每一个小单位都是以三人为一体的，而且在好一段时间的训练下来，他们对贾岩的阴阳道以及指令都已经是胸有成竹，每个命令只要不是他们没有听过的，往往都会做到令得贾岩感觉满意的动作，这点也是贾岩感觉到北巨星内生物，天赋确实厉害的方面。

    第一波的敌军攻击，是类似地球导弹的武器，贾岩部队身于主力部队的侧翼，是不可能躲避的，因为躲开了，背后就是主力部队将受到这种攻击的影响，他们就失格了，所以贾岩并没有下达令得全军躲避的命令，而是集结了防御阵型，令得所有的攻击，都从侧角攻击到贾岩部队身上。

    可这一波科技武器的攻击，对贾岩部队来说，简单就跟隔靴搔痒一般，完全没有太大的作用，特别贾岩命令的，是在训练的时候，一直就对防御上表现比较强的第三大队顶在最前，他们很好的执行了命令，于是全军倚仗他们的防御，根本就没受到多大的正面攻击威力。

    没多久，敌军的三千人部队，这才轰然的，攻入了贾岩部队的正面。

    不过也许是情报的传递比较慢一点，又或者是对贾岩部队，这么个很多天都没现身的部队，变得印象变得更弱了点，总之这支三千人的敌军部队们，一个个士兵等到了冲锋到贾岩部队的脸前了，这才有人认出，眼前把他们炮火第一波犁地攻击，都阻挡下来的部队，是大名鼎鼎的‘贾岩部队’。

    这一下，惊慌的情绪，很快就升了起来。

    “这是……贾岩部队吗？”

    “靠，我的天，原来是贾岩部队，我说为什么刚才我们的炮火一点用都没有！”

    “虽然科技武器，对于强者而言确实作用不大，但不到这种地步的，没想到是贾岩部队！”

    “完了，贾岩部队，不是已经有过以千人战胜数千人的先例吗？我们没事情与他们打干嘛？”

    “这一战必输了，快逃吧。”

    令得贾岩与贾岩部队所有士兵们，都有些讶然的是，眼前来临的，战斗素养还算不错的敌军，在认识到敌军是贾岩部队的时候，居然就已经有了人心浮动的感觉。

    他们根本就没想到过，贾岩部队的名声，虽然随着这几日贾岩在与几大域主交流，而变得稍微有了那么一丝的下落，可深深根植于这片草原战区内敌我双方骨子里的痕迹，是一点都没有消失。

    结果就是在这么个本来以为，贾岩部队不会出现的地方，看到了贾岩部队，眼前来袭的三千人敌军部队，变成了慌乱不堪。

    “呵呵，刚好这支敌军部队，变成了有些慌乱的样子，我们乘胜追击吧。展开我说的，三三追杀制，重在速度与突袭上，别忘了敌人的数量还是比我们多，不用轻敌了。”

    “是！”

    贾岩的命令一条一条，从战车之中传递而出。

    整个贾岩部队，除了在贾岩指挥之下变得很是良好外，另外那几位的星河级的协助，也是极其重要的，他们一起做好了从旁协助贾岩的指令，指挥着现场的责任，这也是贾岩要求他们做到的。

    如果有什么小队的行动不合理了，或者是走样了，他们的脑波力量，就会顺着整个个军队隐隐都集结于一处的脑波力量，联手的推动过去，让那支小队达到标准，同时也引起小队的羞耻感，令得他们更为的注意自己的动作以及更为听取命令。

    这样一来，全军一个帮一个，一个监督一个，造成了完全铁桶一般的感觉，这也是贾岩走的迂回策略，令得这支部队虽然没有自己用脑波力量指引那么的顺手，但也差不太多了。

    如此一来，整个部队的效率以及战斗力，也算是在这种阴阳道的水平，以及训练的等级上，达到了极致。

    嘭——

    一只尊者级的联手小队，三人一体的冲向一位半恒星级，看得那位半恒星级简直是有些错觉，认为自己面对的是三位半恒星级同阶，一起冲来追杀自己。

    可眼前的就是三位尊者，在他平时的状况下，挥挥手都会拍死的尊者级。

    “贾岩部队的就就了不起？三位尊者就来追杀我一位半恒星级？简直不可理喻！”

    这位半恒星级，也不是看不起贾岩部队，更是知道，在某种情况下，贾岩部队的尊者，真的做到过了，将一半恒星级杀死的这样的事情，可他却怎么都不认为，自己也是那种半恒星级，眼前遇到的，应该也不会是能够力敌半恒星级的贾岩部队士兵，毕竟就他看来，贾岩部队不可能是全军都拥有那种能力的吧。

    于是他就猛然的催动了自己的脑波力量，一刹那的轰然起身，变成了一团散发火团的超级可怕生物，一秒之内，就轰向了三位联手的尊者级。

    “来了，做好应对方案，别忘了我们是贾岩部队的成员，虽然第一次面对这样的敌人，但我们是贾岩部队的，名义上谁都拥有越阶战斗的能力，贾岩部队的成员们，更是每支小队，都要拥有越阶战斗的水准，才是正常水平，加油！”

    “加油！”

    三位尊者级存在，一个人顶出来，成为了主要的面对攻击存在，另外两位则是化身成为了负级，其中之一还起到了协助主要承担攻击者的辅助作用。

    “还不逃？给我去死吧。”

    那位半恒星级存在，本来是不欲与这三位一体的贾岩部队成员们，展开正面战斗的，因为不管他是输还是赢，都会引起身边其他贾岩部队成员们的注意，他虽然认为一支贾岩尊者部队的成员，无法战胜自己才对，可没说两支这样的小队，也不能战胜自己。

    如果贾岩部队那么简单，就不会有如此的名声了，这点他可不否认。

    所以他不欲与这支小队斗，可问题是小队仍旧是迎了上前来啊。

    箭在弦上，不得不放。

    轰——

    双方交接的第一时间，这位半恒星级存在，就像是攻击到了什么令得他都无法置信的恐怖礁石似的。

    猛然之间，这位半恒星级生物，往后暴退了一大截。

    而贾岩部队的三位一体尊者级，亦是神情难受中的，在空中飞快的后退了五六十米。

    可他们目光之中，却都闪烁出了极其惊奇的光芒。

    “有戏！我们真的能够对抗一位半恒星级，再来！”

    “哈哈，好爽啊，一位半恒星级，居然真的与我们三个打成平手，再上，刚才没配合好，贾岩大人可能要骂我们了。”

    “为了不让大人骂，我们可要好好的表现，哈哈哈。”

    三位士兵，就像是突然的，感受到了‘贾岩部队成员’，这个身份的意义。

    是这一部队的成员，就代表他们真的能够做到越阶杀敌，特别是身边有自己的几位队友们，绝对是可以抵挡一位高出一阶的强者。

    如此一来，对他们而言，此事就变成了没那么大的危险了。

    他们的自信心上升，反而是与这几位战斗的半恒星级，一瞬间，只觉这才真正的认识到了，贾岩部队成员的可怕。

    “怎么可能，明明这三个家伙，肯定是第一次面对一位半恒星级的才对，可他们却在第一次与半恒星级强者战斗的情况下，还与我打成了平手，这这这……莫非他们若是熟悉了与一位半恒星级战斗后，就能够战胜我了？不不……贾岩部队的人，真的有这种可能性……我……”

    他怔怔然，心底居然有一种深深的寒意。

    太可怕了，贾岩部队的存在，三位尊者级，看起来并非是什么战斗型的，这样的三个士兵联手，就能够与一位半恒星级战成平手，甚至有可能杀了自己，虽然自己也并非是什么战斗型的半恒星级，更只是一位低阶的半恒星级，但绝对不是那种只在最底层的半恒星级啊。

    贾岩部队若人人都有这样的战斗力，这支部队简直就是逆天的部队。

    他都来不及多说些什么，更是连想都只能有以上这些的想法，面前那自信心大大提升的贾岩部队成员们，一个个猛然的联手，以轻骑兵训练时的速度，超快的来到了这位半恒星级存在的身边。

    “再吃我等一击吧，半恒星级的前辈阁下，哈哈。”

    那位主攻的主要攻击士兵，脸上有一丝的狰狞绽放。

    听说，之前有过越阶战斗还获胜的小队，都赢得了部队颁发的奖状，这可是巨大的荣耀，说不得，今日他们这三人队伍，也要得到这么一枚奖状了。

    加入贾岩部队，本来就属于是一种荣耀了，如果还能够在这支部队里，得到‘越阶杀人奖状’，那就像是功勋，未来就算离开了部队，那都是值得一辈子去夸耀的事情。

    三大士兵，就像是一知道了自己的能力，就变得极其嗜血的杀人狂魔，一瞬间变得不那么理智。

    可问题是，他们不太理智，也没有任何的不好之处，因为此时是战争时期，身边更是有大量的友军小队，更有后方指挥坐镇，随时都能够令得他们停止行动的指挥者存在。

    于是乎，他们的天性并没有被限制，反而得到了鼓励似的，开始了越阶战斗的杀戮之旅。

    “混蛋！”

    那位半恒星级的强者，看到了贾岩部队的这三位士兵，居然压根不管双方之间的实力差距，瞬间的攻杀而来，顿时只觉头都痛了。

    贾岩部队的实力，他算是看清了，现在的问题是，如果他与这三位士兵打到一块儿，不说自己会不会赢，只说就算赢了，可陷入了可战之后，身边那么多的贾岩部队小队，肯定会有一队，冲上前来，与这三位士兵进行联手，一队自己可以对付，可两队呢？

    他肯定是要败的啊。

    该死的贾岩部队，为什么每一个都有越阶杀人的实力……

    哦不对，为什么每个小队都有越阶的实力，这不是让他们的战斗力，变得放大太多了吗？

    事实也是如此，当这位半恒星级存在，与眼前的贾岩部队成员们，进入了鏖战之际，整个战场上，贾岩部队的表现，就如这位半恒星级担心的一样，每一支贾岩部队小队的成员，都有了极为可怕的表现。

    他们就像是提前就找好了对手一般，对上报敌人，皆是能够与之一战的存在，而且贾岩部队的成员们别看实力都不强，数量更是少于敌军三倍，可问题是，他们联手到一起的战斗力，简直达到了逆天。

    同阶的一击两击就会灭杀，跟灭一只苍蝇一样，而高一阶的，他们至少都能够做到基本打个平手