    第746章金钱帮

    溜了，溜了！

    福宝可是真的不想被家里的一群小豆丁给盯上，她是真弄不住这一群小东西了！

    说起来，大宝、二宝这俩大侄子也是真的很不长进，亏他们还是当哥哥的，一点儿都不能担起做哥哥的责任，随随便便就被他们的弟弟妹妹们给问个哑口无言。

    “小妹，你等等！”

    “你倒是告诉我到底出啥事了啊？”

    徐老三无比郁闷地看着已经开始跑路的福宝，然而，福宝哪儿有时间跟他慢慢唠嗑？

    福宝可是清楚得很，她的这一帮小侄子、侄女们，一个二个都是行走的十万个为什么提问机，偶尔还要兼职复读机。

    “三哥，你问立春啊，她都知道！”

    福宝从凉榭翻出去，直接穿越了院子里的花草区，跑得飞快。

    “小姑姑，你去哪儿啊？”

    “小姑姑，不能踩花花草草！”

    “小姑姑，你说话不算话！”

    “小姑姑……”

    在福宝穿过花草区的时候，身后响起了小侄子、小侄女们的叽叽喳喳。

    五个小家伙，你一言我一句，绝对是幼儿园小朋友发言的既视感。这还是大宝、二宝没参与进来的情况，若是大宝、二宝也参与进来，福宝那一瞬间产生的感觉，真的是脑袋要炸掉的那种。

    福宝完全就是逃出知府衙门的。

    而在她溜了后，徐老三就被小豆丁们围了。

    “别看我，你们小姑姑去了赵家，要不，我送你们过去？”

    “不去！”

    听到徐老三的反问，小豆丁这次倒是回答的简单而直接。

    “为啥啊？”

    徐老三好奇了。

    “小曾舅公不喜欢我们！”

    “为啥不喜欢你们？”

    “因为爷爷！”

    五个小豆丁又是一致的答案。

    但是呢，还没等徐老三明白咋回事，大妞儿和四宝姐弟俩一起开口补充了一句，“还有爹你！”

    “关我啥事儿？”

    徐老三觉得真委屈。

    他这么出众的人，咋小舅公还嫌弃他呢？

    这不讲道理啊！

    然而，他这个问题，小豆丁们是不会有答案的。

    ……

    福宝可不知道自己走后，自家三哥开始怀疑人生，她溜出知府衙门没多久，两名女卫就跟了上来。

    虽然在临峣城内，两人对福宝的护卫工作，还是很上心。

    毕竟，劫运道的人在这半年的时间里，已经几次闯到城里，有好几次，都是想要把福宝给抢走的。

    可惜，直到现在，他们都没有弄明白，劫运道的人为什么一直想要抓了福宝。

    如果只是为了要挟老徐家，那么，他们可以抓的人很多，毕竟老徐家的小娃娃可是一点儿不少。

    赵秉钧为此，特意动用了他手上潜伏在劫运道中的最后一点人手。然而，没有任何的线索。

    来人虽然是打着劫运道的旗号行事，但这些人明显不是劫运道的成员，而是被劫运道用金钱雇佣而来的小角色。

    因为这个情况，赵秉钧干脆就住在了临峣城，并且从徐老三的手里，接过了临峣城街面上的帮派势力。

    如今在临峣城，再没有什么杂七杂八的小帮派，只剩一个帮派。

    金钱帮！

    这名字，是福宝取的。

    赵秉钧成了金钱帮的帮主，势力已经遍布老徐家掌控的所有府县，同时在向外扩张。

    金钱帮之名，如今在大唐，也是名震一方的。

    只是，只要金钱帮的元老，才会知道富贵侯赵秉钧是他们的帮主。至于下面小头目，小喽啰，只知道他们的帮主是个大人物，但这个大人物到底是什么来头，他们是一无所知。

    金钱帮行事，最初都是金钱开道。

    用金钱帮的话来讲，这世上就没有什么事情是银子不能解决的。如果还是没法解决，那就加钱。

    只要钱给到位了，就没有什么事情是不能办的。

    当然，金钱帮并不仅仅是用金银开路。

    若是有那种试图跟金钱帮掰腕子的势力，金钱帮也是无所畏惧的。

    在金钱帮诞生的半年时间，因为跟金钱帮掰腕子结果被剿灭的帮派势力，不少于三位数。

    可就算是金钱帮的分舵正在大唐各处铺开，想要找到劫运道的成员，依旧是很难。

    在劫运道的人间道国被徐老二覆灭后，这些劫运道的人就彻底藏了起来，比那老鼠藏得都要隐秘。

    “小舅公，小舅公，我来找你玩儿了！”

    赶到赵家的福宝，一溜烟儿就进了院子里，扯着嗓子喊出声来。

    然而，没有人回应。

    “小舅公！”

    “小舅公！”

    ……

    福宝连喊几声，都没有听到回应。

    “人呢？”

    福宝掉头，回到大门处，跟门房大管事一问，这才知道，自家小舅公居然昨天就出门了，啥时候回来，没留口信。

    所以，这赵家，如今是没人当家了！

    福宝顿时乐了。

    老话说，山中无老虎，猴子称大王。

    小舅公不在家，那么，这赵府如今岂不是她当家作主？

    “大管事，这样，从现在开始，凡是来找我的，你都以小舅公的名义挡了，可以不？”

    “大小姐，您这是要干啥啊？”

    赵大听到福宝的话，完全不懂。

    对了，门房大管事，只是因为他的名字叫“赵大”。

    “躲清静啊！”

    “哎呀，大管事，你就照我说的去做就好了！”

    福宝可不想把赵大给吓到，毕竟，她今儿干的事情，在一般的百姓眼里，可是有些大逆不道了。

    小皇帝身边的太监，被她让女卫处理了。

    可能有人会觉得她太恶毒，也可能有人觉得她目无尊长。

    但福宝并不在意这个。

    人善被人欺的道理，早就被无数人验证过了。

    面对小皇帝这种不要脸的人，她必须得凶残一点儿。必要的时候，福宝甚至都会毫不犹豫地给这小皇帝来点切肤之痛。

    说实话，一个皇帝，没有能力力挽狂澜，那就好好苟着，待机而动不好么？

    手里没一点的力量，只凭着心里的不甘，就想要力挽狂澜，这是脑袋有坑。

    甚至于，福宝觉得，自家老爹之前跟何绰说的话，都是客气话。可这小皇帝和他娘，居然还真的就逃出京城，逃到了临峣城这边。

    (本章完)

