    秦长生和陈北玄再度相见，心中皆是生出相同的感觉。

    这家伙修为提升得真快！

    陈北玄正式踏入合道境界，作为主角一旦爆种，就算是秦长生也不敢轻易言胜，秦长生心中多了一分警惕。

    而陈北玄更是心中升起警兆，这秦长生太过神秘了，也很危险，如今不适宜和对方冲突，。

    他心中顿时下定了决心。

    “抱歉，和真武仙宗的交涉并没有成功。”陈北玄一脸歉意道。

    秦长生丝毫感受不到对方的诚意，一看就是装样子，但他也不在意。

    “事情总不能一直拖着，给他们最后一个交涉的机会，如果他们不识好歹，也只能给他们一个教训了。”秦长生盯着陈北玄。

    陈北玄皱了皱眉，但最后还是点头。

    他对真武仙宗也是有不满，都到了这个时候还不妥协，他也很难办的啊！

    ……

    七日后。

    天庭和真武仙宗的会谈开始。

    天庭这边是秦长生和陈北玄两人，而真武仙宗的代表是苍青仙人和宗主唐敬。

    这两位秦长生都未曾谋面，之前的交涉，他都是交给其他人进行的。

    一个小世界之中，四人的气息强横之极，仿佛要将整个小世界压垮一样。

    “陈小友突破到合道境界，可喜可贺。”苍青仙人首先对陈北玄道。

    陈北玄面对着上一世的师尊，半点敬意都没有显露，淡然道：“过奖。”

    苍青仙人也不在意，看向旁边的秦长生，神色变得凝重，心脏不自禁的剧烈跳动起来。

    对方的气息太过可怕，他这个合道巅峰的存在，都有些心惊胆战，难道这秦长生已经突破渡劫境了吗？

    不！

    这只是半步渡劫。

    但这也很恐怖了，半只脚踏入渡劫境，这是他修炼百万栽都做不到的事情。

    看来这次谈判，不好谈啊！

    而旁边的唐敬更是身子都有些微微颤抖，他觉得自己在秦长生眼中，仿佛透明的一样，被看了个透彻，而且对方冰冷的眸光让他感到畏惧，想要逃走，硬生生才压制住。

    就像兔子面对狮子，有大恐怖！

    他一个合道后期的高手，想不到今日也会产生这种感觉。

    秦长生俯视着这两人，如果不是给陈北玄面子，他真想一巴掌将这两个家伙拍死，然后扫灭真武仙宗，解决掉这些碍事的家伙。

    “我自问对你们真武仙宗也算很客气了，因为方琼的关系，我真不想和你们真武仙宗交恶！只要你们允许天庭在宇宙中传播信仰，我们天庭就和真武仙宗井水不犯河水，如何？”秦长生声音冰冷，直接道。

    苍青仙人和唐敬两人对视，他们来的时候已经打定了注意，不能轻易答应秦长生的要求，甚至准备和秦长生做过一场。

    但现在……

    “可以，不过我们这边也有些条件。”苍青仙人说道。

    其实也不是不能谈的，打打杀杀是不好的嘛！

    秦长生自然明白对方已经妥协，当即一番唇枪舌剑，将事情敲定。

    只要对方不阻止他传播信仰，其他事情都好谈。

    很快，天庭和真武仙宗就达成了和平协议。

    宇宙真正重归和平！

