    他们两大门阀世家，可丢不起这个人！

    人活一张脸，树活一张皮！

    面子，让他们不能退缩！

    然而，就在这时候，一道淡漠的女子声音，却从不远处走了过来，开口说道：“两位族老，看在我柳家的面子上，还希望能高抬贵手，暂且放叶云一马，就此作罢。”

    听得这话，那宇文族老和崔氏族老两人，也是立即循声望去，目光落在了那女子的身上。

    那道声音的主人，不是别人，正是柳元霜。

    她笑吟吟地看着那宇文族老和崔氏族老二人，一副十分和气的样子。

    这两个老家伙，正愁没有台阶下，一听柳元霜这么一说，表面上虽然不动声色，但心中却已是乐开了花。

    “好吧，既然连柳家大小姐都发话了，那看在柳家的面子上，今天我们就不和这小子一般见识，放他一马好了。”

    宇文族老装模作样地道。

    一旁的崔氏族老，也是一本正经地点了点头，“宇文老兄所言极是，同为青州城四大门阀世家，柳家的面子，我们还是要给的。”

    “两位族老，不可！”

    岂料，柳元霜还没说什么，那宇文觉却是大叫了起来，“这小子靠着强行吞服那半株地火莲，才有眼下这等实力，但是他绝对撑不了多久！”

    “你们只要再坚持一会儿，这小子定然会原形毕露，到时候还不任二位族老揉捏？”

    宇文觉觉得自己说到了点子上，只要两位族老愿意采纳他的建议，必定可以搞死叶云！

    “你说得很对，以后不许说了。”

    然而，等待他的，却是宇文族老的一桶冷水，让宇文觉瞬间懵逼。

    宇文族老瞪了宇文觉一眼，你这小子分析得头头是道，咋不自己上来试试，他们两个老骨头如果能撑得到那时候，至于现在这么心急火燎地找台阶下吗？

    柳元霜这才望向了叶云，道：“叶云，两位族老已经答应停手，以他们两位的身份，是不会出尔反尔的。”

    叶云点了点头，“那行吧，我也不想把事情闹得太大。看在柳师姐的面上，就先放过你们两个老家伙算了。”

    这两个老家伙，都是世家门阀的族老，若真将这两个老头给逼急了，难保对方身上没有什么底牌。

    何况，在这真人灵藏中，还潜藏着其他势力的许多高手，现在这《战神图》还在他手中，和这两个老家伙硬磕，无疑有些不智。

    两位族老闻言，面色顿时一沉，这个小子，实在是不知天高地厚，不过他们只是说暂且放叶云一马，可没说要放过叶云。

    那卷轴可是一门天级武学，他们怎么可能会轻易放弃，只不过现在吞服了地火莲的叶云太过棘手，这才让这卷轴，在叶云的手里面多呆一会儿而已。

    现在就先让这小子再多蹦跶一会儿，等他体内地心火莲的药力散去后，后面再找机会夺取卷轴，轻而易举。

    轰隆！

    就在这时候，这真人灵藏的深处，便陡然爆发起了一股惊人的震动，仿佛要塌陷了一般。

    但是只有稍微有点实力的人，便能够猜得到，在那真人灵藏的深处，绝对又是有着珍宝出世了！

    而且，这股气息波动，远非那那四件宝器可以相提并论！

    “去看看！”

    那宇文族老和崔氏族老两人，立即眼睛一亮，便朝着那灵藏深处杀去，错失了天级武学，可不能再错失这灵藏深处，最大的宝贝了！

    “难道…是那一物出世了？”

    柳元霜的俏脸上，也是陡然浮现出了一抹凝重之色。

    “柳师姐，知道那是什么东西？”

    叶云走上前来，望向了柳元霜，看来后者知道点什么。

    柳元霜点了点头，“如果我没猜错的话，应该是陆川真人的宝骨。”

    “陆川真人的宝骨？”

    叶云的眼神蓦然一诧，旋即目光便陡然望向了那灵藏深处，此时出世的，居然是陆川真人的宝骨？

    修为达到了真人级别，身体经过千锤百炼，即便是死后，也不会轻易腐化，坐化之后，会留下一具“宝骨”。

    这真人宝骨之中，蕴含着真人生前所留下的生命精华，一旦炼化开来，对于后来者无疑是有着极大的裨益！

    特别是像陆川真人这样，达到了地元境巅峰境界的古真人，后者所留下的宝骨，那就更强大了。

    在场的无论是谁，得到这真人宝骨，恐怕实力都将大涨！

    叶云自然也不例外！

    他对这真人宝骨，同样有着极为浓厚的兴趣！

    “走，夺宝骨去，可不能让那两个老家伙给抢了先了！”

    叶云一脸兴致勃勃，随即便陡然暴而出，向着那灵藏深处的洞窟掠去！

    然而，在他身后的柳元霜，见状却不由摇了摇头，真人宝骨，岂是那么容易得到的。

    且不说那埋藏宝骨之地，定有重重险关阻挠。

    更重要的是，打那真人宝骨主意的，可远不止眼前这点人啊，就连她的父亲，都对陆川真人留下的宝骨十分感兴趣，这一具宝骨，肯定是轮不上叶云的。

    “我们走！”

    不过柳元霜并没有说什么，以免打击到叶云的积极性，她只是一招手，便带着狄青和徐曼两人，快速跟上。

    对于柳元霜的想法，叶云并不知情，在他踏入了那条通道后没多久，视线就变得辽阔起来。

    这是一片宽敞的空地，此地显得相当凌乱，似乎是经历过一场大战一般，地上满是沟壑和残骸。

    叶云的目光，在这片空地中一扫，很快就望向了那空地的中央，那里，俨然是有着一座残破的地宫，地宫的周围，则是遍布着森森的巨大骸骨，那等庞大的骨骼体躯，都是来自于妖兽。

    三阶妖兽的骸骨，至少有着十几具之多。

    甚至，还有两头格外庞大的妖兽，即便只剩下两具骸骨，叶云都能够从那其上，感知到一股恐怖的凶煞气息！

    这两头妖兽，应该达到了四阶层次！

    “十几头三阶妖兽，两头四阶妖兽，居然都阵亡在了此处，能够有本事杀得了他们的，应该只有陆川真人了吧？”

    叶云望着眼前这般景象，也是喃喃地道。

    柳元霜臻了臻首，“这些妖兽，应该是贪图陆川真人的宝骨，被吸引到此，结果却中了陆川真人的手段，被悉数地格杀于此地。”

