    十分钟后。

    原本还在担心这里有什么威胁的熊憨子，此时正敲着二郎腿坐在椅子上。

    “林队，这鸟玩意是坏了吧？”

    那合成的机械音一刻都没停下。

    “嘴里”不停地念叨：

    “指挥官已失联，正在联系副手指挥官...”

    “副手指挥官已失联，正在联系高级研究员...”

    "高级研究员已失联，正在...."

    如此反复，现在已经念到了联系卫生管理员，俗称扫厕所的...

    林安也有些无语。

    这里的人工智能，怕不是人工智障。

    在发觉这里的防御装置似乎无法判定他的身份发动攻击后，他索性将这里翻了个底朝天。

    但遗憾的是，太干净了。

    任何数据存储设备和纸张都看不见。

    除了一扇通向地下，紧闭的合金大门。

    尝试了几次，精神力除了能感知到底下有大批空洞，便再无所获。

    是制造血尸的地方吗？

    或者说是血尸之前的丧尸发源地？

    想到那一艘艘运载飞船，林安不禁提起了浓厚的兴趣。

    若非基地的人工智能还在不停联系管理人员，他都打算要不要暴力破解一番了。

    开门这种事，他林安太擅长不过了。

    “等它念完，看它怎么处理。”

    “现在攻击基地设施，我估计会引发防御设施。”

    “外面有血尸。”

    “内外受敌，对我们很不利。”

    凭借着对第一苦修者的“信任”，林安还是选择了多一点耐心。

    大约二十几秒后。

    絮絮叨叨的人工智障终于念完了它能联系到的每一个人。

    僵硬，短暂停顿。

    “滴，无法联系到任何基地权限者。”

    “根据基地设定条令，开始自动向下联络。”

    ....

    向下联络？

    正当林安下意识抬头看向天花板时，一道隐晦的联络信息突然出现在他脑海：

    “滴，尊敬的实验体您好。”

    “根据基地条令，您将在10秒后自动拥有基地最高权限。”

    “目前基地内77%的灵能设施已经受损，请尽快维修检查。”

    “注意：已有外来者闯入，请尽快处理。”

    ...

    仿佛太久没和人联系，这处基地的人工智能突然将大量信息和问题，一股脑的全部发送过来。

    半晌。

    犹如遭受了数据冲击一般，林安愣了许久再回过神来。

    数千年，多达六十万件各类事件全部挤进思维中，他的脑子都差点被撑爆。

    什么信息传输手段？

    居然能直接进入我的思维？

    来不及震撼，他只能选择快速消化掉这些信息。

    “林队，你怎么了？”

    发现基地内的防御设施突然收起后，甚至四处还响起欢迎指挥官回到基地的音乐，熊憨子再蠢也意识到了。

    林队怕不是触发了什么东西。

    ...

    沉默良久。

    林安长长的吐出一口浊气，目光闪动。

    他消化完了所有信息。

    在人工智能发来的信息中，他也获悉了整个秘境的来龙去脉。

    难怪第一苦修者在进入这里后，会那么绝望了...

    这可真是一场...

    波澜壮阔，却异常残忍的史诗啊...

    叹了口气，林安目光注视着暗蓝色的灵能核心，心头的震撼久久未能平息。

    “林队！林队！！”

    叽叽喳喳。

    张铁抓耳挠腮，眼看着林安一会感慨一会叹气，一会又仿佛受到了刺激一般。

    好奇心折磨的他就想偷桃子的猴。

    “这里到底发生了啥事啊！？”

    “还有没有怪物要打！”

    “任务咋完成啊！？”

    一刻都不想待在这个鬼地方了。

    熊憨子紧张的盯着他，恨不得钻进林安脑子里，看看到底在想什么。

    另一边。

    林安在平复下心情后，无奈的看了一眼焦急的熊憨子，缓缓开口：

    “不用再担心什么了。”

    “我们的任务，可以说已经完成了。”

    “第一位苦修者...他已经帮我们做好了一切。”

    “待会你直接进入控制中枢，让那里的操控系统意识到你的存在就行...”

    嗯！？

    张铁一愣。

    什么鬼，任务这就完成了？

    林队之前不是还有一堆没解决的谜题吗？

    不是要杀死所有苦修者和血尸吗？

    外面苦修者和血尸还在大战呢！

    难不成林队留了什么后手？

    它们会拼死到最后一人？

    小小脑仁，大大问题。

    林安看出了熊憨子一肚子疑惑，索性直接解释起来：

    “正常情况下，我们的确还有很多事要做。”

    “比如我们冲进这里，其实取巧了，是借助全员苦修者的力量才进来。”

    “但反过来说，全员苦修者也是给我们的任务增加了极大难度。”

    如此多的苦修者，一旦分散逃跑，他林安累死都杀不完。

    有些失算。

    原本林安认为，这里应该隐藏着“那人”批量解决苦修者的手段。

    毕竟这条修行路径，是他探索出来的。

    因此林安才肆无忌惮的批量制造苦修者，强行缩短闯入的时间。

    但哪曾想，实际上是没有的...

    “啥意思啊，林队？”

    丈二摸不着脑袋。

    熊憨子没有看到人工智能给出的信息，自然不理解。

    林安笑了笑，沉吟片刻后从头说起：

    “很简单。”

    “这个秘境世界一切任务，危机的解决方式，其实只有一种方式。”

    “那就是毁掉它，或者说重启一遍。”

    “世界没了，苦修者和血尸自然也就消失了。”

