
　　轻如烟趴在一个隐秘的小山洞里，洞口被藤条挡去大半。

　　小山洞的空间很小，只能弯腰进去，勉强够两个人躺着。

　　小山洞外面，是一处小斜坡，不是很高，轻如烟趴在洞口附近，能看清上方，

　　昨晚天黑，轻如烟不小心踩空，掉了下来，意外发现这个小山洞，见位置隐蔽，刚好可以用来藏身，轻如烟当即就躲了进去。

　　只是空间窄小，不如在帐篷里睡得好，而且轻如烟逃出营地时，只匆忙地套了件不是很厚的外套。

　　在山洞里熬了一夜，轻如烟只觉得全身都冷僵无比，趴久了的身体部位还麻麻的，很不好受。ŴŴŴ.23sk.com

　　一夜过去，轻如烟感觉到肚子很饿，伸手在旁边拿来一块面包，撕开包装，大口大口的啃了起来。

　　吃完一个面包，轻如烟没有再吃了，拿起矿泉水瓶，喝了几口水。

　　这时，斜坡上方响起一阵窸窸窣窣的响声，像是有人在草地上急促地跑过。

　　轻如烟连忙屏息凝神，目光落在斜坡上。

　　斜坡上，五六个不是断手就是断掌的傀儡追着曹老板和秃头哥，神色凶煞，黑洞的眼眶里，一股黑焰在闪烁跳动。

　　两人有点惨，本以为逃出营地后，也找到一个隐蔽的藏身之处，却不料在半个小时前，秃头哥憋不住尿意，跑出去解决，就碰上了游荡的傀儡。

　　好死不死，秃头哥惊慌失措下，大喊大叫着，引起傀儡的注意。

　　秃头哥下意识跑回去找曹老板，结果两个人全被发现。

　　无奈之下，两人只能逃命。

　　“曹哥！曹哥等等我……”秃头哥边跑边哭，眼泪鼻涕糊了一脸，恶心得很。

　　幸好，游戏暂时修复了秃头哥部分弱鸡的体能，不然也不会跑那么久都没有被傀儡追上。

　　“……你快点！”跑在最前头的曹老板，心里对秃头哥埋怨至极，本来他不用暴露的，都怪这个蠢货。

　　曹老板右手摊平，从物品栏拿出一样道具，是一对黑白小纸人。

　　【道具：一对黑白小纸人】

　　【品级：普通】

　　【功能：黑白小纸人分别贴在两个人身上，黑色纸人放大存在感，白色纸人降低存在感，无意识生物会优先攻击黑色纸人，意识生物有一定概率优先攻击黑色纸人】

　　【使用度：一次】

　　【备注:找个倒霉蛋带身边吧】

　　“吼！”有两个傀儡突然出现在曹老板和秃头哥面前，挡住两人的去路。

　　后面的傀儡也包围了过来。

　　“曹哥曹哥……怎么办啊……怎么办……”秃头哥害怕地缩在曹老板身边，眼珠子往傀儡上瞟来瞟去，透着深深的恐惧。

　　趁秃头哥不注意，曹老板迅速地把黑色小纸人贴在秃头哥的背后，然后把白色小纸人贴在自己身上。

　　“曹哥……你这是干什么？”

　　反应迟钝的秃头哥眼神迷茫，曹老板好像贴了什么东西在自己背后。

　　曹老板正面对着秃头哥，一步步远离后者，嘴上唏嘘：“抱歉了兄弟，你是新人，在新人副本里就算死了，也不会有惩罚的……”

　　“曹哥！曹哥你说什么？”秃头哥呆住了，他就算再傻，也该意识到问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第23章 黎明山22免费阅读。https://xs.23sk.com 