    苏应雪问屈楚：“你准备怎么给楚王？”

    “先骗他吃了再说。”

    苏应雪竖起了大拇指。

    两人话没说透，但相互都懂对方在说什么。

    上次宁佑北从曲冰玉那里要了些血藤草和醉壶春，转头就给他皇兄送过去了。要是屈楚给他这颗赤阳果，他肯定又是第一时间给他的皇兄。

    苏应雪在心中暗想：

    楚王终于还是在屈屈心中占据一定地位了！

    不过也是，就他那死皮赖脸、紧缠不放的方法，任凭屈屈再厚的铠甲、再硬的心肠，总有被攻破的一天。

    这样也好，楚王虽然有心机，但目前看着，他对屈屈还是真心的！

    苏应雪不是二八年华的小姑娘，也不是感情冲动的恋爱脑，她聪慧、冷静，有见识、有手段，看事情自然比一般人看得清楚。

    宁佑北看屈楚的眼神是瞒不了人的，那种时时刻刻都粘在屈楚身上的眼神、只要看到屈楚眼中光亮骤现的眼神，不是一个人想伪装就能伪装得出来的。

    ……

    **

    皇宫御书房

    听到楚王又来了，皇上觉得奇怪，他今天不是要去大将军府吗？怎么又来找自己了？

    不过，皇上还是将手中的奏折放下，宣楚王进来。

    宁佑北进来后见书房还有容公公在，踌躇了一下。

    容公公是皇兄的亲信不错，但下面要说的事情还是不宜让他听到。

    皇上以为宁佑北是要和他说什么私事，不好当着容公公的面说，便吩咐容公公：“容得海，你去替我们沏壶好茶来。”

    容公公领命下去。

    不待皇上问话，宁佑北先开了口。

    “皇兄，我刚才去大将军府，听苏庄主说江淮一带今年的药材价格上涨了四成，粮食涨价更多，你有没有收到奏报。”

    皇上的脸沉了下来。

    粮食和药材价格大幅上涨，意味着有人在大量囤积，一般什么情况才发生这样的事情呢？

    战争与灾年！

    这可是大事，可自己竟然一点都不知情。

    “皇兄，你之前不是收到不少参奏淮王的折子吗？看那上面具体是怎么写的？”

    宁佑北这一提醒，皇上连忙翻找起奏折来。

    终于给他找到了一本，可这一本中讲述的内容是：

    百姓之所以流离失所全是因为淮王昏聩无能、荒淫无度，里面举的例子也全都是淮王的过错。只字未提江淮一带物价上涨之事。

    “对，就是这样”，皇上指着这本奏折道：“我之前看过的奏折内容与这大同小异。”

    “皇兄，不如先把参奏淮王的折子全部找出来再看一遍？”

    “好”。

    皇上大声叫起容得海来。

    容公公并未走远，听到皇上唤他连忙进来。

    “容得海，你去将参奏淮王的折子全部收集来。”

    容公公虽然心中诧异，但还是领命去了。

    “佑北，你分析一下现在大虞国的军备状况到底是什么样？”

    来的路上宁佑北已仔细分析过了，如今皇上相问他便有条不紊地回答。

    “皇兄，如今大虞国的总兵力是80万，最主要的兵力有三：

    北边和西边边界30万，掌握在阿楚手中；南边夷蛮边界10万，掌握在司徒将军手中；东海海岸岸线10万，掌握在隋立敬手中。

    其次就是城防军2万人；御林军1万人；剩下的37万便是各地驻军和藩王府建制的兵。

    如果真的要发动战争，最有可能的是东海海岸军队、江淮、荆、滇、南蜀之地的驻军。”

    宁佑北这话虽然没有说明，但矛头直指荆王和江城王。

    皇上思考了一会，“佑北，你觉得屈将军能控制得住北边和西边的边军吗？”

    “能”。

    宁佑北回答得十分肯定。

    “西边和北边的将士之前一直使用轮换制，他们都是跟着阿楚上过战场的。你是没看到他们对阿楚的崇拜之情。就算有哪个将军反了，只要阿楚出面，士兵都会听阿楚的。”

    皇上没亲眼见过不好下定论，但见宁佑北回答得这样斩钉截铁，他还是选择相信宁佑北的话。

    皇上为什么没问司徒将军能否控制得住南边夷蛮边界的军队，是因为司徒家族已统率了南边夷蛮边界的军队几十年。

    而司徒将军是辰妃的义兄，当年也正因为有他在，才有人支持皇上。

    皇上对司徒将军还是放心的。

    皇上又在原地转圈了。

    一连转了十几圈后，皇上停了下来。“你说荆王和江城王是不是联手了？”

    这话宁佑北不好回答。

    这个时候，容公公抱着十几本奏折进来了。

    皇上示意他放到案几上。

    等放好后，皇上拿开一本看了起来，看完后递给宁佑北。

    果不其然，这十几本奏折全部都是说淮王的错处，没有一本里说及了物价上涨之事。

    皇上指着一本奏折对宁佑北说：“你看看，这个人是淮城的城主，还是我亲自选拔的，可如今是怎么对我的？”

    两兄弟商量了好一会儿，一直没想出什么好的对策来，还是宁佑北试探性地问了一句：“要不把阿楚叫过来吧，她打过许多仗，军事上总是比我们精通一些。”

    “是哦”，皇帝拍了拍额头，“你看我都气糊涂了。有个这么好的现成人选在，我俩还在这里瞎咋呼什么。”

    紧张气愤之下，皇帝连平时的口语都带了出来。

    他又嗔怪了宁佑北一句：“你怎么不早说？”

    宁佑北嘀咕：“我不是怕你信不过阿楚吗？”

    “佑北，你这种想法不对”，皇上严肃道：“既然屈将军成了你的王妃，她就是自己人了。我当然信她。”

    ……

    接到皇上让她进皇宫的消息前，屈楚正和苏应雪说绿梅的事情。

    绿梅想了些日子后，最后还是决定回苏府。

    苏府要在七日后替绿梅办一个认亲宴，苏应雪参加完这个认亲宴后再回曼陀山庄。

    “原本我就打算让嫣红跟着你，既然你要去江淮，就让她随你去。

    她听力好、又精通易容和毒药，有她在你身边总能帮得上你几分。”

    屈楚想了想：

    “行，到时让嫣红在路上等我们，我们从大队伍中离开后再汇合去江淮。”

    说完这些事情，屈楚就接到了皇上的宣召。

    她再略略交待了曲冰玉几句，就随着内侍进宫了。

