    “叶秋你真好！”听到叶秋的话，露娜激动极了，一双皓白的藕臂伸出，直接扑上去圈住了叶秋的脖子，柔软的身子也进入了叶秋的怀抱。

    叶秋被美人投怀，瞬间有种呼吸急促的感觉。

    好不容易反应过来，本能的伸出手推开了露娜。

    “那个……那个男女授受不亲……”叶秋刚刚推开就后悔了，更让他没想到的是自己还蹦出这么一句文绉绉的话。

    此言一出，露娜一脸费解的看着叶秋，“什么意思？”

    “额……你就当我瞎说吧！”叶秋说完，拎着东西飞快的跑了。

    露娜一看不太对，连忙也跟了上去。

    “叶秋你等等我呀！”说完，屁颠屁颠的跟着叶秋往前走。

    两个一前一后的展开了追逐战，玩玩闹闹的回到了在外租住的公寓后，将露娜安置在这儿，叶秋就告别露娜回学校去了。

    在回去的路上，叶秋组织了一下自己的语言，编了一个谎话去骗自家老妈，半真半假的说了今天郑子涵的事情。叶妈妈是一个很温柔也很爱孩子的母亲，一听到叶秋说的话，简直吓傻了。

    “乖娃儿，那搬出去吧！生活费够不够？不够妈再挪用一些你爸的私房钱给你。”叶妈妈对这个儿子从来都很好，叶爸爸总说叶妈妈这是慈母多败儿。

    “够的妈妈，你知道的我有在打工的，我打工的初衷就是不想给家里造成负担，而且是我要搬出来的，自然要我自己承担租房费用的，我辅导员给你打电话的时候你记得说自己同意就好了。谢谢妈妈。”叶秋打完了这个电话之后，就将电话挂掉了。

    重新启动车子，朝着学校开去。

    回到学校之后，联系了一下辅导员，办理一些外住的手续，就回寝室去收拾东西去了。

    没想到回去的时候刚好三个舍友一起出去泡网吧了，不在寝室里，叶秋就干脆自己简单的收拾了一番，将东西打包好了之后，就下楼招了一辆出租车放上去了，叮嘱他送到XX地方。然后自己开着电瓶车跟在这出租车后边。

    忙碌了整整一个下午，才算成功的将搬家的事情忙完了。

    累瘫在公寓的沙发上，叶秋掏出了手机，给三个室友发了一条信息，说自己从今天开始要早读了，然后就将手机插在充电座上充电了。

    自己则开始收拾起来了，将自己的另一套被褥交给了露娜，露娜站在床前看着这床被褥一筹莫展，一直等到叶秋进行了简单的收拾跑到她房间来看看，结果发现她还是没有动过。

    瞬间眼底流露出了无奈的神色，“你……不会啊？”

    女孩子居然不会收拾床铺，这有些不可思议啊！

    “我以前在海都，这些事情都是由下人去做的。”好歹才能也是大家族的小姐，虽然家族不复存在了，可是家族的底蕴还在的，她也有的是金币，所以就找了一个婢女来服饰自己。

    生活上的琐事基本上都是交给下人的。

    “额……”叶秋无言以对，这算是入戏太深吗？

    无奈的摇摇头，叶秋走上前，开始给她展示了一下需要怎么铺床。

    “哇！你好厉害！”露娜以前一直觉得，这种会做家务的男人，注定是没有什么出息的。但是现在一看，却好像不是这样的，叶秋做家务的样子，好像身上会发光一样。

    “你很会夸人。”就露娜这样的，不会做家务，但是会夸人，感觉男人也吃不消啊。

    重点被夸的很舒服，做事情就更带劲了。

    “是吗？以前哥哥也那么说。”露娜明媚一笑，等着叶秋将床铺铺好。

    “会做菜吗？”这小公寓是有厨房的，这样一来，可以省下一笔外卖费用，毕竟现在的外卖也是越来越贵了。动辄就要二三十的，他还能在学校解决，不过露娜好像不行。

    “做菜？”露娜一脸茫然，随后摇摇头，“我杀人还行，做菜不行的。”此言一出，叶秋的嘴角抽搐了一下。

    “那个，露娜，这里是华夏，华夏呢是不允许随便杀人的，所以你不能动手知道吗？”叶秋发现自己是越来越将露娜当成真正是从王者游戏里出来的人了。

    “知道的，你早上同我说过很久了。而且我真的杀人的话，早上扇你耳光的女生估计已经是个死人了。”露娜一本正经的解释了一番，这话一出，叶秋的嘴角抽搐的更加厉害了。

    看到露娜这煞有其事的模样，仿佛说的是真的一样。叶秋无奈的笑了出来，摇了摇头，麻溜的将床铺铺好之后，看起来平整的就跟在军队里待过一般。

    看的露娜惊呼连连，还不忘上去打滚了一圈。

    “叶秋你真的好厉害啊！”听到露娜的奉承，叶秋笑了。

    “来，这个给你，等我下个星期一自己去食堂再办一张饭卡。”叶秋掏出了一张卡片放到了露娜的手里，“你不会做菜的话，就和我一起去学校食堂吃就可以了。我们学校食堂也对外开放的。拥有学生就餐卡的，会优惠很多。”叶秋感觉自己都产生了老父亲的心态，生怕露娜会过的不好之类的。

    “那我要怎么联系你才能和你一起去食堂吃饭？”露娜不解的看着叶秋开口问道，目光则对准了叶秋放在口袋里的手机。

    “啊！你看看我这个记性，走！带你去手机店买个手机。”手机是当下的人人必备的东西，不仅作为通讯工具，更重要的还是钱包和出行，都和这个息息相关啊！

    “然后你教我玩王者荣耀。”露娜主要是想要玩这个叫王者荣耀的游戏。

    因为总感觉，只有这样，才能稍稍的找回一点在王者大陆的感觉。

    “好！”露娜现在的存款买一部游戏运行流畅的手机一点问题都没有。再去开通一个流量不限量的流量包，基本上想要玩多久的手机都问题不大了。

    带着露娜去距离公寓不远的电信厅购买了一支价位在两三千左右的平民机，叶秋还用自己的身份证帮她申请了一张电话卡，和自己的手机进行绑定，以后他们两个的电话只需要拨打短号就能免费打了。