    “真巧。”云灵勾起唇角，冲陆可笑道。

    陆可觉得这笑容十分阴森，忍不住就打了个哆嗦。

    老男人见状，也傻眼了，脸色瞬间就变了：“可儿……你同学？”

    陆可立马低头，不敢说话了。

    云灵哼了一声：“你俩刚才不是聊得挺好么？陆可，原来学校的传言都是真的。”

    “我……”陆可急了，抬起头，眼眶里瞬间有泪水在打转。

    一把抓住云灵的胳膊，哀求起来：“求你别把这事宣扬出去。”

    云灵没回答陆可这个请求，目光一转，落在老男人身上：“你俩，怎么回事？在这处对象呢？”

    老男人顿时面红耳赤，羞臊地不行。

    他坐不住，猛地起身，“我去结账，可儿，我有事，先走了。”

    “急什么？”云灵伸出脚阻拦他，一副小太妹的酷拽样。

    双手交叠抱臂，眉眼里藏着犀利的光芒。

    老男人畏畏缩缩的，看向陆可。

    陆可皱着眉，拽着云灵的衣服：“求你，别把我和大叔的事说出去。”

    “我可以不说，你能听见这事，得好好跟我说道说道吧？”

    “不、可、以……”陆可很为难，像是受了莫大的勇气，眼看着就快要哭出来了。

    云灵搬开凳子，坐了下来，睨了眼老男人：“你也坐，周书国对吧？国康健康的老板，小有资本，家有一儿一女，儿子27岁，已经结婚生子，女儿22岁，在国外念书，我说的没错吧？”

    在来这家火锅店的路上，云灵已经让鸿盟那边的人，把老男人调查地清清楚楚了。

    听到云灵把自己的事情说的这么详细，老男人不可置信，吓得双肩在颤抖。

    他是妻管严，当年发家，靠的都是老岳丈帮忙。

    他这个公司，与其说他是老大，不如说，其实是家里的母老虎在管。

    这些年，被家里那位管束着，他一直不敢上外面tou腥。

    直到遇见陆可，当时见她又聋又哑好欺负，就连哄带骗，把小姑娘骗到了chuang上。

    可最近小姑娘居然能说话了，这事他也觉得挺匪夷所思的。

    想从她嘴里撬出来原因，可陆可三缄其口，死活都不说。

    不说就不说吧，反正他看上的是陆可新鲜的身体，喜欢跟她睡觉，至于她能不能说话，听不听得见，没那么重要。

    原本他就想偷个腥，可却被陆可的同学抓到。

    要是这事传出去，传到老岳父、老婆那里，他估计要被扫地出门。

    所以这会儿，老男人特别担心、特别害怕。

    “陆可，你知道他家里的情况么？”云灵多看老男人一眼都反胃。

    陆可咬着唇瓣，摇着头。

    摇着摇着，眼睛就红了。

    “他、跟、我、说，离、异。”

    “天真的傻姑娘，你这是被当小3了。”云灵无奈摇头，有点心疼这个陆可。

    从小失聪，极其自卑，极其缺爱，才会被这种老男人欺负吧？

    现实里，哪有那么多大叔和小姑娘的浪漫恋爱？

    多的是像陆可这样，被骗了青春、骗了色。

    “云、神，我、该、怎、么、办？”陆可委屈地掉眼泪。

    之前大叔承诺过她，会娶她。

    可如今听完云神所说的，她知道不可能了，自己被骗了。

    “自宫吧。”云灵语气很淡，余光瞥向老男人：“我给你找地方。”

    老男人闻言，以为她在开玩笑，于是强挤出笑容：“可儿，还有这位同学，你们说，想要多少钱？我给。五十万，五十万够不够？”

    “你觉得这是钱的事么？”云灵懒得跟他掰扯了，抬起头，朝二楼正在给她涮牛肉的体贴男人招了招手。

    秦彦西一抬眼，便看到媳妇儿召唤他。

    他把锅里的肉掏出来，放到碗里，端着碗，优雅地下来。

    知道的，那是一碗牛肉。

    不知道的，会以为那是什么价值连城的仙药呢。

    “刚烫好的，尝尝。”

    秦彦西居高临下，颀长的身影挡住老男人面前所有的光。

    老男人听到声音，猛地抬头，彻底吓傻了：“……秦，秦总？”

    秦氏集团总裁，京城商业协会会长。

    只要是在京城开公司的，没人不知道他。

    可秦彦西不认识老男人。

    对于不认识的人，他一直保持一副高高在上的姿态。

    云灵接过碗，拿了双筷子，津津有味地吃了起来。

    “好吃。”她笑着点点头。

    前一秒，她的语气还很和善，下一秒，眼神里迸发出杀气：“彦西，这老男人，你来处理吧，他睡了我校友，欺骗了她感情。”

    秦彦西闻言，这才余光一瞥，看了老男人一眼。

    老男人彻底慌了。

    他完了，真的完了，这次真的玩脱了。

    他是死也没想到，第一次出来找乐子，就被人抓包。

    偏偏这其中，还有声名赫赫的秦三少！

    “秦总，三少，你饶了我吧。”老男人直接从凳子上滑落，跪了下来。

    他这个举动，引来旁人围观和议论。

    可如今，他已经顾不得其他人怎么议论他了。

    他只想着，怎么过秦彦西这关。

    这个陆可，他以为是个孤儿好欺负，没想到有这么牛皮的同学撑腰。

    他悔啊，真的好悔。

    看着大叔哭哭啼啼，而且全身都在发抖，陆可有些于心不忍了。

    “云、神、要、不、放、了、他、吧？”

    陆可一个字一个字道。

    就当是她遇人不淑，谈了一场失败的恋爱吧。

    “这种渣男你还替他求情？”云灵冷哼了一声。

    顿了顿，又道：“我不想多管闲事，只要你把耳朵怎么治好的前因后果告诉我，这个渣男，我可以放了。”

    陆可咬着唇瓣，手攥地很紧。

    “可儿，你就答应吧，咱们好歹枕过一张床，虽然没有夫妻之名，但是有夫妻之实，况且，和你在一起的这段时间，我没亏待过你吧？”

    “可儿，你知道我下场会多惨吗？念在我曾经对你好过的份上，你就说出来吧。”

    老男人已经没了任何尊严。

    此刻跪地哀求的模样，让陆可看了很反胃。

    以前她崇拜大叔。

    如今，觉得他不过如此。

    “我、答、应，我、说。”像是做了艰难的决定，也像是跟自己和解，陆可最终松了口，说道。

