    “嘀——”

    “嘀——”

    透明材质的管状物竖在实验室的中央，浅蓝色液体充斥了整个管状物，身形高大的男人赤裸着，被完全包裹在其中。

    周围的各种研究仪器运转着，红点不断闪烁。

    “S级活体研究资料，生命体征稳定，精神连接良好，进化非常完全，不再需要人体所需要的氧气和使用呼吸系统。”

    顾然捧着手中的记录板，低头写着：“还需要甄别一下和低等级丧尸的区别才行。”

    “准备一下，取200cc的血液和低等级丧尸进行对照组实验。”

    一旁的实验助手立刻走上前，取出托盘中的针头和注射器，来到仪器上按了按，顾然则转过身处理着其他数据。

    “砰——”

    像是重物撞击上玻璃发出的沉闷响声。

    陆止安眼神阴郁地凝视着助手，屈肘撞击在透明管桶上，吓得助手往后缩了好几步。

    “出什么事了？”

    顾然转过身走来，拧着眉：“S级活体研究资料，如果你再胡闹，我会向管内注入肌肉松弛剂。”

    陆止安的声音飘忽不定，但凝聚在话语中的阴冷却让人不寒而栗。

    “顾然，你敢让别人碰我一下？”

    顾然瞥了他一眼，抱臂站在一旁，漂亮的狐狸眼一弯，全然不似之前的娇软。

    “助手。”

    “继续抽，既然现在还生龙活虎，那就800cc吧。”

    陆止安的手死死地抵在管壁上，浓稠到黑暗的眼眸中，带着一丝微不可见的乞求。

    “我说过，如果你需要，我什么都可以给你，哪怕是做研究……”

    “但是，也只有你可以。”

    顾然的手一顿，轻声叹了口气，从助手那里拿过抽血的工具和一把手术刀。

    “出去吧，我来。”

    直到助手离开后，顾然将管壁中的浅蓝色液体排空，打开了管壁的一侧。

    她的声音极为冷淡：“伸手。”

    陆止安也不闹了，乖巧地伸出手臂，可就在顾然按上去的那一刻，他一把抓住了顾然的防护服。

    隔着管壁，一丝细微的裂痕在管壁上蔓延着，而他垂眸看着她。

    “顾然，我对你来说，到底是什么？”

    那双漂亮的狐狸眼依旧灵动，顾然的眉眼低垂着，忽然将管壁一侧的门彻底打开。

    “你知道的，陆止安。”

    “我在爱着你。”

    下一刻，顾然就已经被用力地按在了管壁上，可哪怕如此，陆止安依旧护着她。

    他全身的肌肉紧绷着，如同陷入疯狂地野兽般啃咬着顾然的唇瓣，充斥着侵略性的气息侵占了每一个角落。

    顾然伸手安抚地拍了拍陆止安的后背。

    “别骗我了，然然。”

    “不会的，我也是迫不得已。”

    顾然毫不停顿地说着，纤细的指间上轻巧地把玩着锐利的手术刀。

    陆止安埋首在她的脖颈间，声音越发低哑：“我求你爱我吧，只在你心里的一个角落都好……”

    “好。”

    她的声音娇软，锃亮的刀光却一闪而过。

    大片大片的血腥味蔓延开，陆止安的整个身体都僵硬了，手术刀划开了他枕骨上的头皮，甚至试图嵌入枕骨中！

    “切，骨头真硬。”

    怀中的顾然嘴角一瘪，娇俏妩媚的脸上明显露出嫌弃和烦躁，毫不犹豫地推开了陆止安，任凭他直接瘫软在地。

    “没有金属异能，果然不能把你的晶核直接扣下来。”

    顾然不耐烦地转身朝外走去，重新合上了管壁的小门：“既然如此，也没必要和你虚情假意了。”

    整个管身底部都仿佛流满了鲜血般。

    陆止安躺在血泊里，死死地凝视着顾然，可就连指尖都只是轻微的颤抖。

    “虚情假意……你到底，骗了我多久？”

    “也没多久，不过是从刚见面开始。”

    纤细的指尖点在被咬破的唇上，顾然脸上的表情越发不耐了：“真是只疯狗。”

    “我当然是爱你的，陆止安，你是所有丧尸中最特殊的，当初见你的第一面我就知道，你会是最好的研究材料。”

    “至于喜欢你？”

    顾然的声音拖长，狐狸眼斜睨着：“不会吧？你真的以为我会喜欢一个丧尸？”

    “所以你口口声声的喜欢，担心我的安全，希望我不要出事——”

    陆止安顿了顿，勉强地站起身，手紧紧地扣着管壁：“所有的一切，都只是因为我是你的研究材料？！”

    他低吼着，身体不自觉地颤抖着。

    “否则？”

    顾然扯出一个笑容。

    “你可是丧尸皇，我打不过你，想要把你搞到手不容易，幸好你比较好骗，居然这么轻松就到手了。”

    【陆止安黑化值：70】

    顾然一愣，哪怕她从陆止安身上取材，他的黑化值都没上涨这么快过。

    “我可以忍受你想用我获利。”

    陆止安的声音越来越轻，额头抵着管壁。

    “可我不能忍受你就连爱我都是假的，顾然。”

    他反而笑了起来，阴沉沉的眼底像深不见底的深渊：“你最好把我看牢一点，顾然。”

    “一旦我逃出来，你这辈子都别想离不开我。”

    仿佛被大型野兽盯上一般，一旦被抓住就会被吞吃入腹。

    “你能跑出来再说吧，实验体。”

    她抿了抿唇，转过身匆忙地朝实验室外跑去，脚步甚至有些慌乱。

    【宿主，你怂了？】

    “笑死，怎么可能，我狐狸精骗人骗心，怎么可能怕一个陆止安？”

    顾然从研究所离开时，许烁已经开车等在外面了，趴在方向盘上不知道在想什么。

    顾然系上安全带：“走吧，回去休息。”

    “老大，那个402号研究员名字叫做邵俊，昨晚夜里被人套麻袋敲了闷棍，现在还在医院躺着。”

    顾然顿了顿，颔首：“嗯，干得漂亮。”

    “是你做的吧？”许烁冷不丁地问道。

    顾然偏头看向他，微眯起漂亮的狐狸眼。

    而就在这时，顾然的手机忽然响了。

    “喂，杨所长，紧急转移？”

    许烁下意识看向她，却见顾然的脸色越发难看了。

    下一刻不远处研究所的大门从内朝外破碎。

    “丧尸潮来了，肯定是陆止安搞的……”

    一种被盯上的寒战从脊椎漫上来，才刚放完狠话的顾然顿住了。

    “许烁，赶紧开车！”

