
　　对面中单雷电法师，也是钻石4的强者。

　　他3.级就将秦鸣家的中单打出了闪现。

　　此时被打野绕后雷电法师非但没慌

　　反而还很嚣张。

　　可当他看到秦鸣是5级后，雷电法师吃惊了。

　　”我靠你怎么是5级啊?”

　　秦鸣不跟对方多bb!

　　他一个扭头，用绝妙的走位躲掉了雷电的控制。

　　随后一发平A接W技能利刃纵贯，在接一发平A加Q技能巨镰横扫。

　　凯隐没有变身之前伤害不高。

　　而且没有中单帮忙。

　　当他打出黑暗收割后，对面雷电法师赶紧交出了闪现逃跑。

　　江湖规矩，交闪不杀。

　　对面打野就在上半区，而且秦鸣没有闪现。

　　此时只能放任残血的雷电法师逃进塔下。

　　可这一波gank并不是没有收获。

　　秦鸣吃了中路3个小兵的经验。

　　和长手的雷电法师交战，他再次获得了许多蓝色能量!

　　不在追击对方，秦鸣转头去刷自己6鸟。

　　可谁知对面打野，就正在帮他打鸟呢。

　　噗嗤一声。

　　秦鸣手疾眼快。

　　一发惩戒将最大的小鸟惩戒击杀。

　　并且Q技能巨镰横扫出手。

　　攻击对面打野的瞬间，还将剩下的5只小鸟全部吃掉。

　　打野蜘蛛统领人麻了。

　　他才4级啊!

　　可秦鸣马上都6级了，他就想偷野还被当场抓住。

　　本就血量很低，此时还被秦鸣打到了半血。

　　黄金段位的蜘蛛统领直接交出闪现。

　　秦鸣嘴角上扬冷笑。

　　“你人这么好帮我打野，那我就帮你免费回家吧！”

　　E技能掠影步开启!

　　秦鸣获得移速加成，并且穿墙而过追上了交出闪现的蜘蛛统领。

　　“我c你还能穿墙?”

　　在蜘蛛统领吃惊的表情下，秦鸣一发平A接W技能[利刃纵贯]减速对手。

　　噗嗤一声。

　　黑暗收割触发，蜘蛛统领血量剩下三分之一。

　　他知道跑不了了，回头释放技能攻击秦鸣。

　　但秦鸣家的中单剑客，已经支援了过来。

　　甚至，这个剑客还闪现加点燃。

　　抢走了秦鸣即将到手的人头!

　　“卧艹……”

　　中单白银剑客一愣。

　　他只是想帮忙，现在却把钻石大神的头抢了。

　　看着愣了一下秦鸣，中单剑客赶紧道歉。

　　“钻石大神不好意，我不是故意。”

　　秦鸣摇头：“没事，杀了就行。”

　　”而且我也不是一无所获。”

　　拿到助攻，秦鸣吸收了许多红色能量。

　　甚至，他只差一个野怪的经验就能6级了。

　　而对面打野才4级，而且还死掉了。

　　“玩你喵啊?”

　　“人家对面中单都会支援，我们家中单在塔下怂着?”

　　黄金段位的蜘蛛统领。

　　看到回城的雷电法师想帮忙，又不敢来。

　　他直接吐槽了一句。

　　雷电法师没有叼他。

　　就因为刚刚他想支援，打断了自己的回城时间。

　　此时秦鸣家的剑客开始推线了。

　　残血的他根本不能回城。

　　否则他就要亏兵线。

　　当兵线进塔。

　　秦鸣家的剑客想要消耗对方。

　　但只摸了人家一下，就被对方和防御攻击到了半血。

　　他赶紧后撤。

　　看到这里，吃了河蟹升6的秦鸣果断靠近中路。

　　强者就是善于把握机会，并且有着充分的准备。

　　他前期速4级，而且这把节奏很好。

　　6级的他完全可以越塔。

　　看准了对面没有控制技能的时机。

　　秦鸣释放E技能掠影步，穿墙进塔。

　　雷电法师还在补兵。

　　秦鸣直接[巨镰横扫]接[利刃纵贯]。

　　黑暗收割触发，没有闪现的中单直接塔下惨死。

　　而秦鸣潇洒出塔，连大招都没有用的上。

　　“666666”

　　“卧艹打野大神牛逼。

　　“大神好队友，我抢人头他都不骂我。”

　　大神下把求带飞啊。

　　秦鸣被一个30多岁的大叔夸奖非常无语。

　　他不说话，装高手!

　　并且站在中路线上回城。

　　站在这里有个好处，就是可以吃到中单击杀小兵的经验。

　　秦鸣回城，直接购买[锯齿短匕]和一双CD鞋。

　　[增加攻击力、穿甲、和减少技能冷却]

　　查看了一下自己的能量。天籁小说网

　　蓝凯的能量刚好攒满!

　　而凯隐只需要在泉水就可以变身

　　当蓝色或红色任意能量攒满后。

　　另一个能量也将进入倒计时。

　　如果玩家需要，也可以等几分钟再回城变身。

　　可秦鸣没多想。

　　他直接丢出蓝凯的英雄卡片。

　　下一秒!

　　本该充满生机的泉水，被死亡的气息包裹。

　　暗影的能量如大河滚滚，江水涛涛!

　　下一秒，这些黑色能量全部入侵进了凯隐和手中的猩红镰刀!

　　暗裔拉亚斯特被凯隐控制，再也没有了他的声音。

　　只剩下凯隐自负而可怕的狂妄!

　　“暗夜将至，杀手出世!”

　　“我是天选，也是唯一!”

　　“我将暗裔扼杀于微弱之际，还有谁？胆敢挑衅我?”

　　“拉亚斯特你只是工具，而我才是武器!”

　　刷

　　将暗裔驯服的凯隐从凡人，幻化为恐怖的暗影刺客。

　　他赤.裸的上身皮肤和肌肉变得惨白。

　　蓝色的刘海消失，变得如同疯魔一般长发飘飘。

　　甚至红色的暗裔镰刀，也化作了蓝黑色。

　　变身完毕。

　　秦鸣感受着体内可怕的力量开麦道：

　　“学习委员回城上马，我带你去飞!”

　　“哦哦!”

　　学习委员非常听话。

　　秦鸣叫干啥就干啥。

　　此时她果断回城。

　　丢下ADC一个人在下路瑟瑟发抖。

　　”我出主意，你出力气!”

　　“哇!我可以一口吃掉你!”

　　“我的爪子可锋利了。”

　　刷

　　悠米附身秦鸣，还发出萌萌的声音真叫人喜爱。

　　秦鸣无语：“我记得你明明一口吃不下我啊？”

　　队友：“……”

　　学习委员：“???”

　　可爱的魔法猫，骑在恐怖的凯隐身上。

　　形成了鲜明的对比。

　　重新来到下路。

　　对面两人正准备压线，强杀孤零零的李月月。

　　找到机会

　　秦鸣释放变身后的掠影步，持续时间更长加速更快!

　　他从连闪现都无法穿过的三角草墙体，穿越而来。

　　在热血机枪手没发现的瞬间。

　　秦鸣直接释放W技能利刃纵贯。

　　加强版的利刃纵贯距离最少翻倍。

　　且将由凯隐的影子代替，而本体则可以再次释放其他技能。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百九十五章 你明明一口吃不下免费阅读。https://xs.23sk.com 