
　　这两场大会上，被游戏同行们认为足以改变全球游戏行业的游戏云解决方案，只是个开始！

　　在游戏云解决方案后，李文斌和汤姆逊，又分别发布了移动应用解决方案，顾名思义，这套解决方案，应全球移动互联网时代的兴起而生，汇众云将会为全球的移动应用开发者们，提供最优质，最实惠的云服务器解决成本，帮助开发者们更好的开发和运营自己的移动应用！M.23sk.com

　　包括汇众在国内投资的饿了么，美团，YY等等，国外投资的twitter和其他的移动应用独角兽，都逐渐开始往汇众云上迁移。

　　而至于京东，蜜芽，聚美优品等等汇众或众赢资本在国内投资的电商企业，这些公司大部分也开始采用汇众云推出的面向电商的电商云解决方案。

　　众所周知，电商是云计算的培育土壤，庞大的电商数据和交易数据，对大规模服务器集群资源的需求量也极其庞大，也因此，国外最早做云计算的是电商巨擘亚马逊，国内最早做云计算的也是电商巨擘阿里巴巴。

　　现在汇众横插一脚，也推出电商云解决方案，就是为了给京东，蜜芽，聚美优品等阿里巴巴和淘宝潜在的竞争对手或者垂直电商企业提供云服务。

　　即便没有汇众云，这些企业也得花大价钱大力气去建设自己的IDC数据中心，而不可能放在阿里巴巴或者亚马逊上，原因很简单，不放心！

　　没有哪家电商企业，愿意把自己的业务数据，暴露在竞争对手的云服务器上，也因此，作为这些电商企业背后的投资方加第三方公司的汇众云，就成了在不自建IDC数据中心，节约运营成本的情况下最好的选择方案。

　　再往后的流媒体解决方案和网站解决方案，这两套方案，只是被李文斌在国内的“汇众云计算大会”上发布了，国外的汤姆逊却并没有发布这些，盖因这两套方案，是汇众云专门针对国内企业，量身定做的！

　　先说流媒体解决方案，所谓流媒体，指的是音频，视频等流量大的资源媒体，不管是音乐网站还是视频网站，从来都属于流量大户，对服务器资源和宽带资源，有着极其高的要求，而汇众云推出的这套解决方案，正是为了解决这个行业存在的问题。

　　视频网站，最容易被用户吐槽的问题，就是视频渣到马赛克的画质和卡到爆的播放流畅度，想要解决这两个问题，需要视频网站花费大量的人力物力财力来处理。

　　这也是为什么，视频网站从几年前兴起，如今除了大公司背后支持的网站，大部分视频网站都慢慢活不下去了，内容资源是其一，其二就是运维成本太高。

　　前世到方哲重生前，国内排名最靠前的三家视频网站，一家是百度砸重金支持的爱奇艺，一家是巨无霸腾讯自家的腾讯视频，除此之外，也唯有阿里旗下合并以后的土豆优酷还算排的上号，剩下的B站，酷6等等，都只能算作小网站或者小众网站。

　　而汇众云这次推出的流媒体解决方案，第一个应用者，就是百度旗下的爱奇艺！

　　去年底方哲拜访百度的时候，还曾经试探过百度是不是有意进军视频网站领域，当时的李总矢口否认，结果没过几个月，便对外公布了爱奇艺网站。

　　脸虽然啪啪啪的打，但是到了BATH这个级别，各家老总的脸皮，那也是比城墙不弱几分，因此，方哲听说此事后，便让李文斌厚着脸皮，去找李总和爱奇艺的负责人，拿下了一大笔合同。

　　爱奇艺背后虽然有财大气粗的百度支持，但不得不说，视频网站烧起钱来，连李总都烧的有些心疼，单单网站上那些视频电影的版权费，就是一大笔资金，这要再提高下视频画质，解决下流畅问题啥的，又不知道砸进去多少钱。

　　也因此，在李文斌拿出汇众为爱奇艺提供的流媒体解决方案后，爱奇艺的负责人在看到上面比自家自己搞下来低了三分之二的价钱，当即开车去找李总，一番开会研讨之后，签订了跟汇众云的合作协议。

　　在汇众云的支持下，爱奇艺不但可以为用户提供普通的流畅，标清和高清画质服务，还可以领先竞争对手，率先在业内推出超清蓝光和720P！

　　而汇众遍布全国的内容分发网络CDN，又大大的解决了不同地区在线视频延迟卡顿的问题！

　　网站解决方案，包括网站建站和运营维护，这儿提到的网站，并非是腾讯，新浪等等大型互联网公司的网站，而是指遍布全国各地的各种企业网站，单位网站，政府网站，个人站点等等，这些网站拥有相同的特点就是，流量少！

　　现如今的国内，超过80%以上的企业网站，可能只是简单的挂了几个网页，而用户访问量，可能一个星期都不一定有1个人点进这个网站，倘若这些网站不维护不更新的话，便是俗称的“僵尸网站”。

　　虽然这些网站访问量少的可怜，对服务器的资源需求也小的可怜，但是不管是出于企业形象还是领导要求等等各种原因，这些网站都一直顽强的生存在整个互联网上。

　　而背后维护它的企业或者个人，可能需要买一两台服务器，顾一两个专业的网络人员，网管之类的来维护它，这对不少企业和个人来说，是一个不大不小的成本。

　　也因此，汇众云推出的网站解决方案，就是为了整合这些“冷门网站”占用的服务器资源，降低企业和个人维护他们的成本。

　　过去，企业可能还需要花几千块钱买服务器招人来维护这些网站，现在如果把这些网站迁移到汇众云上，不但服务器成本大幅度节约，汇众云还提供专业的技术人员为企业提供低成本的按次数或按天数收费的迁移和维护等工作，这样一来，企业将完全没必要为了一个简单的网站雇佣维护人员，能为大量的小型企业节约一笔不菲的成本！

　　伴随着网站解决方案的发布，李文斌也当场宣布，汇众云已经和安河省政府签订了战略合作协议，汇众云将帮助安河省内大大小小的机关单位，事业单位，学校等机构进行免费的网站由传统零散的服务器供应商统一向汇众云进行迁移的工作！

　　李文斌爆出这条消息以后，全场的观众都一片哗然，安河省政府带头支持汇众云进行的所谓“云上政务”工作，可谓是给了汇众云最大的面子和支持。

　　当然，大家都知道这背后是看的汇众这家公司和汇众创始人方哲这个中国首富的面子，但毫无疑问，李文斌提到的，完成迁移工作后，整个安河省每年节约下来的三千多万的公共资源成本，才是安河省政府愿意支持汇众云的主要原因！

　　安河省已经开始了“云上政务”迁移工作，试问全国其他省和直辖市自治区等等，还会远吗？

　　倘若未来全国的机构网站，政务网站等等都迁移到汇众云上，那汇众云和汇众的影响力和地位，又该达到何种程度？

　　不敢想，不敢想！

　　所有参加了这场大会的人都明白，汇众云，要起飞了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百七十五章 起飞的汇众云免费阅读。https://xs.23sk.com 