    赵宛舒摇了摇头，“并非蛊虫。这种虫子存在人体内，初始只是下痢腹泻，继而会食欲减退，精神萎靡，四肢消瘦，人更是逐渐丧失活动能力。病剧时，人如患水肿，腹大如怀胎，腹坚硬若石头，小劳若足胫肿，小饮食便气急，时间长后，便会肝部硬化，走向死亡。”

    “而这种虫子，我一般称它为血吸虫。”

    赵宛舒初始并没有确认，直到后面细细对上病灶，心里才有了这个猜测。

    血吸虫在当今是没有概念的，一般说到虫都是蛊虫居多，少有对这些虫子有定义。而血吸虫的历史实在太漫长了，从古至今多少人与它殊死搏斗，它的肆虐，曾让华佗都叹息，后来更是被称为“瘟神”。

    “血吸虫？”丫鬟愣了愣，“是血液里藏着虫子吗？”

    赵宛舒摇了摇头，“它可并非寄宿在血液里，脑，肝，胃，肠，它几乎是无处不在的。”

    燕王妃自方才起就有些出神，此时，她突然出声道：“这个是血瘟病吧！我曾听我娘提过一个事儿，南边以前有个村子患病，那个村叫做李家村，村里有个湖，当时村里的人喝了李家湖的毒水，女人喝了不会怀胎，男人喝了会胀破腹，死了人后腹中会有虫子爬出来……”

    “……那个村子后来都绝了户。”

    “当地县令当时为了杜绝这血瘟病，下令把整个村子都给封了，湖都给填平了，成山的尸体也烧成了灰烬，这才没让瘟病蔓延。”

    她看向赵宛舒，语气忐忑道，“大夫，你是说，我得的是这个瘟病吗？”

    丫鬟愣了愣，连忙道：“呸呸呸，才不是。王妃，您怎么会有瘟病呢？咱们是在北地，那病有也是南边儿的，再说咱们北地可没听说过有瘟病的。您吉人自有天相，定是旁人瞎说的，是不是，大夫？”

    她让赵宛舒附和。

    赵宛舒却是颔首道：“若是我猜的不错，那应该也是血吸虫病。”

    瞬间，燕王妃的脸色变得愈发白了，眼神里的光都消散了许多，“果然……我说前儿个伺候我的玲珑怎么突然就病倒了，还腹泻发烧，她定然也是叫我给传染了……”

    “不会的，王妃……”丫鬟急得都哭了。

    燕王妃突然想到了什么，急忙道，“大夫，我儿呢？他方才也进来过，我还碰过他，他会不会……”

    赵宛舒摇了摇头，“血吸虫是通过血液传播的，只是普通的接触是不会造成传染的。您别急！”

    “那就好那就好……”就仿似掉在头顶的刀终于落下了，燕王妃在难受之余，也有了尘埃落定的坚实感。

    她心里难受得很，却又不想坠了风骨。

    她只是放心不下她的孩子，阿临性子叫她惯坏了，平日里总是跟他爹对着干，若是没她护着了，他也是要吃亏的。

    还有……

    她只恨自己时间太少了，她眼眶蓄满了泪水，“赵大夫，我还能活多久？”

    赵宛舒正在捣鼓药箱，闻言，她怔忪了下，眨巴了下眼睛，“您自然是长命百岁啊！啊，我没跟你说吗？这个血吸虫是能治的，虽然您这已经快到晚期了，有些艰难，但却也不是不能治的，只是比较费时费力。”

    “什么……”燕王妃一怔，她没想到赵宛舒竟又给了她生路。

    她方才只想着那满村都被疫病弄没的村子，生怕自己给孩子和府中带来灾祸，自己的病症也对的上，故而也没猜疑，对号入座了。

    可眼下，峰回路转，赵宛舒竟是说能给她治。

    大喜大悲之下，她眼泪便落了下来，她怔怔然道，“真能治？”

    赵宛舒颔首：“自然是能治的。对了，找到了，这个是我自己做来试着玩儿的，是能增加食欲的丸子，王妃若是吃不下饭，可以吃这个开胃试试。这治病，总是得配合好食欲的，这样才有力气治病，是不是？”

    丫鬟忙接了过来，她有些犹疑，“你，你说的都是真的吗？”

    赵宛舒也没期待她们全信，“这个病得治些日子，我先给写个方子。”

    顿了顿，她补充道，“王妃也是幸得有人参补气养身，这才能挨到现在。这个病也不是多可怕，我们只要把虫杀了，对症了就会好得很快的。”

    “那就麻烦大夫了。”

    赵宛舒接了丫鬟递来的笔墨，仔细地写下了方子。

    丫鬟拿着方子认真查看：“淡附片，肉桂，党参，炒白术，黑丑，白丑，阿胶，茯苓，甘遂，大戟，大枣……这些都是很平常的药材啊！”

    “嗯，王妃这个是慢性血吸虫病，需得疏肝健脾，但又因着是晚期，这方子有缓解腹胀的功效。现下，咱们先用这温补追水丸，等回头好些了，再用逍遥散缓解即可。”

    “你们买好了后就送给我，我得亲自来制成丸子。”

    丫鬟觑了眼赵宛舒，抿了抿唇，“希望你的方子是真有用的，届时府中必有重谢。”

    “能为王妃分忧，自是我的福气，不敢奢求过多。”赵宛舒笑眯眯地自谦。

    说着，她看向燕王妃，“王妃若是这些日子有任何身体上的变化，可都与我说。”

    燕王妃也从方才的失神中回过神来，她面色复杂地看了眼赵宛舒，“赵大夫，我这病一般是什么情况才会得？”

    “接触疫水之类的吧！哦，对了，南方有一物叫做钉螺，这个也是血吸虫的载体，吃得多了，难免就会有些。”赵宛舒又道，“还有咱们生活用水，最好还是喝烧开的水，若是生水，难免就会有这些东西存在。”

    但燕王妃身份尊贵，想来也不会接触这些，所以赵宛舒也觉得颇为奇怪。

    燕王妃也不知想到了什么，她朝着赵宛舒勉强笑了笑，“有劳大夫了，只是，还请你先把这个病传出去可好？”

    赵宛舒也不想牵扯这些东西，她微笑道，“我自当为病人保密。”

    燕王妃松了口气，她躺回床头，挥了挥手，“来人，给赵大夫安排一间上好的院落，还有，别让不长眼的东西去打扰赵大夫。精心伺候着，不准慢待！”

