    周日转了一天，同行的几个女生基本上都是大包小包满载而归。

    这些基本都是段云花的钱，有些女生脸皮薄，不好意思让段云花钱，但最终还是“盛情难却”，各种水果零食买了不少，足够她们吃一阵子了。

    其实段云这么肯花钱，还是希望他们以后能多多照顾自己的妹妹和李芸，另外就是将来这些学生出门，肯定都会成为各个大型国企的香饽饽，过个几年十几年下来，都会走上中高层的领导岗位，段云现在和他们混个脸熟，将来指不定什么时候还要求到他们头上，这也都是有可能发生的事情，尤其是妹妹所在的机械学院，毕业分配也肯定都是与机械相关的厂家，段云这么做，也算是长期投资了。

    今天段芳和李芸俩人也都玩的很高兴，最后段云将他们送到学校门口要分开的时候，李芸还专门回趟宿舍楼取了一封信交给段云，让他转交给自己的父母。

    段云原本就要去李芸家一趟，所以就叫那封信接了过来，并鼓励他们好好学习，然后就返回到了省轻工厅的招待所。

    轻工厅的办事人员早已经按照厅长的安排，给段云买好了回程的火车票，到了第2天一早，段云就提着行李坐上火车向着大兴返回。

    ……

    火车当天晚上就到达了大兴，而到了第2天早晨的时候，段云刚刚回到劳动服务公司，总厂和市轻工局的电话就相继打来。

    于是上午的时候段云到总厂开了个会，在会议上段云是绝对主角，从他进入会议室那一刻，全厂领导就立刻起身鼓掌，他们显然早已经得知了段云在这次广交会上取得巨额订单的事情。

    说到底，在这个年头能够出口创汇的企业是要比一般的企业高人一等的，放眼整个大兴市，除了矿务局这种能源企业，还没有哪个厂子有能耐能挣外国人的美元，段云这次广交会，不光打破了广交会机械厅展馆的创汇记录，同时也在大兴的轻工企业中开创了先河，成为了全市第1家能够出口创汇的轻工局下属企业，不光提升了企业的在当地的地位，也让所有的红星厂职工感到脸上有光。

    在这次总厂的会议中，基本上成了段云一个人的演讲会，他对在场的其他厂领导详细讲述了这次他在广州参加广交会的经历，以及如何和外商打交道，并最终获取订单的详细过程。

    而在这个会议上，厂长秦刚和书记俨然就像是两个配角，除了不时的微笑点头，偶尔会称赞多言几句外，基本上全程都在附和段云。

    会议最终在又一次的热烈掌声中结束，而段云则来到了秦刚的办公室，俩人要私下谈一些事情。

    两人简单的寒暄了几句后，就直接进入了正题。

    “秦厂长，这次我从广交会回来，去了一趟上轻工厅，李厅长他的意思是让我们厂子集中全部力量保证外贸订单的按时按量交货，但秦厂长你也知道我们大集体这边产能有限，人员和设备都都很缺乏……”段云正色对秦刚说道。

    “你有什么困难尽管说，毕竟咱们都是一体的，兴衰与共，不用不好意思。”秦刚微笑着对段云说道。

    其实秦刚这种老江湖心里非常清楚，现在的段云就是上级领导眼眼中的“当红炸子鸡”，就算段云有什么要求他不答应，上级领导得知情况后，肯定也会强行干预，与其这样，还不如完全配合段云，他有什么要求，秦刚照做就可以了。

    虽然这样，看来他这个总厂的厂长当的有些窝囊，但实际上秦刚却并不这么认为。

    因为无论如何他都是红星厂的厂长，劳动服务公司这边做出的成绩，身为厂长的秦刚也是可以在自己的履历上贴金的，而且按照秦刚的估计，如果段云继续干的这么出色，可能很快就会获得晋升，甚至有可能会取代他的厂长位置，成为红星的一把手。

    而到了那个时候，年龄合适，已经有了漂亮履历的秦刚上级自然会对他另行安排，十有八九会得到晋升，而这也是他一直以来的人生目标。

    以前秦刚还需要狠抓生产，促进厂子的效益才有可能引起领导的重视，但现如今他做的事情则变的比较简单，那就是只要配合好段云，哪怕甘当配角也无所谓，他要的是结果，不是过程。

    “是这样的，之前我们大集体这边一直是给大兴汽车厂供货的，每年几千台汽车变速箱订单，但现在的情况是上级要求确保重点完成外贸订单的生产，所以我想把这份订单合同移交给总厂……”段云眉头一挑说道。

    “这是好事儿啊！”秦刚闻言，顿时眼前一亮。

    其实秦刚早就有些眼馋，段云从大兴汽车厂签订的那些订单了，虽然总厂这边这二年的效益还可以，但实际上一直都是处于一种饿不死，但也撑不着的地步，否则的话，也不至于到现在还没有解决，厂里大部分职工住宿难的问题。

    还有就是目前他们厂生产的农机变速箱订单已经有了缩水的迹象，由于他们厂生产的这种农机，变速箱技术门槛相对较低，而随着这二年一些乡镇企业的崛起，原本属于红型齿轮厂的这块蛋糕正在逐渐缩水，就连一些合作了10多年的老客户，也经不住廉价的诱惑，开始减少和取消红星齿轮厂的订单，转而选择价格更为低廉的替代供应商。

    而段云和大兴汽车厂的供货订单无论是数量还是价格方面，都有很大的利润空间，如果总厂这边真的能接受大集体那边的订单的话，今年红星齿轮厂的效益还会翻上一番。

    只不过以前秦刚了解到生产汽车变速箱的核心技术掌握在段云的手中，而且段云背后有上级领导支持，所以秦刚想强行从段云这边拿下大兴汽车厂的订单是不可能的事情。

    而这次段云居然主动提出要将这块肥肉让给总厂这边，秦刚怎么能不兴奋？

