    王青忍不住看了一眼褚兰亭，这位尚书台六品左司，只怕是大端神朝最后一任状元公，否则左相，应不会这般称呼他。

    据说，在远古神朝年代，科举自有神异, 但凡能够在举试之中，写出惊动圣灵的珠玑文章，便可以得到图腾赐福，把《重明文德功》修炼的又快又好。

    得到赐福的官员，可说百邪不侵，许多奸佞小人，都只有躲着走，若是被他参上一本, 更是要脱帽戴罪, 等待调查。

    想来这也是神朝自我革新的一道措施。

    眼前这褚兰亭，王青总觉得他便是那种，得过大端重明图腾赐福的文官——这并非单纯是一种猜测。

    王青修炼的《重明真灵功》，实则是那头镇山霸下的神碑当中，最最靠前的几门功法之一。

    他修炼出来的重明神鸟法相，与真正的重明真灵，已然有了隐隐约约的感应——大端的图腾，便是真灵级的重明神鸟。

    故而王青会有所感受，却是再正常不过的。

    “这位褚大人，文章惊动圣灵，又在左相麾下磨炼, 如今众多绯紫高官, 都只能沉睡，他却被左相唤醒, 只怕也不是个一般的人物。”

    王青想的更多。

    李重玄若是成为大端的今古圣皇，那么这褚兰亭, 很有可能便是文官集团为他培养出来的左膀右臂。

    那不就是他小青青的竞争对手？

    一直在观察着他的虞儿, 此时从周霸皇身边挪了过来, 小声道：

    “王小公子，这褚兰亭看着十分装模作相，只怕以后会在我家公子面前侍奉，我却要担心他带坏了公子。”

    王青一惊，看向虞儿，正要说一句“英雄所见略同”，不过话到嘴边，却是轻轻一转：

    “虞儿姑娘，且不说周道友离圣座有十万八千里那么遥远，就算退一万步，他坐上了那个位置，姑娘你也该进后宫去，无论如何，也用不着担心褚大人啊。

    莫非贵公子他还……嘶！”

    虞儿瞪了他一眼，冷笑几声：

    “王青，你别以为我看不出来，咱俩可是一样的人，你刚才看褚大人的眼神, 只怕跟我想的一样吧？”

    王青倒也不遮掩，落落大方道：

    “若是李师兄登极大宝, 我与褚大人将同朝为官，难免有些忧虑相处不来，影响了李师兄的大事。”

    “哼，这些远古神朝，历来对官员的出身经历，要求极为严谨，不历州县不登台阁，进士及第方为堂官。

    你当了官，那就叫幸进之佞臣，还不如也进了后宫去，说不定前途还远大些。”

    王青大惊失色，问道：

    “莫非李师兄这样的男子圣皇，后宫也能有男子？”

    他不由大为庆幸，还好废了《重明仁德功》，不然恐怕十分危险——李师兄竟然不与他说实情，实在是，实在是细思极恐。

    虞儿却翻了个白眼，转了身回去周霸皇身边，只留下一句：

    “我是让你净了身去当公公！”

    王青嘴角抽搐，连连安慰自己，不要跟虞儿这个小丫头一般见识，这丫头十分没节操，免得染上一身骚回来。

    他们两个小透明，在后面嘀咕，并不影响左相在那里安排考核之事。

    武将是沙场见真招，文臣自然是考验他们有没有牧守一方，使人民安居乐业的能力。

    不过这一回，倒是不限制王青、虞儿的跟随。

    只见左相拿出一枚“宰相之印”，往尚书台下一扔，这枚大印便化作一门大阵，演化起无穷玄妙来。

    李重玄等人，被大阵渐渐笼罩在内，很快便发现自己，出现在一座官府后衙当中。

    有县丞、县尉、主簿、典使、巡检……等一众入品的，不入品的官吏，此时都齐齐拜见：

    “属下拜见李县令、王师爷，呃不对，是王护卫，呃也不对，是王贵人，哎？王，王夫人？”

    王青听得奇奇怪怪，莫名其妙。

    倒是李重玄有些明了，同王青解释道：

    “只怕是因为你兼修五德，所以这宰相大印有些混乱，他们才会胡乱叫了一气。”

    他转头看向众人：

    “你们叫他师爷就是。”

    县丞连忙带着众官吏，重新拜见过王青。

    师爷作为县令最亲近的幕僚，在县衙当中，实则是比县丞还要来的更有实权——尤其是许多强势县令，便连身边的长随，都比其他官吏，更有脸面。

    王青朝众人点点头：

    “县令老爷，我们便是要把这个县，治理的井井有条，就算胜了这一局？”

    李重玄凝眉颔首，有些困恼。

    他在掌军一道上还有些天赋，以前身为凡人时，父亲也是军伍中人，多少有些熏陶。

    后来进到青云派，也是一心修行，并没有如王青这样管过许多俗务，一下子要处理起整个县的政务，确实有些摸不着头脑。

    不过他并不是畏难之人，抖擞了精神，打算一点点开始了解，便是不能胜过沐晴青和周霸皇，但此次经历，对他而言，也有莫大好处。

    王青却没有注意到他的神色，还以为李重玄迟迟不说话，是在摆出县令的威严，自觉得了暗示，不由扬声道：

    “尔等不必在此流连，且回各自公房，将过去三个月所行职司，一一录述下来，再把县里三年内，财税、户丁、邢讼、水利等各种事务的书册记录、卷帙都抬过来。

    另外，县丞大人，劳烦你将县里有些脸面的人物，也都一一写成册子，交给县令过目。

    ……”

    王青十分熟练地一一吩咐下去，众人见他并不外行，皮都紧了紧，连忙下去准备。

    李重玄颇为神奇地看向王青：

    “师弟，原来还通这些俗务？”

    王青一愣，这才意识到，原来李重玄并不懂这些，不由得意道：

    “李师兄，你这就不知道了，小弟在四明山，也是当过代掌门的，上上下下许多事务，都要来禀过小弟，才可以施行下去。

    更何况，小弟还曾和无道魔宗的一位金丹真人有些交情，在他师兄的无道魔国里生活了三年，有许多切身的体会。

    哦对了，其实小弟在进入修行界之前，家里也是勋贵之族，唉，说来颇为可惜，在我七八岁时，我父亲也曾举兵起事过，唯独仓促了一些，没能成功，部署四散了去，只能投奔他人。

    若是当初我父亲成功了，说不得小弟也是一位太子呢，对这些政务，必然更熟稔许多。”

    李重玄却是默默算了算，王青七八岁时，那会他爹爹，不就是跟了一个姓王的将军起兵么？

    “王师弟，你也是凡人修仙，应该是出身天剑凡人诸国吧？不知你出自哪一国？越？齐？”

    王青眨眨眼，许多记忆，电光火石一般闪现出来。

    他想起来了，李重玄是个孤儿院选手——而成就这份主角命格的，好像就是王青亲爹。

    甚至，撺掇着亲爹起兵的王青，也是罪责难逃。

    王青偷偷调整了一番呼吸，便义正严词起来：

    “李师兄，此时岂是闲话的时候，那沐晴青为社稷关之主，怕是非常擅长这些事情，我们须得争分夺秒才是。”

    李重玄深深看了他一阵，才点头道：

    “师弟说的有理。不过我见师弟安排的十分妥当，等他们将书册送来，还要有劳师弟多费心了。”

    王青脸色一苦，只觉得眼睛都要瞎掉。

    不过这个时候，他也不敢讨价还价，未免李重玄旧事重提，又说起他爹娘的事情。

    只得捏起鼻子来，把那些尘土飞扬的卷册，一点一点地啃下去。

    此界之外。

    左相和褚兰亭并肩而立，褚兰亭微微躬身，两人都垂视宰相大印，里头三个一县之地，各自不能相见。

    “状元公，你来点评一番？”

    褚兰亭笑了笑，也不客气，开口道：

    “如今看来，那沐晴青事无巨细，都十分上手，看来对这些事务是有足够了解的，县里局面，也是好转的最快。

    其次是那周霸皇，虽然看着鲁直了些，不过用人上倒有些天分，四平八稳，把县里不同势力，能凝聚成一束，此时也开始有了效果。

    最后是那李殿下，呵，没想到那位王小公子，竟然兼修五德，还这般通晓俗务，此时虽然慢了一步，却已经智珠在握，有后来追上的势头。

    三位殿下，都是人中龙凤，各有长处。”

    左相点了点他，这是谁也不得罪的讲法，不过褚兰亭说的倒也不错，眼下三方的局面，大致就是如此。

    不过左相最感兴趣的，还真是李重玄这一队。

    李重玄在王青的协助下，没有忙不迭地采取行动，反而是做了许多书面工作，写了一份详实丰富的计划。

    他凝目看去，那一堆写满了字的纸上，赫然用大字写了个抬头：

    “玄县第一个五年规划纲要！”

    这份规划当中，除了第一篇是总则和执行规定之外，还有农、工、商三篇，再有水利路道城建、教育医卫文化等方方面面，其后还有改革吏治、强化组织，最后一篇，则是：

    “建设玄县和谐社会的美好愿景”！

    左相看完这一大篇，连胡子都揪下来好几根，良久之后，才好生怅惘道：

    “这便是今古的治国之道？唉，我等沉睡百万年，已经是落后太多了。”

    看到此处，他对于最后的结果，其实已经笃定。

    果不其然，宰相大印之中，足足过去了十年，在超凡力量加持下，玄县在《第一个五年规划纲要》和《第二个五年规划纲要》的坚强指导中，终于建设成了一片人间乐土。

    二十四字核心大真言，可以说基本实现。

    李重玄和王青，此时都已蓄须，看着治下蒸蒸日上，不由得对视一眼，老怀大慰。

    便是此刻，天地倒转。

    五人，又复出现在尚书台中。

    左相并不说话，给了他们好长的消化时间，才一指宰相大印：

    “你们且自己看吧。”

    李重玄五人，垂目看去，果然见到三个十分兴旺的县域——只是几人很快就把目光集聚在玄县上。

    无他，这座玄县，太大，太整洁，太繁华、太新奇——它的人口，足足是青县的十倍，皇县的二十倍，垂髫小儿，多不胜数。

    许多建筑，许多理念，许多布局，完完全全超出了沐晴青等人的想象，不过他们都是聪明绝顶之辈，此时一看，就知道此中优势，不由赞叹。

    等他们细细看过几遍，左相才又开口道：

    “此一局，当是李殿下胜了。”

    沐晴青和周霸皇，神色复杂地看着李重玄，没想到这人不仅在治军打仗上十分厉害，在治理俗务上，竟然也有这般天赋，可谓是允文允武，不落于人。

    左相见他们没有异议，伸手一招，却是两叠纸张，从宰相之印之中飞了出来，而那三个县域，却如云雾般散去，再也看不见了。

    五人不由齐齐迈出一步，伸出手去，似是要挽留那些凡人。

    “本是虚中来，自往无中去，尔等不必伤怀。”

    左相安慰了一句。

    众人也把注意力，重新放回左相手上那两叠纸上——他们方才已经看见，这两叠纸，都是从玄县飞出来的。

    左相伸手翻开《第一个五年规划纲要》的第一页，尚书台便轻轻一振。

    他脸上并无意外之色。

    即便是宰相大印上，慢慢显现出一只重明神鸟来，他除了露出诚挚尊敬，也没有感到奇怪。

    这重明神鸟，通身赤红，正是文德赤火，乃是《重明文德功》修炼到极处的法相。

    “惊动圣灵！”

    褚兰亭作为曾经惊动过圣灵的末代状元公，对这样的局面并不陌生，他只是震惊于王青这份纲要，竟然可以惊动重明圣灵。

    这赤红重明，眼里陡然射出两道神光，一道落在李重玄身上，略浅一些，另一道落在王青身上，浓郁许多。

    显然，它是根据贡献大小，来给予图腾赐福的。

    这一道赤红神光，落进王青身子，和霍光那一道黑色神光，一般无二，将《重明真灵功》中属于火德的那一道，瞬间修行圆满，在突破元婴之前，也不可能再有半分精进。

    王青见到自家重明虚影的五色莲冠上，已经有一红一黑两瓣儿，显出极深的颜色，内里神光流转，一看就是修炼到精深处。

    “这图腾赐福，比霍光枢密使的赐予还要浓郁许多，有更多的力量沉淀在重明虚影中，等我突破元婴，就会一并爆发出来，帮我凝聚成更为强大的道场。

    这一趟，虽然还没有看到重明真血的影子，但来的也真是值了。”

    虞儿站在一旁，十分纠结。

    王青得了图腾赐福，便相当于经过了科举，而且是状元之才，日后哪怕入朝为官，也不算幸进了。

    “真是老天不长眼。”

    左相翻了一遍两份纲要后，闭目思索了半晌，又凝眉考虑了许久，才叹了一气，只觉得这里头有许多深刻的内涵，并不是可以随意套用的。

    他摇了摇头，放下许多念头，一挥大袖，把宰相大印抛给了李重玄，言道：

    “李殿下，你已经得到两枚大印，离最后一步，只剩渊亲王手中的亲王大印。

    不过在争夺这一枚大印之前，你等还要先去第四层，负责禁军的云大统领，将带你们去往神朝覆灭那一天，神都被破，圣宫付之一炬。

    你们好好看一看，神朝的敌人，是多么强大，若是那之后，你们还能心志不坠，才有资格去往第三层天坛，那是皇族血脉的考验。”

    左相轻轻一笑，吩咐褚兰亭：

    “状元公，劳烦你送他们去罢。”

