    “所以你的意思是让我们现在出兵拿下比尔吉沃特？”

    李珂坐在办公室的椅子上，诧异的看着正好在自己面前的雷文和乔治，毕竟再怎么说比尔吉沃特都是他们的故乡，就让自己直接去攻打那个地方，也的确是有点……、

    不知道应该怎么说。

    “是的！先生，现在是百年难一遇的良机，只要您一出兵打下比尔吉沃特，那么以后皮城的海上贸易就再也不会出现问题，任何海盗都无法抛开比尔吉沃特对海上的任何一艘商船进行掠夺，因为他们必须要有比尔吉沃特这个藏身处和交易港。只要比尔吉沃特没了，那么就再也不会出现先像是普朗克那样的强大海盗。”

    乔治躬身说出了自己的想法，而他这个想法则是让站在他身后的派克惊异的看着他，毕竟这样‘歹毒’的计策，也的确是他没想到会从乔治嘴里说出来的。只不过还不等李珂发文问，在他身边的伯纳就直接开口了。

    “但是据我所知，那里的海盗足有上万，海盗船更是不知凡几，更是有芭茹人召唤的巨大的海兽进行守护，想要将这个地方打下来……哈，诺克萨斯上一任海军元帅就是死在了那里吧？我们要怎么才能够对付那些体长数百米的海兽呢？”

    这就是秘书的职责，负责问出首领需要知道的问题。而乔治也并不是没有准备的就和雷文来到李珂身边的，他稍微看了一下身边的雷文，然后才开口。

    “我想这点并不用担心，因为芭茹人并没有建立一个国家的野心，就算是在比尔吉沃特，芭茹人的势力也是和海盗，捕鱼人之间的势力维持着平衡的，如果有一股足够强大的力量，并且保证不对他们的信仰出手，那么他们就不会有任何的问题，他们会继续安静的过着他们原本的生活……事实上，那个普朗克和他的父亲，他们这个海贼帝国就是这样做的，而且芭茹人也从来都没给他们造成过什么麻烦。”

    这个解决的方法很明显让办公室里的其他人都打起了精神，而雷文也在乔治停下来之后，按照他们之前说好的话说了下去。

    “只要在我们进攻之前对他们进行宣讲，并且派出一位有着足够分量的人去那里签订合约，那么芭茹人就不会对我们的到来有任何的反应，也自然就不用担心海兽了。而我们也可以派出一些原本就很有诚信的人去说服那些不怎么坚定的帮派成员，这样的话，我们就可以保证我们面对的仅仅是那些罪大恶极，但是却又在我们面前不堪一击的海盗了。”

    当上了正规的海军之后，这个莎拉的老相识，一个也是赏金猎人，偶尔客串海盗的先生就知道当军人比当海盗是一件对么正确的事情，尤其是李珂推出来的堪称丰厚的报酬和福利，以及那些伤残抚恤与阵亡抚恤，他就明白为什么德玛西亚的士兵总是能够视死如归，并且永不背叛了。

    因为给得太多了。

    这个时代的军队的战斗力其实完全是靠报酬和奖赏，以及将军们给的。所以只要钱给的够，并且帮忙解决身后的家人的问题，那么你的军队就会无比的忠诚，并且面对送死的任务也不会有任何的问题。而如果还能够解决克扣军饷的问题的话，那么一支军队就算是只拿着短剑，也能够让一支精锐的军团付出足够的代价。

    只不过雷文不知道的是，就算是德玛西亚的士兵，也没有他们现在拿得多。因为李珂抄家的来的钱财，完全能够重建四个皮城，但是他却把这一大笔钱财和资源扔进了公共资源当中，并且以此为饵引出了更多的人，抄了更多的家。

    所以李珂足够的有钱。

    “说的很不错，但是问题来了，雷文先生，那么由谁来统治这个地方呢？要知道我现在光是管理一个皮城就需要不间断的办公了，那么比尔吉沃特那边我又应该让谁来管理呢？”

    相对于其他人担心很难在短时间之内结束战斗，李珂则是在但心打下来由谁去进行管理。毕竟他现在还离不开莎拉的帮助，一些事情还是需要莎拉出面进行的。

    “这个嘛，我觉得完全可以由莎拉女士进行管理，她出身于比尔吉沃特，并且还十分了解那里，而且您的风暴女神号也是由她进行着管理的，所以……”

    雷文尽可能斟酌着自己的用词，这种牵扯到统治权的问题任何人都不敢说自己能够代替李珂决定，甚至做出这样的建议也都是危险重重的。

    “哈……真无聊。”

    虽然那个帅气的伊泽瑞尔吸引了一会佐伊的注意力，但是监视李珂的任务却让她无法现在去想办法把那个黑色的干掉，然后独占伊泽瑞尔，所以她也只能够百无聊赖的继续监视着李珂了。

    “统治一个全是无赖，小偷，还有海盗的有趣城市都这么磨磨蹭蹭的，你要多久才能够达到众神的要求啊……成为一个无聊的，愚蠢的，相信爱与正义的蠢货呢？”

    众神的计划在佐伊的脑中浮现，但是那愚蠢且又无聊任务的无趣过程实在是让她提不起兴趣。

    所以，众神的信使决定搞事了。

    “嗯，让我看看……那个叫做俄洛伊的蠢货在哪里，好加快一下我们英雄的进程，顺便把水搅和混！”

    只不过她刚想这么做的时候，她的内心就是一惊，因为她要做的事情其实和众神的想法不太一样，可是那种想要看到有趣事情的想法，却又不可抑制的让她的嘴脸翘了起来。

    “不……应该说，正是要用这样的方法，才能够在那个‘噬神者’让这家伙也成为噬神者之前，成为一个负责人的‘王’。”

    佐伊说完之后又看了看自己那贫瘠的胸口，以及那虽然曲线不错，用上去也会很不错的小屁股，露出了一个了不得的傻笑。

    “而且我还能够获得让我变得成熟的东西，嗯，这个主意真不赖！”

    她一直都以为身为暮光星灵的她，还有佐伊本身早就无法成长了，但是上次的体验却告诉她，不管是暮光星灵还是佐伊，都是可以变得更加的‘成熟’的。

    即使是神，也是有贪欲的。

