    其实邻里邻居之间，帮点帮，这很正常，何雨柱的性格，也不是那种斤斤计较的主。

    之所以不想帮三大爷，主要还是看这货为人太会算计，而且他那三儿子，全都不是什么好东西。

    但是这举手之劳的事，能帮就帮一下吧，

    再说，经过这些天的思考，何雨柱觉得，这些女人中，其实最适合自己的，还是冉秋叶。

    只是他一个扎钢厂的厨子，如果没人介绍，自己也不好意思去人家学校找她，这三大爷给她这个机会，正好。

    其实这段时间，扎钢厂还有好些人给他介绍对象，只是很多很磕碜，比如某某车间主任女儿，那年芳十八，体重218的女版张飞，他都不好意思提。

    当然，这其中，也有一个女神级别的人物，那就是自己亲妹妹的同学于海棠。

    于海棠和何雨水是同学，也是刚毕业，就加入扎钢厂没多久，是扎钢厂广播站新来的播音员，人称扎钢厂厂花。

    对于于海棠，何雨柱是不怎么感冒，虽然身材长像，都算一流，但是…

    但是，这货是一个积极的激进份子，和这个年代，那是绝配。

    每天早晨，扎钢厂那广播里，一个气宇轩昂，声音洪亮的女声，准时响起。

    “今天红太阳在东方，冉冉升起…我们敬爱的某某告诉我们…要打倒一切阶级…敌人…”

    行，你牛逼，这种存在，何雨柱惹不起，也不想惹。

    而且于海棠，性格还特别泼辣，敢爱敢恨，这种性格在新时代，那绝对是女性精英份子，但是这不是何雨柱的菜。

    他理想中的老婆，仔细一筛选，最合适的也就冉老师了。

    秦淮茹虽然是一个心机婊，但是也是要面子的女人，何雨柱这些天的刻意疏远，她又不是没看在眼里，可她又有什么办法呢？

    只能把悲伤和痛苦留在心里，加上这段时间，何雨柱每天早出晚归，她想耍心机，也找不到发挥的地方。

    但是得知很多人给何雨柱介绍对象后，她还是有些紧张，干脆趁着过年，农村没什么农活，直接叫秦京茹来自己家过年了。

    秦京茹的出现，何雨柱到没关心，因为他实在太忙了，厨艺好，那是真吃香，加上何雨柱这人现在换了一灵魂，做人又会来事。

    这段时间，去帮忙，从来不收钱，而且说话也爽快，他的关系网，也快速地打开了。

    关系一多，这时间就不够用了，最近连对象的事，也没时间谈了，每天早出晚归，倒床上就睡。

    秦京茹的到来，何雨柱不急，这院子里，另外一人到对这事，这几天猴急不行。

    那就是许大茂，自从和娄晓娥干了一架后，夫妻之间的关系，那是急转直下，这加上快过年了，因为去谁家过年的的问题，两人又闹了矛盾。

    娄晓娥干脆提前回娘家过年了，只留下许大茂一人在家。

    这老婆不在家，再加上自己本身就有那种小心思，许大茂这是彻底释放天性了，趁着过年，把皮鞋一穿，头发梳得整齐，小脸打扮得亮堂。

    得知秦京茹进城了后，那小眼睛，顿时冒出绿光，这颗小白菜，自己吃定了。

    秦京茹原本想好好找何雨柱聊聊的，可连续几天不在家，每天待在堂姐家，吃白饭，心情也开始烦闷起来了。

    这时候，许大茂正好趁着这个空挡，成功趁着傻妞去外上公厕的机会，把入世未深的傻妞忽悠到王府井，买了好些衣服鞋子。

    原本，秦京茹觉得何雨柱已经算不错了，如果嫁给何雨柱，吃喝不愁，可经过许大茂的洗脑后，她拿何雨柱和许大茂这一对比。

    好家伙，这完全没有对比性，许大茂完胜!

    许大茂好不容易逮住一个吐槽对象，把何雨柱小时候偷看谁家姑娘洗澡的事，都说出来了，这傻妞，很快就对何雨柱印象黑化，彻底沉醉在许大茂编织的美梦中。

    傻妞这辈子都没被一个男人这样宠过，许大茂说话又好听，又大方，只用了不到一个星期，就把这傻妞忽悠到亲嘴那一步了。

    原本这事，秦淮茹也没发现，还以为最近堂妹是和傻柱在一起，看着秦京茹新买的衣服皮鞋，她虽然心里不是滋味，但是想着长痛不如短痛，至少以后，傻柱也算一家人了，这张长期饭票，自己偶尔还能用，这已经是最好的结果了。

    秦京茹虽然是一个傻妞，但是也知道廉耻，虽然这几天她和许大茂关系进展飞速，但是至少还没突破那层关系。

    而且她还有一个优点，那就是听话，许大茂此时还没离婚，所以也不想这事闹得沸沸扬扬，所以让秦京茹暂时先别和秦淮茹说，两人见面约会，都是在外面。

    所以秦京茹每次回秦淮茹家，被问起约会的事，秦京茹都装傻，以傻笑掩饰过去，加上何雨柱这段时间，不见人影，这事还真暂时唬弄过去了。

    这事，连秦淮茹这心机婊都瞒住了，主要还是许大茂下手太快，准，快，狠。

    许大茂是什么人呀？那是血口狼心，狠着呢，经过几天的相处，他算是了解秦京茹这傻妞性格了，这每天拉拉小手，他早就不满足了。

    大年二十七晚上，许大茂带着刚吃完晚饭的秦京茹回到大院，两人特意溜达了很晚才回来，这样免得让邻里邻居碰到，原本此时是让秦京茹先进去的，许大茂后进的。

    但是这刚刚吃饱，心里痒痒的许大茂起了小心思，拉着秦京茹小手，摇晃道。

    “京茹，我许大茂什么人，你这几天，也了解了，我和娄晓娥，那是日子过到头了，我和你的事，你答不答应，你给个准话!”

    秦京茹没想到许大茂突然这么强势，心乱如麻，她肯定想嫁城里来，这毋庸置疑的。

    而且经过这几天许大茂的洗脑，还有物质上面的攻势，让她对许大茂，也是极为满意的，但是毕竟这个年代，一个还没离婚的男子，和自己谈恋爱，这事，她也没经验，一时之间，有些手足无措。

    许大茂见这傻妞这模样，顿时心里已经有底了，随即说道。

    “京茹，我许大茂这条件，就算离婚了，在扎钢厂，随便也能找到一城市户口女生结婚，为什么我对你这么好?那是因为我喜欢你，我想和你过一辈子，我可说好，如果你再犹豫，那我接着再找一好的，你可别怪我!”

    “你…你敢！”

    秦京茹这种完全没社会经验的农村傻妞，被这一惊一乍，彻底失去分寸了，被许大茂牵着鼻子走了。

    许大茂见此时这傻妞已经芳心大乱，顿时一喜，刚刚是威胁，现在是时候给颗甜枣了，他随即语气温柔地道。

    “京茹，你可以放心，只要你跟了我，以后吃香的喝辣的，你想要什么新衣服，我都给你买，让你风风光光回农村老家，让你那些穷亲戚羡慕死!”

    秦京茹被许大茂的甜蜜承诺，彻底征服了，懵懵懂懂被许大茂半推半就，小心翼翼，两人去了许大茂那屋。

    许大茂早就想换老婆了，这又白又傻的小妞，让他成功焕发第二春。

    他可没何雨柱心里那种道德标准，他这个人从来就没有为别人考虑过，不管是从工作还是生活中，他都是一个自私到骨子里面的小人性格。

    或许是眼不见心不烦，秦淮茹这几天很少再过问秦京茹的事，所以才给许大茂钻了空子，也终于让许大茂，成功在春节前夕，拿下一血。

    如果心机婊秦淮茹，知道秦京茹这几天是和许大茂鬼混在一起，打死她也不会同意的。

    许大茂是什么人，秦淮茹比谁都清楚，自私自利，就算秦京茹真嫁过去了，估计以后自己家也落不了什么好处。

    可惜，等秦淮茹知道这事后，事情已经木已成舟了。

