
　　不仅一统易洲，而且，还直接走出易洲，踏足海域，接连将几座岛屿陆地纳入版图之内，仅仅疆域的范围大小，就足足扩大了好几倍。新增的人口达到十几二十多亿的地步，还覆灭一座运朝，这些都是以前无法想象的事情，不知不觉中，大易已经走到今天这一步。

　　“参见吾皇，吾皇万寿无疆，寿与天齐！！”

　　群臣鱼贯着踏进朝天殿中。

　　易天行随即出现，一阵参拜声在大殿中响起。

　　“诸位爱卿平身。”

　　易天行颔首点点头。

　　大殿中，可谓是人才济济，各种人才，尽皆前来，这一次，是永恒历九年的最后一次朝会，也是一次大朝会。什么是大朝会，一般都是一年开头，与一年结尾时举行的朝会，就叫做大朝会，这样的大朝会，但凡能来的重臣，都要到场。所以，汇聚的朝臣人数是最齐全的时刻。

　　“诸位大臣有本可参奏。”

　　曹正淳尖锐的声音在大殿中响起。

　　这是大朝会，自然，群臣也不仅仅只是恭贺，各种无法决断的事宜纷纷拿出来。这些都是由城主都无法自行解决的问题，只能拿到如今朝会上来解决。

　　不过，这些问题，很多根本不需要易天行拿主意，只要说出来，朝堂上自然而然的就开始讨论起来，并且，在短短时间内，已经决议出妥当的解决方法。而且，听起来，完全是可行的。

　　群策群力，自然要比单人独行要想的更加全面。

　　很多难题，自然而然得到解决。

　　朝堂之上，有诸葛亮，有荀彧等人在，身为帝皇，绝对是一件十分舒适的事情。很多东西，不需要耗费精力，下面的人就会为你打理的妥妥当当。

　　当然，这种轻松的过程，易天行巴不得永远存在。至于集权什么的，更加不需要担心。

　　贾雨村上前一步，开口说道：“陛下，我大易皇朝，已经登记户籍，记录在册的百姓人口，已经达到六十亿三千多万。预计，在荒野之中，还存在数千万未曾登记的人族百姓。其中，这一年新增的新生儿数量达到三亿多。预计，在明年，新生儿的诞生数量，将至少增长两倍。”

　　这已经是年关总结。

　　大易皇朝鼓励年轻男女结成夫妻，孕育后代，而且，数量越多，大易皇朝给予的补贴就越多，生儿育女，这是人族最根本的一种传统，是生命的延续，是一种传承。如今，大易皇朝境内可以说最为安全，能在乱世中生存下来的，大部分都是青年壮年男女，真正的年老之人，数量反而是最少的。

　　年轻男女之间，自然而然的就能走到一起，组建新的家庭。再加上大易鼓励生育，组建家庭后，自然，也都希望能有属于自己的后代，后代子孙同样是维系夫妻情感的最好桥梁。

　　所以，这一年中，新生儿的出生率直线上升。让大易皇朝的人口得以大增。

　　不出意外，明年的话，新生人口的数量有可能达到接近十亿的惊人地步。

　　现在这些新生人口自然算不得什么，可是十年，二十年后，这些就是大易皇朝的中流砥柱，能够让大易快速发展，不断壮大，每年都有大量新生代成长起来，让后续人才，源源不断的得以维系。这就是大易将来的底蕴。

　　“很好，只要能成长起来，那我大易万年基业可成。”

　　易天行颔首点点头。

　　六十多亿人口，这个数字，足以支撑大易皇朝继续扩张，再次占据几座岛屿陆地，这就是战争潜力，人口最重要。

　　“陛下，蛮族之前前来玄黄城，想要见皇上，似乎有所请求，来者是牛奔，听说陛下正在远征其他陆地后，也就离开了，不过，牛奔曾说过，年末会再来一趟。”

　　毛遂开口说道。

　　他主持外交这类事情，牛奔的事情也是由他来接待处理，不过，他询问过是什么事情，并没有得到答复。说是要等见到易天行才会说。这件事，显然，必须要由易天行亲自处理。对于牛奔他也知道，与自家皇上有着交情。自然不能等闲视之。

　　如今在朝会上，也随即说了出来。

　　“牛奔找我，恩，本皇知道了。”

　　易天行略微沉吟后点点头说道。

　　对于牛奔，内心中早已经将他当做是可以交心的朋友，既然找来，那就没有不见的道理。

　　“要说起来，蛮族在我大易中，未尝不是一个问题。”贾诩突然开口说道：“根据统计，蛮族在易洲之内，数量就足足有不下七八亿人口。而且，个个英勇善战，其他异族部落都被镇压，压制于荒野中，自各方面进行限制，但蛮族却没有，任由他们发展壮大下去，将来有可能会出现一些隐患。”

　　蛮族能在大易境内相安无事，无疑，其中一点就是蛮族对于人族并不如其他异族那样，视之如草芥，又有牛奔这样与易天行亲近，也有交情的部落族长在，一直以来，人族与蛮族，都是相安无事，而且，互通有无，蛮族经常出入人族仙城，并没有受到阻拦。

　　这里面同样有蛮族与人族本身就差异不大，若说有差异，那就是体型上比人族更加健硕，高大，普遍成年，都有两米左右的身高。真正粗犷无比，对于战斗有着天生的强大天赋。厮杀起来，十分凶悍霸道。

　　“军师你的意思是........”

　　易天行若有所思的看向贾诩，缓缓说道。

　　“蛮族与我人族无疑，认真算起来，一样可以纳入人族的范围之内。若能将蛮族纳入我大易之中，不乏是一种最好的解决办法。将来相互通婚下，完全可以让蛮族血脉与我人族本身血脉相融合，变得更加强大。也能让我大易实力底蕴，得以大增。”

　　贾诩毫不犹豫的说道。

　　这言语中，毫不客气的表露出想要将蛮族纳入人族体系之内的想法。若能成功，他贾诩可流传千古，在人族中留下不朽的丰碑。M.23sk.com

　　“恩，此事再议。”

　　易天行略微沉吟后，开口说道。

　　暂时先将这件事压制下去，蛮族并不是谁都可以欺凌的种族，这一点，从其他异族部落不会轻易触犯上，就能看出一斑，更加不要说，与牛奔有关联，蛮族与人族也算亲近有加。贸然算计盟友，这要是传出去，整个永恒世界大易皇朝的名声都会臭掉。

　　对未来不利，影响太大。

　　当然，若是蛮族自愿，就另当别论了。

　　“我大易皇朝之内，各大仙城运转皆已经进入正轨，所有人族百姓，都已经成为修士，踏上修行之路，新占领的区域，也都开始运转。”

　　黄承彦也开口说道。

　　“六扇门监察天下，发现有异族暗中对我大易仙城进行窥探。还有，有妖魔鬼怪暗中侵袭我人族百姓，汲取精血，吞噬魂魄。甚至一些鬼怪敢将触手伸入仙城之内。”

　　诸葛正我上前一步，恭敬的开口说道。

　　“妖魔鬼怪还真是好大的胆子，在荒野也就罢了，竟然敢伸手进入仙城。他们这是活得不耐烦了。”

　　关羽上前开口说道：“末将请命，领兵进入荒野，斩杀妖魔。”

　　凤眼中闪过寒光。

　　“这些妖魔胆敢侵袭仙城，这种事件已经极为恶劣，必须要进行遏制，将之镇压，若不然，迟早会演变成大隐患。”

　　“微臣附议！！”

　　“敢吞噬人族精血的妖魔，通通当诛。”

　　大殿中，群臣激愤，这种事情在他们眼中，那就是一种挑衅，对整个大易皇朝的挑衅。不遏制，如何能彰显出大易的威严。

　　“这些妖魔确实需要镇压，六扇门有维护大易皇朝境内稳定之职责，可以汲取强者，加入六扇门，对于敢于汲取我人族精血修炼之妖魔，杀无赦。六扇门若无法解决，可上报通天阁，请通天阁供奉出手镇压。”

　　易天行颔首点点头。

　　天道封印越来越不稳定，放开的界限也是越来越大，很多之前被封印的妖魔不断破开封印，出现在世间，妖魔不可怕，可怕的是，有些妖魔自身的理智十分微弱，甚至可以说，只有一种本能。那是一种寻找食物的本能。本能的去猎杀人族，吞噬精血，夺取灵魂。

　　这种无意识的妖魔鬼怪，危害往往更加巨大。

　　好在，大易皇朝内，全民修炼，全都是修士，对于这些鬼怪的抵抗能力极为强大，并不是很巨大。很多妖魔鬼怪一进入仙城，就被镇杀。

　　除非是一些能力极为诡异的妖魔，才能造成一定的危害。

　　这种无意识的妖魔与那些有理智有智慧的妖魔，似乎显得有些不同。

　　有时候，异族乃至是人族死后，都有可能化为妖魔鬼怪，具体是什么原因，没有人能够清楚。

　　随后，其他重臣也纷纷对永恒历九年的各项事宜作出汇总。

　　总体而言，大易皇朝依旧保持着蒸蒸日上的势头，甚至是更加猛烈，版图的扩大，就是最重要的一点。大易境内的物资同样变得更加丰富，完善，各种各样，增添了大易的各种物产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1276章 蛮族 妖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 