    “猴子岂能开口，岂能通灵？人岂能修行，岂能长生不老？你在将明神帝尊所造的生灵妖魔化，扭曲明神帝尊造物时生老病死的规律，你这是大逆不道！你是异教徒！”

    众人一听玄衣道士这话，顿时不说话了。

    细品之下，纷纷觉得似乎有道理。

    难道这个疯书生今天讲的这个故事，真的是在亵渎神明？

    如果真是这样的话，就算他讲的故事再好听，亵渎明神帝尊者，也虽远必诛！

    郑老等人依然在场，见到这个事态发展，也是神色各异。

    “这个道士，有些过火啊……”

    薛掌柜皱眉道，“郑老，您看这王公子不会真被送进大牢吧……”

    郑老倒是面不改色：“是福不是祸，是祸躲不过，看看王腾小友的造化吧，就算真被抓，也不是什么大罪名，关个几天又出来了。”

    沈北虎眯起双眼。

    好机会啊。

    本来正愁找不到契机和这个王腾修好。

    如果他真的被抓进去，自己抢在郑老前头，花钱给他捞出来，卖他个人情……

    嗯，不错，也是一条可行的套路。

    高台上。

    王腾看着一脸大义凛然的中年玄衣道士。

    好家伙，我直接就是一句好家伙。

    果然姜还是老的辣啊，这个中年道士一看就比他徒弟花花肠子更多，一开口就将他变成了亵渎者，陷入几乎必死的绝境。

    如果换一般人，还真没法辩驳。

    因为他确实讲到猴子开口和菩提祖师能长生不老。

    不过还是那句话，王腾不可能跟着对方的节奏走。

    但是迎着众人终于出现质疑和敌意的目光，他有必要解释道：“开头我就讲过了，这个故事是我虚构的。”

    众人纷纷缓和道：“是啊。”

    “道长啊，他确实说过是虚构的故事。”

    “没错！”

    王腾暗自庆幸，还好咱提前报备过。

    要不然还真让这两个牛鼻子给摆了一道。

    “就算是虚构的，也说明你的思想很危险，你妄图改编明神帝尊造物的本相，明神帝尊在上，你绝对是一名亵渎者！”中年道士坚称。

    一下子，墙头草般的民众又倒向了两个道士这边。

    “是啊，就算虚构的，他的想法也太可怕了。”

    “猴子说话，如果真发生这样的事，我会被吓死的！”

    “他为什么想改变受造物？难道真的意图挑衅明神帝尊？”

    “那……要把他交给衙门处置吗？”

    “不对啊，他是个疯子，这些只是他的胡言乱语，又不能当真。”

    众人各执一词，居然还有奇葩拿他是疯子出来替他辩白的。

    ……

    王腾眉头一皱。

    这个牛鼻子，心肠是真的狠毒。

    但他临危不乱，反过来带节奏道：“你在这里给我扣什么大帽子，你讲的东西跟我明教教义完全沾不上边啊，我现在有充分理由怀疑，你是个假冒的明教徒！”

    中年道士冷笑一声，自信道：“无稽之谈，我是明神帝尊钦点的神仆，岂容你污蔑？”

    很好，怕就怕你油盐不进，既然你接话了，那就等着掉进我的陷阱吧，王腾从容道：“你说你是明神帝尊钦点的神仆？我不信，看你这样子，我随便问你一个神学问题，估计你都答不上来。”

    中年道士不禁眼神微微一变，但众目睽睽之下，权威岂容挑衅，纵然心中有点发虚表面上也得强撑：“笑话！你倒是问问看，看我有什么答不出来的！”

    不过仔细想想，这少年蓬头垢面，只是个贫穷的平头老百姓，而且听人说这人还是个有疯病的书生，想来也不懂明教。

    况且，《明善经》也不是谁都有机会看的，他活了大半辈子都无缘阅览这本明教经典。

    他万万没想到，王腾的确是个穷书生，但是他最近抄的，那可正是奇货可居的《明善经》啊……

    其实刚来到广场听讲的时候，王腾就听出来这个道士讲的东西并不正统，他嘴里的很多教义和《明善经》上写的有很大差异。

    与其说是在讲明教，更不如说是在讲人伦道德。

    王腾早就看出他不是专业的，就是个凭着肚子里有点文墨，打着明教旗号骗钱的大忽悠。

    之前他没得罪王腾，王腾也懒得去戳穿他。

    只不过眼下这个臭道士反倒先开始针对自己，那就别怪他王某人砸了他的饭碗了。

    王腾一笑：“好！那我们就好好说道一下，你之前说的那个献祭献宝的话题，我且问你，明神帝尊为何会命世人宰杀牛羊献祭？”

    中年道士心下松了口气，果然是个无知之人问的幼稚问题，当即自信满满道：“这个问题的答案众所周知，你以为你在考三岁小孩吗？命人宰杀牛羊献祭，那是让信徒表示对明神帝尊的尊敬，表示我们愿意为他献出自己财产的决心。”

    嗤，王腾冷笑。

    一句话王腾就摸清了他的底，果然不是专业出身的草包，对于明神帝尊的教义不过一知半解而已。

    如此一来就好办了，王腾铿锵道：“胡说八道！”

    下面有人问：“这怎么能是胡说八道呢？”

    “道长说的对啊，就是这个理儿，没毛病啊！”

    “难道这个后生真的是亵渎者？”

    普通老百姓因为没文化，一贯以来的认知确实如此。

    献祭是把牛羊送给明神帝尊。

    但其实不是，王腾抄写的《明善经》里有明确写到献祭的意义，并不是如这个道士想当然的那样，是为了表虔诚那么肤浅。

    “你的意思是，明神帝尊还要吃牛羊？”

    王腾的反击开始了，“明神帝尊可是无处不在的神灵，无形无相，无可捉摸，永生天地间，岂是和我们一样有肚腹之欲？你这是将尊敬的明神帝尊物质化，你大逆不道，你才是亵渎者！”

    “你，你在胡说什么！”

    一转眼就被反扣了一顶帽子，中年道士也是被惊出了一身冷汗。

    这个时候他才意识到，自己似乎被对方带节奏了，但反应过来已为时过晚，王腾根本容不得他辩驳，大声道：“各位！明神帝尊是神，岂需要和我们一样靠食物生存？《明善经》明说祂让我们宰杀牛羊，是表示将我们的罪孽转移到牛羊身上，将牛羊视作我们的替罪品杀害，就等于代替我们受罚，这样一来，我们的罪孽就被赦免了！”

