    12月11日午后，洛杉矶下起了小雨，淅淅沥沥冲刷着前些天空气中残留的躁意。

    但依旧算不上凉爽，林燃只是在全明星队服短袖外面加了一件薄薄的外套，就能顶着雨冲进比赛场馆。

    如今赛区对抗赛只剩下LCK与LPL两支队伍，solo赛同样只剩两名选手——乌兹和比院长，两项赛事都将在今天角逐出最后的胜者。

    LPL全明星队的选手自由自在躺在休息室里，看着屏幕中坐在电脑前疯狂嚼口香糖的乌兹。

    “乌兹不可能输吧？”文森一屁股坐在门口的椅子上，“这次全明星他状态挺好的。”

    “不管拿什么组合，我看他盘盘对线期压对面ADC20个刀……”

    林燃笑嘻嘻说道：“乌兹至少压30刀才叫压人，压个20刀相当于他被压。”

    “有一说一确实，乌兹压20刀那能叫压人吗？”小兲下意识捋捋自己的头发说道。

    他头发越来越长，刘海儿已经完全盖住了一半眼睛，看上去就像戴了顶适应性头盔。

    蒜头王八昨天还想去把头发剪了，但是被洛杉矶的理发价格吓住了，还是决定忍住回国，找托尼老师帮帮忙。

    “这是全明星赛区对抗赛有MVP吗？”957在旁边突然开口问道。

    文森身为拳头员工对这些比较熟悉，“有的有的，还是看最后决赛的表现来定。”

    “哈哈哈哈嗝，”小天笑的得意猖狂，“这次燃哥你总拿不到了吧？”

    “Faker又不是皇冠，我看你怎么点菜？”

    他还伸手拍拍林燃的肩膀，“燃哥，我要是抢了FMVP，你不会恩断义绝打我吧？”

    “不过打我也没用……”蒜头王八从鼓鼓囊囊的背包里再次把宇航员泰坦头盔抽出来，“看到没？大宝贝！”

    林燃冷笑一声，“就你还拿MVP？你能抢过乌兹？”

    这一句话触发了前些天的训练赛回忆，戴上头盔的小宎一下子就萎了，葛优瘫在沙发上一脸生无可恋，“好像也是。”

    休息室屏幕中，solo决赛已经开始。

    乌兹操作着卡莉斯塔在比尔森头上滑来滑去，E【撕裂】与Q【穿透】配合的相当精妙。

    比尔森瑞兹打了一套EWQ还想继续对拼，但第二组EQ没有禁锢限制乌兹走位，被他滑步躲掉。

    这波对拼已经不可能获胜，但想要撤退的比尔森被乌兹套上虚弱缓速，加上卡莉斯塔还有被动武术姿态，一边戳一边前跳。

    比尔森逃回塔下的时候只剩1/3血，被迫回城补给。

    这一次回城就落了下风，没有外人干扰乌兹轻松把控兵线，在第一次回城时获得了15刀的领先。

    拳头solo赛规则和平时玩家约定俗成的规定相差不大，同样是一血一塔一百刀。

    乌兹领先的15刀，逼迫比尔森必须要找回一波节奏，不然他绝对无法率先到达100刀。

    可乌兹不愧是solo老手，拿到一点优势就开始苟，根本不露破绽。

    他明显想遵循今年拿年度最佳ADC的套路——靠补刀赢。

    比尔森向前压两步，乌兹就向后退两步，可他又不敢直接越过兵线去找滑板鞋单挑。

    但是这种压制显然没有什么作用，乌兹还是能轻松补刀。

    局面陷入僵持，这么下去，比尔森迟早要输。

    “急了急了，”休息室里的史森明大笑，“比尔森急了！”

    比尔森补到86个兵时，乌兹已经是95刀在手，大概一波兵线就能结束这场solo赛。

    早死晚死都是死，他终于忍不住上前和乌兹对拼。

    但一急就露了破绽，乌兹不紧不慢用普攻配合长矛穿刺，挂上引燃戳刺走砍。

    腥红之月特效下的长矛遍布瑞兹全身，伴随着卡莉斯塔一声轻叱，红色长矛透体而出，夹杂着新鲜血液泼洒一地！

    拔矛清空了比尔森的所有血量。

    嚎哭深渊中的魄罗分裂开来洒落一地，现场北美观众掌声雷动！

    “走了走了，准备上台。”文森催促道，在solo赛结束之后就是赛区对抗赛的决赛，他们没时间去看乌兹的颁奖典礼。

    “小明你给乌兹多接一杯水带上去，”分析师doom还不忘提醒道，“他那样子肯定口渴。”

    原本平静的休息室瞬间变得嘈杂无序，林燃从背包里掏出键盘鼠标，用鼠标垫一卷就跟在957身后去入场通道。

    红着脸的乌兹捧着solo赛冠军奖杯推门进入后台，文森一把就夺了过去。

    “嗯？”乌兹一头雾水。

    虽然solo赛人称小S赛，但你也不能明抢啊，这剑还没指出去呢，得按程序来。

    “快快快，没时间了准备上台！”文森的话终于把他拉回现实。

    比尔森和乌兹的solo赛不仅打满，每一局的时长还都逼近预定的极限，导致预期在7点45举行的赛区对抗赛延迟了两分钟。

    乌兹这才明白没人要抢他奖杯，顿时放下心来，从小明手中接过一杯冰水上了台。

    “在三届全球总决赛冠军赛区LCK出场之后，”现场主持人口活相当出色，还会整弹舌音，“我们将要请出两届全球总决赛与季中赛冠军——LPL赛区代表队！”

    林燃和队友一起登上舞台，站在各自位置上朝身前的观众席挥手致意。

    LCS演播室的观众席数量并不算多，此时大多被中韩两国的留学生包揽。

    东亚粉丝整运营文化确实有一手，林燃看到几张自己嚼着泡泡糖头戴柴犬帽子的卡通头像，头顶的柴犬还吐着粉红色的舌头，一时没忍住弯起嘴角。

    继续混时长的杰克看到这一幕直接关了摄像头，嘴里骂骂咧咧。

    “都是谁整出来的东西啊？恶心人是吧？”

    【自己代入了嗷，人家也没说戴的是你啊？】

    杰克碰巧看到这条弹幕，“应该再安排个乌龟上去啊，再整个寒冰菇和愤怒的小鸟……”

    他和弹幕撕扯的功夫，林燃等人已经落座，没有多余时间，BP直接开始！

    蓝色方LPL禁用了佐伊、维鲁斯和烬，而LCK则是封锁奥恩、黄鸡和EZ。

    “先拿女枪，”白色月牙拿着笔记本在选手席后面临溜达，“这局我们按照训练赛的方法来，先保一局小狗试试效果。”

    另一旁的LCK全明星选手席，Faker说了个冷笑话，把队内几个大哥大级别的古董明星逗乐了。

    只不过鼠王怎么看都像是苦中作乐。

    来到洛杉矶的7天时间里，他们进行了近40场训练赛，中韩赛区是各自的主要赛训对手。

    毕竟其他赛区看起来就比较拉胯，中韩在小组赛又不同组，也不用担心泄漏战术。

    结果是胜率三七开，40场下来基本都是一个模子：

    上单cuvee面对957存在一定优势，但就是压不死；

    打野安掌门很被动，必须靠经验和队友帮忙苟过前期，中后期团战端才能发力；

    中单李相赫凭借世界赛后的艰苦训练和复健，和林燃互有胜负。

    “55开吧，我也经常单杀他的。”这是李相赫在赛前接受采访时的原话。

    单看上中野，双方实力相差不大，问题就出在下路。

    乌兹和小明两个人几乎盘盘压制玄冥二老，特别是现在硬辅当道，史森明更是如鱼得水实力强劲。

    前前后后被折磨了十几场训练赛，鼠王对这场决赛的想法就一个——不炸线就算成功！

    “皇子加锤石吗……”杰克感慨道，“LCK这前期进攻能力很强啊。”

    白色月牙想要这局给乌兹发挥的空间，看能否用最轻松的方法拿下比赛胜利，也不藏着掖着，直接亮牛头，再给小兲选用最近版本火热的螳螂。

    外面剩余的ADC不多，LCK只能给鼠王在首轮选用自己的得意寒冰，不然等到第二轮白色月牙把英雄ban光，他更没的选。

    “两边这是把胜负博弈点全部放在下路，”YM的教练组和中野都参加了全明星，杰克自然清楚这段时间双方的训练赛情况，“这局就看乌兹了！”

    双方阵容确定如下。

    蓝色方LPL：上单慎、打野螳螂、中单瑞兹、下路女枪+牛头。

    红色方LCK：上单科加斯、打野皇子、中单岩雀、下路寒冰+锤石。

    “这阵容很简单，”杰克一边扒拉着手机找外卖，一边给观众分析阵容，“咱们就是标准的131分推，前期迅速支援下路，团战还有一手螳螂隐身带慎进场……”

    “LCK这边同样偏向于支援，优势点在于岩雀在前中期赶往下路的速度要比瑞兹快上不少。”

    剧本和他们预想的一样，林燃在中路和Faker打的难舍难分，957利用慎前3级强势期也在上路稳住局面，双方打野主攻下路。

    一时间下半区炮火连天，乌兹尽管收掉了一血，但自己同样被格瑞拉引燃击杀，小天的螳螂通过草丛利用被动【无形威胁】击杀安掌门，而小明被鼠王寒冰黏住。

    双方第一波交锋就打成了2换2。

    随后Faker牺牲血量，用技能将兵线清理干净，假意支援下路，把林燃骗到下河道草丛。

    谨慎的林燃往里插了一只饰品眼，未曾想里面还蹲着刚刚复活没多久的安必信！

    “燃哥有点危险……”杰克还在絮絮叨叨，语速疯狂提升。

    在林燃插眼的一瞬间，安必信的德邦军旗已经插下，巨龙撞击朝着他冲来！

    在千钧一发之际，一道金光闪过，将瑞兹带到侧方，堪堪错开了皇子的长戟戳击！

    “漂亮！”柴犬蹭一下站了起来，“这是什么反应？！”

    李相赫留着岩突准备做第二手控制，没想到林燃反应这么快，连盲视野的EQ都能躲开。

    但他转瞬之间便稳定心神，看清林燃的位置，先铺撒石阵。

    李相赫知道不能随便交岩突，在没有其他控制辅佐的情况下，裸放岩突很容易被秀。

    正常职业选手都能躲开，更别提林燃了。

    他想等林燃抬手放技能的僵直动作出现，再用岩突将其抬回来。

    果不其然，林燃为了逃跑，回身EW将安掌门定住，但自身也被皇子的黄金圣盾缓速留住。

    李相赫卡的就是这一刻，岩突果断施放出来，1秒钟的延迟之后，它就将抬飞上方存在的一切物体！

    岩块刚刚好位于林燃脚下，他没有用Q【超负荷】来触发相位猛冲，因为技能有一定僵直动作，会被岩突抬回去。

    林燃直接按下治疗！

    借助短暂的加速效果，他操作的瑞兹猛地回身走了一步。

    愣是在岩突触发之前的一瞬间离开了施法范围！

    在现场观众兴奋的欢呼声中，林燃回身用Q【超负荷】砸中被禁锢在原地的安掌门！

    两层符文爆裂获得护盾与加速，同时触发新天赋【相位猛冲】，果断朝着中路飞奔！

    符文禁锢效果长达1.5秒，安掌门尚未脱身，动弹不得的他无法威胁到林燃，只有Faker一人能够追击。

    但岩雀的撒石阵和岩突统统施放过，剩下的Q【石穿】也不过是在击碎林燃护盾之后带走了他一截血量而已。

    林燃成功逃生！

    观众因震惊而发出声声惊呼，席卷成的风暴在演播室中重重回响！

    【好走位！】

    【思路真清晰啊，这逃跑技术和777学的？】

    【乖乖，这都不死啊？】

    最后一条弹幕说出了李相赫的心声，眼见着到嘴的猎物飞走，他内心苦恼，却只能捏捏手指继续对线。

    安掌门没能从林燃身上占到便宜，在已经暴露位置的情况下，小宎自然不会闲着，跑到下路继续帮乌兹。

    上一波下路对拼，双方的召唤师技能早就交的差不多，四个人8个召唤师技能全是黑掉的。

    小明先往线草里插下真眼，然后将LCK暴露出来的真眼排掉，整个人都暴露在玄冥二老面前。

    演戏演到底，史森明还一脸害怕被钩的模样，A一下真眼，然后立马向后撤一步，见对方没有动作，方才又赶回来A了眼。

    如果一动不动的拆眼，玄冥二老绝对心知有诈扭头就跑，但此刻史森明展现出来的怂，成功骗过了他们。

    钩子出手，带着几分预判，又带着几分你情我愿，成功命中小明，寒冰也卡着普攻范围射出冰箭，开始缓速尝试输出。

    “格瑞拉厄运钟摆把史森明往回刷……成了！”杰克举臂高呼。

    玄冥二老最后一个打断技能交出，牛头酋长WQ轻松顶起寒冰，下一刻小兲的螳螂从阴暗视野中钻出来，利爪轻松将寒冰射手的白袍撕扯开来，在白皙皮肤上留下一道道血痕。

    乌兹举枪用E【枪林弹雨】留住格瑞拉，一枪将寒冰人头收下的同时继续前追，锤石在余震效果消失之后就是个脆皮。

    双杀！

    “比赛结束咯，”小兲美滋滋帮忙把兵线推进去，临走之前还不忘恶心人，“乌兹你不会接Q暴毙吧？”

    正在解说比赛的杰克打了个喷嚏，后背一阵恶寒。

    “呃……应该不会。”不过乌兹也有点不确定，他的发挥也有点薛定谔，捞的时候9秒走位1秒暴毙，猛的时候掏VN能在IG头顶拿五杀，操作全部拉满。

    这次回城乌兹身上多掏了一把考尔菲德的战锤，战斗力已经碾压鼠王。

    而后下路线权彻底丢失，LCK下路防御塔摇摇欲坠。

    Faker还想开大招去下路支援，但是957及时给出大招，护着乌兹撤退，小明顶走对手，利用乌兹给的治疗加速躲开锤石钩子，余震帮忙抗住大半伤害。

    尽管最后依旧阵亡，但957嘲讽控住对手，愣是换了一个。

    林燃根本没去下路，他带着小天开R【曲境折跃】去上路抓cuvee。

    林燃EW打出禁锢，Q【超负荷】触发相位猛冲之后一路追着粘打，cuvee的大虫子太过笨重，Q【破裂】的地刺被林燃和小天轻松躲开。

    蒜头王八技能留的很死，人头最后被他一记Q【品尝恐惧】收下。

    “我去！”林燃非常不满，“这头你都要K啊？”

    小兲满脸喜色，“我主要是不想让你拿MVP。”

    “我真拿不了……”林燃非常无奈，“你得看看我对位的是谁吧？”

    他面对目前状态尚未明显下滑的李相赫，而乌兹面对的还是训练赛就被自己暴打的鼠王。

    加上LPL明显在养下路，林燃由于中路附近没有队友，前期一直处于被动接线的情况。

    这样林燃要是都能拿FMVP，那也太不把队友和对手当人看了。

    而下路，养狗的效果终于显露出来。

    史森明躲在草丛里，卡着鼠王闪现转好的最后一刻钟，利用新天赋【海克斯科技闪现】从草丛中飞了出来，WQ二连直接顶飞寒冰射手！

    乌兹ER二连，“啊哈哈哈哈……”

    女枪的弹幕扫射将鼠王秒杀！

    比赛进行到12分钟，乌兹和小明轻松推掉LCK下路一塔！

    至此下路ADC对位经济差已经高达1500金币，几乎没办法再继续对线了。

    乌兹和小明转线来到中路掌控全场节奏，林燃在上路单带。

    这样957的慎可以利用大招从下路赶来，并不会浪费兵力人手。

    等先锋将LCK中塔推掉，乌兹已经无敌了。

    14分钟幽梦+幕刃！

    “安掌门还想开团……但伤害差距太大了！”杰克啧啧摇头，“这怎么玩？”

    召唤师峡谷中，史森明牛头将皇子顶起，乌兹直接扫大招。

    一波波弹幕洗刷着安掌门的血条！

    刚刚利用R【墙幔】赶到战场的Faker还想用岩突将乌兹抬回来，但夹杂着高额破甲的弹幕扫下来，他血量霎时下降近一半！

    这还怎么玩？

    “我*，这也太爽了吧……”乌兹笑的眼睛都眯成了一条缝。

    嘴里的口香糖越嚼越快，彰显着他亢奋的心境。

    安掌门开团不成反被秒，小天的螳螂开R隐身，带着957慎的大招直奔LCK后排而去！

    当鼠王和Faker看到隐身飞跃过来的螳螂时，为时已晚！

    “957落地嘲讽闪现，划过一道7字！”

    LCK三人陷入嘲讽状态，乌兹一枪枪收割着性命！

    “没了没了，”杰克直接宣判LCK死刑，“这盘他们能撑到25分钟就算成功好吧？”

    林燃刚才根本就没参团，尚未到达11级的瑞兹R【曲境折跃】位移距离相当短，无法支撑他及时赶到战场。

    趁着其他9个人全在打架的功夫，林燃自己一个人当起了卑鄙的外乡人，单人偷掉了LCK上路一塔，还把上二塔的血量都磨低了一半。

    比赛到这里已经失去了悬念，乌兹在19分钟掏出了自己的第三个大件，6颗人头加上220个补刀，让他领先鼠王足足三千经济。

    20分钟准时开启的大龙团战，乌兹一个人扫射收割战场，以8-1-8的完美战绩拿下首局MVP。

    第二局，乌兹的EZ前期对线就在队友的帮助下拿到了巨大优势，雪球一路滚大，15分钟两件套，19分钟掏出破败装备基本成型。

    这种发育的ADC完全可以统治战场，单挑没人能战胜他。

    鼠王被打懵了。

    这两局前期他确实有一定失误，但按照常理来说，这种失误根本不足以让自己万劫不复。

    可对面执行推进的推进策略太迅猛，鼠王觉得自己根本没有喘息的机会。

    而且补刀……对面那个ADC为什么能吃这么多刀啊？

    他20分钟180刀起步，也算是职业ADC的及格线了，对面乌兹这两盘优势局都是20分钟230刀以上。

    这50刀的差距就是1000金币！

    鼠王百思不得其解。

    “高天亮这个弔人！”杰克很不爽，“燃哥和乌兹就一直在吃野怪，他现在一点打野的尊严都不要了，给这双C当狗！”

    “你们吃你们吃，”赛后回到休息室的小兲还挺乐呵，“这比赛也太简单了吧？”

    前期刷到3级，找一路发动gank，然后死蹲下路帮乌兹打出优势，就可以四处挂机做视野了。

    现场观众都准备给LPL献上掌声祝贺夺冠了，总有人站出来搅局。

    安掌门找到了破局点。

    2级抓下。

    第三局比赛，乌兹1级就被抓死，混到3级又被军训，基本相当于断开连接。

    提前拔掉防御塔换到中路的玄冥二老成功压制住了林燃，让他毫无发挥空间。

    cuvee的边路分推效果显著，比赛拖下去就成了LCK的舞台，论分推单带他们可一点都不虚。

    尽管LPL依靠腿哥957和林燃的两次开团挽回一些劣势，但终究抵挡不住成型的鼠王。

    鏖战37分钟，LPL被追回一分，打到最后，乌兹又有些自闭倾向。

    他被从头针对到尾，2/8/0的数据对于ADC来说凄惨到极点，比赛结束拿着水杯就下了台。

    直播间里的观众瞬间被泼了一盆冷水，方才被LPL连战连捷搞得都想半场开香槟的他们迅速冷静下来。

    【坏了坏了经典2级抓下】

    【要是再被追一局，那LPL就没了】

    【确实，乌兹的第五局……】

    【燃哥别混啦，拿个能Carry的啊？】

    【资源不给中路，你总不能让他对线直接爆了Faker吧？阿尔法狗估计都够呛】

    “乌兹你不要上来就压线！”休息室里，林燃指着上一局比赛的录像回放，“你们抢2暴露的问题太大了，如果非要抢2级，小明你提前在河道中央做个眼，看一下对面打野的动向。”

    白色月牙一声不吭，任由林燃进行表演。

    被追了一局，林燃声音也不复先前那般温和，“还有，必要的时候就叫打野，就3级那个前推线，你们下路两个没闪现的人也敢推的？你让个青训菜逼上来他都不敢往前走！”

    他把矛头直接对准了上一局失利的罪魁祸首，“你开麦了吗？”

    “啊？”红脸乌兹正在咬手指甲，抬起头来懵懵懂懂不明所以。

    “阵亡两次就开始装死不说话，干嘛啊？”林燃知道乌兹现在有点晕头转向，他索性当起了队霸。

    “咱们是临时组建起来的一支队伍，合练次数少，想要打出效果就不能光靠默契，拜托了各位，多沟通行吗？”

    乌兹被说的毫无脾气，面前这个人除了没有solo赛冠军，其他荣誉都对自己形成了碾压。

    虽然说心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。

    “彳亍！”他用力点头。

    “我们齐心协力再赢一局就行！”林燃号召所有人围成一圈，“此前一整年，所有官方赛事冠军全是我们LPL的，我相信这次也不例外……”

    “LPL必胜！”五名选手和教练组成员将手叠在一起，用力向下压。

    ……

    “燃哥这是要干嘛？”杰克并不知道休息室发生的事情，但他在看到蓝色方LPL亮出的中单位英雄时还是发出了一声疑惑声音，“马尔扎哈？”

    【又开始了？】

    【有泽拉斯为什么不用？实在不行瑞兹也行啊？玩个蚂蚱是要怎样？】

    【就嗯混等着队友carry是吧？】

    这句话顿时引来了直播间YM粉丝的回击。

    【选个蚂蚱就叫混？我寻思前三局不都比faker作用大？】

    【说不出来哪儿混，我今晚就到你家门口，给你吹唢呐】

    杰克瞥了一眼乌烟瘴气的弹幕，身为主播的直觉让他赶紧打岔。

    “别吵别吵别吵，这里关键你们别搞事啊，别在这里吵这些没用的事情，”他板着脸神情严肃，“看燃哥怎么C就完事了！”

    林燃天赋依旧带了启封的秘籍，但副系巫术却另辟蹊径。

    【迅捷】+【水上行走】。

    明显是要玩游走支援。

    3级带着双BUFF的小天直接来中路帮忙推线，而后中野直奔下路，把玄冥二老吓得够呛，赶紧摇人来帮忙。

    老奸巨猾的安掌门一开始秉持着‘相同招数不用第二次’的原则，从下往上刷打算去抓上单的957。

    但林燃与小天异常的动向逼迫他只能绕了一个大圈再赶回下路，保护玄冥二老，不然一旦被4包2就完蛋了。

    林燃在对方下半野区做了眼，见安掌门回防速度很快，果断放弃越下路的想法，而是选择帮小天反野。

    顺便还拉上了推线的小明一起。

    3个人一起来反红色方LCK的魔沼蛙，而Faker为了处理推进塔的炮车线还挂在中路，安掌门毫无反抗能力，只能看着蒜头王八用惩戒将野怪收掉。

    再吃一只河道蟹将下半区视野牢牢控死，林燃方才回到中路。

    李相赫这局依旧操刀岩雀，想要在线权和支援上和林燃掰掰手腕。

    林燃卡着升6的时间点治疗加速向前，逼近走位。

    李相赫看着下方一片漆黑的草丛，心里一慌。

    生怕这时候小天来抓自己，faker来不及多想，直接交闪现。

    交完闪现的那一刻他就后悔了。

    对面打野要是在，林燃直接闪现大招不就行了？还用治疗干嘛？

    推完兵线的李相赫回城补给，而后直奔下路。

    “岩雀墙幔封路，LCK要对下路动手！”

    但同步回城的林燃也利用启封的秘籍提供的碎片，兑换了传送。

    在岩雀交出大招的那一刻直奔下路！

    “安掌门和小天全都在，957和Cuvee也交传送！”

    杰克虽然是个老主播，但在解说事业上还属于刚刚起步的阶段。

    这种局面正常解说念英雄名就好了，但他下意识念选手ID，确实很费精力。

    红色与蓝色旋光齐齐落下，两秒钟时间，下路原本4个人就变成了10人混战！

    简简单单抓波下！

    李相赫率先赶到战场，但石穿被小兵挡住，小明的牛头直接二连顶起，拖到林燃落地。

    R【冥府之握】！

    林燃找的就是这个没有闪现的岩雀！

    “秒了秒了秒了！”乌兹大喊，手中枪管一次次抬起，女枪在前期的输出相当可观，就算鼠王给上治疗也挡不住这么高的伤害！

    李相赫瞬间暴毙！

    “Nice！！”史森明怒吼。

    所有人全部落地加入战斗，但率先减员一人的LCK战力不足，被林燃等人追着打！

    “2换4，血赚！”杰克也有些激动。

    林燃的支援游走还没有结束，8分钟时他回城将上波团战交过的闪现兑换成疾跑。

    直奔下路，试图利用刚刚转好的大招再抓一次下路！

    疾跑+迅捷，原本笨重的蚂蚱移速飞快！

    鼠王没想到还有这么玩的，被小明闪现二连顶飞，林燃赶到大招冥府之握直接控住！

    乌兹女枪连大招都不用，几发普攻就将其击杀。

    李相赫脸色肉眼可见的懊恼，他反应还是慢了一步。

    不过好消息是安掌门在野区抓住了小天，他开大招远程支援成功收下人头。

    “但LCK这波是亏的啊，”杰克拿了个橘子一边剥皮一边说，“他们下一塔要送掉了。”

    拿到下路一血塔的乌兹回家掏出幽梦，林燃两次游走为他奠定了前期优势，他觉得自己要芜湖起飞。

    可12分钟，Cuvee在关键时刻一次绕后传送，大虫子W闪挂上沉默，一口就把乌兹吞了。

    LCK趁机推掉中路一塔，但小兲稳稳将峡谷先锋收入囊中。

    局面再度陷入僵持，LCK虽有落后但依旧能接受。

    比赛被拖入25分钟，双方经济差依旧保持在3k上下。

    “史森明……李在赣神魔？”杰克看着小明牛头的走位，不由得惊呼出声。

    召唤师峡谷中，牛头酋长开启扫描一路绕开LCK布置的眼位，钻到敌人的野区深处！

    LCK恍若未觉，还在中路与乌兹等人僵持！

    一墙之隔的锋喙鸟营地，牛头酋长就蹲在那里。

    957慎此时也交出大招庇护牛头，这是LPL发起的大行动！

    先前安掌门在那里做了一只眼，此时方才消失不过5秒钟，根本没有引起他们内心的警惕！

    “海克斯闪现！”杰克看着身体做出诡异动作的牛头，呼吸都粗重了几分。

    现场不少人将尖叫与惊呼含在嗓子里，暴露在外的只有破碎的呜咽声。

    也有几名韩国留学生在大声用韩语提醒着选手席的队员。

    但隔音耳机之下，选手只能听到朦朦胧胧的模糊声音，加上现场ob与比赛实况的延迟，信息根本不可能被LCK队员获取！

    下一刻，肌肉虬结的牛头酋长越墙来到他们面前！

    大地粉碎！

    下中三名队员直接被击飞到半空中！

    “牛头人万岁！”杰克振臂高呼。

    “957落地接嘲讽继续控制！”

    乌兹闪现ER，女枪再次朝前方扫出弹幕，将LCK下中全部囊括在自己的子弹范围内！

    连续的控制配合高昂伤害，LCK下中瞬间暴毙！

    “燃哥闪现大招留人，”杰克面红耳赤，“安必信你也别想跑！”

    还在下路带线的cuvee没想到自家正面4名队友全部阵亡，他甚至还没能传送落地！

    “大龙收下，LPL掌控住了场上局势！”

    史森明这一波绕后直接改变了整场比赛的局势，LCK被压垮了最后一份信心，此后甚至都没能组织起一次有效的回击。

    32分21秒，LCK全明星的基地化作一地碎片！

