    神农架位于中纬度北亚热带季风区，气候偏凉多雨，6月15日晚上恰好在下一场蒙蒙雨，地面略微泥泞。

    “领队，咱们要不改天再来吧？”

    漆黑的角落里，七个高矮胖瘦各不相同的人聚在一起窃窃私语。

    他们穿着冲锋衣，腿上别着刀，身后背着巨大的背包。

    更特别的是，他们把自己包裹得很严实，除了眼睛、嘴巴、鼻孔和耳朵，身上几乎没有裸露在外的皮肤。

    这样做显然是为了防止毒虫叮咬，看上去他们都是经验丰富的探险家。

    被称作领队的中年男人抹了一把脸上的雨水，他犹豫道：“今天天气是不太好，但我们好不容易才聚到一起，这次散了，下次再来就不知道是什么时候了！”

    其他人沉默了。

    大家都是有工作的成年人，难得能挤出一个假期来户外探险，如果这次错过了，下次可能就得等到明年了。

    “一场小雨罢了！”

    一个戴着骷髅头项链的男人不以为意地说：“都是大老爷们，要是因为一场小雨就散了，那也太怂了！”

    其他人点了点头。

    这场雨其实不算什么，主要是天上的乌云遮蔽了视线，让本就不好的视野变得更糟糕了，但他们有指南针和GPS，应该问题不大。

    但他们仍未下定决心。

    他们不是寻常的旅游爱好者，而是混迹于野外探险俱乐部的资深探险家，因此深知雨夜探险的危险系数。

    他们都清楚今晚真的不适合进神农架。

    可他们也都面临相同的问题，好不容易凑齐这么多人一起进神农架，要是就地解散，不知道以后还有没有机会再来了。

    他们原地踟躇，随时都可能为了安全而选择放弃，但就在这时，忽然有人说：“来都来了......”

    来都来了！

    这一句话仿佛有神奇的魔力，众人互相看了看，惊讶地发现彼此眼中的犹豫都烟消云散了。

    领队试探地问道：“那咱们就进去看看？”

    戴骷髅头项链的男人立即附和道：“天气再差也不能在这个地方就解散，起码往里走两步，情况不对再退出来。”

    其他五个人被说服了。

    “行！那就这样吧！”

    “这次探险结束以后俺就回老家结婚咧！”

    “这是我最后一次野外探险了！”

    “神农架都被开发成景区了，估计也没什么危险，就算有猛兽在下雨天也不会出来，但是得注意一下沼泽和虫子！”

    “本来想拍一些照片，这天气肯定是拍不成了。”

    七个人达成一致，在领队的带领下朝神农架潜去，谁也没有意识到死亡的阴影悄然笼罩了他们。

    如果不出意外，他们将在接下来的数日里经历无人知晓的惨烈遭遇，最终变成散落在密林中的七零八落的残骸。

    没人知道他们到底经历了什么，以致于人们最后只能靠DNA鉴定来分辨他们的身份。

    他们是不幸的，但也是幸运的。

    “领队，这条路线不会被人发现吧？”

    “放心，肯定不会！”

    七个人摸黑前进，但总感觉背后毛毛的，仿佛有什么东西正在暗中窥探他们。

    “怎么感觉有人在看着我们？”

    “不可能，我多少年的老领队了，还能带着你们被抓住不成？”

    领队自信地拍了拍胸脯。

    他为了进神农架，一早就摸清了神农架外围的摄像头分布，就连许多神农架内部的摄像头他也知道在哪。

    走他的这条路线，就算有人知道他们进去了也很难找到他们！

    “把心放到肚子里！我们绝对不可能被......”

    噔！噔！噔！

    领队的话还没说完，四周忽然传来一声声闷响，紧接着便是刺目的强光。别说林子，半边天都被照得亮如白昼！

    某个庞然大物悄悄退回了密林深处，死亡的阴影荡然无存！

    领队整个人都懵了。

    戴骷髅头项链的男人最惨，在灯光亮起的瞬间，他凑巧望向了灯光传来的方向，直视了这铺天盖地的光明。

    他捂着眼睛弯腰嚎叫：“卧槽！十万流明？！”

    流明是描述光通量的物理单位，寻常LED手电筒也就几十流明，十万流明在夜间足以照亮视线在某一个方向上的尽头，常用于探险和特殊作业。

    和灯光一同出现的是一声怒吼。

    “不许动！”

    刺眼的灯光熄灭，取而代之的是几十束手电筒和探照灯的光芒，这些灯光全都照在来探险的七个人身上。

    七个人吓得一动也不敢动，他们是来探险的，哪想过会遇到这种场面。

    一群大汉从草丛里跳了出来。

    “就你们几个要进无人区啊？”

    “知道这是哪吗？”

    “喝多少啊！敢夜探神农架？”

    “都带走！”

    “别乱动啊！要不然就不是罚款和行政处罚这么简单了！”

    “......”

    这七名探险家的死亡之旅戛然而止了，他们被带回景区范围，在当地派出所被严厉地批评教育，同时每人被处以3000元罚款和1000字检讨的处罚。

    他们做梦也没想到三四十岁的人了还要写检讨，不过这对所有人而言都是最好的结局了。

    “快写！写不完不准走！”

    ......

    我深刻地认识到了我的愚昧和无知，我向我的家人、朋友和景区的工作人员表示诚挚的歉意。

    对不起，我错了！

    “该！”

    第二天醒来的宋玉看到派出所发在网上的七人检讨书和检讨视频，心情一下就舒畅了。

    三四十岁有家有业的人还去危险的地方玩命，这不仅是对自己和家人不负责，同时也是对整个社会不负责。

    活着回来会给其他人竖立不好的典范，折在里面则会耗费大量的社会资源，期间还可能会发生不必要的死伤。

    叮咚！

    宋玉打开微信，发现是青叶律师事务所的消息，说是帮他签合同的律师已经到公司楼下了。

    他诧异道：“现在的律师这么敬业吗？”

    不过既然律师到了，他也不能拖延，他手脚麻利地洗漱穿衣，然后开着还没开过的奥迪R8出门了。

    “喂！李总！”宋玉拨通了李璇一的电话，“上午我们把合同签一下吧！”

    李璇一忐忑地说：“好的，我这就到！”

    她挂断电话，扭头朝楼下厨房喊道：“妈，别做早餐了，我得去上班了，今天有个合同要签！”

    嗔怪的声音从楼下传来：“死丫头急什么，不就是个合同吗，你爹签几千万的合同也没有不吃早餐啊，你不准走，把早餐吃了再去！”

    李璇一眨了眨眼睛：“可是......我这是好几亿的合同啊！”

