    第54章 我跟你好好讲道理

    样貌，声音，着装一点不差，这简直就是孙悟空的七十二变。

    楚风推门从洗手间里出来，陈雪看到楚风真的变了回来，震惊的目瞪口呆。

    楚风看到她那个傻样子，笑着调侃道，“什么表情，有这么惊讶吗？”

    “你你你…你到底是谁…你…”陈雪一时间有些语无伦次，“你到底是怎么做到的？”

    楚风拿起茶几上的一个苹果，礼貌的问道，“能吃吗？”

    陈雪呆愣的点点头，楚风拿起苹果咬了一口，故作高深的说道，“天机不可泄露！”

    陈雪快步走过来，好奇的揪了揪楚风耳朵，又拽了拽头发，“你真的是楚风？”

    “鉴宝二哥楚师傅，假一赔十！”楚风骄傲的喊出自己直播间的口号。

    陈雪起身跑到洗手间，疑惑的问道，“你刚刚穿的西装和皮鞋呢？”

    楚风被苹果呛了一口，剧烈的咳嗽道，“扔…扔出去了。”

    “别说这个了，陈冬找你就是为了要虎符？”

    再不换话题，楚风都不知道该怎么解释了。

    陈雪脸色一沉，点了点头，“就是为了虎符，我不可能给他的。”

    为了凑齐虎符，陈雪东奔西走，到处打听。

    对她来说，那上面寄托了她对爷爷所有的思念。

    楚风吃着苹果骂道，“陈冬这个不要脸的家伙，太过分了。”

    陈雪无奈的叹口气，小声的问道，“你…你今晚要不先在这住一晚吧？”

    陈雪声音很小，但楚风却听的一清二楚。

    这句话让楚风血压飙升, 激动的差点没一口老血喷出来, 一口答应下来。

    “刚刚陈冬被我打晕扔在楼下花丛了, 我让他那些人开车走了，今天晚上有他受的。”

    陈雪一愣，连忙问道, “那他醒了怎么办？他会不会再来找我？”

    楚风不以为然啃了一口苹果，“有我在呢, 怕他做什么。”

    陈雪一直觉得只要自己坚持不妥协, 陈冬就拿她没办法。

    可没想到今天晚上他竟然让四个人闯进来劫持她。

    “陈雪, 我实话跟你说，你的另一半虎符, 是我花三千万买来的。”

    “虎符合二为一，它的价值绝对不是1+1这么算的。”

    陈雪神色一惊，轻声呢喃道, “怪不得陈冬这么想把虎符要回去。”

    楚风担心的讲道, “他知道你在这住, 以后可能还会再来找你, 你打算怎么应对。”

    陈雪脱离陈家，在金海也已经是举目无亲了。

    其实楚风很想让她到江州发展, 只是迟迟不好意思说出口。

    明枪易躲，暗箭难防，陈雪可以不怕陈冬乱来。

    可就像今晚, 只要陈冬不露面，那就不好说了。

    “我也在想这件事, 不过还没结果。”陈雪托着下巴思考道。

    楚风千言万语堵在了嘴边，轻声讲道, “那就先去休息吧，今晚我睡沙发守着。”

    陈雪指着旁边的一间卧室讲道, “有间客房的。”

    “没事, 我在客厅守着就行，等陈冬醒过来, 可能还会来找你。”

    陈雪不好意思的笑道，“那就委屈你啦, 我去给你拿被子。”

    楚风躺在沙发上, 一直没合眼。

    陈雪就睡在旁边的卧室，仅仅一墙之隔。

    楚风心跳加快，翻来覆去的睡不着。

    就在这时, 突然响起了暴躁的敲门声。

    “陈雪, 开门！”是陈冬的声音，“快给我开门！”

    “咚咚咚…”

    陈雪穿着睡衣从卧室里出来, 正是那天把楚风直播间搞封的那件睡衣。

    楚风坐在沙发上冲她摆摆手, 让她回屋。

    楚风从茶几上拿个苹果，不紧不慢的往门口走去。

    “陈…”

    楚风突然开门，一把将手里的苹果塞进陈冬的嘴里，顺手把身后房门给关上。

    “呸！”

    ”是你？”

    陈冬愤怒的瞪着楚风，震惊的问道，“你怎么在这？你到底和陈雪什么关系？”

    楚风一把将他推到楼梯台阶上，坐到了他身边。

    “陈公子，虎符一半是陈雪爷爷留下来的，一半是我帮忙找回来的。”

    楚风捡起地上的苹果啃了一口，不紧不慢的继续讲道，“我想破脑袋，也想不出来你要虎符的理由。”

    陈冬恶狠狠的喝道，“陈雪爷爷是我们陈家老爷子, 她现在已经和陈家没关系了, 我当然要拿回我们陈家的东西。”

    这话被他说的有理有据，振振有词。

    楚风把胳膊搭在他脖子上，冷声说道，“我告诉你，人呐, 他得要脸，要不然和猫啊狗啊什么的，有什么区别。”

    “人家陈雪见完爷爷，说离开你们陈家，就离开了，而且什么都没拿你们的。”

    说到这，陈冬俩眼一瞪，“她怎么没拿？那虎符就是陈家的！”

    楚风忍不住给他脸上来了一耳刮子，气愤的斥喝道，“能不能好好说话？”

    陈冬被这一巴掌直接给打懵了，捂着脸茫然的望着楚风。

    “虎符是陈老爷子留给陈雪的，另一半是我送给她的。”

    陈冬蹭的从台阶上站了起来，怒不可遏的朝楚风吼道，“我不管你是谁，和陈雪是什么关系。”

    “这是我们陈家的事，你要是再多管闲事，我保证让你吃不了兜着走！”

    陈冬自知打不过楚风，就把整个陈家搬了出来。

    可楚风光杆司令一个，还怕他吓唬不成。

    更何况这还欢呼自己女神的安危，就算最后不一定能做英雄，可也不能做狗熊吧。

    “陈冬，我警告你，陈雪已经和陈家没关系了，也包括你。”楚风站起来，拍着陈冬肩膀冷声说道。

    “你不用拿你陈家吓唬我，光脚不怕穿鞋的，你要是再敢骚扰陈雪，我有信心能把你带走。”

    “至于剩下的事，就跟你和我没关系了。”

    说完，楚风就敲了敲房门，让陈雪开门。

    陈冬被楚风的一番话唬住了，惶恐的咽了口唾沫。

    陈雪开门看了他一眼，楚风淡漠的笑道，“陈公子说了，以后不会再来打扫你了。”

    说完，楚风就回到屋里，意味深长的冲陈冬笑了一笑，随后关上了房门。

    陈冬也没有再敲门，世界仿佛瞬间安静了下来，寂静无声。

    (本章完)

