    第55章 目的地，天斗皇家学院

    鬼斗罗难掩激动之色，苏麟刚才划破表皮的时候，他就已经从中感知到一股庞大而晦暗的能量，这种能量极其适合他的武魂。

    鬼斗罗从苏麟的手中接过仙草，没想到这次竟然还能够有这等收获，本来他已经卡在九十五级已经很久了，所以比比东让他跟着保护苏麟，他也没有拒绝，应为对于他来说，闭关已经没有什么用了，如果没有什么契机的话，他卡在这里，十几二十年也是不在话下的。

    但感受着手中的仙草，鬼斗罗知道自己这次突破的机会来了。

    鬼斗罗按照苏麟刚才给他说的方法，吸收了这株仙草的能量，暂时使用魂力内聚丹田，等到自己闭关之时，在使用这股药性，一举突破到九十六级。

    “圣子以后能用到我的地方直说，能够办到的我绝不推辞。”

    苏麟听到鬼斗罗的话，知道这一株仙草算是没有白费。

    “鬼叔言重了。”

    鬼斗罗虽然曾经听说过这种仙草，但是却从来没有见过，更别说吸收方法了，这仙草的吸收方法一旦出错，药性就会大大的降低。

    鬼斗罗好奇的看着苏麟，圣子经常出入武魂殿典藏殿他是知道的，但是典藏殿的书籍浩如烟海、好卷至繁，难道圣子真的能够把那些书籍都看了一遍。

    苏麟这个时候忙活完自己仙草的服用，鬼斗罗的事情之后，这个时候才算是能够闲下来看自己的系统到达发生了什么事情，刚才自从他吸收完冰火两仪眼中极寒阴泉的能量后，已经突破到了魂宗境界，系统好像发生了什么变化。

    苏麟细细打量自己的系统面板。

    【宿主：苏麟】

    【金色词条，神魂庇佑………】

    【代号：太阳（第一个获得称号的男人）位格帝】

    【体质，乾坤龙皇体】

    【身份：武魂殿圣子】

    【魂骨】

    现有躯干+外附魂骨

    【日焱精金圣铠】

    开启系统面板

    【药材系统】现有仙酿

    奇茸通天菊

    八瓣仙兰

    相思断肠红

    绮罗郁金香

    水仙玉肌骨

    【魂灵系统】

    傲世火龙王（小火龙—幼年期）

    傲凌冰龙王（小冰龙－幼年期）

    【好感度系统】

    【忠诚度系统】

    【同伴扈从系统】

    现无

    注：同伴扈从为宿主最忠心的护卫，需要忠诚度达到80点，并且自愿才可以成为宿主的扈从。

    当他人成为宿主的扈从后，

    扈从的天赋为宿主的削弱版本，低于宿主五级时，扈从的修炼速度加快。

    所以扈从最重要的即是忠诚，而非天赋，忠诚度越高越好，望宿主珍之重之，扈从将会成为宿主最大的主力。

    苏麟看着脑海中出现的面板，这一次出现的系统比之前的都要完善的多，除开药材和魂灵系统出现，这次突破到魂宗境界之后，竟然还开启的系统新的功能。

    苏麟有了一个猜测，是不是自己的实力变得越强，系统对这个位面的干预也就越来越大，自己的系统能力也就越完善，那这样的话，又有一个提升魂力的要求了。

    看这一次【扈从面板】的打开，苏麟就知道这一次今后的战斗，可能就不是简简单单的一VS一了，而是需要创建自己的部下，群战不可避免。

    苏麟睁开眼睛，鬼斗罗也站了起来。

    抬头望去，毒斗罗一脸兴奋的冲了过来，大声喊道：“小家伙，你这东西还真的有效。”鬼斗罗一到闭关的地方，就迫不及待的开始实验，没想到苏麟给的药剂竟然还真的有用，从付下药剂的这段时间，他已经可以把毒素朝自己的魂骨里面运转，自身的状况确实有所好转，这才马不停蹄的又跑过来找苏麟。

    “是吧，我没骗你吧。”

    苏麟笑容灿烂。

    “既然如此，那就算我独孤傅欠你一个人情，只要不违背道义，我说到做到。”

    独孤傅面容严肃。

    “嗯，时间也差不多了，鬼叔，我们也走吧，独孤前辈，我们下次见面。”

    鬼斗罗点了点头，算是默认了苏麟的说法，毒斗罗虽然做人不怎么讲究，但是还算是言而有信，苏麟这段时间也会一直带在天斗帝国，有独孤傅的照料，也算是比较安全的。

    苏麟和鬼斗罗按照来时走的路原路返回。

    鬼斗罗正色道：“虽然我刚才接受了你的仙草，但是圣子的试炼还在继续，如果我一直跟在你身边也就失去了意义，所以我们这就要走了，希望圣子不要辜负了你师傅比比东冕下的希望。”

    鬼斗罗话音刚落，就直接消失在苏麟的面前。

    苏麟情不自禁的咂了咂嘴，这个鬼叔的速度可真是快啊。

    ……

    ……

    “鬼长老，我们真的要回武魂殿吗？”

    其中的一个魂斗罗开口问道，刚才鬼斗罗给苏麟的话，他们都听在耳里。

    鬼斗罗淡淡的道“你的脑子难道就是为了让你看起来不太矮？”

    他这么说只是为了让苏麟尽量减少依赖感，要不是封号斗罗的出现，他们也不会出现在苏麟的视野范围，虽然他给苏麟说他们走了，但是他们真的能不保护苏麟吗？这不是很显眼的事情。

    ……

    苏麟伸了一个懒腰，仙草到手，等自己到了天斗皇家学院，成为了天斗级学员，还能够获得一只仙草。

    在来的过程中，苏麟已经把这周围的地图记了个彻彻底底，按照脑海中地图的指示，苏麟离开了落日森林的范围，既然目的地是天斗皇家学院，就没必要在这里去等他们秦明一行人，呆在这里等还很容易错过。

    天斗城距离落日森林不算太远，这里的地形大多都是平原和丘陵，和路边的一些淅淅沥沥的小树木。

    按照脑海中的地图，和对磁场的感应，外加路边分叉口的指示牌，倒也不用担心走岔了路。

    中途也没有什么耽搁，几次看见一些围绕着落日森林不远处而建起的一些小村落，苏麟也是没有去看，一路直接向着自己的目的地奔去。

    魂宗级别的魂力，对于只是一路跋涉来说算不了什么。

    走出最后一片小森林，苏麟看见了一座宏伟高耸的城墙，城墙是有上好的大理石累计而起，城墙环绕，略微估计可能有四十米高，比之前见过的卡娜城镇的城墙还要高上一半还要多。

    (本章完)

