    周泽见到，每一棵树上，很快便又有着一根根粗大的蛛丝落下。

    随之落下的，还有一只只与这只七彩毒蛛王一样的七彩毒蛛。

    粗略一看，至少都有二三十只。

    这么多的毒蛛，先不说实力怎么样，单说那种视觉冲击，便是十分的惊人。

    周泽这个时候也才明白，这些七彩毒蛛生活在树上。

    他们可能刚刚进入风阴山，便被这些七彩毒蛛给盯上了。

    那两位来自大云帝国的洛伊与冯哲面色苍白。

    七彩毒蛛的蛛丝既柔韧又坚硬，他们想要破去这蛛丝都不易。

    更何况，还有这么多的毒蛛。

    “哥哥，这些，能吃吗？”

    小灵儿却露出了一丝兴奋！吃？

    这些七彩毒蛛愣了。

    紧随着，满头黑线！这孩子怕不是个傻子吧？

    周泽摸了摸她的脑袋，没有说话。

    “你们毒蛛一族的族长何在？”

    知道周泽心意的千面魔猴站出来问道。

    “千面魔猴？”

    领头的那只七彩毒蛛王看了前者一眼。

    “你是妖族，为何会跟这几个人族在一起？”

    七彩毒蛛王用淡漠的语气。

    千面魔猴一族数量很少，尤其是百年前，它们的族长还突然失踪了。

    如今在万妖王朝，这属于实力最弱的一个种族。

    “你是在质问我吗？”

    千面魔猴神色一冷。

    妖族的等级制度森严。

    无论是血脉，还是等级，这只七彩毒蛛王都比它低。

    七彩毒蛛王哪来的资格？

    “你……”七彩毒蛛王正欲说什么。

    千面魔猴突然腾空而起。

    澎湃的妖气，涌荡开来。

    “妖皇？”

    毒蛛王面色一变。

    在万妖王朝，妖皇级别的存在，几乎都是各族的族长。

    再低，那也是族中长老的身份。

    那洛伊与冯哲也有些吃惊。

    他们刚才都没注意，这只魔猴，竟然乃是一位妖皇。

    “还有什么要说的吗？”

    千面魔猴冷冷开口。

    妖皇自然也有着属于妖皇的傲气。

    “是我无礼了。”

    七彩毒蛛王低下了头。

    在妖族之中，弱肉强食的规则，更加淋漓尽致。

    这虽然是七彩毒蛛的地盘，但来的乃是一只妖皇。

    “走吧。”

    周泽也收起了银剑。

    将无锋剑送给了长孙落雨，也只有这银剑还算趁手。

    “可是哥哥……”看着这些七彩毒蛛的小灵儿，却有些馋。

    对于毒灵来说，任何与毒有关的东西，对他们来说，那都是美食。

    “先不着急。”

    周泽淡淡笑了笑。

    刚刚进入万妖王朝，周泽并不打算这么快弄出什么大动静。

    “好吧。”

    小灵儿瘪了瘪嘴，无奈点头。

    周泽打算直接离开。

    他不是个喜欢多管闲事的人。

    再加上，这两个来自大云帝国的人，尤其是那个叫做冯哲的家伙，令他有些不喜。

    看错了这种说辞。

    周泽自然不信。

    两人显然也看出了周泽不打算救他们，目中也露出了绝望之色，。

    可就在这时。

    “你可以走，但他们不能。”

    那七彩毒蛛王突然开口。

    立时，几只毒蛛挡在了周泽与小灵儿面前。

    “为什么？”

    千面魔猴脸色难看。

    “还需要问为什么吗？

    人族与妖族，势不两立。”

    七彩毒蛛王冷笑一声。

    “这是想要在我面前示威吗？”

    千面魔猴好歹活了上百年，哪里看不出这只毒蛛王在想什么。

    万妖王朝虽然都是妖族，可并不是铁板一块。

    王朝之中，各大种族之间，明争暗斗。

    这只毒蛛王，这是想要宣示它们七彩毒蛛一族的实力。

    毕竟，这是在它们的地盘上。

    虽然千面魔猴乃是妖皇。

    但它并不认为千面魔猴敢在它们的地盘上动手。

    七彩毒蛛一族，也并非没有妖皇级别的存在。

    “如果我们非要走呢？”

    周泽淡淡开口了。

    “交出身上的乾坤戒，或者，把命给我留下。”

    七彩毒蛛王笑着道。

    “你在找死？”

    千面魔猴脸色阴沉。

    这不仅是想要示威，还想要夺宝啊！“不好意思，这就是我七彩毒蛛一族的规矩。”

    “当然，你是妖皇，随时可以走，这点面子我们还是会给的。”

    七彩毒蛛王有恃无恐。

    “这么说，我还要感谢你？”

    千面魔猴怒极反笑。

    七彩毒蛛王吐着蛛丝，暗黄色的蜘蛛眼睛，有着一丝漠然。

    对它们七彩毒蛛一族来说，这风阴山，便相当于是小型王国一般。

    这里，它们说了算！“不就想要我这柄剑吗？”

    周泽突然开口。

    “拿去就是了！”

    他手一抛。

    银剑滴溜溜的转了圈。

    便朝七彩毒蛛王飞了过去。

    七彩毒蛛王一笑。

    什么妖皇，什么人族天才。

    在这风阴山，还不得乖乖听它们的话。

    它伸出蛛腿便要去接。

    可就在这时。

    面色大变！“噗！”

    银剑之上，剑芒大放。

    只见一些暗黄色的粘液飞溅而出。

    七彩毒蛛王的蛛腿，直接飞了出去！这一切发生的太快。

    别说七彩毒蛛王了，围在四周的那些七彩毒蛛，同样反应不及。

    那洛伊与冯哲，则是有些惊讶。

    这个少年，竟如此的果决狠辣。

    还真敢跟这些七彩毒蛛动手！“你……”七彩毒蛛王也又惊又怒。

    蛛腿之上传来的剧痛，令它的怒火，更是攀升到了极点。

    “给你了，但你好像无福消受。”

    周泽嘴角划过一抹冷笑。

    “你这是找死！”

    七彩毒蛛王直接咆哮起来。

    “呼呼呼！”

    回过神来的这些七彩毒蛛，立时朝着周泽等人爬了过来。

    坚韧的蛛丝，也如同一张张大网，朝着他们包裹而来。

    还有一些暗黄色的浓雾。

    这些浓雾，毫无疑问，有着剧毒。

    “哥哥，让我来！”

    小灵儿兴奋起来。

    她一马当先冲了上去。

    冲入了浓雾之中。

    “不知死活！”

    见到这个小女孩竟然不闪不避，还敢进入这些毒雾。

    那七彩毒蛛王眼中也是涌上了冷笑。

    可很快。

    它的眼神便是变了。

    进入了毒雾之中，小灵儿竟然没有丝毫的反应。

    反而有些贪婪的狠狠吸了一口。

    这些对于其他人来说，几乎致命的毒雾，在她的面前，竟好像美食。

    

