    第50章 初入南疆

    陆羽的身体消失在原地。

    再次出现，已经到了高空，一双瞳孔渐渐变成红色，渐渐的又变得漆黑无比，慢慢扩大，直到充满了整个眼睛。

    天地变色，整个空间都发出铮铮的翁鸣，巨大的雷云出现在半空，形成巨大的磨盘，如同大树般粗细的紫色雷电劈在整个虚空。

    两道红芒直接射出，以一个不可思议的速度直刺向丁原的脑袋。

    “不！你们先死！”

    “六虚周游！”

    “无相无我！”

    “六虚无我！”

    “可以……”

    “见神！”

    丁原看着那两道光感受到了绝望的气息，但还是在一瞬间爆发出了八品境巅峰的实力。

    天地在瞬间发生翻天覆地的变化，一股无匹的力量如同核弹爆发般，直接将陆羽和陈同二人打进了那古朴的石门！

    “噗！”

    陆羽在最后的清醒之际，看到丁原缓缓倒下。

    他听到了自己喷出鲜血的声音。

    可奇怪的是，他发现自己的身体越过那古朴大门之后，整个地面开始以一秒无数里的速度在动！

    是的！地面在动，大石门几乎瞬间变小，消失在眼中，天空和地面都在极速的移动！

    门那边的世界还是白昼，而这边却是无尽星空！

    这是穿越了吗？陆羽不禁想到。

    “陆羽！你还欠我一拳，别想扔下我！”

    龙轻语的脸上满是泪水，但是站在那古朴的大门前，毫不犹豫，坚定的一脚跨出。

    这一脚仿佛瞬间跨越了万里。

    甚至连时间也变了！

    黑夜一瞬间覆盖了千万里，远处的石门变成了小小的一个白色光点。

    “你怎么来了？快……回去……啊！”

    陆羽感觉自己的身体如同一个光速飞行的子弹，他看到了后面龙轻语追了上来，在最后清醒的那一刻，陆羽艰难的喊出一句，眼前一黑。

    未知的地方，在崎岖的山道上，一个人影佝偻着身体，手中拄着一根棍子艰难的走着。

    “陆羽啊！你小子死的真惨啊！”

    很快已是黎明，他的身上背着一个满是鲜血，左臂残缺的少年。

    而他的身上也是衣袍破烂，头发披散，在大街上像个野人，而在这崎岖无人的山岭则更像是野人。

    此人正是陈同和陆羽，陈同背着陆羽的尸体，一边走一边悲从中来，哭着却依然没有停止艰难的脚步。

    “哈哈哈哈！这老陈头真搞笑，哭啊！咱俩一块哭！呜呜，陆羽啊，你死的好惨啊！”

    “我去白战天你大爷！”

    “咦？”

    陈同听到两个人的声音，转身朝身后四周望了半天，片刻方才反应过来，有可能是见鬼了。

    身体一抖，把陆羽的尸体抛在地上，整个人一头扎进旁边的草丛里去。

    “哎吆，陈叔，你想要我命啊！”

    陆羽重重的砸在地上，感觉这一下真的太疼了。

    “陆羽？你怎么还活着？昨晚我看你不是……”

    陈同跑出来，看到陆羽身上的伤已经没有了伤口，就连昨天晚上失去的左手臂都还好端端的动着，感觉到匪夷所思。

    “哎？陈叔？你扇你自己耳光干嘛？哎哎哎，干什么！陈叔，为啥要扇我耳光啊！”

    陆羽有些懵逼，他坐在山路上有些像看疯子一样看着眼前的陈同。

    两只手有些痴呆般的保住自己的脸，不让陈同再扇。

    “陆羽啊，你真的是活的，没死吗？”

    陆羽翻了个白眼，差点栽倒，好在现在他就是倒的。

    废话，不是吗？

    “陈叔，我严正的警告您，您如果再打我，我就打到你生活不能自理！”

    陈同顿时苦笑起来，可坐下笑了半天，他又惊疑的去翻开陆羽破烂的一抹，手放在陆羽健壮的胸膛腹部等处，一点点的抚摸起来，脸上露出不可思议的表情。

    摸完之后，还专门把眼睛凑近去看陆羽左手和左臂上的每一寸皮肤。

    “陈叔，您怎么了？你别这样，荒郊野岭的，您这样我有点害怕了啊！”

    陆羽有些瘆得慌，以前也没发觉陈同竟然如此变态。

    “滚蛋！你小子想哪里去了。陆羽，说真的，你还记得昨晚上你自己身上的情况吗？”

    “什么情况？我不知道啊，我只知道咱们四个被丁原给打进门后，整个时空都变了。对了，龙轻语呢？”

    陆羽无所谓的道。

    “咱们三？陆羽，你、我和你老婆，这也才三个啊？哪来四个？”

    陈同一脸疑惑，一边手摸在陆羽脑门上。

    有些疑惑的道：“也没发烧啊。哦，对了，你老婆我没见到，不知道给送到哪去了，这个地方很诡异，到处都有一股阴森的气息，昨晚到现在，还遇到了几波毒人。你想找她的话，估计不容易。”

    陆羽想想最后龙轻语为了自己奋不顾身的踏进门内，陆羽也十分感动。

    片刻叹息道：“算了，那是我的事。如果有机会还能遇到的话，再说吧！”

    “白战天，我们现在到哪了，你能知道吗？还有，你联系一下在南州城的另一个你，看那边情况怎么样了？”

    陆羽忽然在脑海中问白战天。

    片刻之后，白战天苦笑道：“我之前就已经试过了，联系不到！这种情况我也是第一次遇到。如果说我们现在的大概位置的话，应该是在南疆。具体在哪里我也说不上。”

    陆羽喃喃道：“南疆吗？本来就打算来的，没想到会被丁原那老家伙直接送来。”

    陈同却是继续抓着陆羽的手皱眉道：“陆羽，你知道吗？我昨天醒来发现你的时候，你全身的五脏六腑都碎了，还有左臂整个都没了，你知道吗！”

    陈同看着陆羽，如同看一个怪物。

    陆羽大惊道：“怎么可能呢？我不是好好的吗？”

    他自己也拿起自己的左手，放在眼前仔细端详了一遍，这只手臂真的和以前有些不一样。

    一个人对自己的手是极为熟悉的，哪个地方有个小伤疤，哪个地方的大概纹路，有的地方有痣，都是一清二楚的。

    看了半天陆羽脸上也惊出了一片冷汗。

    事实证明，这只手就像是新长出来的一样！

    “算了，我也不知道是为什么，不过这是好事啊。我本以为用了那一招舍命的灵魂禁术之后活不成了，没想到现在还好好的活着，这时从地狱捡回了命啊，所以我现在很知足。”

    半天之后，陆羽还是苦笑道。

    “切，要不是本主角的功劳，你以为你还能活着，现在这身体就是本主角的了，不过其他的就不能告诉你了。你小子可得找个时间好好谢谢我。”

    他知道白战天可能知道，但是如果那家伙不主动说，定然是故意隐瞒。

    想想，这好像也不是第一次了。

    从晋阳城户部一战到后来十方镇，他都发现自己的身体自愈能力超强，战斗中的伤口，等战斗过后就会消失不见，只留下身上的血液，证明自己曾经战斗过。

    (本章完)

