    “全部遇难了？”

    博涛顿时皱了皱眉：“只有三名皇室成员活下来了？敌人有那么强吗？”

    周卫国点点头，一脸严肃的说道：“敌人是魔族，你们遇到过的。因为这一次要护送的人非常重要，所以这一次护送的人有一个S级的守护者队伍和两个A级的守护者队伍。”

    “但这样的战力在敌人面前没有任何反抗能力，敌人有战斗力极强的个体，这样的队伍，在那个强大的敌人面前，全部在一个回合内被击杀！整个过程不超过一分钟...”

    “一分钟？”

    南海等人皆是惊呼！

    周卫国点了点头：“根据三公主传回的消息，而且敌人开发出了很多我们不认识的魔力生物，甚至有堪比大型魔力生物的存在！”

    “魔族啊...”

    博涛不禁皱了皱眉：“魔族确实强的离谱...但要说他们能一个回合就将S级的守护者队伍和两个A级守护者队伍击败的话，那岂不是说他们拥有与国家最强守护者一较高下的能力了？”

    “没有正面打过，现在还不清楚。但说实话，敌人的强度已经远超出我们的预期，如果不能开发出对抗他们的方法，那人类社会的确都很危险...”周卫国叹了口气，“因为现在所掌握的消息过少，我们必须得让做好坏一些的打算。”

    周卫国说完，博涛不禁有些疑惑，问道：“那...这个与我们的关系不大吧？我们这个队伍最多也只是一个B级的守护者小队，上头无法解决的话，那我们应该也没办法吧？”

    “谁说没办法？”

    周卫国顿时扬了扬眉毛，看向南海：“南海同志，还记得你在刚出发的时候，在前往迷你城之前，遇到了些什么吗？”

    “千爆鳞龙啊，还是特殊个体。”南海毫不犹豫的说道。

    “他是说跟绝石有关的猜想。”黎歌面无表情的说道。

    “哦哦哦！”

    南海顿时反应了过来：“绝石啊！绝石那玩意儿...我没有研究啊，而且这个设想也是黎明提供的，我只是把这个猜想以信件的方式提供给了我哥。”

    “你的哥哥南河已经进行了实验，虽然还没有完全成功，但已经有了一定的成果，这个猜想很有可能可以成功的提取出绝石的特性。”周卫国微笑着说道。

    南海顿时有些惊喜：“我哥效率这么快的吗？已经有进展了啊！”

    周卫国点了点头：“他们开展了对小岩蛇的研究，要是能够将小岩蛇的特殊能力模拟出来，就能把绝石的特性给提取出来。这样一来，不管是将绝石的特性用在什么地方，用来对付魔力生物都是相当好用的。”

    南海恍然大悟：“这样一来的话，只要能够得到绝石的特性，那么我们就相当于有了能与魔族抗衡的手段！”

    “就是这样！”

    周卫国拍了拍手：“正是因为如此，我们现在才需要重点研究这个！只有得到了绝石的特性，我们才与魔族抗衡！”

    “不...不单单是我们！应该说整个人类社会。”黎歌说道，“这个魔族的目的，在于取代人类社会，如果不想人类社会被魔族取代，那就必须得阻拦他们！”

    九万全程听着并不，莫名的感觉有点魔幻：“那我们需要做什么？”

    “其他人平时该干嘛干嘛就行了，主要是南海，这段时间可能需要你去协助研究绝石和小岩蛇...”

    “那没事儿了。”

    南海挠了挠头：“可是...说实话，我对绝石和小岩蛇都不怎么了解啊。说实话，与其让我加入，还不如黎明，黎明对小岩蛇肯定了解。”

    别说是了解了，黎歌甚至还吃过绝石！

    不够周卫国看向黎歌的时候，黎歌相当果断的摇了摇头：“不行，在接下来一个学期的时间里，我都不会干别的，我有自己想要解析的东西。”

    周卫国耸了耸肩：“你看。”

    “啊这...”

    “行了，还有别的事情吗？”黎歌看了一眼表：“因为这个魔族的事情，我现在都快烦死了。”

    周卫国眉头微皱：“你还有别的烦恼方法对付魔族？”

    “有，但我自己还不确定，所以需要花不少时间。”黎歌叹了口气，“况且，我的理论知识不够，最多提供一下设想，具体的研究我应该帮不上什么忙。”

    “算了算了。”

    周卫国对黎歌也不报什么希望了，说道：“行了，其他也就没什么别的了，南海你在后天之前到你哥南河那里报道就行了。黎歌留一下，其他人可以散了。”

    说完，南海正打算离开，却突然回头看向黎歌，说道：“对了，黎明！待会儿你能不能跟我再回去一趟？”

    “去南家？干嘛？我才刚从你家那边回来啊。”

    “我...想跟我妹去道歉。但我有点紧张。”南海摸了摸头，“你听上去跟我妹的关系好像挺不错的样子，要是你跟我一块儿去的话，或许我妹不会那么生气。”

    黎歌摇了摇头：“以你妹的那个性格，她就算发火，应该也不会有多大的情绪波动。”

    “但事后我肯定会很难受啊。”

    “行吧，那你先在外面等着，我马上就出来。”

    “成。”

    说完，南海与其他人一并走到了外面，并将门关了起来。

    在其他人走后，周卫国顿时叹了口气，坐回了自己的位置上：“行了，现在来处理一下你的问题吧。”

    “关于给予你的奖励问题，说实话，我们能提供的，仅仅只有学习上的帮助，以及一些物质上的帮助，你有什么需要的东西吗？”

    黎歌坐在沙发上，说道：“原本我是有需要的东西，但我刚从南家那边过来，需要的东西已经跟南家说了，所以暂时想不到什么其他的。”

    “没有什么别的吗？虽然我知道以南家的财力，物质上的要求他们基本能满足...但你就没有什么别的需要的东西吗？”

    “那我得想想...”

    黎歌皱着眉头，开始仔细的思索起来。

