    这个时代的女人大多要依附男人生活，即便是武艺出众的吕玲绮也一样，她在未嫁之前就是依靠父母，要说凭她一身本领自己去闯，无疑是天荒夜谭。

    蓝田想改变她的命运，可目前没有好的着力点，想来想去也只能从眼前这高顺入手。

    高顺此人绝对是个称职的军人，是个忠心能干的好部下，但是为人太过正派，而且近乎于愚忠，要想让他改变观念相当难。

    在等待郎中的时候，蓝田想先探一探高顺的想法。

    “我刚才一路走来，见营中士兵威风凛凛，穿插布防颇有章法，不知将军用了什么方法练兵治军？”蓝田笑着问道。

    想要通过聊天拉近与人的关系，最便捷的方法就是谈论对方熟悉的东西，因为越熟悉对方越越自信。

    找不到话题可以从家乡风土人情以及美食等入手，如果谈论对方擅长的专业领域，并且还能像迷弟般虚心请教，则对方很快就能敞开胸怀。

    高顺听得一愣，他没想到蓝田对治军还有兴趣，于是大方地分享道：“这其实很简单，那就是严于律己，赏罚分明，冲锋陷阵，身先士卒。”

    蓝田点点头，这十二个字说起简单，来做起来非常困难，特别是严于律己。

    “如此之兵可有败乎？将军能否助吕将军问鼎天下？”蓝田故意问道。

    “先生何必相戏也，这世上岂有不败之兵，主公之志顺未可知也...”高顺回想从军以来，胜败常伴左右，在兖州时败得可不轻。

    “前次我讲《射雕英雄传》时，将军曾言自己不懂为民造福，只能为主公尽忠，不知道将军如何尽忠？”蓝田继续问道。

    “先生这是何意？自是忠诚事主，永不相背也。”高顺听得纳闷。

    “主若在，不相背，主若亡，当如何？”蓝田又道。

    “有死而已，当从于地下。”高顺坚定地说道。

    蓝田一听心说坏了，这家伙果真是这样‘顽固’。

    如何说服此人，不要这样的愚忠呢？

    蓝田思索了片刻又道：“将军忠义之心日月可鉴，只是人固有一死，有轻于鸿毛或重于泰山，将军不可不察也。”

    高顺见蓝田今日说话意有所指，遂追问道：“子玉先生究竟想说什么？”

    蓝田站起身背着他说道：“就同《射雕英雄传》中的人物一样，李萍的死就死就是重于泰山，他让郭靖牢记家仇国恨，最终为国为民，成就一代大侠；再如曲灵风，他被赶出桃花岛后，为讨黄药师的欢心，入皇宫盗画被追杀，但索性未死，若死就是轻于鸿毛。”

    “李萍虽是女子，真乃豪杰也，曲灵风行那鸡鸣狗盗之事，我亦不齿...”高顺摇头道。

    “其实这二人都有忠义，曲灵风忠于师父是为小忠，李萍忠家国是为大忠...”

    “先生今日所言甚是奇怪，望详言之。”

    此时蓝田转过身，并一脸严肃地说道：“吕将军与诸侯多有结怨，我料他日必兵败而亡，我与将军虽萍水相逢，但相处颇为投契，如果真有那一天，我希望将军不要尽小忠，真要尽小忠也不要学曲灵风...”

    高顺顿时呆住了，蓝子玉所料之事还没出过差错，他现在预言吕布兵败而亡，那也就极有可能发生。

    高顺强忍心中巨浪翻滚，沉着脸问道：“那当学何人？”

    “江南七怪。”蓝田斩钉截铁地说道。

    蓝田今日的话信息量太大，高顺一时间消化不了，最关键是这厮预言吕布要亡，顿时让这位统兵将军坐不住了。

    两人沉默了片刻，高原就从城中带回了两名郎中。

    此时夜幕已经降下，蓝田忧心甘吉的病情，遂向高顺辞别归家，表示明天再来城中接甘倩。

    现在城门已经关闭，高顺令高原护送他们回庄，他自己要回味蓝田刚才的话。

    有高原开路，几人很快出了小沛，回到家中发现房间内热烘烘的。

    原来是李扬弄了两个炭盆，正在给甘吉取暖，这厮热得满头大汗，但是依然不离床边。

    蓝田见状感激不已，嘱咐李扬先回家去休息。

    李扬见蓝田带回来几名郎中，遂表示明天早上再来。

    经过两名郎中诊治，甘吉是因为体内有寒气入侵，加上得知女儿陷落城中受惊，最终忧思成疾与寒热病并发，是短时间无法治愈的疾病，需要长期卧榻休养。

    蓝田不懂医术，只能听从三个郎中的话。

    高原留下一人照看，与另一名郎中回城拿药，这一来二去忙活到半夜。

    等熬好药让甘吉服下睡去，已经过了子时。

    蓝田见高原整夜为自己东奔西走，打算煮点东西给他充饥，但厨房里没什么吃食，他这才想起食物都在庇护所。

    “高将军请跟我来，我给你拿点吃的。”蓝田说道。

    “哦，好的。”高原帮蓝田忙前忙后，的确连晚饭都没用吃，现在腹中饥饿难忍，所以就没有对说什么客套话。

    蓝田举着火把往屋后走，高原跟在后面十分疑惑，心说他莫非要找别家去借？

    两人走了没几步，蓝田就停了下来然后蹲在地上。

    “高将军，请帮我拿下火把。”蓝田说道。

    高原一脸疑惑地接过火把，只见蓝田在草甸上向上一拉，直接提起一个方形的盖子。

    “子玉先生，你这是...”高原见蓝田要往下面钻奇怪地问道。

    蓝田的脚此时已经踩在梯子上，他伸手说道：“这是一处隐蔽的所在，请把火把递给我。”

    高原把火把递过去后，蓝田踩着梯子走到庇护所里。

    “子玉先生，我能下去看看吗？”高原觉得好奇，他冲下面喊道

    “下来吧。”蓝田在下面喊道。

    高原也顺着楼梯爬下去，然后看见这里竟然别有洞天，床榻、衣被还有水和食物，简直就和外面的房间一模一样。

    蓝田拿出几个冷窝头说道：“这是早上剩下的，咱们拿到上面去热一热。”

    高原此时早就饿了，他咬了一口觉得味道还不错，他于是说道：“咱们不讲究，有口吃的就行，您这个地方真是不错啊，刚才在外面我都没看出来。”

    蓝田笑道：“徐州连年战争，修这个庇护所也是无奈之举，但也也不是什么长久之计...”

    高原点点头，他在庇护所外面看了又看，心说这要是用到战场上，说不定能有奇效，回头当告知自家将军。

