    战舒俞屁股着地，被疼得半天都起不来，然而别说帝昀熙和杜言峥了，就是泽言都只是站在门边冷眼看着，并没有要上前来搀扶一把的意思。

    地上全是从水桶里面流出来的水，裤子都被浸湿透了。一股冰凉从尾椎骨浸入，战舒俞感受到了前所未有的羞辱。

    她忍痛从地上爬起来，看着战黎川，眼中全是泪：“你就是这样对我的？从小到大，我哪一点对你不好？你就这样对我？”

    “阿川做了什么了？是我打的你，又不是阿川打得你，你干嘛对着阿川骂？”

    现在她暂时不打算离婚的话，反正只要这男人一天是她老公，她就有一天要将他纳入自己的羽翼下。

    说他，当然不行！

    战舒俞哭着，却被景仟这话气笑了。

    也没有必要再跟景仟多话了，因为她发现这里根本就没有她说话、甚至是容身之地。

    看了一眼依旧是苍白着嘴唇，平日里高高在上，但此刻是却一言不发的裴婉苓，战舒俞突然感觉自己就特么是个傻比。

    忍着臀部传来的剧痛，即便裤子湿到滴水，但她却依旧高傲得像个女王，目不斜视地走出了vip病房。

    外部敌人离开了，剩下的就是内部你死我活着的矛盾了。

    “杜少，怎么你看望个老爷子还把自己的表妹带来？想当初令表妹跟三少之间那些关系，但凡Z国叫得出名字的家族谁不知道？你今天把表妹带来，难不成是想破坏仟仟和三少之间的关系？”

    杜言峥：……

    他记得……自己和眼前这只狐狸好像是盟友的关系？

    此刻他们共同的敌人战黎川在这里，Saka就坐在他腿上秀恩爱，就算这只狐狸要引战，难道不应该是跟他这个盟友一起与战黎川为敌？

    还是说……

    他见到了可以在Saka面前诋毁自己，让自己出局的机会，所以就迫不及待的想要把他这个盟友先pass掉，然后自己上？

    呵呵。

    贱人。

    比起杜言峥心里面的气愤，帝昀熙此刻心里面更气。

    原以为杜言峥也就是做事铁血刚毅了一点，不懂得转弯了一点，所以身上才处处透露着强势。

    却没想到这男人不但强悍，他还是个绿茶。

    一边企图跟他妹套近乎，撬战黎川的墙角，一边竟然把战黎川的前女友带上，撬他妹的墙角。

    知道有时候商场上的男人犯起贱来就没女人什么事了，却没想到这人竟然能这么贱。

    作为小乖乖的大哥，长兄如父。虽然他觉不赞成小妹跟战黎川的这桩用钱买来的婚姻，但既然已经嫁了，在离婚前，小乖乖作为战家少夫人，就应该有少夫人尊享的荣誉和地位。

    找个前女友来当小三，这不是在往他家小乖乖头上戴绿帽吗？

    杜言峥发现自己被坑了，Saka本来就恨着他，这会儿估计对他更没好印象了。

    于是立刻解释道：“仟仟，我不是，我没有，这不是我的意思。”

    景仟搂着战黎川的脖子，没有任何要放下的意思，冷冷地开口问道：“杜先生，我跟你很熟吗？”

