    第287章 弗兰德求饶

    这一刻，整个史莱克学院的广场之上都是回荡着弗兰德的大笑之声。

    这样的一种笑声，仅仅只是听上去便是给人了一种无法形容的感受。

    这种感受，十分的离谱。

    不过，此刻的弗兰德速度已然是快到了一种极致，在这种极致的速度之下，似乎就连他的身影都是极其的难以捕捉到。

    不得不说，释放出来了武魂真身状态之下的弗兰德，那也是宛如一个神仙一般，一举一动之间，都是给人一种致命的威胁。

    或许，这便是一个魂圣强者真正可怕的地方吧。

    “小子，给老夫死，今日，老夫便是让你为你的嚣张付出惨痛的代价，羞辱我史莱克学院者，死！”就在此刻，弗兰德的身影也是悄无声息的出现在了曹炎的身后，这般诡异的出现方式，那也是直接给了众人一种莫大的震撼。

    甚至，这种出现的方式都是令得许多的人完全没有反应过来。

    当然，这些人之中，并没有包括曹炎。

    要知道，曹炎可是一名绝世斗罗级别的超级强者，若是连一个魂圣强者的出现轨迹都是无法预料的话，那么他这个绝世斗罗，那也是有些虚假了。

    绝世斗罗，那可是整个大陆之上最强的力量。

    “哈哈，小子，我看你今日还敢嚣张，我们的弗兰德院长可是货真价实的魂圣强者，你就算是实力再强那也是必须死在这里了，小子，下辈子记得低调一些做人，不然的话，你可能连自己是怎么死的都是不知道，哈哈哈。”

    “奥斯卡，你说的对，这个小子未免也是太嚣张了一点本小姐作为七宝琉璃宗的公主都是没有他这么嚣张呢，你竟然敢如此的羞辱咱们史莱克学院，所以今日他就算是真的死在了这里的话，那也是罪有应得了。”

    “曹炎，你这个混蛋不仅抢走了我的小舞宝贝，如今更是如此的羞辱我们史莱克学院，今日有着院长大人出手，你就算是有着天大的本事恐怕这一次你也是无法继续活着了，院长大人的强大，乃是你无法想象的，哈哈哈。”

    瞧得弗兰德的攻击马上就要落在了曹炎的身上，在场的众人眼中都是不由得浮现出来了一抹喜色，特别是以奥斯卡为首的唐三等人，他们似乎很迫不及待的看着曹炎被干掉。

    就仿佛，一旦曹炎若是被干掉的话，便是能够令得他们有着一种愉悦的感受。

    “嘿嘿嘿，曹炎，你不要以为你还能侥幸活下来，你要知道，我们院长可是魂圣级别的强者，达到了这个等级的存在，就算是你有着再强大的手段，那你也是必须死在这里的，你乖乖的受死吧，等干掉了你之后，小舞宝贝就是我的女人了，哈哈哈！”这一刻，站在原地的唐三嘴角之上也是忍不住勾起了一抹笑容，淡淡的笑容看上去有着几分令人讨厌的味道。

    毕竟，类似于唐三这种长相普通，内心阴险的存在，本就是不怎么令人讨喜的。

    而就在此时，弗兰德的攻击也是终于要落在了曹炎的身上。

    生死，就在这一瞬之间！

    “呵呵，蝼蚁，我不得不说你的勇气令我敬佩，但你不会以为你就只是依靠你这点蝼蚁程度的力量就是真的能够解决掉我了吧？你若是如此认为的话，那便是大错特错了，魂圣级别而已，无非只是蝼蚁。”眼看弗兰德的攻击就要落在曹炎身上的那一刻，站在原地的曹炎终于是一脸不屑的睁开了眼眸。

    在其一双眼眸之中，都是带着一种浓浓的轻蔑之气。

    那般高傲的姿态，就仿佛眼前的弗兰德就只是一个渺小的蝼蚁一般，并没有什么起眼的地方。

    随着话音的淡淡落下，曹炎的一双眸子也是微微的抬起，然后极为淡然的望着那出现在了自己眼前的弗兰德，眼神之中的蔑然之色，就仿佛是在看待一个弱小到了极致的存在一般。

    毕竟，在他曹炎的眼中，魂圣级别的存在，倒也是的确算不得什么强大之人。

    “呵呵，蝼蚁，你只是一个小小的魂圣而已，是谁给你的勇气来跟我挑衅呢？不得不说，你作为一个渺小的蝼蚁，自身的勇气倒是令人敬佩，可惜，这也是无法改变你是蝼蚁的事实，看招。”嘴角轻轻的上扬而起一抹淡淡的弧度，曹炎所说的话语声音并不是很大，但是听在耳朵之中却是给人一种十分诛心的感觉。

    这样的话语，十分的羞辱人。

    在说出这些话语的同时，曹炎也是无比从容的伸出了自己那一双手掌，然后目光直勾勾的与眼前的弗兰德对视在了一起，在对视的刹那之间，一股冰冷的杀机，也是显现而出。

    “滚，蝼蚁！”随着一双手掌的轻轻抬起，曹炎的双手也是直接和弗兰德那快速冲击而来的身体狠狠的对碰在了一起，在两者接触的瞬间之中，曹炎的手掌之上也是忽然迸发而出了一股巨大的力量。

    在那股巨大的力量之下，哪怕是弗兰德，都是遭受到了一股难以形容的重击！

    “啊，好强大的力量啊，小子，你怎么可能拥有如此强悍的力量啊，你究竟是什么人？”就在这一刻，弗兰德的惨叫之声也是忽然的响彻而起，这声音之中透露着一种深深的畏惧之感，就仿佛充满了恐惧一样。

    刚才在与曹炎接触的那一瞬间之中，弗兰德也是在曹炎的身上感受到了一种极为可怕的力量，在那种力量之下，他更是感觉自己犹如是一个蝼蚁一样渺小。

    甚至，曹炎身上散发而出的那些力量，根本就不是他可以抵御的。

    面对那种程度的力量，即便是强大如弗兰德这种程度的存在，他也是感觉自己仿佛是一个蝼蚁一般，而且还是那种极为不知死活的蝼蚁。

    不过，在说出了这句话之后，弗兰德的身体也是因为遭受到了曹炎发动攻击的缘故，他的身体也是直接遭受重击，然后以一种颇为狼狈的姿态朝着远方倒飞而出，然后凄惨的摔到在了地上。

    这般狼狈的模样，也是令人忍不住大跌眼镜。

    谁能想到，身为魂圣强者的弗兰德，居然是会落得如此的一个结局呢？

    不得不说，这样的一个结果，着实令人感到了一种深深的不可思议！

    “咳咳，小子，你究竟是什么人？你为什么能够有着如此强大的力量啊？我可是魂圣强者，你居然连我的攻击都是可以抵挡下来，你究竟是怎么做到的？这太不可思议了一些！”就在此时，倒在地上的弗兰德也是极为艰难的站起了身来，他的身体看上去有着几分臃肿的样子，但即便是如此，他还是选择站起了身来。

    只不过，此刻的弗兰德眼神之中再也是没有原先的那一股轻蔑之气，在其眼眸之中，只是有着一种深深的畏惧和恐慌。

    他不敢想象，眼前的这样的一位平平无奇的少年，究竟是一种怎么样的存在？

    为何如此普通的一位少年，却是能够有着如此可怕的力量呢？

    这一点，哪怕是弗兰德心中，都是无法想通。

    “呵呵，弗兰德，你还没有资格知道我是什么人，我告诉你，像你这样的蝼蚁我还是从来都是没有放在眼里的，你或许会觉得魂圣级别就已经是很强的一种存在了，但这只是你的孤陋寡闻而已，我的强大，那是远远超出了你的想象的。”对于弗兰德的疑惑和不解，曹炎只是随意的笑了笑，并没有选择对此多解释什么。

    毕竟，一个强者若是对一个弱者废话太多的话，那么便是一种极为愚蠢的事情。

    弱者，始终都只是一个蝼蚁罢了。

    (本章完)

