    随后，三人进入焚尸间。

    里面正有几个工人正在作业，见到警察之后。

    几名工人明显有些慌乱，不知所措。

    毕竟，他们没有经理那么好的心理素质。

    整个焚尸间面积很大，约莫好几百个平米。

    而这里，也是阴邪之气最重的地方。

    这里面肯定有古怪。

    李小凡眼中寒光一闪，暗中打开了透视眼，仔细搜索每个角落。

    而此时，周黄河也发现一些端倪。

    他盯着那个普通的焚烧炉，问几名操作工人。

    “为什么这个焚尸炉不用？”

    操作工人回答是焚尸炉坏了，正在维修。

    周黄河跟马蓉相互对视了一眼。

    记得上次他们来的时候，这个焚尸炉也坏了，对方的说辞跟上次一模一样。

    “修了好几天了，居然还没有修好。”

    “外面还有那么多死者家属在排队等候，如果有人想要用这个普通的焚烧炉，你们怎么办？”

    焚尸间里面的焚烧炉分为普通焚烧炉，还有高级一点的焚烧炉。

    当然，收费是不一样的。

    高级点的焚烧炉，可能烧得会更彻底一点，收费标准也更高。

    操作工说道。

    “我们只开那个高级焚烧炉，就按照普通焚烧炉的价钱来收。”

    “所以，死者家属们是不会有意见的。”

    这种情况，短时间维持还可以，可是接连几天下来都是这样，就显得有些不正常了。

    可是周黄河反反复复的检查了那个普通的焚烧炉好几遍，每次都没有什么发现。

    心中虽然有疑惑，但苦于没有证据，也奈何不了对方。

    毕竟，办案子是要靠证据的。

    而此时，李小凡也盯上了那个焚烧炉。

    他的目光顿时变得凝重了起来，一副如临大敌的样子，对周黄河还有马蓉说道。

    “你们俩靠后，快！”

    周黄河跟马蓉两人有些莫名其妙。

    但还是乖乖地听李小凡的话，接连往后退去。

    李小凡走到了那个普通的焚烧炉旁边。

    旁边几名工人的脸色顿时就变了，明显变得比方才更加的慌乱。

    “开！”

    突然，李小凡抬起脚狠狠地往地上一跺。

    “轰隆——”

    就听一声轰然巨响，地面裂开一条大缝，四周的桌椅板凳全部被震翻在地上。

    露出下面一条黑洞洞的通道，阵阵黑雾冒了出来，阴森恐怖的样子就好像通往地府的通道。

    几名操作工人吓得连滚带爬地跑了出去。

    如此生猛的人，他们可是头一次见到。

    一旁，周黄河跟马蓉两人也吓得够呛。

    不过毕竟两人是警察，很快就回过神来。

    周黄河问道。

    “李先生，我马上调集人手过来，下去查看。”

    傻子也能看出，这下面有问题。

    弄不好那些失踪的尸体就是藏在下面。

    李小凡目光凝重的瞧着下面，说道。

    “不。”

    “你们千万不要下来，下面的阴邪之气很重，普通人根本就无法应付。”

    说完，他纵身跳了下去。

    而且，为了防止周黄河的人莽撞冲下来。

    他随手布置了一个小型的法阵，把出口给封住了。

    当然，也为了防止里面有不干净的东西冒出来。

    李小凡下了通道之后，开启了透视眼神通，将这下面的情景给看得一清二楚。

    这下面是一条通道，沿着漆黑冰冷的台阶不断地往下走。

    而且，越是往下，这里面的阴邪之气就越盛。

    不过，好在李小凡有先祖传承护身。

    这些阴邪之气根本就无法伤到他。

    大约下行了数十米之后，下面突然有了一丝丝微弱的亮光。

    李小凡沿着亮光走了过去，发现这是一处密室。

    密室上方还有一条管道连接着上面，从下端裸露出来的一块斜坡可以判断出，管道的那一头所链接的肯定是那个普通的焚尸炉。

    而那个焚尸炉内应该藏有一个翻转机关，暗中将尸体给运送了过来。

    因为在密室里面，密密麻麻地陈列着很多的尸体。

    而且，每一具尸体都用就透明的玻璃器皿给封了起来。

    所有的尸体，都有一个共同点，那就是身上有着诡异的黑色。

    干瘪的皮肤下面，好像有什么东西在蠕动。

    可以想象，一排一排的尸体，足有上百具。

    这一幕看上去让人觉得头皮发麻，毛骨悚然，就好像置身于隐藏地府一样。

    李小凡一眼就看出，尸体里面所隐藏的是蛊虫。

    有人竟然用尸体来养蛊。

    如此的丧尽天良，简直就是令人发指！

    正在这个时候，突然角落里传出一个阴森森的声音。

    “桀桀，竟然坏了我的好事。”

    李小凡微微一怔，循声望去，就见在墙角落位置，盘膝坐着一名黑衣老者。

    坐在那里一动不动，就好像幽灵一般。

    此外，在老者的身后，还盘旋着一条黑色的大蟒蛇，不断地在吞噬着一具具的尸体，发出“咔嚓，咔嚓”的声音。

    那冰冷的竖瞳，充满了死亡的危机，死死的锁定着李小凡。

    这条蟒蛇，是一条最大的蛊虫。

    而对方先是用尸体来养蛊，然后在用这些蛊虫来豢养这头巨蟒。

    此举令人发指，也是灭绝人性。

    “你是蛊医门的人？”

    李小凡瞧着对方，冷冷的问道。

    对面，那个黑衣老者阴森一笑。

    “算你还有点见识。”

    “老夫蛊医门副门主阴无伤，你小子抢走了我门中的子母蜈蚣蛊，还杀了我的门人。”

    “老夫已经不记得，多少年没出你这么狂妄的小子了。”

    “今天你既然主动送上门来，倒是省了我去找你。”

    “待会儿，老夫会把你炼制成尸傀，一辈子都待在我身边。”

    李小凡刚一进来，阴无伤就从他身上感应到了子母蜈蚣蛊的气息，进而判断出了他的身份。

    李小凡骂了一句。

    “你个老不死的，还是个人么！居然能用尸体来养蛊，作恶多端，死有余辜！”

    说完，他已经动手了，随手一扬，就见密集的银针朝着对方爆射而去。

    阴无伤森然一笑，身形一晃，竟然躲开了这些银针，等他再次出现的时候，已经是在李小凡的身后，干枯的手抓，凌空抓向李小凡的头顶。

    而李小凡并没有回头，他就好像是脑后长了一双眼睛，反手一挥。

    半空中，就见一道利芒一闪而过。

    紧跟着就是一声惨叫响起。

    “啊——”

    阴无伤发出一声凄厉的惨叫之声。

    他的一只手被齐刷刷的斩断了，血汩汩地往外冒。

    而在李小凡身边，凌空悬浮着一把小小的飞剑。

    飞剑散发出莹润的光芒，好像一条灵巧顽皮的小蛇，在不停地围着他旋转。

    阴无伤惊骇不已，尖声叫道。

    “飞剑！”

    “这是飞剑！”

    “臭小子，你竟然会以气御剑。”

    就连他都远远达不到这个境界。

    瞬间他就明白了，面前这臭小子的修为，要远在自己之上。

    李小凡冷笑说道。

    “所以，你今天死定了……”

    话还没说完，凌空又是一剑斩了过去。

