    楚天的手掌和风盾触碰，发出一声爆响，气浪交叠，疯狂涌出。

    他的手掌，被反震之力荡开，那家伙的风盾也破裂。

    接着楚天一棍子抡过去。

    当……一声闷响。

    那家伙的脑袋顿时一懵。

    头顶上如气吹的一样，出现了一个大肉包。

    接下来楚天又是一巴掌。

    啪……

    这一下，干净利落地扇在对方脸上。

    当……又是一棍子，不偏不倚，打在肉包子上。

    双层肉包子，叠在一起，活脱脱的一个葫芦娃现世。

    楚天反手又是一巴掌过去。

    那家伙的两边脸也对称了起来。

    原本身材高挑，相貌俊美的少年。

    彻底的变成了葫芦精！

    “你敢打我……”

    他话还没说完，山崖之上，一声爆响。

    楚天一步迈出，一脚踹在他胸口处，朝着远处那七个人飞去。

    那七个人见到同伴被打，心中愤怒。

    但是见到楚天已经冲出悬崖，眼神一眯，心道：这个万兽城的城主，还真是个傻逼。

    你当你是战神境强者？

    还敢凌空对战风系祭司？

    风魂宗，内门弟子，可都是魔武双修的存在。

    在他们眼里，楚天的这个举动，无异于找死。

    被楚天踩着飞人，抬起一只脚对其中一人踹了过去。

    那家伙，更是狂傲的要命。

    见到楚天那只脚对他踹了过来，也不躲。

    双拳上风元素转动，竟然形成一个风团。

    双拳挥舞，带着无尽的威势。

    猛地朝楚天的脚底板轰击过来。

    嘭……

    一声闷响就在这时候出现。

    “不可能……”

    那人眼睛瞪的，眼珠子差点掉出来。

    他双手上浓缩的风团，被楚天这一脚，轻松踹裂。

    四散的风元素，鼓动而起，发生了轰然炸裂的声音。

    楚天脚下踩着的当滑板的葫芦精，随之被震爆，炸成血沫。

    接着楚天手中大铁棍子飞舞……

    所有人都没看清楚天如何出招。

    只听到惨叫声传来，那七个风魂祭司，魔武双修的强者，每个人头顶都顶着两个大包。

    齐刷刷的栽落下去，生死不知。

    而楚天……横空而立。

    “什么……你是战神境？啊……”风烈在远处惊得不轻。

    殷亦冉趁这个机会，一道闪电轰出。

    风烈顿时中招，头发都立了起来，却没有受到什么伤害。

    “该死……”风烈强忍着剧痛准备迎敌。

    那殷亦冉竟然不恋战，身躯如闪电一般退出战圈。

    深深地看了一眼楚天，带着好奇和陌生，不再停留转身飞射而出。

    黄金隼的速度在妖兽中就是顶尖的，外加上不知道她如何领悟到了雷霆之力。

    眨眼间便消失在众人的目光之中。

    楚天目视她离开的方向，想要动身去追，但看到当前战场的情形，只能放弃。

    而且，他捕捉到了殷亦冉离开时，看他的目光。

    目光中并没有仇恨，相反的是很陌生。

    好像她根本没见过楚天一样。

    上一次在黄金隼驻地的巨城，她看楚天的眼神可不是这样。

    那般仇恨，恨不得马上把他撕了。

    难道……她不是殷亦冉？

    不容楚天多想，风烈突然间大吼出声。

    “开……燃血术……速战速决！”

    那七个跟卫晋战斗的人，一愣。

    虽不情愿，但还是一咬牙。

    他们同时仰天怒吼，忽然间身上的衣服爆碎，全身上下只剩一条长裤，裸露在外的皮肤上，长满了血色的鳞片。

    鳞片之间有着浓稠的血液流出，转瞬间就凝固，形成一种晶体。

    不光身上，就连脸上，也被鳞片覆盖，一半肉，一半鳞片，鲜血淋漓，看起来极为吓人。

    随着鳞片覆盖了身体，他们的气息一下子变得极为恐怖。

    “兽化？”见到这一幕，楚天首先想到的是和林炽一样的变异人。

    不过……气息不对。

    这气息是……

    楚天皱眉，突然间舒展，震惊的说道：“这是血族的气息……”

    “血族……他们使用的是血族秘法……老大……你们来自那个星域？”

    楚天说话的同时，他身后的苗左，好像见到了极恐怖的事情。

    然而，楚天此刻没有时间去回答他。

    那边七个人的气息突然间全部提升到涅槃境，卫晋不敢在藏拙，身上的气息猛涨。

    涅槃境巅峰修为一览无余！

    “你们……很好，万兽城的人，就会玩这种低级的扮猪吃老虎吗？

    今天就让你们看看，谁是猪，谁是老虎！”

    风烈见到七个人开启燃血术的时候，自信的微笑流露而出。

    不过，下一刻，见到卫晋的气息时。

    顿时变得阴冷起来。

    只不过，卫晋虽然境界高于他们的气息，却还是险象环生。

    这七个人，如同怪物一般，他进行自杀式攻击。

    完全不顾自身伤势。

    仿佛不知道疼痛！

    楚天见到如此，身形一动，就要过去帮忙。

    “你的对手是我！”那风烈一闪身，速度极快，直接将楚天拦住。

    楚天皱眉，这风烈胆子不小，知道他是战神境，还敢站在他身前，不知道有什么底气。

    “小子，你很不错，年纪轻轻就达到战神境，你以为……你已经无敌了吗？

    不怕告诉你，这是我第九次进入这里，为了就是等待这圣灵界真正的开启。”

    风烈说话的时候，身上的气势不断的升腾。

    生死境……通冥境……涅槃境……初期……中期……后期……巅峰……战神境……

    他身上的气息，不断变化，突飞猛进。

    同时……一股莫名的气息从他体内散发而出。

    “远古的气息……他是……他是封印者，至少有几千岁的年纪！”

    在楚天身后，悬崖之上，苗左突然大声惊叫。

    “封印者？几千岁？这里不是限制最高三十五岁以下进入吗？”楚天皱眉。

    苗左没说话，风烈哈哈大笑。

    “哈哈……本座九千年前，二十岁时第一次进入圣灵界，获知了圣灵界的秘密。

    死亡之海上千年一次的圣会，仅仅是强行打通这界域壁垒，而圣灵界通往上层的通道要十万年一次。

    那一次，本座完成试炼，获得高人指点，学会了血葬封神之术，动用全宗门的力量，每次参加完试炼，就会自我封印。

    八次大会，我封印骨龄封印了八次，现在算一算，我还不到二十一岁呢！

    沉睡那么久，我就为了等待这一次真正的试炼，一举登上第九层。

    你小子，晚来了三天，让本座失了先机，你该死……”

    眼前这个风烈，气息不断的提升，最终达到战神境后期才停了下来。

    虽然气息上没有老杨凝实，显得有点虚浮。

    应该是服用大量天材地宝，强制提升实力所致。

    但是境界之高，是楚天迄今为止遇见的敌人中最高一人。

    而且，他身体上散发出的气息，同样带着血族的味道。

    跟鲜血之王身上的一模一样。

    这死亡之海，到底跟血族有什么关系？

    难道这风魂宗，是血族之人？还是血脉中有血族的遗留？

    楚天有种感觉，这次试炼之旅，最终的谜题，就快揭晓了。

