    第69章好心有好报

    池枣枣扬了扬下巴，眼含促狭道：“你不可能什么？”

    池明洲许久没见他姐笑得这么快活的模样，不由得看呆了。

    池枣枣往弟弟碗里夹了块猪头肉，“明洲，你傻愣着干啥呢？快点吃，吃完了回去午休。我还得继续转悠，找销路。”

    这猪头肉做得不错，口感劲道，炖得非常入味。

    池明洲低头看着碗里多出来的猪头肉，问出他一打开饭盒就想问的问题：“姐，这么好的饭菜得花不少钱吧？”

    却听到一句，“没花钱。”

    “哈？”池明洲惊讶不已，“姐，你该不会是抢来的吧？”

    池枣枣说：“扑哧，你想啥呢？这顿午饭是我给摊主帮了忙，她送给我的报酬。”

    池明洲从不觉得天上会掉馅饼，紧张兮兮问道：“姐，你帮摊主啥忙啊？”

    池枣枣指明方向，云淡风轻回道：“有人来砸摊搞事，我看不过眼帮了摊主一把。那家店离你们学校不远，你要是不信，我领你去找摊主对证。”

    池明洲听到这赠饭的原因，当即吓得头皮发麻：“姐，你没受伤吧？”

    池枣枣撸起衣袖自证：“你看我像受伤的样子吗？行了，你别问这些有的没的。趁热吃，吃饱了就回去午休，养精蓄锐。”

    吃完午饭，池明洲心里忐忑不安，坚持要跟着池枣枣一块去还碗筷。

    摊主是一对年迈的老夫妻，见到池枣枣非常热情招呼：“枣枣，这是你弟弟啊？长得真俊啊，来来来，小伙子，刚刚那些饭吃饱没？没吃饱再给你添一碗。”

    池明洲见到摊主这么热情，心里直犯嘀咕：我姐到底帮了多大的忙啊？

    池枣枣拍拍他的脑袋，叮嘱：“明洲，你在学校只管好好念书，不用操心别的，家里有我呢。”

    送走三步一回头的弟弟，池枣枣再度跨上二八大杠。

    路过那家店时，摊主奶奶叫住池枣枣：“枣枣，你这是要回家了？”

    池枣枣下车走过去，解释：“不是，我想去找找县城哪里有收购活鸭的。”

    摊主奶奶听到这话，不答反问：“枣枣，你家养了多少只鸭？大概是多重的？”

    池枣枣：“现在有55只，最小的也有十斤。”

    摊主奶奶算是半个行内人，她一针见血问道：“十斤往上的大肥鸭？这鸭之前是卖给养鸭合作社的吧？”

    加工盐水鸭、卤鸭需要体型小、体重较轻的肉鸭，选用4周龄左右最佳。

    加工板鸭、烤鸭等需要体型较大、有一定脂肪沉积的，体重在2.5千克左右的肉鸭。

    加工分割肉鸭，需要体重3千克以上的肉鸭。

    池枣枣说最小的那只十斤，那就说明她家养的鸭主要销售对象是屠宰加工厂，主要是用于生产冷冻鸭肉。

    池枣枣一听就知道摊主奶奶是行内人，她有一说一：“嗯。我想找新的销路。”

    摊主奶奶主动提出要帮忙：“枣枣，我女婿在屠宰加工厂上班。等下午他过来接我，我帮你问问他能不能做主收下这批活鸭。”

    如果不是预算有限，她是想把池枣枣的鸭全收了，就当是报恩。

    “谢谢您。”

    池枣枣想了想没拒绝老奶奶的好意，多认识个人多条路子走。

    (本章完)

