
　　“班长，这抄一遍的过程，是让你心里对这个报告进行记忆强化的过程，只有咱们俩搞清楚了，搞明白了，连长才会明白。连长搞明白了，咱们团长才能明白，这样才能上报。否则上面的首长问起来，无论是团长还是连长，都一愣一愣的，那还怎么上报推广？”

　　陈昭回答的振振有词。

　　史今不疑有他，然后自己抄了一遍。

　　陈昭又检查了一遍，然后写上了署名人。

　　第一署名人史今。

　　第二署名人伍六一。

　　“哎，六一，这可不行！第一署名人应该是你啊！”史今急了。

　　本来他就是占便宜了，怎么还是第一署名人呢，这一关他心里可过不去。

　　两人争了半天，最后陈昭还是整不过他，只能重新写一遍，第一署名人写伍六一。

　　……

　　高城很快看到了这个稿子。

　　他仔细地看了几遍，又把史今、陈昭叫来，详细的问了几遍。

　　直到彻底搞明白了，又和指导员洪兴国探讨过了，才拿着这份报告去了团部。

　　团长办公室，702团团长王庆瑞抬头看到是高城后，就继续在文件上书写，并用十足的川普话问

　　“你来干啥子？”

　　高城立正说：“报告团长，我有一个不成熟的设想，想请你过目。”

　　王庆瑞笑了笑：“不成熟的设想？你小子是不见兔子不撒鹰，这个设想肯定是成熟了才到我这里来的，你先坐，等会我看。”

　　高城也不客气，放下稿子后就自己找水倒上喝了，王庆瑞忙完手里的文件后，顺手拿起高城放桌子上的文件，随口说道：“你小子点子不少，让我看看有什么新设想，也开开眼界。”

　　“王叔，瞧您说的，您是一团之长，我是请您指点来者，哪敢在提开眼界这三个字啊。”

　　高城呵呵笑道。

　　王庆瑞呵呵一笑，也不在意对方的赖皮，拿起稿子仔细看了起来。

　　“《关于增加班组内中长距离火力精确打击的设想》，这题目可真长，不过硬是要的！班组火力嘛，当然越强越好！”

　　王庆瑞一边念叨，一边继续看下去，然后面色逐渐凝重起来。

　　他看的很慢，是先整体看了一遍，然后又重读起来。

　　一边看，一边就里面的问题向高城询问。

　　甚至是逐字逐条的询问。

　　高城也收起万事随心的无赖模样，端坐其中，认真解答。

　　一直持续了一个多钟头。

　　最后王庆瑞用手弹了弹稿子，点点头道：“你这个想法很不错，是连队，乃至班组改革的方向之一，不过要想推行，还必须经过试点。你们连也得找一个班试点一下，等等，这署名人没有你的名字，伍六一、史今，这个伍六一应该是全团技能第一的那个吧，这个史今……”

　　“是他们班的班长，也是经验丰富的老兵！”

　　“可以啊！高城，你带的兵，不光军事技能好，还能这么有想法，还写成报告，这硬是要的啊！”

　　王庆瑞十分高兴。

　　共和国的军队，不只是培养军事技能的地方，不只是培养杀人机器。

　　解放军战士，也不应该只有道德、有纪律的革命机器。

　　他们更应该是有理想、有文化的战士！

　　“我会在团部会议上提起讨论，你等通知！”王庆瑞最后表态，高城马上立正敬礼“谢谢团长！”

　　“不用谢我喽，说道这军事改革，我军上下也一直在研究，改革是永远要进行的，而怎么改革，也是任何时候都要研究的课题。”王庆瑞叹道。

　　他顿了顿，随即又道：“既然改革永远要进行，那我们当然不能懈怠，你手下的战士能提出这样的想法，是值得肯定的。这样的战士，一定要好好对待。”

　　说到最后，他不仅语重心长，而且表情严肃。

　　这是以部队首长的身份对高城说话。

　　“是，团长！”

　　高城再次立正敬礼。

　　同时心里十分激动。

　　王团长说道这话，显然已经将史今和伍六一这两个好兵的名字记心里了。

　　这样他俩的前途就没问题了。

　　“王叔，要是没别的事那我就走了。”

　　“就知道你小子无事不登三宝殿，走吧！尽知道给我找事！”团长笑眯眯的说着。ŴŴŴ.23sk.com

　　但话说回来，这样的事多些才好呢！

　　团部开会，对高城提交上的报告进行了探讨。

　　大家都很重视。

　　因为任何改革，都是以加强一线部队的战斗力的。

　　总不能改开改去，后勤单位越发壮大，前线部队火力越来越小了吧！

　　谁也承担不起这个历史责任。

　　而七连一排三班写上来的这个方案，是由连长高城提交，团长王庆瑞亲自宣读的。

　　由不得大家不重视。

　　再说了，这个报告的重点，是提高一个战斗单元的火力。

　　具体来说，是提高一个班级的远距离精准打击能力，确实是值得思考的一个方向。

　　未来部队面临的对手是谁，我们的假想敌是谁，其实大家心知肚明。

　　而装甲侦察连第一战交手的对象，极有可能是天底下最优秀的特种部队。

　　蓝军部队就是以他们为蓝本组建的。

　　大家讨论来讨论去，最后决定以排为单位进行试点。

　　试点就在钢七连一排。

　　是他们的战士提出的，又是高连长大力支持的，那当然由他们来操作了。

　　如果效果确实不错的话，那就继续以连为单位进行试点。

　　如果这个连的战斗力提升大有效果，那么团里就可以考虑上报师里，向上级单位展示自己的改革效果了。

　　当然，接下来怎么增添火力，那就是上级单位头疼的事情了。

　　所以团里的文件很快下发，和高城想的一样，以一个排为试点。

　　军事改革嘛，肯定要循序渐进，不能一口气吹成一个胖子。

　　毕竟以排为试点单位，人少效果出的快，问题也出得快。

　　接下来改正也快。

　　这就叫船小好调头。

　　“老洪，看了这份文件，你觉得怎么样？”高城笑着对指导员洪兴国说道。

　　“上级下发的文件，当然全力服从啊！”

　　洪兴国笑道。

　　“你少来，我还不着调要全力服从？我是说你觉得这个方案怎么样？”高城笑着对老搭档说道。

　　这个方案的上报，当然是经过连长和指导员一起探讨过的。

　　所以洪兴国对这个方案也是知根知底。

　　因此他明白高城的意思。

　　“史今和伍六一两人，是有脑子的好兵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第11章 试点免费阅读。https://xs.23sk.com 