    脚尖轻点，陆云霄翩然落地，姿态潇洒，形态恣意，一袭白袍凌空微摆，显得飘逸出尘。

    凤舞九天是很好用的，比起风行步要强上太多，最重要的是帅气，这就很符合陆云霄的性格了。

    他这辈子，就是要用一个帅字贯穿始终的。

    微微甩了甩手，陆云霄迈动脚步，朝着镇武园的方向走去。

    “陆云霄，你这混蛋，快放我下来。”

    榕树下，被吊着的琥嘉用力的挣扎着，发出阵阵咆哮。

    从小到大，她都是被捧在手心里宠的，因此也养成了她那刁蛮任性的性格和急躁火爆的脾气。

    即便是看不惯她的人，碍于她副院长孙女的身份对她也都是敬而远之。

    再加上她本身天赋也算卓绝，在学院里自然便也无人敢招惹。

    陆云霄是第一个敢这么对待她的人，不仅拒绝了她的表白，又毫不客气地吊打了她，如今竟然把她吊在了树上。

    这真的让她的高傲受到严重打击，内心的强烈自尊心受到了侵犯，整个人只感觉无比的羞耻，哪里还能控制的住自己的心情，当即便不停地咆哮了起来。

    “别嚎了，省点力气吧，你再嚎也没用的，好好反思一下自己吧，只要你认识到自己的错误，向我认输，我就放你下来。”

    陆云霄脚步一顿，清朗地声音缓缓传出。

    “你想的美，我不服，我没输。”琥嘉激烈反驳，态度无比的强硬。

    “死鸭子嘴硬，我倒想看看吊你一夜，你还能不能这般嘴硬。”

    陆云霄冷哼一声，懒得再与琥嘉纠缠，这女人脑子不好，还是吊吊她，让她清醒清醒再说。

    话说他来迦南学院这么久，遇到的女性都挺好，若琳导师温婉知性，萧玉直率温柔，即便是班级里的那些学姐虽然有些热情过头，但也挺讲道理，唯独这个小妖女琥嘉，脑子确实有点毛病。

    他并不是一个不懂怜香惜玉的男人，相反，他的性格挺温和的，对女孩子更是谦逊有礼，但是对琥嘉，他是真的有点忍不住了。

    不好好教训她一下，都出不了心中的这口恶气，不然，以他的性格，他怎么也不会做出将女孩子吊起来这种事情的，完全都是琥嘉自找的。

    这一次不好好地教训教训她，他以后在学院里怕是没得安生了，这女人闹事的能力，他可是深有体会的。

    回过头来，陆云霄再次迈动脚步，很快便走到了吴昊的身边。

    镇武园的门口因为他和琥嘉的一战显得有些狼藉，陆云霄瞅了一眼，袖袍轻挥。

    顿时一股斗气迸发，地面上的灰尘和碎石子被陆云霄尽数扫到了一旁。

    “云霄，你这么做会不会不太好？”

    吴昊侧过头瞥了一眼琥嘉，看着陆云霄，轻声说道：“她毕竟是副院长的孙女。”

    “没事的，副院长虽然是琥嘉的爷爷，但同时也是学院的副院长，他也需要遵守学校的规则，学员之间可以相互挑战，这是外院的规定，琥嘉如今并没有受到重伤，只是丢点面子而已，副院长还不至于插手。”

    “而且他若真的插手了，大不了我退学就是了，副院长带头无视学院规定，这样的学院也没有待下去的必要了。”

    “更何况，他终究只是副院长，外院还有许多长老，还轮不到他一手遮天，我又没做错什么，我可不信那群长老都是傻子，会无端端惩罚我这么一个前途无量的学员。”

    陆云霄轻轻开口，神色一片镇静。

    正如他说的一样，他没有做错什么，那么他根本不用害怕什么。

    像他这样天赋卓绝的学员，只要没触犯学院的禁忌，学院是不可能把他赶走的。

    除非学院的领导都是猪脑子，但是迦南学院可是大陆第一学院，这里的老师和长老会是猪脑子吗？

    这明显不可能。

    而且这里还有这么多的围观群众，前因后果很快就能传遍整个学院。

    副院长因为孙女挑战失败从而惩罚一个没有过错的学员？

    这会让全学院的学员怎么想？又会造成多少不利的影响？

    所以说，无论从哪方面来讲，他都不会有任何麻烦的。

    “你说的倒也对，可是……”吴昊点了点头，又有些欲言又止。

    “没有可是，就这样吧，我有分寸的。”

    陆云霄摆了摆手，打断了吴昊的话语。

    “行吧，你有分寸便好。”吴昊微微颔首，既然陆云霄主意已定，他也不好再说些什么。

    陆云霄点点头，星眸轻转，目光瞟向了周围那一圈围观群众，剑眉不禁微微蹙起，淡声说道：“大家也都看的差不多了，如果没事的话就先散了吧。”

    吃瓜群众自古不少，但这么多人围着指指点点，终究不好。

    吊着琥嘉是一回事，但如果指指点点的人太多，说不得，反而会起反效果的。

    他是要好好挫一挫琥嘉的脾性，但也没想把她的自尊完全摧毁，那样就太残忍了一些，终究不是什么生死大仇，这样的事情他还做不出来。

    “散了散了！”

    “大家都散了吧！”

    虽然众人很想继续围观，但陆云霄发话了，他们也不好再留下来。

    而且该看的战斗也都看了，精彩的都过去了，撤了也就撤了吧。

    非要不给陆云霄面子，强留下来，也没什么好处。

    陆云霄天赋绝世，而且实力惊人，这些围观群众自然也不想和陆云霄交恶。

    围观群众一一散去，原地便也只剩下陆云霄和吴昊两人。

    最多也就只有来往的一小撮行人会好奇地打量一下琥嘉，比起方才众人指点，那要好的太多了。

    榕树下，被吊着的琥嘉心中松了一口气，虽然依旧很尴尬，但她没有了那种几乎要崩溃的感觉了。

    “陆云霄，别以为我会感激你，你这混蛋，我恨你，我恨死你了。”

    尽管陆云霄出言遣散了这些群众，但她的颜面还是丢了，琥嘉的心里依旧怒火熊熊，看着陆云霄，还是那副咬牙切齿的模样。

