        汪夫人瞧着程可佳一脸肯定神情，说：“顾夫人，你们世家女子自然是琴棋书画样样皆精通。”

    汪夫人瞧着程可佳的眼神里面，都展示着程可佳为人太过谦虚的字样。

    程可佳瞧着汪夫人轻叹起来，说：“汪夫人，我在我们这条街上住的日子不浅，你几时听过我家里面有琴声？”

    汪夫人仔细的想了想，平时程可佳会看书写字，还真没有什么弹琴的声音，但是汪夫人的心里面认定程可佳在琴棋书画上面很有造诣。

    汪夫人跟程可佳有示，她不需要她孙女精通琴技，只要孩子们能够学得两首曲子，将来姐妹们在一处的时候，她也有一样技能展示在人前。

    程可佳略有些头痛的跟汪夫人表示，顾家现时是无琴，汪夫人所要求的事情，她最终还是无法应承她。

    汪夫人听出程可佳话里的松动，她满脸兴奋神情瞧着程可佳说：“顾夫人，我家有琴，我家还能够帮着你准备护指甲物件。”

    程可佳瞧着汪夫人苦笑了起来，说：“汪夫人，凡事都需要根基打得好，你孙女如果在这方面有天分，你为她应该寻得名师，而不是随意让我糊涂的教她。

    这种误人子弟的事情，我是无心做的，毕竟师者，也不是随便人便能够担负得起责任。”

    汪夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“顾夫人，我不需要你当她的师傅，我只想请你指点一下她的指法，别的事情，她能够学到多少算多少。”

    程可佳瞧着汪夫人轻叹一声，说：“你把琴拿来，我弹琴给你听，我这样的技艺，你如果能够接受，我也不会再推辞下去，免得伤了我们两人之间的和气。”

    汪夫人瞧着程可佳轻摇头说：“顾夫人，暂时不着急，等到你出了四十日后，我们再来慢慢的说一说。”

    程可佳瞧着汪夫人微微的笑了起来，说：“汪夫人，有的事情，还是早一天了结的为好，我只不过是弹一曲打消你的心思。”

    汪夫人瞧着程可佳面上的神情，她想一想便欢快的出了顾家门。

    管事妇人走到程可佳的身边，低声说：“主子，我瞧着汪夫人的意思，只怕是缠住主子不会轻易的松手。”

    程可佳轻轻的点头说：“我这样的琴技，她如果都能够瞧得上，那我也无话可说，我也不可能为了拒绝，而故意乱弹一气。”

    管事妇人瞧着程可佳低声说：“主子，汪夫人在这方面只怕也不是多有见识的人。”

    程可佳认同的点头，汪夫人说过，她在娘家的时候，家中是比较富足一些，但是还不到可以教导女子识字写字的地步。

    汪夫人很快的抱了琴过来，她的身后跟着一个小女子，还有闻风而来的夫人们。

    程可佳瞧着夫人们轻轻摇头说：“我一会献丑了，大家可别吆喝倒彩啊。”

    夫人们一个个的笑了起来，说：“顾夫人，你只管弹琴，我们就是来听一个热闹，我们其实也听不出技艺的高低。”

    程可佳瞧着夫人们微微的笑了起来，说：“你们一个个都是谦虚的品性，我就借着汪夫人带来的琴，随意弹一弹，大家可以随时叫停下来。”

    汪夫人的确带来了护指甲套，东西瞧着不怎么样，可是程可佳的这些物件全留在都城，她从来不曾想过，她还有这样弹琴给人听的机会。

    程可佳随意坐下来后，她轻拔几下琴弦，她笑着跟汪夫人说：“琴不是名琴，但是音质听上去还不错。”

    程可佳就那样随意一坐，她身上便多了几分优雅随意的仪态，汪家小女子瞧着程可佳的坐姿，她很是用心的瞧了又瞧。

    程可佳随意弹了琴，她从前以为忘记的东西，在这时节也泛起心头，那些年少的时光里面的欢乐，那些相伴在身边的姐妹们，在时光里面，大家各自散开了。

    程可佳的一首曲子弹了下来，她心里尽兴了，她放手瞧着大家面上的神情，她笑着说：“我尽力了，我也只有这样的水准。”

    汪夫人满脸欢喜神情瞧着程可佳说：“顾夫人，你弹得好听，我不要我孙女学到你这种地步，只要她能够弹成一首曲子便好。”

    汪家小女子在一旁连连点头说：“顾夫人，我愿意学。”

    夫人们这时节也松一口气，说：“顾夫人，我们觉得好听。”

    程可佳瞧着她们笑了起来，说：“我也只会一两首曲子，那时节，也是担心着，万一遇到必需要献技的场合，我也能够应付过去，不求有功，只求无过。”

    夫人们听程可佳的话笑了起来，问：“顾夫人，你学弹琴学了多少年？”

    程可佳仔细的想了想，笑着说：“最初非常认真学了一年，后来知道这个在这方面笨拙后，还是陆续又学了好些年。

    这一次，我表现得最好，大约是年纪到了，反而能够明白曲子里面的意思。”

    汪夫人听程可佳的意思，她好奇问：“顾夫人，认真学一年是天天都要弹琴吗？”

    程可佳笑着轻轻的点头说：“每天至少要用一个时辰在指法上面，最初非常的单调，就是先练习指法，直到一年后才慢慢的练习弹琴曲。”

    汪夫人瞧着程可佳急急问：“顾夫人，有没有一种速成的方法，我们没有这么多的时间在阳州城里面。”

    程可佳轻轻的摇头说：“弹琴其实和读书有时候差不多，都需要付出辛苦和时间，才能够有所得。你们没有时间，她可以先学习指法，最基本的指法，然后她自行在家中练习。”

    程可佳财瞧一瞧汪家小女子面上向往的神情，她当年大约也是同样的神情，后来总算知道就是努力再努力，在这方面没有天分，最终也不过是自娱自乐。

    程可佳那时节学习弹琴，她的心里面总是希望能够做到最好，她后来选择放弃的时候，她的心里面明白，她其实对弹琴没有她想象中的那样执着。

    既然前方已经无路可走，她自然是不肯在弹琴上面再多花费时间，她还有别的东西需要花心思去认真的学习。

    