    （PS：之前埋下的伏笔我TM居然忘了写……还有铺垫的情节，要不然之后的剧情没法写，所以上一章改了一小半，重新写了1700多字，总字数在4375，请读者大佬们重新刷新一遍……）

    “虽然是不死之身，可是失去身体就没办法复原吗……”艾露莎出声问道：“七罪, 这些巨型玩偶你是从哪里弄来的？”

    “啊……”七罪小声回答：“是刚才佩罗斯佩罗几人率领的海贼团，我把俘虏的海贼全部变成脑袋夹子玩偶了。”

    “佩罗斯佩罗率领的海贼团？俘虏的海贼？”艾露莎狐疑地询问道：“不是只有佩罗斯佩罗、克力架、玛修等五人侵入神州国的海域吗？”

    “艾露莎，你在说什么呀？”七罪满脸惊讶之色，出声说道：“仅仅五个人，怎么敢进攻神州国？”

    “唔……”艾露莎抬手扶额，不合理的事实与记忆造成严重的混乱，让艾露莎头疼不已。

    在童趣果实能力发动的一瞬间, 其他人会完全忘记这些海贼的存在，其他人的记忆逻辑上出现一个空洞。

    七罪一脸慌张地问道：“艾露莎，你、你没事吧？”

    “我没事……”艾露莎用深呼吸舒缓头疼，摇了摇头：“抱歉，我的记忆中，只有佩罗斯佩罗五人进攻神州国。”

    “这……”七罪睁圆双目，看着艾露莎认真的模样，并不像说谎的样子。

    ‘真奇怪……’七罪压下心中的疑惑，开口说道：“还是先把这些家伙赶走吧！”

    “嗯。”艾露莎颔首，双手持剑冲向夏洛特家族的成员，国际象棋兵无法对巨型玩偶造成有效的伤害，只有这些家族干部才能摧毁玩偶, 必须先将这些家伙击溃。

    “妖精女王……”夏洛特·玲玲眼角一抽，又一名可以接下自己攻击的拂晓海贼团成员。

    “Big Mom！”一笑斩下杖刀，深紫色的刀芒充斥了夏洛特·玲玲的整个视野。

    “你还是不明白！”夏洛特·玲玲挥下拿破仑巨剑：“威国！”

    两股冲击波在空中碰撞，掀起一阵猛烈的风暴, 二人中间到处都是弥漫的烟尘。

    “玛玛玛玛……”夏洛特·玲玲眯起眼睛：“你不是我的对手，一笑！”

    一笑没有理会夏洛特·玲玲的话，双手紧攥刀柄、刀鞘，用刀鞘一顿地面，脚下的大地立刻剧烈颤动起来：“重力刀·漂浮！”

    一笑脚边的岩土崩裂松动，在大体剧烈的震颤中，剥离出一块块悬浮的岩石，无数岩块挣脱了重力的束缚，如同火箭一般冲天而起，附近的地面被生生挖走数米厚的岩层。

    这些岩石在一笑的身前缓缓漂浮、移动。

    “嗯！？”夏洛特·玲玲眼神一凝，举起双臂：“天神之雷霆万钧！”

    天空上，电闪雷鸣的成簇阴云中，酝酿出数十道紫色雷霆，径直劈向下方的一笑。

    “嗖——”

    “重力刀·控物！”

    一笑斩出十字刀光，漂浮在空中的岩石蓦然一动，瞬间加速到极限，漫天遍野地向空中的夏洛特·玲玲撞去。

    举手投足间产生的末日景象，吸引了战场中绝大部分人的视线。

    “这……”七罪睁圆眼睛：“他们居然比精灵还要厉害！”

    “轰轰轰”

    紫色雷电劈在无数岩石上面，坚硬的岩石在雷霆中化作齑粉，空中飘散着=淡蓝色的气体，散发着焦糊和鱼腥的味道。

    “一位无名剑士怎么可能是妈妈的对手！”夏洛特子女对夏洛特·玲玲充满自信。

    “干掉那个女人！”蒙多尔指挥国际象棋兵, 主教兵朝七罪抛射箭矢, 战车兵向七罪射出铅弹。

    七罪面对国际象棋兵的攻击，不慌不忙地在空中翱翔, 扫帚头再一次展开，放射出耀眼的光线，被光芒命中的子弹和箭矢，全部变成没有杀伤力的小胡萝卜，慢悠悠地掉落在地。

    “这是她的能力！？”蒙多尔拧起眉毛。

    与卡斯塔德、埃菲蕾、诺泽特混战在一起的艾露莎放下心，全心全意地投入进战斗。

    这几名夏洛特家族成员的实力在一亿贝利上下，可是身为家人的他们更懂得配合，利用远近配置，勉强跟艾露莎打成平手。

    脑袋夹子玩偶利用身体优势，快速减少国际象棋兵的数量，让拂晓海贼团成员的压力为之一减

    “不好……”蒙多尔瞳孔一缩，国际象棋兵跟这些巨型玩偶都不害怕死亡，可是二者的性能天差地别！

    国际象棋兵只能在这些玩偶身上留下大小不一、深浅不同的伤痕，而玩偶可以轻松咬碎国际象棋兵。

    “空中也有危险……”突然传来一个声音，让双脚踩在书本上的蒙多尔一惊。

    “谁！？”蒙多尔猛地回头，一只黏土制成的小鸟，飞到他的眼前。

    迪达拉竖起双指：“喝！”

    “轰！”

    起爆黏土在极近的距离下爆炸，蒙多尔瞬间卷入橙红色的烟火。

    “蒙多尔！”

    “蒙多尔哥哥！”

    哥哥妹妹们失声惊叫。

    一个身影从烟雾中掉了出来，坠向地面。

    莫斯卡托伸手接住浑身都是灼伤的蒙多尔，仰头看天：“‘爆炸艺术家’迪达拉！”

    站在起爆黏土背部的迪达拉抱着双臂，煞有其事地点头：“我也变得有名了。嗯”

    诺泽特咬牙切齿地说：“可恶，居然把蒙多尔伤成这个模样……！”

    “喂喂……”迪达拉像是听到什么可笑的笑话一样，身体抖动如筛：“居然会说出这么幼稚的话，你们该不会是长不大的孩子吧？嗯”

    夏洛特家族的成员大怒：“你说什么！？”

    “我说，夏洛特家族的人都是小孩！”迪达拉仇恨值拉满，双掌中间的嘴巴蠕动个不停，把查克拉混进黏土中，揉捏成一个两面都有面孔的人偶。

    “喂，你们离这里的远一点！”迪达拉大声提醒拂晓海贼团的其他人员。

    艾露莎、斯卡哈、七罪等人连忙脱离战斗，迅速拉开距离。

    “他想做什么？”夏洛特家族的人不明所以。

    “我也厌倦你们这些幼稚的家伙了。嗯”迪达拉把手中的一个黏土人偶抛出。

    “砰”

    原本二十厘米左右的黏偶，在空中膨胀成一个高达五米的巨型黏偶。

    蒙多尔颤颤巍巍的喊道：“小心，那个是炸弹！”

    在上次踏足托特兰，与Big Mom海贼团交战中，迪达拉用过C3·十八号，蒙多尔记住那个威力惊人的起爆黏土。

    十八号张开环抱的双翼，朝下面的夏洛特成员坠去。

    ‘这可是混入我最高程度的查克拉“C3”，制作而成的值得自豪的艺术大作，威力比之前制造的十八号还要强！嗯’

    黏土人偶持续加速下坠，人偶底部撞破空气，形成一圈风墙。

    “喝！”

    “轰！”

    下一个瞬间，起爆黏土变成一团耀眼的橙红色火光，一朵橙红色的蘑菇云在夏洛特成员的上方轰然炸响。

    莫斯卡托急忙俯身，用身体为蒙多尔挡住爆炸冲击波。

    起散发出来的炽亮火光，将战场里所有人的脸色都染成橙红色，C18的爆炸威力可以轻松摧毁一个村子，这场爆炸的范围几乎囊括了一半战场！

    爆炸掀起的高热高压气浪，如海啸般扑向四面八方，七罪紧紧抓住赝造魔女，才没有被强烈的狂风吹飞。

    剧烈的爆炸引得夏洛特·玲玲一阵侧目。

    “啊……阿嚏！”因为飘起的尘埃弄得鼻子十分痒，七罪忍不住打了一个喷嚏，四糸乃注意到身旁七罪身体涌现出的光芒，立刻转头朝另一边看去，关心地问道：

    “七罪小姐，你没事吧……”

    四糸乃的声音戛然而止。

    在光芒消失之后，很快又绽放出一道光芒，这时，艾露莎也转头看去，问道：“怎么了？”

    “……！”七罪浑身颤抖地攥紧扫帚，咬着牙齿，立刻跨坐扫帚，以惊人的速度逃到九霄之外。

    “七罪！？”

    火光消散、烟雾消弭，冰面出现一道直径数十米、深达数米的圆形坑洞，坑洞底部还有冰水在流淌。

    莫斯卡托、诺泽特、蒙多尔、卡斯塔德等子女，横七竖八地躺在坑洞旁，将星斯慕吉勉强能动，不过她全身上下都是伤口，明显无法继续进行战斗。

    夏洛特·玲玲惊愕地看着倒地不起的子女和国际象棋兵，如今只有一千左右的国际象棋兵还能行动，其余的国际象棋兵在刚才的爆炸中被摧毁。

    也有三四十个脑袋夹子玩偶卷入刚才的爆炸中，浑身焦黑的躺在冰面上痉挛，它们失去了四肢，然而身体和头部尚存，只是无法行动。

    “可恶——！”夏洛特·玲玲怒目圆睁，愤怒地喊道：“是谁做的！？”

    “是我……”迪达拉站在起爆黏土·飞鸟上，嘴角上翘：“没想到夏洛特家族的人会这么蠢。”

    “臭小鬼！”夏洛特·玲玲招手一挥，一股浓郁的紫色雷霆劈向迪达拉：“威鼓！”

    “啧”迪达拉乘坐飞鸟左避右闪，躲过雷霆一击。

    “别跑！”夏洛特·玲玲正要驱使宙斯追击迪达拉，却陷进沉重的紫芒泥潭中。

    她回头怒视一笑：“一笑，又是你！”

    一笑高举杖刀，在意念控制下，用地狱旅压制夏洛特·玲玲。

    “干得漂亮，一笑老爷！嗯”迪达拉右手一扔，两只起爆黏土·双翼鸟快速煽动两对翅膀，迅速飞向夏洛特·玲玲。

    “嗯！？”一眨眼的功夫，两只双翼鸟就飞抵夏洛特·玲玲的眼前。

    “轰！”

    两个起爆黏土同时爆炸，火光与烟雾同时笼罩了夏洛特·玲玲的上半身。

    “呼——”

    一条肥硕的手臂挥散烟雾，夏洛特·玲玲完好无损的出现在众人面前。

    “真的假的……”迪达拉自语道：“混入C3查克拉的起爆黏土，竟然对Big Mom完全不起作用。”

    “臭小鬼……！”夏洛特·玲玲隔空挥下拿破仑长刀，恐怖的剑气碾碎大气，径直轰向迪达拉。

    “真危险……”迪达拉灵巧地避开攻击，继续飞驰在空中。

    “Big Mom，还要继续打下去吗？！”一笑沉声道：“你们的兵力优势已经丧失，继续打下去，你的这些儿女可都会死在这里！”

    “……！”夏洛特·玲玲用择人而噬的目光，扫视在场的众人，对比双方之间的战力差距：

    现在Big Mom海贼团阵营，兹克特、海法特、斯特隆、斯纳蒙四人，仅剩一千左右的国际象棋兵。

    拂晓海贼团阵营，比自己稍弱一些的一笑，可以轻松击败斯慕吉的斯卡哈，拥有幻兽种能力的大和，还有实力不弱的艾露莎、迪达拉、四糸乃等人，以及不完全摧毁就能持续战斗的巨型玩偶……

    夏洛特·玲玲沉下目光，这场战争打到现在，形式已经明了，再继续打下去，恐怕自己会失去“甜点三将星”中的两位……

    夏洛特·玲玲清楚，倘若没有强力的中高层战力，根本无法与其他四皇争夺海贼王的宝座。克力架的饼干果实、斯慕吉的（强大）实力，都是未来争夺海贼王不可或缺的力量。

    夏洛特·玲玲出声问道：“佩罗斯佩罗、克力架他们几人还活着吗？”

    斯卡哈答道：“还活着。”

    夏洛特·玲玲眯了眯眼睛，说道：“把他们四人还给我，我立刻撤兵。”

    斯卡哈摇头，这一举动瞬间激怒Big Mom，夏洛特·玲玲正要有所行动，这时，斯卡哈忽然开口道：“埃里克说过，如果抓住夏洛特家族的成员，让Big Mom拿钱来赎。”

    “玛玛玛玛……！”夏洛特·玲玲瞪着双眼，怒极反笑：“抢钱居然抢到我的头上来了……！”

    “好啊……”夏洛特·玲玲露出一副关心子女安危的表情，又语气冰冷的问道：“需要多少钱？”

    “跟通缉令上的金额一样。”

    夏洛特·玲玲除了拥有思食症的毛病，比凯多、白胡子更像一位合格的军阀。

    利用联姻招收强大海贼团，投资科技发展军队，试图掌握巨人的力量，事实证明她的统治能力不错。

    “可以。”夏洛特·玲玲答应下来。

    “妈妈！”布蕾从女王·圣歌号上的镜子里钻了出来，快步走到甲板上，用响彻整个战场的声音喊道：“我找到佩罗斯佩罗哥哥和克力架哥哥了！”

    兹克特兴奋地扭头看去：“真的！？”

    “嗯！”布蕾颔首道：“他们五人关押在一间空旷的大厅里。”

    斯纳蒙疑惑地问道：“五个人？”

    “还有玛修的丈夫，‘金钩’尼根。”

    “他们还活着……”夏洛特·玲玲终于放下心来。

    布蕾说道：“妈妈，我现在就去救……”

    夏洛特·玲玲寒声道：“他们清楚我们拥有镜镜果实的能力，为何会在关押重要犯人的地方，放置一面镜子？这是一个陷阱。”

    布蕾立刻息声。

    斯卡哈的双眼闪过一抹赤芒，提议道：“我们先把玛修、巴斯卡尔迪、尼根还给你们。”

    “佩罗斯佩罗和克力架呢？”

    “把钱带来，立刻还给你们。”

    有人立刻喊道：“你们可是有杀害能力者，夺取恶魔果实的手段！”

    “十几亿贝利，明显比舔舔果实、饼干果实的价值大。”

    “妈妈……”夏洛特家族成员的目光全部投向夏洛特·玲玲，等待她拿主意。

    “我们走！”夏洛特·玲玲转身离去，搁下狠话：“如果佩罗斯佩罗他们发生什么事情，我一定会亲率大军再来神州国！”

    “吱呀……”

    忽然开启一扇空气门，从里面丢出三个身影，正是巴斯卡尔迪、玛修和尼根三人。

    海法特、斯特隆等人立刻抬起三人，快速撤回到女王·圣歌号上。

    大蛇城内部的唯一一面镜子，突然被人砸个粉碎。

    “真是可惜。”勇治语气略带失望的说道：“埋伏这么久，结果敌人没上当。”

    “这未尝不是一件好事。”伽治瞥了一眼勇治，虽然这三个儿子拥有超人般的身体素质，然而他们的年龄尚小，如果遇上那些成名已久的夏洛特家族的成员，肯定不是他们的对手。

    刚换上机械躯体的杰诺斯，略带惋惜的说：“本来想趁机留下对方的镜镜果实能力者。”

    一旁的罗宾松出一口气，她不太喜欢战斗，不过为了更安全的生活，只能发挥花花果实的能力，一套关节技把对方弄晕抓住。

    镜镜果实的能力非常有用，可以当做次元门来使用，在岛屿之间大规模转运兵力、物资，如果不是为了这个极有价值的果实，张良也不会冒这么大的风险做出这项决定。

    不知谁突然提了一句：“不过，砸碎全国的镜子，光这一项的补偿费，就足够让埃里克心疼了……”

