    茫茫北神域，没有任何云澈相识之人，到了今天，他才算是真正踏出了第一步……熟悉的气息，在这个世界不应该存在。

    而这个气息的主人，更绝无可能出现在这个地方。

    但……

    随着他的现身，那个气息似有察觉，随着地面和空间的剧烈震荡，近半的王城一瞬间从中断裂，所有阻挡在两人之间的障碍，无论生物死物尽皆湮灭，一个黑影从天而降，落在了宫城的中心。

    落在了云澈的身前。

    这是一个女子。

    她一身便于匿踪的黑衣，染满着沙尘和伤痕，却依旧无法掩下她躯体过于惊人的美感，她的发丝呈现着华贵的金色，只是比云澈印象中的暗淡了许多。

    她的脸上覆着一个黑色半面……遮蔽容颜，早已成为她的习惯。因为她的容颜太过于绝艳完美，美到足以倾天祸世……这是上天对她最大的恩赐，亦成为她最大的祸患。

    纵容颜被遮，那如珠玉雕琢的下巴与唇瓣，依旧完美的近乎虚幻。

    这是一个云澈相识之人……一个在他认知中，没有任何可能会出现在这里的人。

    千叶影儿！

    云澈看着她，她看着云澈……周围声响大作，无数的宫城护卫、玄者蜂拥而至，东寒国主亦带着一众东寒卫匆匆到来，整个王城如临大敌，但两人却俱是一动不动，如被定身。

    云澈和千叶，一个，曾被对方种下梵魂求死印，求生不得，求死不能；一个，曾被对方种下残酷奴印，尊严丧尽，成为一生之耻。

    他们都恨极对方，恨不能亲手将之挫骨扬灰。

    他们一个曾是世所赞颂的救世神子，一个是立于当世之巅的梵帝神女，但就是这样的两个人，却都遭到了最残酷的背叛，又都被逼到了北神域这片黑暗之地。

    北神域的版图虽远小于其他神域，但毕竟也是有着数千星界的一方神域，浩瀚无比。

    但就在这浩渺北神域，他们却相遇了，像是宿命，又像是老天开的离奇玩笑。

    砰！

    云澈的双手攥起，黑暗的玄光在他全身耀起，又快速染成了一层逐渐浓郁的血色。

    忽然爆发的玄气，将身边的东方寒薇，还有匆匆而至的护城玄者全部狠狠震开。

    千叶影儿可是拥有堪比神帝的力量，云澈的力量，哪怕提升到极限，也不可能对她造成丝毫的威胁和影响。但，随着气流的暴动，千叶影儿的身躯竟是明显的一晃。

    她看着云澈，一直默默的看着，终于，她缓缓的伸手，但掌心释放的却不是玄气，而是一枚……缓慢凝聚的魂晶。

    云澈：“……”

    逐渐的，魂晶在她惨白的掌心逐渐成型。完全成型的那一刻，千叶影儿的身躯再次一晃，美眸无力的闭合，缓缓的倒下……就这么昏死了过去，再无声息。

    她的身后，是被她摧破的王城，还有无数的尸体。

    东寒国主到来，看到这个可怕的入侵者忽然昏迷在地，心中陡松一口气，大吼道：“拿下！”

    东寒国主一声令下，一众东寒卫迅速向前……但，他们前行几步，便全部定在了那里，脸上露出了深深的惊惧，再不敢向前。

    云澈全力释放的气场，岂是他们所能承受。

    东方寒薇不断看着云澈的神色，她小着声音，试探着问道：“云前辈，这个人……莫非是你相识之人？”

    云澈没有回答，他抬步走向千叶影儿，身上的玄气没有丝毫的收敛。

    一直近到只有几步距离，他的眉头猛的一动。

    昏迷中的千叶影儿，她的气息竟是无比的虚弱不堪……虚弱到了云澈都能清楚探知的地步。

    一个强大的玄者在何种情境下会忽然昏迷？或者，是躯体、灵魂遭受了难以承受的重创，或者，是长久的困顿绝境后精神忽然松弛。

    这个世上最恨他的人，千叶影儿绝对是其中之一……她竟出现在了北神域，竟会在他面前忽然昏迷。

    他手指一点，千叶影儿昏迷前所凝聚的魂晶落在了他的手上，一段来自千叶影儿的记忆，映现在了他的心海之中。

    身上的玄气消散，云澈抓起千叶影儿，身影一晃，已将她带入修炼室中，门和结界同时闭合。

    所有人面面相觑，但无人敢追问什么。

    ————

    千叶影儿昏迷了很久，而就连她昏迷的世界，都呈现着一片灰暗。

    她的眼睫微动，短暂沉寂后，她美眸猛的睁开，折身而起，目光所至，一下子对上了云澈那双无比幽暗的眼睛。

    千叶影儿身体定格，刚刚涌起的玄气也缓缓沉下……她曾在云澈身边为奴，熟悉着他的气息和眼神，但此刻，身前的男子，他的气息，还有眼神都彻彻底底的变了，明明熟悉，却又格外的陌生。

    她的胸口逐渐起伏，面对云澈……她缓缓屈膝，跪在了他的身前。

    “帮我……报仇。”她的声音很轻，但其中所蕴的恨意，却是让空间为之骤凝。

    她不是没有跪过云澈，但，那是她被种下奴印之时。

    而现在，这个有着世间最高身份，最傲尊严的神女，却是以自己的意志，跪在了云澈的身前。

    “帮你报仇？”云澈嘴角咧动，似可笑，似嘲讽：“帮你杀千叶梵天吗？”

    “你一定可以做到。”千叶影儿的身体在发抖：“这个世上，也只有你……可以做到……”

    那日，她被古烛送离梵帝神界后，便开始了竭力逃亡。她梵神神力溃散，又被千叶梵天毁了玄脉，更彻底失去了匿影之力，以梵帝神界的强大，她无论逃亡哪里，都会有被找到的一天。

    唯有北神域！

    千叶影儿绝非轻易认命之人，她毅然踏入了北神域……时间上，还要先于云澈。

    但，她不是云澈，毫无驾驭黑暗玄力的能力，在这处黑暗之地，她的生命和玄力每一个瞬间都在被黑暗气息所吞噬。而为了彻底摆脱追杀，她不得不竭力深入……越是深入，这种吞噬便会越快，越残酷。

    加之，她的玄脉本就被千叶梵天所重创，处在玄气逸散的状态，在北神域的这段时间，每一天，每一刻，都是噩梦。

    而支撑她的，便是斥满心魂的恨……以及，复仇的执念与那抹唯一的希望：

    云澈！

    玄脉被毁，她永无可能以自己的力量报仇。而这个世上，除她之外最有理由杀千叶梵天，未来也最有可能杀死千叶梵天的，便是云澈！

    她清楚的知道了何为恨满乾坤……或许，她比世上任何人，都明白被世所负，惨失一切的云澈心里会滋生怎样的恨戾和魔鬼。

    如果，他能逃脱三方神域的追杀，那么北神域，是他最有可能逃往的地方。

    他继承着邪神神力，未来所能达到的上限，必定超过当世所有的人……而这，亦是他不为世所容的潜因。拥有黑暗玄力的他，在北神域亦可成长，给他足够的时间，将来，必有杀千叶梵天的能力！

    曾辱踏她的尊严，她恨不能挫骨扬灰之人，竟成为她最后的希望和奢求……何其的悲哀讽刺。

    她本以为，在茫茫北神域寻找云澈，定如大海捞针，她的状态，或许都难以支撑到那一天。

    但，就在不到一天前，在这片名为东墟的黑暗土地上，她竟然听到了“云澈”这个名字。

    “呵，”云澈冷笑：“可笑，这个世界上，我最想杀的人之一，就是你。你居然求我帮你？给我个理由！”

    千叶影儿的魂晶，清楚记录了一切。她为救千叶梵天而甘弃所有尊严，却反因此，而被千叶梵天所弃……更残酷的，是她得知她一直最为敬重的父亲，竟是真正害死她母亲之人，她的一生，都只是他控于掌中的棋子！

    背叛，都是背叛……堂堂梵帝神女，竟会有这样的一天，多么的可悲可笑！

    “混沌之壁前……是我救了你。”千叶影儿道：“若非我以空幻石将你送走，你已死在夏倾月剑下。”

    “这个理由，不够！”云澈冷冷道。

    千叶影儿缓缓闭目，幽幽淡淡的道：“请你……重新赐予我奴印，我愿永远……为你之奴！”

    她梵魂已失，再被种下奴印，便是永恒的奴印……永不可解！

    还是她……主动求被“赐予”奴印。

    云澈看着她，忽然笑了起来，笑的无比冰冷，无比狂肆：“哈哈哈哈……曾经一切都不放在眼中的千叶影儿，竟卑贱到主动求为人奴……真是精彩，真是可笑……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！”

    “……”千叶影儿的唇瓣和指节无比惨白，但她的眼眸，却直直的盯视着云澈，没有刹那偏移。

    “不过，可惜啊……”云澈却是摇头，字字嘲讽：“你已经不再是那个威凌天下的梵帝神女，而是一只被你父亲亲手打断腿的丧家犬！你玄功尽失，玄脉半废，现在的你，修为已落至神君初期，怕是连杀我都做不到，以你为奴，又于我何用？”

    “我的身体。”千叶影儿手臂抬起，缓缓的，将自己脸上的漆黑半面取下，在云澈的眼前，完整的展露出了曾经让他一眼失魂的仙颜。

    那一刹那，整个空间的光线一下子变得黯淡。

    “‘龙后神女’，天下无人不知。”那双足以让天地、星辰、万花尽皆失色的美眸直接着云澈的眼睛，姣美玉唇间的每一个字，都如雨烟般梦渺凄美：“身为男子，你难道就不想……让世间所有男人痴慕的‘神女’，成为只属你一人，可任你亵玩的玩物。”

    

