    “这到底是什么世界，竟然一下子耗费了我近十亿的气运”

    苏靖感觉到气运祭坛狂吞气运，瞬间冷汗直淋。

    他感觉在这么吞下去，恐怕自己这些年的气运，一下子全都完了，虽然苏靖不知道，气运消耗殆尽，会有什么后果。

    但是苏靖却明白，绝对不会好过的。

    好在气运祭坛似乎也感觉到苏靖心中的慌乱了，没有继续在吞噬了，不过即使如此，苏靖的气运也已经很稀少了。

    用一个瓶子来比喻的话，原本是满满一瓶，现在已经见底了。

    “终于结束了”

    苏靖心中感慨，这十亿的气运，苏靖感觉这一次的世界，肯定绝对不简单。

    消耗的气运越多，消耗的气运也就越多，而且如今随着苏靖的修为提供，对于气运祭坛，已经开始祭炼了。

    原本消耗气运，只是本身的三分之一。

    以前苏靖要穿梭凡人世界，需要三千万的话，现在只需要一千万就可以了。

    但是眼下，还需要十亿的恐怖气运，苏靖觉得这个世界，肯定是超过凡人修仙世界的。

    按照苏靖原本的理解，凡人修仙世界，不是小千世界顶峰，就是中千世界。

    而苏靖之前穿梭的世界，几乎没有一个达到小千世界的，按照苏靖通过气运祭坛的理解，小千世界，至少是有仙级的力量。

    比如阳神世界的人仙级，当然阳神世界，应该是不止小千世界，至少也应该是中千世界。

    苏靖觉得，这一次的世界，恐怕是不止中千世界了，很可能是达到了大千世界。

    否则的话，不可能会消耗如此多的气运。

    “大千世界！”

    “唉！我不过是开玩笑，没必要玩这么狠的吧！”

    苏靖内心是有些崩溃的，他想不到，自己只是想想而已，结果气运祭坛，真的按照他的所想，给他选择了一个很大也很深的世界。

    大千世界，按照他的估计，就如同封神、洪荒，或者遮天这样的世界。

    这样的世界，他一个还未成仙的修士，过去，那不是找死吗。、

    真的是如同蝼蚁，蝼蚁中的蝼蚁。

    “千万不要是遮天、洪荒这样的世界啊！”

    苏靖觉得这几个世界，那是相当的黑暗，虽然这几个世界，一旦修炼起来，那也是飞快的。

    尤其是洪荒世界，先天灵气，让你修炼，绝对可以快速修炼成仙的。

    然而没有卵用，因为那世界，真的太可怕了。

    真的是太乙金仙不如狗，大罗满地走。

    一旦要是碰到了量劫、黑暗动乱，那尼玛，苏靖绝对，就算是气运祭坛和时空之棺都不一定能够保得住他。

    毕竟那个世界，强者对于时空，都有所掌控，强者定住时空，那他岂不是逃不了了。

    再说，那些强者，随便打出一击来，苏靖连穿梭世界的时间都没有。

    所以此刻苏靖的内心真的是崩溃了。

    还没有穿梭过去，但是苏靖真的想要回去了。

    这太可怕了。

    大千世界，他原本是打算，至少也是要成仙了，才能过去，而即使那时候，他也觉得，要先苟一波。

    “唉！最好还是去星辰变这样的世界，可以先在凡人世界中苟一苟，苟到了修为高了，再去更高的世界，一层接着一层，而不要像洪荒这种，没有层次，强者和弱者，几乎都在一块”

    苏靖在心中祈祷，虽然他感觉，星辰变世界，似乎更加的高级，但是如果能够穿越到，这个世界，也是不错的。

    而且星辰变世界中，也有提起过地球的。

    另外星辰变，在凡人世界中，机缘也有很多，如果结实了主角秦羽，那尼玛就发达了。

    他没有强求去走秦羽的路子，因为苏靖知道，那种修炼之道，不是什么人都可以修炼的。

    也就是秦羽有那个命，换一个人修炼，也许就会成为，那功法第一代人了。

    搞不好，自己的丹田爆炸，把自己给炸死了。

    但是不修炼这门功法，也无所谓，秦羽一开始，就是一个凡人，他在背后投资，等到对方强的时候，再去带他。

    这是最好的，因为秦羽的性格很好，对于兄弟朋友，那是相当的不错，而且一开始的秦羽，性格单纯，好骗。

    不对是，容易相处。

    不像韩老魔这家伙，性格多疑，一副‘总有刁民想害朕’的思想，还极为的阴险狡诈。

    这种人，是最不好相处的，看看他的一生，特么的完全就没有朋友，有也就是点头之交而已。

    这种人，苏靖当然不愿意深交。

    所以在凡人世界的时候，两人的关系也就是那样，属于点头之交，彼此之前，利益多过于交情。

    还没有辛如音他们的关系好。

    而秦羽就不同了，想想看，他的几个兄弟，尤其是两个生死之交，苏靖虽然没有想过可以成为小黑那样的人，但是一开始他真心结交，然后不断的帮助他。

    等到对方修为上来了，那回报率，相当的多。

    而且未来等他们秦家，干掉了项家，成为的帝国，他也可以在这个帝国，开一个门派，收割气运。

    这种好事，简直不要太好了。

    诸天万界之中，少有的主角，好结交。

    但是关键，能不能穿梭到这个世界，才是最大的问题。

    如果不能穿梭这个世界，他想的再多也都没有用。

    “希望吧，气运祭坛，你一定要给力一点啊”

    苏靖躺在时空之棺中，感受这时空的穿梭，隐隐有些震荡，心中却在不断的祈祷。

    祈祷自己可以穿梭到星辰变世界。

    轰隆！

    终于，不知道过去了多久，苏靖感觉到时空之棺，不在发生震荡了，似乎停了下来。

    紧接着，苏靖也就感觉到一股吸力，然后就瞬间从时空之棺掉了下来。

    随着修为的提升，他也不想以前穿越那般，直接昏迷，然后到了目的之后才醒来。

    现在他全程都是在醒着。

    “嗯！这是什么世界？”

    “那是太阳，特么的我还在地球？”

    苏靖看着天空中的太阳，然后看了看四周，嘴里立即大骂到，他知道，自己肯定不是穿梭到星辰变世界了。

    