    “奉天承运皇帝，欶曰：南安伯郑芝龙……”

    扬州城内，郑芝龙跪立在府中，迎接着朝廷的圣旨。

    原本他老家在福建，可惜朝廷不放心他，只能在扬州安家，顺便兼顾一下海盗业务。

    这自然也无妨，他本来就想的入内地而摈弃海面，如今得偿所愿更是大肆挥霍。

    所以，继南安县的宅院后，他花费十余万两白金购买重建，准备当做自己的老巢经营。

    谁知还没过一会儿，朝廷就发下了圣旨。

    “大哥，咱们这是要打荷兰人？”

    一旁的郑芝虎颇为兴奋道：“咱们早就看这个红毛鬼不顺眼了，正好打了他。”

    “糊涂——”一旁的郑鸿逵则撇了撇嘴，开口道：“朝廷这是盯上了小琉球，准备彻底拿下呢！”

    “岂止是那些荷兰人，就连咱们的大员，也在所难逃。”

    “什么？”几个兄弟们立马惊诧起来，满脸的愤怒之色。

    大员可是郑氏经营数十年的家业，数万百姓居住，不仅是海上的补给处，也是他们的另一处老巢。

    如果被皇帝拿了去，那岂不是白白忙活了？

    “大哥，你怎么想——”

    一旁的郑鸿逵不管愤怒的众兄弟，立马扭过头，看着沉思郑芝龙问道。

    郑家出身卑微，如今能够起家，全部都是依靠着郑芝龙的努力，不仅是他们的兄长，更是他们的一家之主。

    而且，投入大员的心血，郑芝龙才是最大的。

    “朝廷竟然想要，也就只能给了。”

    郑芝龙揉了揉太阳穴，自顾自的坐下，无奈的说道。

    直到这时，所有人才注意到他的双鬓已经斑白，四十来岁的年纪已经仿若老头一般。

    即使养尊处优，也难弥补昔日吃下的苦头。

    “大哥，这可是咱们的基业啊！”

    一旁的郑芝虎忍不住道。

    “一个破荒岛罢了，什么都没有，若不是一个停脚处，咱早就扔了。”

    郑芝龙摇头，正色道：“再者说，咱们如今已经是朝廷命官了，难道还敢违背皇命不成？”

    “老二，老三，老四，你们可在陆地上买了不少的地，难道就为了一个区区的荒岛，就都扔了不成？”

    “然后再搭上我这个伯爵？”

    这下，几人都沉默了，不敢多言。

    这些家业算不得什么，最关键的还是爵位，这是郑家安家立命的根本，成为豪门大户就在今朝，若是轻易的舍弃，着实可惜。

    “鸿逵，你怎么看？”

    郑芝龙看着最勇武的弟弟，不由得问道。

    “大哥，我觉得朝廷派遣咱们打荷兰人，怕是另有深意。”

    郑鸿逵虽然是个粗人，但到底混迹官场多年，对于一些圣意还是了解的。

    只见他摊开说道：“东海水师的实力每日剧增，如今千料大船三十艘，小船百来艘，装备了火炮，跟那些荷兰人相差仿佛。”

    “如果再加上陆军，荷兰人绝不是他们的对手，也绝不敢称为大明的对手。”

    “你的意思？”郑芝龙眯着眼睛，露出一丝光芒。

    “为了跟大明的贸易，荷兰人绝不会死战，如此一来此战就成了游耍。”

    郑鸿逵朗声道：“皇帝的意思怕是很清楚，他就想用大员的土地，来换取大哥的爵位。”

    “只要把荷兰人手底下的土地蹲来，再献上大员的土地，凑个两三个县岂不是等闲？”

    “哈哈哈！”郑芝龙喜上眉梢，道：“战功加上献土，我身上这个伯爵，岂能不升一二？”

    “是啊，到时候大哥就成了侯爷了。”

    听到这里，众人恍然，纷纷高兴起来。

    郑鸿逵笑着继续道：“而且朝廷只是分设衙门，咱们的田地产业还在，只不过管不了百姓罢了，损失微乎其微。”

    “到时候咱们也能捞几个子爵、男爵来。”

    此话一出，众人听直了眼，那种期盼别提了。

    郑芝龙抚须，露出发自内心的笑容。

    伯爵到侯爵，虽然只有一阶之差，但在如今，却是天差地别。

    无他，谁让皇帝弄出来减等世袭的招数，只有侯爵和公爵，降到男爵和子爵就不再絳了，其余的爵位也只是传承几代。

    对于郑家来说，一旦成了侯爵，那可是与国同休的勋贵，区区几个县的土地算什么？就算是几个府也值得。

    “好，让儿郎们准备吧，这次要让陛下知道咱们郑家的厉害——”

    商量了一会儿，郑家统一的思想，决定用手底下的海船来博取富贵。

    就在他们收拾妥当准备南下的时候，忽然传来了郑森的书信。

    这种隐私的消息，郑芝龙只透露给了最得力的兄弟郑鸿逵。

    “这是真的？”郑鸿逵难以置信。

    “这还有假？”郑芝龙沉声道：“虽然只是打听的消息，但从字里行间可以看出，这是皇帝亲自透露的。”

    无怪俩人如此惊诧，实在是书信的内容太出乎意料。

    郑森直言，皇帝决定拿下大员后，设立台湾府，并且新建南海水师，就在广州。

    除此以外，对于安南等地，也觊觎颇深。

    甚至还好大喜功的认为，若是想要大明重振雄风，必须要杀鸡儆猴，夺取财富。

    而这只鸡，就是如今风头正盛的荷兰人。

    “陛下这是有大志向啊！”

    “这对于咱们郑家来说，也是个利处，论大海，谁比得上咱们？”

    及至正月，北方成了雪国，而南方大海却依旧波涛汹涌。

    厦门，郑氏的屯兵地。

    自从投靠朝廷之后，郑氏有了旗帜，威势更盛，不然当年郑鸿逵也不会邀请唐王南下，企图占据拥立之功。

    不过也正是因为如此，福建沿海几乎无有海盗的袭扰。

    郑芝龙，虽然是海上起家，思想上却是很传统，对于家乡也是极为庇护。

    随着大明的统一，海贸也日趋昌盛，郑家的威名却毫无下坠。

    此次西班牙人北上，胜利回归，不仅带来了大量的财富，更是让南中国海胆颤心惊：

    大明决定清剿海盗。

    这消息一出，列国商人欢腾，唯独海盗们破口大骂。

    对于荷兰人来说，此消息有利有弊。

