    “相公，你在哪里，救救我，救救我们的孩子……”

    她一句相公，叫的司徒景轩心口微疼，伸手摇着她的肩膀，急急的叫着她的名字。

    可不管怎么叫，梁筱筱就是醒不过来。

    听到声音的沈千伊走了进来，也没有想到会碰上这种事，急忙上前，伸手抓着她的手腕，一面喊道，“才人……才人……”

    可手指下的脉跳，却令她大吃一惊，这般不稳，像是马上要小产一般。

    而她又陷在了沉沉的昏睡当中……目光一挑，便看到一旁梁筱筱刺绣的银针，抓过来，对着她的人中便刺了下去。

    梁筱筱“嗷”的一声便坐了起来，双眼里全是惊惧，看着司徒景轩，竟是一下子扑了上去，“吓死我了，吓死我了……相公，相公……”

    司徒景轩看了眼沈千伊没有说话，只是轻轻的拍拍着梁筱筱的背以进行安抚。

    沈千伊便跪了下去，“伤了才人，请皇上责罚。”

    “你且起来吧。”

    沈千伊却摇头，“是奴婢没有照顾好才人……”

    而听到沈千伊声音的梁筱筱，才忽然恍然。

    一时间内室里静悄悄的，沈千伊这一手，司徒景轩不可能不怀疑她，只不过现在没说罢了。

    沈千伊不离开，却是逼着他问，问出来他便不会再想着自己了。

    倒是梁筱筱反应还算快，伸手摸了下鼻子，顿时一惊，“相公，我这哪里来的血？”

    司徒景轩道，“你的丫头啊，到是懂得如何叫醒陷入梦境中的人……”

    “嗯？”

    梁筱筱扭头看向沈千伊，“柳儿，你救我了？”

    “请才人责罚，这法子当真不是什么好法子，不过是小的时候看到奶奶用针扎我那昏迷的老娘，老娘便醒了，所以刚刚，刚刚也是不得以……请皇上责罚，请才人责罚……”

    “算了，你且下去吧！”

    司徒景轩的眸子缓和了一下。

    沈千伊这才退了下去。她不怕司徒景轩去查，因为等到他查的差多不的时候，她也该功成身退了。

    就这点事，却让沈千伊心里笑了，这男人的多疑可不是一般的重！

    倒是好啊！

    ******

    至于梁筱筱如何说服司徒景轩对她的怀疑，沈千伊便不去多想了，因为她相信这个女人，一定会将故事说的很圆满，到是那高尉……

    沈千伊眯着眼睛对他走去。

    “公公……”

    “柳儿姑娘。”

    高尉对她打了一礼抬头看看屋子，随后道，“姑娘这边请，咱家有话想与姑娘说。”

    沈千伊点头，跟他向湖边走去。

    高尉道，“才人最近似乎很喜欢姑娘，咱家有一件相求，不知姑娘肯不肯帮忙？”

    沈千伊双眼清澈透明，道，“不知公公叫柳儿过来，有何事？”

    高尉道，“实不相瞒，我想与姑娘做笔生意。”

    沈千伊挑眉，“公公这话说的柳儿可就不明白了，柳儿出身贫贱，实不知能与公公做何买卖。”

    高尉伸手拿了一打银票交到了她的手上，“姑娘不必多做她想，只要姑娘能说服才人出手相救一下徐德便可。自然，我也会向你保证，徐德他不会寻姑娘的麻烦。”

    沈千伊却是将手里的银票推了回去，“公公，奴婢不知这东西怎么用，所以公公还是收回的比较好，至于您说的事，柳儿尽量去办。”

    说完了话，沈千伊便走了，只是她的嘴角挑的高高的，白日里才跟梁筱筱说要给她找个忠心的奴才，这晚上人就出来了，只是没有想到，出面的会是高尉。

    当然，这个奴才也不是高尉，而是他的亲妹妹！

    高尉看着手里的银票，眉头很很的蹙起，他明白，能用钱办的事都不叫事，可眼前这个，显然不是钱能办得了的！

    在想到家里的事，高尉的眉头更紧了，而且脸色也臭！

    这一个两个都不要钱，当真是难为他了。

    ******

    姜皇后死于剧毒，大理寺查不出那毒的来源，便将一切推到刘妃的头上，再加上最近户部尚书出了点问题，结果可想而知！

    看着那三尺白绫，刘妃凄然而笑，她知她离死不远了，可却没有想到会这么快，只是恨啊，恨她没有找出到底是谁害了她。

    而她更恨的，却是皇上。

    他给了她多少的宠，她就想还他多少的恨！

    不过此时她却笑了，死吧死吧，反正黄泉路上的她不寂寞！

    前有皇后打头，后有蒋妃坐镇，嗯她不怕！

    刘妃一碗落子汤，一把匕首，一条白绫结果了连她在内的三条生命。

    而原来还算平衡的后宫，此时便有些摇摇晃晃。

    后宫连着前朝，户部尚书刘源非但没得到女儿的助力，反倒是因生女不教受了牵连，加之说不清楚的银两丢缺失，到是直接被司徒景轩没收了全部家财后，免职罢官了。

    而后宫不可一日无主，可皇后也并非叫个人就可以当的，所以，这段时间司徒景轩便将后官的大权交到了一个活在将刘二妃之下的武妃手中。

    只是经过刘妃一事，司徒景轩想再将梁筱筱藏起来，却是不可能的，再加上她怀有身孕，而司徒景轩又向来喜欢她，便封为昭仪与武妃携理后宫。

    如今的一切都按着沈千伊所想的再走，司徒景轩宠爱梁筱筱，仍旧如故，只不过以前是在人后，如今是拿到了人前。

    而梁筱筱却甚是精明，她没有求景轩给她娘家任何人一官半职，就连她那小小的县令父亲，她也没有提上一嘴！

    而这日，梁筱筱的身边再度只剩沈千伊的时候，沈千伊道，“还记得之前跟你说过，给你找个忠心的奴才吗？”

    梁筱筱点头，沈千伊接着道，“或者不只是一对，若是昭仪娘娘做好了，便是三个！”

    “三个？”

    一对已很难得了，三个她却是连想都不敢想。

    于是沈千伊上前对她耳语几句，梁筱筱当真是诧异的不得了。

    “这……这……这高公公但凡在皇上面前说上一嘴，不就可以了吗？”

    “这才是高公公的高明之处，也是他多年来一直跟在皇上身边的原因。他看的太清楚了，所以，他家中的这事，他不会说，但，他妹妹与徐德的事，他却可以求你一二！自然，如果你手够长，还能解了他家里的围，相信高公公在忠于皇上的同时，在某些事上，他只会向着你，比如，有人在皇上的面前嚼了舌头根子，有人在背后想整你，有人……”

    “我懂了！”

