    第58章 貂蝉在手

    理性克制私欲，才会有大侠的出现。

    “混子，我想证明自己，并且想要把这种神赐的财富据为己有，但我知道我不能”

    “人族，不能一直弱小下去，就算在辖区内是安全的，但这种安全和圈养又有什么区别呢？”

    下定决心就不再犹豫。当一个人坚定的想要壮大自己的族群的时候，他的思想就是无私的。

    壹就是这样。

    壹不知道的是，因为他的这个决定，会让他受益良多。

    “行，不过我们要先把东西造出来，你也知道，咱们俩现在的地位……”

    说到壹在人族种的地位，袁泽一阵唏嘘。

    壹是人族中的异类。

    所有的人类都在研究如何沟通外界能量，运用能量强大自身的时候，这个家伙居然在研究兵器的制造。而且还是平平常常的冷兵器，当真是剑走偏锋。

    说干就干，在做事情方面袁泽是不会去帮忙的，他只是在一旁看着壹在干活。

    用时两天时间，一个小型的土制炼钢炉具现在两人的面前。

    普普通通，平平常常却让人激动无比。

    烧炭，填装。

    将矿石放入。

    原本在岩浆中都不会熔化的矿石正在一点一点的改变，直至完全变成液体。

    不得不说，壹建造的土制炼钢炉很有特色，不光建造也有自己的想法加入。

    炼钢炉中冒出的白光足足有2000摄氏度，别说是钢材了，就算是再硬一些的金属都能在这种高温中融化。

    壹也是第一次意识到，火焰不光有红色的。

    还有白色的，亮瞎人眼睛的那种。

    晶莹的不明金属液体在炉火中流动，沿着土制的渠道流进事先做好的模具中。

    袁泽为壹选择的模具，是一根铁棒。

    原因无他，没有情怀，完全是因为好铸造不容易坏掉。

    所有的液体全都浇筑完成后，炉火在一点点的熄灭。

    敲坏模具，实现准备好的泉水浇在刚刚成型的兵器上冒出大量的白烟。

    白烟蒸腾，带出刺鼻的硫磺味儿。

    简单的萃取之后，包裹在外的石衣一点点的脱落，露出里面带着火红色纹路的神兵。

    火红色的纹路，如同神兵的脉络。袁泽也是第一次见到这个世界矿物铸造的武器。

    又等了一天的时间，它的温度才缓缓的降了下来，刚刚好不烫手。

    壹的双手也完全恢复，等他看到这件兵器的时候，激动的眼泪都要掉了下来。

    关于兵器的名字，神明在梦中给了他指示。

    不仅武器有了名字，他自己也有了名字。

    壹！新龙字典中的新龙字，壹很喜欢。

    兵器是以兵呈棒形，所以取名为貂蝉！

    壹也很喜欢，之后再和别人切磋时，他就能大声的喊出自己兵器的名字。

    如果自己能混出名气，名震四方！

    也许在斗武场上就会出现这种场面！

    你的貂蝉在哪里？

    我的貂蝉在手上！

    这一棒再也不是之前的棒，因为他真的很棒！

    一棒再壹的手中挥舞，四周出现滚滚的猎风声，壹沉醉在这种奇妙的状态中。

    不得不说，壹的天赋真的很惊人。短短时间内就将貂蝉应用熟练。

    简单一句话概括。

    貂蝉在手，天下我有！

    壹变得越来越自信，因为他得貂蝉真的很强。

    袁泽估摸了一下重量，大约有150公斤左右。单臂挥动150公斤得物体，在人族中已经可以称得上时强大了。

    这多亏了横练健身操的功效。

    虽然不能让人类成功走上练气的道路，却能让他们的身体素质变得更强。

    这一天，也是袁泽安排下任务的第三天，小松鼠那里的工作，已经被安排的八九不离十了。

    短暂看过貂蝉之后，袁泽就和壹告别，重新化作神明状态回到圣地中。

    圣地内部，一座二层的小楼拔地而起。在二楼有一个大大的客厅。

    客厅一侧就是袁泽的金身泥像。

    威武又端庄。

    袁泽不怕任何人的破坏了，此时的金身泥像因为有特殊方法的加固，足以抵挡任何事物的破坏。

    再说了，狡兔三窟。袁泽的神明牌位发放到没一个信徒的手中之后，自己还怕什么？

    相当于自己有了无数个家啊！

    人们会抱怨自己的房子少，家少。

    却没有人会抱怨自己身在外彩旗飘飘。

    小松鼠和金蟒在一件一件的汇报工作。

    首先是金蟒，400人的圣军中，金蟒选出50人成立巡查小队，并且会不定期更换用来监督辖区的管理者。

    只不过过去了三天的时间，辖区内新晋升的管理者就有不少小动物吃到了苦头。

    曾经的族长归来，二话不说就将代理族长给揍了一顿，顺便把代理族长撤职。

    老子享受不到的福气，你们更不能享受，你们知道老子在圣地受了多大的委屈吗？

    不说了，老子要哭了。

    袁泽对金蟒的这个想法很满意，这种机制就相当于大明的厂公。

    袁泽也效仿了一下，给这个50名小动物的队伍命名-西厂。

    万一之后能出个雨化田呢？大赚特赚！

    剩下的350个小动物金蟒正在做加强培训，袁泽把一坛圣泉水交给了金蟒。

    让他保证每一个小动物的实力达到练气9层以上。

    虽然有困难，但袁泽相信金蟒可以克服。

    如果客服不了，那金蟒就要好好想想自己的未来了。

    未来很美好，但你能走进未来，未来的美好才能属于你。

    小松鼠也做了汇报。

    辖区的演武场，还有村落分配等一系列民生措施，小松鼠都做出了布局。

    包括袁泽提到的金点子工程！

    村落的分配的话，会在今天下午完成。袁泽示意把人族统一分到一个村子里，最好靠近黑炎部落。

    小松鼠点了点头，这点工作他还是能办到的。

    毕竟这是袁泽自己提出的想法。

    所有的项目落实完毕，现在的袁泽才感觉到自己的辖区开始凝成一股绳。

    一个积极向上的辖区就像是一个大型的机器，要有信徒在其中不断的创新和进步。

    再有就是军功制，军功制暂时实行不了，因为最厉害的圣军的实力都不能拉到辖区外去溜一圈。

    自己还很菜，菜到扣脚的那种。

    (本章完)

