    张德心里虽然对那叶凡手中的万年仙草极为憧憬，可是也没有什么办法。

    毕竟天下聚宝楼几乎遍布王城的这一方势力地区，诚信可是非常重要的事情!

    “吃不下?!

    ”叶凡皱了皱眉头，“那……那谁能做决定?”“自然是掌柜的!

    ”张德一搓手，随即又是“哎呀”一声，“掌柜的外出了，五日之后才能回来，不知道叶兄弟是否……”“不行，我有急用，否则也不会就这么让出这株仙草!

    ”叶凡低声说道。

    张德眨眨眼睛，忽然眼前一亮，他自己无法动用太多的武源晶，可是天下聚宝楼有专门的拍卖场!

    并且，聚宝楼也有专门负责叫价、收购宝贝的部门！这个部门并不是为了收敛市场中的宝贝，而是真心为了收罗一些异宝。

    大部分的价格，只要在承受范围之内，都会被上报进行决定。

    若是其他武者叫价太高，超过宝贝的价值，那么这个部分便会立马放手，不去参与抬价。

    这是一个很公平的竞争方式，大部分的拍卖会都会有这么一个组织。

    当然，寻常的极品，那些部门可不会出手。

    可是眼前却是一万五千年的仙草，这就不能同日而语了!

    “叶兄弟，不知道你是否介意，我们将你这一株万年仙草作为拍卖品，在我们天下聚宝楼的拍卖会里进行竞拍呢?你放心，这件宝贝肯定会有许多武者争着出手，不会卖不出去的。

    另外，卖的武源晶所得，除却百分之十留作我们拍卖会所有，剩下的你可以再对我们这几件宝贝进行购买。

    我这里可做主，三件宝贝都按市场价的九成五给你!

    ”张德拍着胸脯保证到。

    若是叶凡能够答应，他作为牵线人，也能够收取百分之三的利润。

    按照他的估计，一万五千年的极品仙草，光是市场价就值三百万武源晶了。

    可是，这也是有价无市啊!

    要是真拿出去，最起码还能提高三四成。

    也就是将会以四百多万的武源晶价格卖出，如此一来，光是张德就能获取十万左右的武源晶，这绝对是一笔非常不菲的收入!

    “拍卖会?”叶凡低声喃喃了一句，转而抬头。

    “我身上不剩下几块武源晶了，难道你让我在那里干坐着?若是看到心仪的宝贝入了其他人的囊中，岂不是闹心?”“这个……”张德顿时一抹额头上的冷汗，这叶兄弟出手的东西可值数百万武源晶啊，谁知道居然身无分文?张德考虑了好一会儿，这才说道，“咳咳……既然叶兄弟这般说了，那么我便做一次中间人。

    叶兄弟以这块一万五千年的灵草作为抵押，我联合本楼里的另外两位高阶介绍，以及十位中阶介绍，给你凑三百万初阶武源晶如何?”三个高阶介绍，一共可以动用一百五十万武源晶，十个中阶介绍则是两百万，凑这三百万武源晶还是绰绰有余的。

    只不过，这风险很大，张德也不确定那些人会不会答应。

    并且，若是让那些人一起加入其中，恐怕到时候有一半牵线的提成，会被那些人给分走。

    所以，张德也是想了许久才说出口的。

    至于叶凡，他倒是无所谓。

    “好，既然张兄如此说了，那在下可以退让一步，这事儿我答应下来。

    只不过，你还是要立个字据，让所有人都签字画押，否则我这一身家当都抛到这里，那就真是叫天天不应，叫地地不灵了!

    ”叶凡不置可否的轻点下头。

    但是，他的心里却已在起了一些后顾之忧。

    以后，这种药草还是少拿出来的好，自己修为还是太低，恐怕没那实力保护这些宝贝。

    说不定，还会引来惹出杀身之祸呢!

    二人商议完毕，张德道了一声“稍后，请便!

    ”随即扶着药老“蹬蹬蹬”地匆匆走了出去。

    豪华的包间里就剩下叶凡和四眼蛟龙、白羽。

    从始至终，他们俩都没敢乱说话。

    虽然这里是王城，但是不乏高手。

    他们一个是多目蛟龙一族的妖兽，一个是西蛮族人，还是少说话，免得被人察觉。

    叶凡自顾自地喝起了茶水，大约等了半个小时，张德风风火火地拿着两张纸跑了进来。

    那两张正是协约。

    叶凡来回看了几遍，便签了自己的大名上去。

    随后，张德便引着叶凡来到楼下，出了天下聚宝楼。

    而四眼蛟龙和白羽，自然被妥善的安排在偏厅聊天，还有几位侍女进去服侍。

    “叶兄弟，拍卖会在城心的大雅楼。

    那是我们天下聚宝楼在晋王城的总部，你随我一道去便是!

    ”张德抱着装了万年仙草的黑玉盒，小心翼翼地走在街道上，在他身后护卫的还有十余壮汉。

    对于这些大汉，叶凡可看不透，反正境界绝对都比他高了不止一个档次。

    来到街角，张德便招呼来一辆马车，叶凡和他坐了上去，其余大汉则是骑马通行。

    驾车大约跑了两个小时，这才总算是到了城中心，叶凡那叫一个蛋疼。

    若是寻常时候，这些距离只需要一会儿便至，可是晋王城禁制特殊，所在城中的武者都无法提起灵源，一切都只能靠两条腿。

    若不是有马车，恐怕半天的功夫都到不了啊!

    来到一处极大的阁楼，张德示意那些护卫在外等待，自己则和叶凡走了进去。

    在门外看守的守卫显然认得张德，也没有说话，便让开一条道。

    一进阁楼，叶凡顿时愣住。

    张德呵呵一笑，指着左边，“进入这里，向左走!

    ”叶凡闻言点点头，略有一些疑惑的跟了进去。

    进入阁楼之后，叶凡才知道这里原来并不是看上去的样子，一进来便是通道。

    随着深入，一开始的笔直通道，渐渐变得扭曲异常，并从中间分叉出了两条小路出来，分别通向黝黑的两侧。

    在张德的牵引下，两人身形渐渐没入了黑暗之中，最终消失的无影无踪。

    一顿饭工夫后，叶凡和张德已经身在一独立的黝黑石屋中。

    屋子只有丈许大小，三面有墙，一面大敞，而屋中除了一张玉桌、一把竹椅，和桌子上的一个红濛濛法盘外，就再无他物了。

    这样的石屋，密密麻麻，交错分布在高达百丈的低空中，竟然是一座座飞天石屋。

    整间巨厅足有千丈之广，足可宽松的装下近千石屋的样子。

    这些石屋表面一直若隐若现闪动着淡青色符文，每一间相隔颇远，犹如悬挂在低空处的一座座青色天灯，显得神秘异常。

    叶凡坐在石屋下，用俯视目光看着远处地面上的拍卖台，颇为的啧啧称奇。

    他刚一踏入此间大厅的瞬间，人就瞬间被设在入口处的一个古怪法阵，给传送到了此处。

    而他已经试过了，这些飞天石屋不但可以悬空漂浮，而且同样也可以阻断精神力窥视，再加上本身佩戴的遮光佩掩盖身形，足可以保证拍卖人的隐秘了。

    看来拍卖行的主人深知众武者对怀璧其罪的忌惮之心，对此保证拍卖人的隐秘，很是花了一番心思的。

    “叶兄弟在这里等候一会儿，我去去便来!

    ”张德不知道用了什么法子，一出门便消失不见。

    叶凡见状，只好背靠椅子闭目养神了一会儿。

    没一会儿，又有数百余名武者进入巨厅，所有石屋似乎都已经入住了七七八八了。

    叶凡再次睁开双目时，轻吐了一口气。

    叶凡感觉的非常清楚，凡是能进入此拍卖行的，那种气势都会让他心神颤抖不已。

    这么一算来，最起码也是金丹境以上武者，岂不是说这小小的拍卖会，竟轻易汇聚了近千金丹境武者，还有可能是神海境，甚至是神虚境强者!

    这要是在晋王城，根本是想也不敢妄想的事情。

    突然几声悠扬的钟鸣传来，原本大开的厅门，在发出嘎吱的闷响声中，缓缓合上了。

    原本就显得昏暗的大厅，顿时越发幽暗起来。

    就在这个时候，拍卖抬上空突然有数颗头颅大小的月光石显现而出，放出淡淡的柔和白光，让附近一下变的清晰异常，变得惹眼起来。

    所有人目光下意识的，一下朝拍卖台望去。

    只见十余丈大小的高台上，蓦然灵一座法阵凭空浮现而出。

    接着白色灵光一闪，一名林大武尊就出现在了台上。

    一见这人出现，石屋中的众武者一阵骚动，有些人更是吃惊的叫出了林大武尊的名字。

    “林大武尊?!

    ”“他怎么会出现在这里!

    难道这次拍卖……”……一阵窃窃私语声，纷纷传出。

    叶凡听到这些骚动声，心中一动下，也好奇的打量过去。

    只见这林大武尊满头银发，慈眉善目，双目炯炯有神，一副道骨仙风的模样。

    听其他人的议论，这位被尊称为大武尊，恐怕修为也有神虚境的境界吧!

    这时林大武尊轻咳一下，用温和的声音开口了：“看来不用老夫多做介绍了，诸位都大半认识林某。

    其实按照在下本性，不应该出现在这种场合的，但这次拍卖会，有几样东西是在下亲自应邀做的鉴定。”

    

