    莱恩听见记忆中熟悉的声音房间之外传来，一时间竟不知道该如何面对这一世的母亲。

    从一个文明开放的现代社会来到这个剑与魔法充满神奇奥秘的异世界，莱恩虽然很满意自己能够接触到奥妙无穷的魔法，可是对于这一个中世纪时代的社会体系始终没有归属感。

    不过莱恩这一世的父母确实对莱恩也算是尽了父母的责任。父亲克里斯伯爵虽然严格刻板，充满了封建大家长的威严与独断，但是对于莱恩这个幼子却从不亏待，无论是莱恩幼年提出要修习棍法还是最后走上追寻魔法的道路，他都给予了极大的支持。

    莱恩这一世的父亲一直教导莱恩，作为一名高贵的贵族，可以选择荣光艰苦的骑士生涯，可以走上高贵优雅的贵族之路，亦或者是追寻神秘强大的魔法真理，但无论选择哪一条路，做出了选择，就必须无畏坚持下去自己的选择。

    而莱恩的母亲对其则就完完全全是宠溺的态度了。

    毕竟对于一个从小聪慧早熟又粉雕玉琢般的可爱小孩，谁会不喜欢呢，更不用说，当这样的小可爱是自己的孩子了。

    西雅特，也就是莱恩的母亲，从绝冬城远嫁而来。原本的家族在绝冬城也是一大势力，在与深水城的克里斯家族联姻结盟之后，强强联手之下双方家族的势力更是蒸蒸日上。

    也因此，西雅特夫人在家中的地位也是独一无二的，被家族和丈夫宠爱的西特雅一直保持着少女般活泼的心态，岁月也仿佛钟爱着这个美丽的女人，时间仿佛没有在她的身上留下刻痕。

    而这样简单而快乐的西雅特，对于自己的孩子也是一向宠爱有加。西雅特对莱恩这个幼子，更是是含在嘴里怕化了，窝在手心怕摔了。从小便对莱恩的要求千依百顺，满足着莱恩的各种奇怪爱好，而这让克里斯伯爵十分不满，害怕孩子长于妇人之手，沉迷玩乐失去上进心。

    可克里斯伯爵虽然在外人面前威严满满，可在家中却是个实打实的妻管严，在提过一两句被训斥得不敢吭声之后，只得在平日里加强对莱恩的管束。

    不过好在莱恩幼小的身体里毕竟是一个成年人的灵魂，纵然对这样的生活有过一段时间的沉迷，但是明白自己心中真正目标的莱恩还是脱离了糖衣炮弹的诱惑，自律而全面地准备起自己的魔法学习之路。

    莱恩的举措行为让克里斯伯爵十分欣慰，认为自己的教育十分成功。至于母亲大人，自然是对这样的乖孩子更加喜爱与宠溺了。

    而莱恩与克里斯夫人唯一一次争执，就是莱恩做出的远去银月城学习魔法的决定。任何一名母亲都不会想让自己尚且年幼的孩子远去千里之外的陌生城邦独自一人学习魔法，更不要说，以克里斯夫人对莱恩的宠爱，怎么可能愿意让其离开自己的身边。

    可耐不住莱恩强烈要求到银月城求学，甚至于做出了绝食这样的举措。即使被气坏了的父母动手收拾了一顿，但是倔强的莱恩还是坚持着自己的要求。

    当然，作为一个思维成熟三观正常的成年人，莱恩对此也还是挺愧疚的，可莱恩也是别无他法。

    作为一个穿越者，莱恩心知，有时候超前一步是天才，而超前十步是疯子。随着年龄的成长，莱恩在家族中受到的束缚将越来越多，自己许多的想法和前世带来的脑洞将无法进行，还不如跳出枷锁，换个自由的环境才好大展身手。

    争执再三，最终心疼莱恩的母亲还是心软同意了，并为此发动了自己在银月城的人脉和财富将莱恩送到了叶法琳的法师塔内学习。

    不过，这个世界终究不是前世那般，贵族的教育都是带着义务，当你接受了家族的教育和帮助，注定也要为之奉献。

    随着莱恩在法师塔地位的步步高升，家族在其身上的产出已经远远高出了投入，自从被叶法琳导师收入门中，家族借势将自己的影响力大大扩展。

    再加上莱恩在炼金上的天赋，每年的魔法药水给家族带来的利益都是一大块，也因此招惹了许多的苍蝇。

    那些狗屁倒灶的恶心事情，莱恩在前世并未遇见，这一世倒是见多了。

    与这一世家族中勾心斗角，充满了冰冷利益的家庭关系相比，莱恩还是更怀念那个平淡却温馨的家，简单的幸福却遥不可及。

    因此，莱恩在此世真心接受的家人，大概只有真正无私爱着自己的母亲了，至于父亲，如今更看重的是莱恩传奇法师弟子的身份。

    一别经年，游子重归，面对等待的母亲莱恩始终还是有些心虚愧疚。

    前厅的侧门被直接推开，一位穿着华美雍容富贵的美妇人直接迈步而入，将目光对准了坐在位置上的俊美少年。

    “母亲，我回来了。”莱恩正准备抬手向母亲打招呼，却被泪光莹莹的西雅特一把拥入怀中。

    一眼认出自己亲生儿子的西雅特一改之前的愤怒语气，语气温柔，言语中带着泣噎：“莱恩，你终于知道回来了，你知不知道母亲在家有多想你!”

    莱恩一时语塞，心下更加愧疚，只能用手怕拍西雅特的后背，温声安慰道：“别伤心了，母亲，我这不是回来了吗？”

    西雅特用手轻轻摸了摸莱恩的脸颊，眼中满是心疼和久别重逢的欣喜，心疼地斥责：“都叫你照顾好自己了，你看你都瘦了，早叫你不去银月城，就在深水城学习法术你又不听。”

    听着自己的母亲又开始絮絮叨叨责怪起自己的选择，虽然每年在魔法通讯中都要经历这么这么一遭，可莱恩还是感觉脑袋一大，匆忙错开了话题：“母亲，对了，回来怎么没见父亲大人，他去哪里了?”

    西雅特果然被转移了注意力，美丽的红唇一撇，埋怨道：“他最近整天都在忙得不可开交，成天待在市政厅那边，家族中的事都不太上心，估计又是要到晚上才会回家来。”

    莱恩心里默默盘算，看来深水城这段时间果然不太和平啊，动静之大，都惊动到一向不管闲事的市政厅了。

    莱恩从西雅特的怀中挣脱而出，对着面前依旧美艳动人的母亲说道：“母亲大人，我刚回家，需要去收拾一下东西，待会再好好陪您聊聊。”

    西雅特慈爱地看着面前这个腼腆害羞的少年，摸了摸少年满头顺滑灿烂的金发，手感一级没忍住又盘了一通才点头同意。

    看着少年略带慌张的步伐匆匆离去，西雅特橘色的嘴唇一抿，内心叹息：“这孩子，还是这么害羞，不过还是好可爱好可爱啊，不愧是我的崽。”

    ……

    夜空之上，一轮明月清冷地散发着辉光，下方的深水城之中灯火通明，劳累了一天的人群混迹各种酒馆之中，借着酒精麻痹神经消遣着时光。

    在克里斯豪华的大宅之中，莱恩面对着眼前丰盛的菜肴正襟危坐。克里斯家族的嫡系们在收到莱恩归来的消息便陆续从各自的庄园别墅之中回来克里斯大宅，借着晚宴为莱恩接风洗尘。

    烛光温暖，言笑晏晏，好一番温暖和谐的画面。

    如今都已成年的长兄与二姐都已学会了成熟又矜持地向莱恩嘘寒问暖，像最熟悉的陌生人一样礼貌却又客气地寒暄着。

    然而莱恩知道在这背后，自家那笑容明媚的兄长们眼中对自己的嫉妒和忌惮。

    人言可畏，莱恩一回来就有人传言这是为了争夺爵位而来，这让那些自觉胜券在握的克里斯族人们芒刺在背。

    莱恩笑了笑，全当看了一曲讽刺的默剧，想来如果自己坦白无心家族事宜，也会被当做虚以为蛇的烟雾弹吧。

    此时在莱恩的身边还有一个粉雕玉琢的可爱小女孩正好奇地看着出现在家中的陌生人。虽然在之前已经在魔法传讯中得知，父母在最近几年里为自己添了一个妹妹，但莱恩这还是第一次见到自己的这个小妹。

    莱恩向好奇地看着自己的小萝莉微笑着眨眨眼，害羞的小女孩直接收回了视线低下了头。坐在餐桌主席上的克里斯伯爵看着自己幼子与幼女的互动，嘴角微微一翘，随后板正了脸，肃声说道：“好了，开始用餐吧。”

    坐在餐桌旁的各位这才放下矜持，以贵族的礼仪优雅姿态开始了晚宴。

    莱恩在混在其中，也学得有模有样。只是内心不停吐槽：“唉，在银月城里一个人过习惯了，早就把家族规矩忘得一干二净了，幸好我模仿能力够强。果然贵族就是一群事精。”

    莱恩果断忘却自己也是一名万恶的贵族阶级的事实，开始在内心批判起家族中的各种繁杂规矩与礼仪。

    当这一场莱恩感觉极其不适应的家宴结束，克里斯伯爵起身对莱恩叫道：“莱恩，你跟我来书房一趟。”

    莱恩条件性的一激灵，仿佛想起来小时候被父亲大人支配的恐怖，立马答应道:“知道了，这就来。”

    一路来到森严整洁的书房，克里斯伯爵坐在丝绒材质的靠椅之上，嘴角叼着一只烟勺，昏暗的烛火之中，那张严肃方正的脸被黑暗遮住一半。压迫力十足的克里斯伯爵看着面前成长起来的少年开口问道：“莱恩，这次回来深水城，你有什么打算?”

    莱恩看着面前这个充满威严的中年人，顶着扑面而来的压力不卑不亢地回答：“父亲，这次回来是为了学院的一个任务，需要明天去深水城的法师协会交接一趟，具体的安排要等去过了才能知道。”

    听闻法师协会，克里斯伯爵眼中闪过一丝精光，脸上神色晦暗难明，停顿了半晌，继续问道：“你的魔法修行还顺利吗？”

    莱恩注意到父亲的异样，心中留了个神，如无其事地继续回应：“我已经是一名中级法师了，叶法琳老师要求我在外面游历学习一番，丰富自己的见识修养。”

    严肃的克里斯伯爵脸上挤出一丝微笑，点了点头，略带赞扬地说道：“嗯，不错，看来你这些年来没有白费。你的老师是对的，年轻人是应该去闯荡一下。”

    莱恩见父亲心情不错，思索了片刻还是开口向父亲询问起深水城的如今的局势：“父亲大人，深水城最近是不是有什么事情发生，与散塔林会有关吗？”

    虽然莱恩在下午通过家族的关系查阅了深水城近来发生的一些事情，可从文字中莱恩也只能得到“在鱼龙混杂的港口区又发生了几起冲突、城中的地下帮派又开始了火并、传闻远方的宝剑山脉中有异常的动静”之类的寻常消息，可这些在偌大的深水城已经是司空见惯的事情。

    暗流在深水城波云诡谲的局势之下疯狂涌动，可是莱恩却在明面上没有找到自己想要的情报，无奈只能询问身为深水城行政官的父亲，希望能从他这里得到一些内部的情报。

    克里斯伯爵目光一凝，深邃地看了一眼莱恩：“你是从哪里得到的消息？最近深水城确实不太平，散塔林会与竖琴手联盟在码头区已经起了四五起冲突了，法师协会最近也频频异动，现在深水城里像一个将要爆发的火山口，不知道什么时候就爆发了。”

    莱恩得到了自己想要的信息，继续追问道：“那父亲您知道是什么会导致这幅局面吗？”

    克里斯伯爵深吸了一口手中点燃的烟草，长长地吐出了一口烟，缓缓地说：“那就要问问法师协会了。散塔林会那群阴沟里的老鼠无利不起早，据说这次出动起因就是法师协会里传来的一个消息。法师的事情总是神神秘秘的，市政厅也无权管辖他们，能够守好自己的一亩三分田就不错了。”

    莱恩心道果然如此，难怪任务物品如此神秘，自己一个平平无奇的中级法师都能惹到一个高阶盗贼的袭击，法师协会里面的水深的很啊。

    看来一切谜题还是明天在法师协会才能得到解答了。莱恩感受着自己最近刚好抵达100%的火花觉醒进度，决定在晚上就觉醒旅法师的能力，为自己增加一张底牌同时免除后顾之忧。

    又跟父亲在书房聊了会深水城的局势和家族的近况，莱恩便告辞回到了自己的房间。

    在自己熟悉又陌生的房间之中，看着自己记忆中没变的房间设置，莱恩拿起床边放着的布偶，用手轻轻摩擦布偶粗糙的表面，目光中怀念与感伤静静流淌。

    莱恩深吸一口气，下定了决心，直接使用了魔力源之中那朵燃烧着的黯淡火花，眼前瞬间一花，诸多幻像残影盛大画面一一袭来，仿佛有神圣而玄妙的声音从天外传来，莱恩直接进入了一种不可言说的奇妙境遇。

