    “大江，大江怎么了？”

    本来都想骂儿子一顿的徐春花，在看见儿子被人抬着时，吓的呼吸都停了。

    曾玉洁知道吓住老太太了，刚才那种滋味，她不想老太太体会。赶紧上前一步。“娘，大江就是伤了腿，只要将养的好，往后走路没问题，我有检查过呢。”

    “对的娘，我没事，我媳妇儿有检查，确定了的……”

    老太太这才好了一点，狠狠瞪一眼这不省心的儿子，拉着曾玉洁的手，“四儿你扶着我一点，我，我全身没了力气。”

    大吓过后，全身无力，这也是曾玉洁体会这的，所以她并没有觉得老太太有何不妥，而是真心扶着老太太。“娘，真的没事的。”

    徐春花还傲骄呢。

    “我才不是担心这臭小子，我是怕他腿坏了，以后走出去难看。好孩子，没事儿就好，没事儿就好。”

    曾玉洁扶了扶老人，说来，还是太担心自己孩子呀。

    几个孩子这会儿也跑了过来，大丫和四丫一看见老汉儿这样，就吓的哇的哭出声来。

    “爹，爹……”

    俩姑娘哭的那叫一个伤心了，陈大江是又欣慰闺女们的体贴，又心疼。

    “别哭，爹没事儿，真的没事。”

    唉呀，他可爱的闺女们，怎么就哭成这样了。

    不过，让他安慰的是，俩臭小子，这会儿也红了眼睛。“爹，你咋了，你咋了呀。”

    二娃看着高大如山的父亲，却突然被人抬着，整个人都懵逼了。

    他张着嘴巴，眼泪啪嚓啪嚓的直往外。三娃也没憋住，使劲握着老父亲的手。“爹，你别怕，别怕，呜呜……”

    大春儿也带着迎红小宝跑了过来，被这悲伤的情绪一渲染，全都红了眼。

    本来还挺安慰，这几个臭小子们终于晓得体贴关心他了，觉得自己也是有地位的老父亲，看着孩子们这般可怜样儿，受不了了。

    “都不准哭，老子没事，你们再要哭，我才真有事儿。”

    他皱紧了眉，吓的一群娃儿都跟着担心了。

    “爹，四丫不哭，不哭，爹你要是难受，就拉着丫妹，呜呜，丫妹坚强，不哭，不哭啊……”

    可是，小姑娘安慰着老父亲，却是张嘴哇哇哭个不停。

    陈大江头痛，被亲人关爱拥护着的幸福感，让他感动，但是，孩子们这样凄惨，他真的受不住啊。

    一边，罗方和蒙三公子看的忍笑不已。

    蒙三拍拍陈大江肩膀，“兄弟，你确实是有福气，我现在晓得了，你这耙耳朵也是有幸福的。兄弟们羡慕嫉妒打击你耙耳朵，那也是真心实意的羡慕你。好好养伤，这一次事情多谢你了，我也得回家跟老父亲汇报一声。”

    这一趟出来的有点久，尤其是他，因为中途出了些事，想来也让父母担忧了。想到这儿，蒙三也是恨不得赶紧回家，他也想爹娘，想家里的妻儿了。

    罗方挠头。“也不晓得我那婆娘怎么还没来，真是些不中用的，都说了老半天，怎么还不来呢！”

    他不会说，看着老哥儿身边有一堆相亲相爱的亲人，他酸成了柠檬精。

    村里面的汉子们打仗回来，不仅仅打赢了仗，更重要的，还带回了一些俘虏，还有一些牲畜，以及肉类，粮食这类。

    这些，都是打那个部落的时候得来的。

    在确定汉子的伤真的只是一些皮肉伤，只要好生将养无事后，曾玉洁也就有了闲心，可以关注另外的情况。

    在看见那一群有男有女，差不多上百名的俘虏时，她皱紧了眉。

    “这些部落的蛮民，抓回来也不好处理吧？”

    “会先关他们到我们的战俘营，到时候挑一些有实用的人材出来，别的，就会让人带到牙城等城市去售卖。”

    听起来有点残忍，但曾玉洁明白，这就是战争，有争斗，就是有失败。

    看一看里面，只有年轻的男人，女人也只有一部分年轻点的。看来，剩下的年老的，或者是年纪小的，都没带走。

    “那些上了岁数的，或者是还小的孩子，我们没带走。带直成年人，也是给这些部落一个警告。”

    “就不怕他们的孩子长大后，再跑来报复么？”

    “要报复也最少要十几年后了，再说了，这种事情，并不是我们挑起的事。是部落的人先来骚扰了我们，我们才出手的。往后，蒙将军会派人去这些部落经商也好，传教也罢，终归，会慢慢收伏的。”

    听到这，曾玉洁就笑了。这是她当初提过的，想来，汉子有跟蒙将军在有意无意的透露。是以，这一次在把这些不听话的部落人抓走后，留下的都是无力反抗的存在。再有了文化，还有安逸的生活引导，这些人闹不出别的妖风。

    “这一帮人有才能的会留下，万一有才能，心还野，到时候反抗怎么办？”

    “不怕，有专门监督的人，如果非要做死，大不了就是成全。”

    陈大江说的很随性，打仗久了，见惯了生死，还真的没有那么多的同情心。

    事实上，生活就是这样。不是你输就是我赢。

    “说起来，我们还有战俘营，里面是不是有好多人？他们平时都做些什么？”

    “往后带你去看看。”

    陈大江的眼神就没离开过媳妇儿，他觉得，媳妇儿怎么看都好看。不管是一言一行，还是一举一动，就算是她皱眉的样子，也是那么好看。

    四丫也在跟着他担架跑，小姑娘腿短，有些跟不上。偏偏，她还牵挂着爹，总是想着要跟爹说话，可是说了半天，却发现爹的眼睛只盯着娘在瞧。

    这一下，小姑娘不乐意了。

    她喘息着回身抱住曾玉洁的腿。“娘。”

    软萌萌的小娇音，听的曾玉洁赶紧把小人儿抱起来。“怎么了，丫妹走不动了么！”

    “娘，我又不喜欢爹了，他只晓得看你，都不搭理丫妹，我有点生气了。”

    小姑娘和她咬耳朵，还很是不满的瞪一眼陈大江，就算爹受伤了，她也有些生气，总有种为什么全世界的人，都在和丫妹抢亲娘的感觉！

    曾玉洁哭笑不得，也有些躁，汉子这眼神儿确实是太实质生了，甭说小姑娘感受到，没看见抬着他的俩个兄弟……这会儿正似笑非笑的看着她俩么……

    ……

