    君临没想到会在这种情况下遇到吕西平他们。

    对方显然也没想到。

    双方都为之错愕了一下。

    随后吕西平笑道：“好久不见，看起来你过得不错。”

    “还凑合。”君临微笑。

    他看看三人，孔一城和岳思文站在一起，岳思文手里没有东西，但是手腕上挂着一堆的串珠，她的一只手还在揉着一个珠串，目光不善的看着自己。

    吕西平则大大咧咧的站在最前面，手里拿着一根黑色的铁管。

    这刻君临说过话，吕西平看看他身后的居民楼，道：“看起来你动作比我们快。不介意我们也进去找点东西吧？这个破位面，什么都没有，每天不仅要面对各种怪物，还得解决食物和水的问题。”

    君临摊手：“当然没问题。这里的资源足够大家用上一段时间，就看谁手脚快了。”

    吕西平笑笑点头，与君临擦身而过。

    君临就这么看着他进入。

    上楼的时候，吕西平突然停步：“哦对了，我听说你在打听我觉醒的能力？”

    狗日的岳明珠。

    这女人把自己卖了。

    君临面带微笑：“只是好奇而已。”

    吕西平回答：“我觉醒的是守护盾。”

    “听起来不太象一个老大拥有的能力。”君临道。

    “走在前面的人也不代表就是老大，更可能只是肉盾。”吕西平笑答。

    君临点点头，他没再说什么，只是和叶清弦转身离开。

    目送他离去，吕西平眼睛眯了眯。

    他没说什么，只是随手推开一扇门。

    因为君临和叶清弦只有两个人的缘故，大部分的资源，他们还没来得及拿走。

    孔一城目露贪光：“这里有不少好东西。”

    吕西平嗯了一声：“还只是一个房间。”

    岳思文冷冷道：“可惜，不是只有我们发现这里。”

    听到这话，吕西平想了想，道：“他们还会回来继续拿的，对吗？”

    三人互相看看，忽然同时一笑。

    ——————————————————

    回到商场，将收获到的东西放好。

    叶清弦道：“还要继续去搬运吗？”

    “为什么不？”君临反问。

    “吕西平他们在那儿。”

    “所以因为他们来了，我们就应该把发现的资源点让给他们？”君临笑问。

    叶清弦摇头：“你知道我不是这意思。但我能感觉到……他们不怀好意。”

    “这不奇怪，但也不说明任何问题。”君临抓起战斧：“没有任何退缩的理由。”

    叶清弦没再说什么。

    两人再度回返居民楼。

    再次过来，搜掠一番后，两人发现吕西平三人已经不在这里。

    将搜集到的物品装满了大包小包，叶清弦往身上一背，道：“走吧。”

    “等一下。”君临却说。

    “嗯？等什么？”叶清弦问。

    君临却没有说话。

    他只是来到阳台上，取出一包烟，就这么抽了起来。

    等了大约半个小时，没看到任何动静，吕西平他们三人也没来。

    君临道：“走吧，记住尽可能去感知周围。”

    叶清弦明白了。

    她点点头走了出去。

    街道依旧是冷冷清清的样子。

    两人行走在街道的中央，步伐缓慢而稳健，目光冷酷而坚定。

    两侧无数的楼房就象一个个隐藏在暗处的野兽，没有人知道什么时候就会突然冲出来咬上一口。

    但是行走在这令人神经煎熬的街道上，真正的勇者却只感到兴奋。

    叶清弦突然扬了扬眉。

    她说：“左边。”

    就在她出声的同时，一道黑影已猛地从左侧窜出，直扑二人。与此同时君临从腰后取出狗腿刀一划，然后那冲出的黑影分成两道影子掠过长空。

    那是一只鬼蝙蝠，被君临的一刀劈成两截。带头的一断仍在血泊中抽搐，发出难听的嘶叫。

    君临走过去一脚踩死：“恭喜你，又有进步，不过要是能再快些就好了。”

    叶清弦大声回答：“我只是没来得及把话说完，它飞得太快了……啊！”

    叶清弦突然叫了一声。

    她的眼中绽放出异样的神采，就好象有什么东西在她身体里发芽，绽放！

    君临微笑着看叶清弦。

    他知道发生了什么。

    第三种能力！

    在他们有意的培养下，在最近这些日子连续不断的刺激下，叶清弦的侦察能力终于要正式诞生了。

    这是第一次，他们不是在瞬间以爆发的方式获得能力，而是以一种渐进的方式出现。

    四周凛冽起低低呼啸的风，叶清弦的身体微微颤抖着。

    她仰头向天，大口呼吸，整张脸都憋得通红，仿佛随时随地都可能憋死一般。

    君临没有打扰她，只能在旁边看着。

    终于。

    “啊！”叶清弦仰天发出一声狂放的呼啸。

    啸声激扬出冲天杀意，竟是让君临的心中一寒，随后叶清弦眼白一翻，无力地坐倒地上。

    君临忙冲过去扶住她：“清弦！”

    叶清弦大口喘息着，额头上满是汗水，但是她的脸却在笑。

    她看着君临说：“我成功了。”

    “我知道。”君临兴奋道：“告诉我那是什么。”

    “恶意侦测，一种能够感受到恶意，杀意以及其他潜在危险的能力，一定条件下可以形成具体的危险情报。当它强大到一定程度时，甚至可以分辨谎言，感受内心中的意识，但必须主动运用才能察觉。提升的方向主要在于距离，人心以及清晰度，具体取决于个人。至于现在……”叶清弦摇了摇头：“名字叫恶意侦测，其实还是只能感受到杀意，距离方面也相对有限。”

    “也就是说，只要是想干掉我们的，你现在都能发现？”

    “是，主动释放的情况下，一定范围内的所有针对我的杀意都能感觉到。不过消耗比较大，以我现在的能量，只能维持很短的时间。就让我看看，在这条街上到底有多少怪物正在窥测我们吧……”

    说着她闭上眼，发动了恶意侦测。

    下一刻她的身体突然一颤，睁开眼，小脸变得煞白。

    “怎么样？”君临问。

    叶清弦颤声回答：“这下麻烦了。”

    君临到没奇怪：“你想告诉我有很多怪物正准备来吃掉我们？”

    叶清弦摇头：“不是怪物，是人……是那些土著！”

    “在哪儿？”

    叶清弦扬首：“已经来了！”

    刷刷刷，四处楼房上，无数士兵纷纷立起，同时对着君临等人举枪。

