    容欢循声看去，只见一个身穿月白色锦袍，腰间别着一根长萧的男子朝着这边走了过来。

    说也奇怪，在男子靠过来的那一刻，容欢明显感觉到之前簇拥着她们的蛇群后退了不少，似是在害怕眼前这个男子。

    看着男子有些熟悉的面容，容欢终于将眼前这个面若冠玉的男子同记忆里的人对上了——北蜀国瑞王世子云子维。

    这些蛇群皆是鬼老以自己的骨血喂养长大，同鬼老之间有着特殊的联系。

    因而在云子维出现的那一瞬间，鬼老便感知到了这些蛇群的不安。

    他所养的这些小宝贝，向来是凶狠无比，如今竟然会怕眼前这个弱不禁风的男子？

    鬼老立刻变得警惕了起来，锐利的眼神落在了云子维腰间的玉箫之上。

    若他没有看错，这是北蜀姒家的驭兽萧。

    姒家幺女姒暖嫁与瑞王爷之后育有一子云子维，此子天赋过人，自小便能通过长萧驭兽。

    姒家家主大喜，所以将姒家传家玉箫传与此子。

    云子维云世子，在北蜀国可是如同君陌玄在南蜀国一般的存在。

    这样的一个惊世少年，鬼老自然是有所耳闻。

    原来是拥有姒家驭兽萧的云子维在此，怪不得这些蛇群会感到害怕，鬼老心中有些不悦。

    有了这云子维在此，自己养的这些蛇可谓是没有了用武之地。

    看来今日，他是不得不放走这到手的美味了！

    “云世子。”

    待到云子维走到她们身边之时，容欢也礼貌的颔首致意。

    虽不知这云子维是好是坏，但见他眉宇之间透着一股正气，想来不是奸佞之人。

    更何况听那一日元风转述宫中之事，这云子维似是与云楚沁并不交好，想来也不会帮着云楚沁来坑害自己。

    况且这云子维似是能驱退这些毒蛇。

    这老者对她们的敌意已然是昭然若揭，这个时候，容欢自然是要站在云子维这一边。

    云子维见容欢与自己见礼，神情微微一滞，而后迅速恢复了翩翩公子的模样，笑着致意：

    “长欢县主，容侧妃安好。”

    容菱显然还没有从之前的惊惧之中反应过来，听到云子维的话语之时脸色惨白的点点头。

    完全靠着慧心慧灵那两个婢女搀扶着才能勉强站住。

    云子维朝着二人见过礼，便偏过头看向一旁几乎被蛇群包裹住的鬼老，微微挑眉：

    “鬼老这是做什么？这两位可是王府的贵客，你的这些宝贝若是吓到了她们可就不美了。”

    因着云楚沁的婚事，这些日子云子维倒是没有少进这恒王府，所以这鬼老，他倒是听说过。

    君以彦身边的那个谋士在为他介绍恒王府时，便着重提过这位鬼老，性子古怪，养了一堆毒虫猛兽。

    平日里根本没有人敢靠近他的院子。

    但因着鬼老医术高超，又是先王爷留下来的人，是以这些年君以彦一直将他带在身边。

    也算得上是尊敬有加。

    今日云子维初一见到这场景，便立刻知晓了眼前这位老者的身份，应是那位鬼老无疑。

    就在此时，一阵急促的脚步声传来，是公永华寻来了！

    “云世子！世子怎么走到这里来了？”

    公永华看到安然无恙的云子维，显然是松了一口气，可当他将目光落到一旁的容欢等人以及与一群密密麻麻的蛇待在一起的鬼老之时。

    脸色显然划过一丝迷茫之色。

    公永华这下意识的神态流露，也让容欢确定，今日之事应当不是恒王所为。

    “县主和容侧妃怎么也在这里？”

    眼见着容菱一副泫然欲泣，就要将方才之事说出口之际，容欢抢先一步堵了她的话。

    “本县主与容侧妃初来乍到，不清楚这恒王府中的道路，本来是要出府的，却不曾想竟东绕西绕迷路到了此处。”

    公永华显然不相信容欢的话，他可没有忘记，之前自家主子是如何在这个看似人畜无害的长欢县主手上着了道！

    这次这县主定然也是没安好心。

    只是公永华再怎么不相信容欢的说辞，对于作为县主的容欢说出口的话，自然也是由不得他反驳半分。

    公永华讪讪的笑了笑，将眼神投到云子维的身上。

    只见云子维脸不红心不跳的说道：

    “本世子想着后院风光正好，便一路逛到了此处，恰巧看见鬼老与县主等人对峙在此处，那些蛇还将容侧妃吓得不轻。

    看来鬼老和县主她们之间，恐怕是有些误会。”

    鬼老早在云子维出现的时候，便已经预料到了他无法再实行一早想好的计划。

    如今又来了这公永华，鬼老更是彻底歇了所有的心思。

    鬼老嘴上不说，心里却清楚：

    公永华是君以彦不折不扣的狗腿子，况且君以彦虽然依赖他的医术，可到底从心底是瞧不上自己的。

    之前他便叮嘱过自己不要为他招惹一些不必要的麻烦。

    今日他若是还执意要对这容欢等人动手，想来君以彦事后也不会容得下他。

    若为此失去了一个永久的庇护，自然是不划算的。

    是以鬼老心中虽有些不痛快，却也不至于因小失大，闷闷的丢下一句话后，便回了自己的院子。

    “以后不要随意到老朽的地方来，否则若是被蛇伤了，可也就怪不得老朽了！”

    容菱主仆等人没有说话，显然是对方才的事情心有余悸。

    寒露虽也有些害怕，但到底是跟着容欢见过不少世面的丫头，一番冷静后倒也能稳住心神。

    而容欢与冷霜二人，除了在蛇群一开始靠近她们之时微微变过脸色之外，从始至终都是神色自若。

    尤其容欢的脸上还挂着娇憨的笑意，仿佛方才的那一场劫难就如同街市上看人变戏法一般。

    公永华的眼神在几人身上来回打量，最终也只是笑着开口道。

    “既然县主和侧妃娘娘是迷了路，那在下这就让人带县主和娘娘出去，今日是王爷大喜的日子，这里毕竟是王府后院，县主和侧妃娘娘在此，于情于理都有些不合礼数。”

    说罢，公永华便往廊上招了招手，立刻便有一个机灵的小厮跑了过来。

    “公先生说的是，那便有劳了。”

    容欢微微点头，不疑有他，朝着云子维辞别之后便大步流星的跟着那小厮往外走去。

    容菱此刻手脚发软，但看见容欢离开，还是让慧心慧灵掺着她快速跟了上去。

    开什么玩笑？

    她绝对不要再继续待在这么可怕的地方！

    那个叫鬼老的，简直就像地狱来的恶鬼！

    那小厮将容欢等人带到厅堂外面之后，指了一条出府的路，便恭敬的退了下去。

    容菱此时也差不多回过了神来，见四下无人，她也顾不得自己同容欢的关系究竟如何，便凑到了容欢身边小声说道。

    “欢妹妹方才为何不让我说实话？是不是妹妹看出来有什么不妥的地方？”

