
　　“会不会给你添麻烦？”

　　林白辞担心。

　　“放心啦，报销一部手机而已，局长不会卡我的！”

　　这才多少钱？

　　为了破神墟，神明猎手要冒很大生命风险，所以安全局每次都把物资准备的非常充足。

　　“再说你可是救了一百多人的命！”

　　夏红药拍了拍林白辞的肩膀，示意他放心用。

　　这是林白辞该得的。

　　男店员更嫉妒了。

　　原来你的一百个W都不用动，直接薅公司羊毛了。

　　谁能告诉我他们的公司在哪？

　　我好想去举报，怎么办？

　　男店员脑海里转悠着各种小心思，脚上动作可不慢。

　　“两位稍等，我这就去拿手机！”

　　男店员小跑着离开。

　　他知道自己看走眼了，这个男生不是穷，是习惯性节约。

　　夏红药去柜台刷卡结账，还没开完发票，男店员已经跑回来了。

　　林白辞和夏红药拆包装盒，检查手机，确定外观没问题后，两人把手机卡装了进去。

　　开机！

　　“走吧，去吃饭！”

　　夏红药饿了，准备请林白辞吃大餐，庆祝两人初识，以及活着从规则污染中走出。

　　“稍等，我下载几个APP！”

　　林白辞心疼他的手机流量，朝着男店员笑了笑：“帅哥，你们店里的WIFI，借我用下？”

　　“好的！”

　　男店员告诉林白辞密码，心中却是疯狂吐槽。

　　你是百万富豪呀！

　　你银行卡里即将有一百个W，你却还要蹭我们店里的网？

　　林白辞下好微信，用手机号验证登录后，几十条信息立刻立刻弹了出来。

　　小鱼人：到学校了吗？

　　小鱼人：喂，喂，小白呢？我那么大一个小白呢？丢了？

　　小鱼人：鱼姐巡逻，快穿好衣服，双手抱头，靠墙蹲好。

　　小鱼人：怎么回事？人呢？

　　花悦鱼刚开始还有闲心聊天打屁，但是发了七、八条信息后，发现林白辞都没回，尤其是按照林白辞的车次，早该到站了，这让花悦鱼担心了起来。

　　她打了个好几个电话，都没通。

　　金映真的消息比较少，第一条还是例行的‘这是我不花钱能看的？’自拍照开局。

　　第二和第三条，都是问林白辞到学校报到的确切时间，问他有没有什么需要的，别介意，尽管开口。

　　老妈今天上班，午饭时间给林白辞打了个电话，没人接，于是发了个条问他到哪儿了的信息。

　　林白辞继续下载起点读书、高德地图、淘宝……这些APP，然后拨通了老妈的电话。

　　“妈，我到了，没事，一切都挺顺利。”

　　“晚饭？吃过了，你别操心了，室友都很好！”

　　“我去校园里转转，先挂了呀！”

　　林白辞为了不让老妈担心，撒了个善意的小谎言，之后点开花悦鱼的微信。

　　林下带月归：出了点小问题，已经解决了，明天到校。

　　然后是回复基督山公主，也就是金映真的微信。

　　林下带月归：我明天到，一切都好，什么都不需要，谢谢！

　　林白辞刚发完信息，来电铃声就响了起来。

　　是花悦鱼。

　　林白辞接通。

　　“小白，出什么问题了？”

　　花悦鱼语气里充满焦虑。

　　林白辞听出了花悦鱼的关心，觉得很温暖：“在高铁上遇到点儿麻烦！”

　　“需要帮忙吗？”

　　花悦鱼担心。

　　“已经解决了！”

　　林白辞除了发小李巍，朋友不多，女性朋友更是一个没有，因此花悦鱼的关心，让他有种异样的感觉。

　　“什么问题让你连回微信的时间都没有？”

　　花悦鱼的心中，满是哀怨：“我听人家说，一个人不回你微信，是因为你不重要！”

　　花悦鱼是真心把林白辞当朋友的。

　　就是林白辞现在开口借一百万，她眉头都不眨，银行卡直接给他，生活费都不留的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以林白辞不回信息，让她觉得她在林白辞心中的地位，并没有多高，于是很失落。

　　林白辞看了眼男店员，往店外走去，避免被他听到：“我在高铁上遭遇规则污染了，玩了一下午命。”

　　“啊？”

　　听筒中，传来花悦鱼的惊呼：“你没受伤吧？”

　　“没！”

　　林白辞想想那死掉的几百号旅客，叹了口气。

　　“你现在在哪？我去看你！”

　　花悦鱼着急，已经开始换衣服了。

　　“我在安绕，离海京还远呢！”

　　林白辞头大，他听到花悦鱼那边一阵忙活，貌似还在和粉丝说话。

　　他不知道，他给花悦鱼发微信的时候，花悦鱼正在直播，确定要来找林白辞后，便开了麦，和水友们道歉，说有急事，要下播了。

　　“小鱼，大晚上的，别折腾了！”

　　林白辞赶紧劝说：“再说你买完票等车的时候，我说不定就又坐上火车了！”

　　“那……好吧！”

　　花悦鱼放弃了，跟着感慨：“你说你这什么运气？报个到都能遇到规则污染！”

　　“好运气？”

　　林白辞心说，收获一道神恩，一只鹦鹉螺，外加一块神骸，自己赚翻了好么！

　　对了！

　　还有一百万奖金和夏红药的友谊。

　　“你快来海京吧，我已经准备好酒池肉林了，到时候好好的给你去去晦气！”

　　两个人又聊了几句后，挂了电话。

　　林白辞打电话的时候，微信叮咚了好几声，还有两个来电，现在点开，看到都是金映真发来的。

　　电话也是高丽妹打的。

　　林白辞打开了回去，因为是国际长途，聊了几句，就互道晚安结束，不然这手机费他可吃不消。

　　“你还有高丽朋友？”

　　夏红药意外，她是神明猎手，六感很敏锐，听到手机中有‘欧巴’‘欧巴’的喊声。

　　她知道这个词是韩语中哥哥的意思！

　　“嗯，龙禅寺中认识的！”

　　林白辞看到几个重要的APP都下好了，和夏红药去吃饭。

　　“烤肉还是火锅？”

　　夏红药刚才趁着林白辞打电话的时间，已经搜过美团了，看了看有什么好吃的。

　　“随便！”

　　林白辞无所谓。

　　夏红药选了火锅。

　　二楼有一家迪卡侬，夏红药进去，没有试穿，直接挑了两套运动装做换洗衣服。

　　火锅店在五楼。

　　鸳鸯锅整上，肥羊肥牛要了两斤，又加了毛肚、鱼豆腐、娃娃菜之类杂七杂八的涮菜。

　　林白辞和夏红药折腾了大半天，也饿了，花了大概四十分钟，风卷残云的吃完。

　　账单二百六十块，夏红药出了。

　　林白辞没抢着付账，因为高马尾说可以报销。

　　“报销，真是一个美丽的词汇！”

　　林白辞感慨。

　　回去的路上，夏红药在一家超市买了六听啤酒，一些薯片、花生米，瓜子，鸭脖。

　　等到了酒店，夏红药跟着林白辞就进了房间，显然打算彻夜长谈。

　　林白辞一个大小伙子，正是精力旺盛的年纪，以前连着几天熬夜通宵都不会困，现在‘吃’了流星石和神骸后，身体素质更好。

　　嗤！嗤！

　　夏红药开了两罐啤酒，递给林白辞一个，自己拿着一个，盘腿坐到床上，喝了一口后，眨着大眼睛，注视林白辞。

　　“趴肩佛婴？添血燃灯？感觉好可怕，再讲讲！”

　　夏红药嘴上说着可怕，但是神色也不是这样的，反而一脸兴奋，仿佛一位喜欢恐怖电影的爱好者终于等到了一部期盼已久的新恐怖片上映：“你是怎么推理出来的？讲细节。”

　　夏红药最喜欢推理了。

　　林白辞没办法，只能再详细的讲一遍。

　　实际上，林白辞也是有点小骄傲的，最后连过趴肩佛婴、添血燃灯，以及佛前献花三场神忌游戏，杀死黑暗佛像，这出道战，绝对值得大书特书。

　　……

　　“就这样，拧下黑暗佛像的胳膊后，我破了神墟！”

　　林白辞耸了耸肩膀。

　　“精彩！”

　　夏红药大赞一声，拿起啤酒，咕嘟咕嘟灌了好几口：“可惜了，我要是和你一起在龙禅寺该多好？”

　　夏红药幻想着自己脑力全开，通过各种蛛丝马迹，推理出规则污染关键的模样……

　　肯定酷的像福尔摩斯降临。

　　“呵呵，以后会有机会的！”

　　林白辞想起夏红药今天在规则污染中的表现，

　　虽然笨了点，但勇敢，而且不会抛弃朋友，有事儿自己先上。

　　这个高马尾女孩，

　　可以处！

　　夏红药听到这话，本来想等到拿到了免试准入资格后再邀请林白辞的，但是现在忍不住了。

　　“小白，要不要加入九州安全局，做我的队友？”

　　夏红药的眼睛像星辰一样，清澈，闪亮，纯真，有一种光。

　　林白辞眉头一挑：“你说加就加吗？这种组织应该属于保密机构吧？”

　　“以你的表现，拿一个免试准入资格不难！”

　　夏红药很肯定，这种新人，各个神明猎手组织肯定抢着要。

　　“……”

　　林白辞沉默了。

　　他在认真考虑。

　　自己因为一场意外，成为了神明猎手，那么将来该怎么办？

　　夏红药看到林白辞不说话，以为他犹豫，便开始劝说：“我们安全局的待遇很好的，基本年薪60万！”

　　林白辞的思绪被打断了，脱口而出。

　　“多少？”

　　他以为听错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第55章 年薪60万！免费阅读。https://www.23sk.com 