    确定好彩虹粥后，莫白便开始准备食材。

    说起来，中华小当家里面的彩虹粥并不能算真正的彩虹粥。

    因为小当家所做的彩虹粥仅仅只有5色，大家熟悉的彩虹却有7色。

    此时，莫白便要将5色补充为7色。

    米、红菜、绿豆、南瓜、松果、龙眼……外加莫白特别加入的蓝莓与及青色的西兰花。

    赤橙黄绿青蓝紫，七种食材，也便准备好了。

    “两位都已经开始。那么，忙里偷闲，我们先采访下两位这两道粥到底有什么名堂。”

    主持人李唯一走到了何俊杰处，看着何俊杰砂锅里面正在煮的粥说道：“俊杰，你这一道粥闻起来好香呀，这里面的是虾吗？”

    “是的，我们从小在海边长大，平时吃的也都是海鲜。所以这一碗粥，我选的就是我自小一直吃到大的虾粥。”

    一边搅拌，何俊杰一边说道。

    “香味越来越浓了，哎，这里面除了放了虾难道还放了什么吗？”

    “这是我们潮汕人特有的秘方，不过，一般不能说出去的。”

    何俊杰有一些不好意思的说道。

    “没事，没事，我们是中华美食大赛，可不是要人秘方的大赛。俊杰，我看好你，加油。”

    采访完这一边，主持人李唯一却是来到了莫白这。

    “莫白，现在感觉怎么样，有没有压力。”

    “压力有一些，不过还好。”

    “哎，你这怎么放了这么多食材，有菜，有南瓜，还有水果……这粥有什么讲究吗？”

    “这个呀，暂时保密。不过，我可以先跟你说，我要做的是一道彩虹粥。”

    “彩虹粥？”

    “是呀，就是彩虹粥。”

    “难道这个粥可以让我们看到彩虹？”

    “是的。”

    莫白点头。

    “不会吧，莫白，你在开玩笑吧，粥里面怎么会有彩虹？”

    “一会大家就知道了。”

    莫白笑笑不语。

    主持人更是耐闷。

    不过，越是耐闷，主持人李唯一也越是好奇。

    “各位，大家也看到了，刚才莫白在做粥的时候，说出了他要做的粥的名字，这个粥叫做什么名字呢。说出来，吓死大家，叫做彩虹粥。”

    李唯一很是夸张的将彩虹粥给说了出来。

    同样，彩虹粥这个名字一出，一众评委却是差点笑了出来。

    “彩虹粥，不会吧，还有这种粥？”

    “难道彩虹粥里面可以看到彩虹？”

    “或者，这个粥里面自带发光效果？”

    一众评委哪怕尝遍了无数山珍海味，但对于彩虹粥，还真是从来没看过。

    当然，大家都以为这是开玩笑。

    估计也就是名字取得爆炸，但真实与彩虹一点也没关系。

    就像之前莫白做的珍珠翡翠白玉汤一样。

    哪里有什么珍珠，哪里有什么翡翠，至于白玉，就是米粒而已。

    “看来，莫白又开始忽悠人了。”

    “我也发现。”

    “不过，不管莫白怎么忽悠，只要他能忽悠到我，我就给他票。”

    “哈哈，上次被他忽悠到了，我倒要看看这一次他还能不能忽悠到我。”

    一众评委说是这么说，但对于莫白所做的粥却是更为好奇起来。

    不管怎么说。

    莫白这种非主流的美食，的确是很令人眼前一亮。

    而且，莫白又说出了一个很有噱头的名字彩虹粥。

    20分钟之后，两人的粥已经做好。

    “何俊杰，来向大家说说你这粥吧。”

    何俊杰将满满一大碗砂锅粥端了出来，然后说道：“我这粥叫做潮汕美味虾粥，主料是米与海虾，还有一些小碎肉，再加上我们潮汕特别调制出来的调料，就做成了这一道粥了。”

    何俊杰哪有莫白有口才。

    虽然做得粥不错，但讲解起这道粥来，却是普普通通。

    不过好在何俊杰的厨艺不错，粥还没有端到一众评委面前，芬香便已扑面而来。

    加上海虾特别的鲜味，只是闻上一闻，便是胃口大开。

    “20位评委，何俊杰的美味虾粥怎么样，大家一同品尝。”

    随即，一碗大份的砂锅粥被盛出了20小份，分别放在了评委的桌前。

    “嗯，确实好鲜。”

    “香味非常浓，口感也很棒。”

    “比在外面吃的潮汕粥好吃多了。”

    “不错，不错，这粥真鲜。”

    20分评委一边吃，一边不时点头。

    不过，现在是淘汰赛，根据规则，他们还得吃完莫白的粥之后才能进行投票。

    “下面是莫白。”

    一众评委点评完何俊杰的砂锅粥之后，这时莫白的粥却是端了出来。

    “咦，莫白，你怎么用杯子盛粥？”

    看到莫白身边放着20个高脚杯，主持人李唯一很是怪异的说道。

    “我觉得用高脚杯喝粥很有创意，大家觉得呢？”

    莫白笑着看向了一众评委说道。

    当然，事实上莫白用高脚杯的创意并不是因为高脚杯盛粥比较独特。

    在中华小当家里面，彩虹粥是一道可以看得见彩虹的粥。

    就像小当家做的黄金炒饭一样，直接发光，发亮，闪瞎人的眼睛。

    不过现实当中肯定不可能有这样的效果。

    而为了表现出真正的彩虹粥，莫白便想到了用高脚杯。

    因为高脚杯透明，食客可以清楚的看到杯中的米粥，同时，高脚杯装的份量也比较足，只要将粥中的食材分别摆放，那么，他便可以在杯中呈现出彩虹效果。

    不过，莫白这翻良苦用心，却又被他人认为是忽悠套路。

    “莫白这家伙真是够搞的。”

    “这家伙又来忽悠人了。”

    “用高脚杯盛粥，亏这家伙想得出来。”

    “套路，全都是套路。”

    “不过，还真是有点创意呢。”

    一众评委还没有吃莫白的粥，但已被莫白逗乐。

    主持人也是哭笑不得，这家伙，实在太能搞了。

    “好吧，确实是非常有创意。不过，莫白，你还是来介绍一下你的粥吧。”

    李唯一继续说道。

    “我这个粥呀……”

    相对于何俊杰只是随便介绍，莫白那可是准备了长篇大论。

    “据本草纲目记载，大米补中益气、健脾养胃、益精强志、和五脏、通血脉、聪耳明目、止烦、止渴、止泻；大米可提供丰富B族维生素，所以米粥具有养胃补脾清肺之功。而也正是因为吸取了米粥养胃的灵感，所以我又在粥里面加入了米、红菜、绿豆、南瓜、松果、龙眼……各种食材。”

    “等等，莫白，你这是在做广告还是在卖产品？”

    一众评委泪流满面，打断莫白说道。

    “我没做广告，也没卖产品，只是我这道粥的确是比较有内含。”

    “那你加入的红菜，绿豆……这一些是做什么的？”

    “别急，主持人，听我慢慢道来。”

    莫白不急不慢，继续介绍说道。

    “大家可以看到，我这粥里面红色的是红菜，它的香味不仅能挑起食欲，同时也能清除体内所有的毒素。绿色的是绿豆，它具有强力的解毒作用，能够进一步促进身心平衡。黄色的是南瓜，对大病初愈或者是内脏虚弱的人，这是一种营养丰富、非常好的食物。白色的是松果，能滋养体内五脏六腑，茶色的龙眼则是能温润身体……”

    噼里啪啦，从大米到红菜，从红菜又到南瓜，从南瓜又到绿豆……最后，连用的水都说是山泉水……就这样，一碗粥硬是被莫白说了十几分钟。

    如果不是主持人再次打断莫白，估计还能说的。

    “妹呀，我算是开了眼界了，一道粥竟然能扯出这么多的歪道理。”

    “上次一个普通的汤竟然扯到了朱元章身上，现在好了。一道普通的粥，硬是被他说成比人参粥还珍贵的粥了。”

    “可不是。不过，关键的是人家说的有道理呀。而且，说的我都想吃了。”

    一众评委简直傻眼。

    主持人同样也是愣了。

    “我不管，反正我就喜欢莫白一本正经的胡说八道。”

    “看，主持人都傻了。”

    “幸好这次比赛比的不是吹牛，要是吹牛，莫白又要夺冠了。”

    其他的一些观众早已经笑了起来。

    “莫白，你终于说完了呀。”

    李唯一吐血不止。

    这十几分钟的介绍，当真是瞎了他的狗眼。

    哪怕就是身为主持人的他，也没能这么会忽悠呀。

    “呃，说完了。”

    莫白点点头，表示介绍完了。

    “好吧，那各位评委，我们还是先尝尝莫白的彩虹粥。不过，先提醒一下大家。大家在试吃的时候，一定不能被莫白刚才的忽悠所左右。”

    怕评委被莫白忽悠住了，主持人李唯一赶紧补充了一句。

    不过，李唯一补充之后，莫白突然又想了起来，大叫的道：“慢着。”

    这一吼，差一些刚准备试吃的几位评委都吓得跌倒在地。

    “我，我，我……”

    “莫白，你要吓死人的节奏呀。”

    “莫白，你到底又要闹哪样。”

    主持人李唯一差点就要暴走，不过身为主持人，他只能继续主持节目。

    “这个，这个，不好意思，忘了跟大家解释一下我这道粥为什么叫彩虹粥了。”

    “哦，我差点也忘了。”

    李唯一拍了拍脑袋：“对了，莫白，你这道粥怎么叫彩虹粥呢？好像看起来，你这道粥与彩虹完全没有关系呀。”

    指着粥里的粥，李唯一说道。

    “这个嘛，只要一众评委撕开高脚杯上面的纸片，大家就知道答案了。”

    为了保持神秘。

    也为了一鸣惊人。

    莫白在高脚杯上面贴了一层纸片，为的就是不让一众评委一下子看出里面的门道。

    而在莫白吩咐大家撕开纸片之时，一道七色彩虹就此出现……