    守部武雄躺在床上，侧面是自己的妻子，被狐狸妖附体后，他的听觉嗅觉都上升到非人的地步。

    守部武雄能清楚的听到妻子睡觉时的呼吸声，她已经安然入睡，但守部武雄翻来覆去的却睡不着，有十万只蛆虫在他身上爬来爬去。

    无形的枷锁铐在他的身上，他从床上站起来，踱步绕到妻子的床边，在黑暗中能清晰的看到妻子的侧脸。

    附着了灵力后，他的力量可以捏断成年人的手腕，而捏断妻子光滑的脖颈更不在话下。

    只要他想，厕所中的混混在几个呼吸间就能全部杀死！

    “呼……”守部武雄站在床沿，深呼吸了数口。

    他的手在轻微颤抖，划破了黑暗接近了妻子的脖颈。

    只要轻轻一掐！

    “晚安。”

    他用手捋了下妻子的头发，转身回到另一侧床边睁眼睡下。

    太阳依旧照常升起。

    彻夜未眠的守部武雄精神不见疲惫，早起一如往常的吃了顿饭后，麻木的坐着电车去上班。

    到了公司旁边的地下铁站台，一切又如往常，跳轨自杀的男人只是让大阪的电车系统慌乱了几分钟，第二天的轨道上看不到血迹，听不见路人的讨论。

    守部武雄也是刷了下手机才确认了昨天发生的不是幻觉，这种社畜自杀的新闻也没有深挖的价值。

    等到过几天新闻上都不再提及，亲人也遗忘了他后，这个男人就是真的死了。

    回到公司坐下，一群半秃同事们在讨论最近的技术工作，毛发茂密是新人，半秃是老人，全秃就是精英。

    守部摸了摸头发，他是少数的技术不错，还没有秃顶的人，但依照每次洗头都能抓下一把头发的趋势，这成为秃子也是不远的事情了。

    邻座同事靠了过来，他拿着水果刀削了一个苹果，割成两瓣，递给了守部武雄。

    “藤冈庆人死的真突然。”

    “藤冈庆人是谁。”守部武雄接过苹果啃了一口，二月底的苹果真酸。

    “就是市场部那个……我也不认识，是听别人说起的，昨天跳轨自杀的不就是他吗，市场部裁员，昨天裁员名单上就有他，啧，也不能说是裁员吧，就是调职到了外面的县，不过从本部贬到四岛的什么高知县，工资直接砍去一大半，也跟裁员差不多了。”

    “都说一个月前他花了所有积蓄刚买了按揭贷款买了一套房子，初三的女儿准备升私立学校，好像父母身体前几天出了问题，这各种情况一压过来，整个人就不好了。”同事心有戚戚然的点了点头，重重噩耗压过来就是中年人所无法承受之重。

    兔死狐悲，这一不小心万劫不复的深渊指不定哪天就降临到他的头上。

    原来还是熟人吗，想到昨天那举手投降的一幕，守部武雄的心又刺痛起来。

    “留下了一对孤儿寡母，以后还不知道会怎样呢。”

    两个社畜聊了几句后，就觉得一切索然无味了，拉近椅子靠着电脑桌，眯着眼睛码代码。

    “龟田开的车是什么？”

    码字的时候，守部武雄装作若无其事的问道。

    “课长？课长开的是一辆黑色的斯巴鲁吧。”

    “哦。”

    斯巴鲁。

    不是三菱。

    守部武雄根本没有心思码字，装模作样的复制粘贴增删改查后浑水摸鱼到了下班。

    程序员的生活就是这样，没事的时候闲的无聊，增删改查装作很忙，就能把工作应付过去。可一旦大工程压过来就要彻夜的熬夜加班。

    守部武雄两天来似乎很受上面“青睐”，两名安排好的新人手下还没有来，下班后，又被办公室的领导叫了出去。

    不过这次不是人事组的立川，而是让守部武雄攥紧了拳头的龟田。

    “来，来。”龟田对着守部武雄招手，龟田上司笑眯眯的看着守部武雄，俨然一副好上司的模样。

    守部武雄在桌子前收拾了下资料，将一堆杂物放进了公文包后低垂着头跟在龟田身后。

    两人之间发生了什么，只有三个人知道。

    龟田的家就在中央区，和公司本部所在隔了一条河，作为课长的他每天理所当然的开车上下班。

    六百多人的大公司有一块属于自己的专门停车场，两人刻意走的很慢，等到两人到达停车场后，偌大的泊车场地中空无一人。

    “守部啊，最近工作怎么样？”

    “很好。”

    “嗯嗯。”龟田含笑点了点头，啤酒肚一晃一晃，“你的努力工作我都看在眼里啊，若是部门里每个人都像你一样努力，咱们部门的业务水平将成倍的提高。”

    夸赞了句后，龟田露出了来意：“是这样的，最近总部下来一个美差，选调一批优秀的精干去湿毒常驻，每个月除了领两份薪水外，还另有补贴，这几项下来一年就能赚不少钱啊。”

    的确能赚不少钱，要是换做以前的守部武雄，为了家庭考虑，绝对连思考都不带思考的点头同意，恨不能跪下来感激龟田的赏识恩赐。

    去湿毒又怎样？只要能多赚钱，他去常驻阿非利加都没问题！

    但现在不同了，把他调走，调到万里之外的湿毒——守部武雄当然知道是为什么。

    “咯吱。”

    守部武雄的胳膊死死夹着公文包，里面塞着的杂物和资料被夹出咯吱咯吱的声音。

    看见守部武雄低头不说话，龟田笑了笑，转身拍了拍肚子就离去。

    这个懦弱的家伙他龟田吃定了。

    “龟田。”守部武雄的声音在龟田身后响起。

    龟田皱了皱眉头，下属怎么可以直呼上司的名字？

    这个懦弱的废物是要发火了？

    可废物再怎么发货也仍然是个废物，他只要把守部臭骂一顿，那废物就会乖乖的跪下来认错！

    龟田转过头正欲怒叱守部武雄，却猛然眯起了眼睛。

    只见守部武雄手里居然拿着一把水果刀，昏暗的地下停车场中也能感觉到刀刃上冷冽的寒光。

    龟田有印象，那是办公室的饮水机上摆放着的削苹果刀。

    “喂！你要做……”

    这家伙要杀人？引火烧身，和他同归于尽？

    龟田转身就要逃跑，但比他更快的守部武雄！

    一阵凌冽的风吹过，守部武雄捏住了龟田的脖颈，另一只手用匕首顶着龟田的眼皮，只要稍微一用力就能从划进眼眶，将龟田的大脑搅得稀巴烂。

    刀刃微微的划开了龟田的眼皮，一丝丝鲜血流了下来。

    “喂，守部，我说……”龟田秃了的头顶上不停流下汗水。

    “你他妈。”守部拽着龟田的半边脸，重重的砸在水泥地面上。

    “咚！”

    那张肥猪似的油腻脸庞和地面相撞，在水泥的反冲下，龟田脸庞上的肥肉波浪似的晃动着，

    被酒色侵蚀的虚胖脸上堆满了血水和痛苦。

    眼珠、鼻子、嘴巴、32颗牙齿几乎都要因为痛苦掉落下来。

    “你他妈，你他妈，你他妈！”

    守部抓起龟田摁在墙上，那二百多斤的身体在他手中不比小孩重多少。

    守部武雄大骂着，用水果刀的刀柄一次又一次镶在龟田的脸上。

    拉长的影子中，守部的胳膊变成了打桩机，重复的用刀柄镶嵌。

    圆形的刀柄头在龟田脸上刻下淤青、红斑、鲜血。

    低沉的嘶吼毫不遮掩的从守部的喉中嘶哑而出，刀柄的边角塑料被击打的起皮脱落，然后又填满了龟田的血肉。

    “别打了，别打了……别打了……”龟田的声音越来越小，他发现自己竟然反抗不了瘦小的守部武雄，明明麻杆一样的身体，自己一巴掌就能推倒，但此时那瘦弱身体里爆发出的力量却让他心寒。

    “别打了……”