
　　“嗯？”

　　在白川悠的提醒下，琴酒也看到那个身影。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　好小子！这不是刚才破案的侦探小鬼吗？

　　居然玩侦探游戏摸到自己头上了……真是不知死活。

　　他皱着眉头，只是思考一瞬，果断对白川悠说道：

　　“情报贩子，弄晕他。”

　　“啊这……我去？”

　　白川悠很是意外。

　　照理来说，这一环节不是老琴你来吗？

　　以前自己没穿越的时候，看你一年一棍可带劲了。

　　“怎么？有意见？”

　　琴酒目光冷冽。

　　白川悠苦着脸：“不是……老琴，我不敢啊……”

　　琴酒：“？”

　　“你也看到了，她女朋友是头上长角的鬼族，搞不好天生神力，能抡起流星锤……这要是以后来找我报复，我区区一介凡人，怎么吃得消啊？”

　　琴酒：“……”

　　你鬼尼玛呢！

　　这都坐完云霄飞车了，还搁这沉浸在这个设定里呢？

　　真傻还是装傻？

　　他是真的想骂人了。

　　可为了周全考虑，他还是强忍着怒气，说道：“你去，对方在乐园看到了我的脸，我不方便出手。”

　　白川悠听后沉默。

　　他其实很想说，就算这次不看到你犯事，以后这货也有很多次机会偶遇你，并且一次又一次的摧残你的心态……

　　但考虑到再继续搞事，琴酒可能真的要生气，他也就断了念头。

　　再加上如果再没人过去管工藤新一的话，这小子都快要录完证据开溜了。

　　无奈的耸耸肩。

　　扯淡的功夫不如服从命令。

　　白川悠带好手套，随手从路边捡了根木棒，压低帽檐，从身后静步靠近工藤新一。

　　要刀了要刀了。

　　老琴不愿意出手，那么，经典的名场面，这回只能在自己手里复刻了。

　　他一步一步靠近偷窥的侦探，为了混淆对方的判断，口中还压低嗓音，念念有词：

　　“小同志，不好意思了。”

　　“……我叫黑虎阿福，你准备受死吧！”

　　似乎是绝对音感在作怪，工藤新一隐约听见奇怪的词语，正要转过头——

　　紧接着。

　　砰——！

　　一声闷响，白川悠可一点不心软，结结实实一棍子敲下去。

　　可怜的工藤新一，连呼救或是反抗的反应都来不及，就这么被一棍子撂倒。

　　甚至昏迷前的最后一刻。

　　这位大侦探头脑还在拼命的转动，竭尽全力分析听到的情报……

　　黑虎阿福？

　　可恶！墨镜男的同伙是黑虎阿福么？

　　黑虎阿福究竟是什么人……他们组织和社长交易的目的是什么……

　　但越来越沉的大脑，已经容不得他想太多。

　　盛夏的夜晚暑气不减。

　　即便如此，倒地的工藤新一还是感觉到全身冰凉，如坠深渊。

　　抱着最后的一丝不甘心，他隐约的听到几句模糊不清的对话，终于昏了过去。

　　琴酒走过来，捡起工藤新一录制的证据，不屑一笑。

　　看到这一幕，交易刚刚结束的伏特加大惊。

　　“大哥，你们……”

　　“蠢货，你竟然被这个侦探小鬼给跟踪了。”

　　琴酒目光扫向伏特加。

　　后者近距离看清了工藤新一的脸，脸色有些难看：“可恶，这个小鬼……是刚才你们遇到的那个侦探？”

　　白川悠点点头，用木棍轻轻戳着工藤新一的睡脸，问道：“要弄死他吗？”

　　伏特加恼怒的拔枪，想要将功补过：“让开，我来！”

　　琴酒抬手拦住他。

　　“住手，刚才的那场骚乱，让警方还在附近转悠……”

　　“那我们怎么办？”伏特加一愣。

　　琴酒阴冷一笑，从怀中拿出个银色小盒子。

　　“就用这个吧。”

　　盒子里装着红白相间的小胶囊——APTX4869。

　　“这是啥？”白川悠好奇的问道。

　　琴酒想了想，觉得反正都是快有酒名的忠臣了，透露给他知道也无妨，就解释了一句：

　　“这是组织新开发的毒药……中毒以后，人死了也无法从尸体上检查出来——是个能实现完美犯罪的好东西。”

　　“哦？厉害啊！”

　　白川悠眯起眼睛拍马屁，同时使用【解析】能力，查看A药的所有成分，暗自记录在心中，以此备用。

　　“不过这还只是试验品，没进行过人体实验……”

　　琴酒取出一粒药递给白川悠。

　　“情报贩子，你来喂他吃药。”

　　“好的好的。”

　　他无所谓的耸耸肩，接过药粒，粗暴的塞进工藤新一嘴里。

　　“大郎，该吃药了。”

　　顺便还好心的给他灌了口凉白开。

　　全程开启着【解析】能力，确认药咽下去的同时，迷糊的工藤新一还看不到自己的脸，白川悠完成一系列操作。

　　“好了，我们该走了。”

　　见药也喂完了，琴酒已经将工藤新一视作成死人。

　　“永别了，名侦探。”

　　白川悠简单使用【解析】清除留下的所有痕迹后，三人消失在夜色中。

　　只剩工藤新一孤身一人，倒在冰冷的草地上。

　　白川悠在心中默默祈祷，希望这小子主角光环能硬点，还能缩小成小学生。

　　不然因为自己的蝴蝶效应不小心弄死，那估计接下来要上演的，就是《名侦探优作》和《反叛的贝尔摩德》了。

　　逃离现场的路上，似乎是回想起什么，白川悠抬起手套，注视着上面晶莹的液体。

　　——那是刚刚喂药时，不小心蹭上的工藤新一的口水。

　　他想了想，随手把黏稠物抹在伏特加衣服后面，才满意的点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你拍我干啥？”

　　伏特加疑惑的回头看他。

　　白川悠摇头笑了笑：“没事，我看你衣服脏了，帮你拍拍。”

　　“……？”伏特加莫名其妙的又把头转回去。

　　完成任务。

　　几人转移到安全的地点后，琴酒不知道在给谁发简讯。

　　白川悠想起自己还要去处理绑架案，于是速度换好衣服，和琴酒分别。

　　琴酒本来想带他回据点，但一听是情报屋的工作，也就没多问，直接放白川悠走了。

　　由于来的时候白川悠特意把车开了过来，所以不需要再蹭琴酒的车，一个人开车，往麻生那边赶。

　　路上刚好接到对方的电话。

　　“白川先生！大事不好了啊！小姐她……被绑架了啊！”

　　“嗯？对啊，绑架对啊，有什么不好？”

　　白川悠嘴角稍微上扬，漫不经心的应付着。

　　麻生一听急的不行：“不，我说的不是您帮我策划的那起……”

　　“……而是真的不知道被什么人绑架了！现在那名犯人一开口就是三个亿赎金，老爷这边急的团团转呢！”

　　“什么？！”

　　白川悠大吃一惊。

　　好你个小橘，有自己枫叶金币的承诺还不够……居然硬是还想要三亿。

　　这怕不是掉钱眼里了！

　　调教！

　　回去必须得好好调教！

　　白川悠很是气愤。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-011- 工藤，该吃药了免费阅读。https://xs.23sk.com 