    李恪摇头道：“丽质，你有所不知，我遇到难题了，父皇让我去推广话剧，要让普通百姓也能像听说书那样看话剧，我本来信心满满，如今却遇到大麻烦，特来找老师求教！”

    李丽质还想发问，却被杜荷示意离开。

    杜荷转身，笑眯眯的看着李恪，说道：“殿下可是大唐最强的男人……之一，区区小事，如何能难倒你！”

    “不，”李恪激动道，“老师，你有所不知，我在长安修了十个小剧院，原本便是想让百姓们都能观看话剧，可你猜怎么着，消息散布出去后，咱们的长安大剧院就无人光顾，照此下去，我的钱可就打水漂了啊。老师，你要救我！”

    杜荷问道：“殿下想赚钱？”

    “是！”

    “那就将那些小剧院关闭，长安大剧院自然会人满为患，长安大剧院一日的收入，一百个小剧院也比不了。”

    李恪瞪大眼睛：“可是，那不是违抗父皇的旨意吗？原本，我以为父皇都快将此事忘了，前几日我进宫，他又提起，说是要我在五月之前把这件事办好，否则就要责备我，你说这可如何是好？”

    杜荷露出笑容，问道：“殿下想的是，既要赚钱，又要完成父皇的吩咐？”

    “没错！”

    “难……倒也不是没有办法！常言道，人挪活树挪死！”杜荷的笑容，渐渐变得深不可测。

    李恪挠挠头，眼巴巴地看着杜荷：“老师，啥意思？”

    杜荷：“……”

    他干脆说的直白一些：“道理也很简单，殿下将那些新建的小剧院全部关闭即可。”

    “那我不是亏大了？”

    “殿下，这叫及时止损，若是你当真将那些小剧院开办起来，长安大剧院肯定会一蹶不振，说不定，话剧这玩意儿也会因此没落，到时候，岂不是更加得不偿失？”杜荷好心解释道。

    “可是，”李恪挠挠头，纠结道，“道理我都懂，只是，我若将那些小剧院都关掉，岂不是就违抗了父皇的旨意，届时，父皇找个理由就可以将我办了。”

    杜荷又说道：“殿下稍安勿躁，我有一计……”

    说罢，他凑到李恪耳边，小声说了一番。

    李恪越听越激动。

    啪。

    他一拍大腿，“妙啊，老师，你这真是天衣无缝的计划啊，我这就去办！”

    说着，小黑胖子兴冲冲地翻身上马，挥舞着马鞭，扬长而去。

    ……

    十日后。

    家具厂新打造的十两加长马车，全部完毕。

    十二辆加长马车，编号零零一到零零一二。

    这一日清晨，当永宁门的城门打开，率先走出来的是一队守城的士兵。

    士兵们扛着长枪，呵欠连天，可突然间，他们全都停住脚步，目瞪口呆地看着前方。

    在永宁门王南的一块宽敞的空地上，已经用半人高的木桩，围成了一个方形的地块。

    里面，十二辆加长马车，一字排开。

    在旁边，一块两人高的木牌屹立着，上书三个大字：长安站。

    随后，城内的商贾、百姓们，全都走出来，看到这场面大家也愣住了。

    一辆加长马车缓缓驶出来，到城门口。

    两个赶车的车夫站在马车上，高声喊道：“从长安到鄠县，只要五文钱，五文钱就可以将你送去鄠县啊！”

    “五文钱，只要五文钱！”

    “五文钱就可以到鄠县啊！”

    “小孩只要两文钱！”

    两个车夫，吆喝得十分卖力。

    人们也纷纷上前观看。

    看到这奇怪的马车，大家都议论纷纷。

    拉砖的，拉煤的加长马车，大家都见怪不怪，可坐人的马车，大家还是头一次见。

    然后，一个穿着蓝布衣服的青年，抱着一个箱子过来，吆喝道：“从长安到鄠县，只要五文钱，大人五文，小孩两文，超过我手中这根杆的就算大人啊，一炷香后出发。”

    他从箱子里拿出一叠纸张，向大家介绍，买了这票，就可以乘坐马车去鄠县，在鄠县，同样有一个这样的车站，从那里，五文钱也可以回到长安。

    可惜，看热闹的人多，买票的人却是一个没有。

    反倒是有不少人指指点点。

    “这马车，听说以前是拉煤的，现在用来载人，不吉利啊！”

    “是啊，五文钱就能去鄠县？谁信啊！”

    “听说是梦幻集团的，梦幻集团什么都可信，就这大马车不可信！”

    “是啊，大伙别去，怕被骗了！”

    “我还担心这马车要散架呢！”

    在这些人的带动下，自然没有人愿意去尝试。

    任凭吆喝的车夫如何卖力，卖票的青年如何解释，可就是没有人愿意买票。

    五文钱不多，但人们对新鲜的事务，都存有抵触的心理，天然地有一种恐惧。

    城楼上，李丽质和杜锦薇看着这一幕，都忍不住露出失望的表情。

    杜锦薇叹息道：“原来，二叔也有靠不住的时候啊！”

    李丽质揉了揉眼睛，“为了这大马车，本公主连续好几日熬夜，就是为了能真的能赚钱，没曾想，如今连一个人都没有，又如何赚钱，这些马车，看似普通，可造价不菲，看来，只怕是要失败了！”

    一大一小两个美女，相看无言。

    ……

    太极殿外。

    大臣们相继往外走。

    高士廉走着，突然听见前方有两个官员议论，恍惚间他听到马车、杜荷之类的字眼。

    他不由得上去，好奇地问道：“二位大人，你们在议论何事？莫非和杜荷有关？”

    其中一个官员呵呵一笑：“高大人，你还不知道吧？听闻，梦幻集团昨日搞了十二辆大马车，停放在永宁门外，大人只需要五文钱，便可以乘坐这大马车去鄠县，同样可以花五文钱乘坐大马车回来，这价格属实便宜，可是你猜怎么着，竟是无一人乘坐，百姓们纷纷说这大马车是骗人的把戏，宁愿走路，也不愿乘坐马车……今日一早，似乎也是这样，长安城都在流传说，杜荷最会赚钱，做什么都能赚钱，如今看来，这传闻是要被打破了。”

    “还有这等事？”高士廉听了，心情大好，“杜荷坏事做绝，活该他报应来了啊，如今的百姓，已不是之前的百姓，又岂会被他的小把戏蒙骗，哈哈哈……”

    高士廉仰天大笑，走出了宫门。

    ……

