    看了看众人的眼睛，又看了看这位陈科长，杨东升不知道这家伙搞什么鬼。

    他要是敢给杨东升捣乱，镇里的结果一出来，杨东升就收拾他，不用等到秋后。

    “听说顺河煤矿现在一个月能挣两三百？”终于有人忍不住问。

    “两三百是去年年底时候的数字，现在还要高一些！”杨东升答道。

    “还要高！那……”那人的声音有一股压抑不住的兴奋，“能拿到多少？”

    “生产区队一个月平均能拿到600左右，辅助区队的话低一点，大约是500上下，地面单位就更低了，200多、300多的都有。”

    顺河煤矿各个工作面，已经全部进入了杨东升调整过后的煤层，产量相比去年同期提高一倍左右，煤质也比之前好了，在国家放开电煤价格的情况，收入大增。

    “我就说顺河煤矿现在不一样了！你们还不信！我们庄上就有人在顺河煤矿干，今年春节发的是整条的猪腿，听说人家还上了选煤厂！”

    顺河与河东比邻而居，河东一矿跟顺河煤矿之间的直线距离更是不过十几公里，相互之间早有消息流传。

    “咱们一矿能拿到这么多吗？”有人忍不住试探问。

    所有人一起屏息看向杨东升。

    “当然可以！”河东一矿的技术水平跟顺河差不多，只要杨东升把河东一矿的地质条件，调到跟顺河一样就行了。

    “我想调去顺河干，成吗？我家其实是顺河的。”一名中年人问。

    “行！我跟陈矿长已经商量好了，我们会选派一批干部、职工，到顺河煤矿学习，学习期间表现优秀的，可以申请留下。”

    众人欢呼雀跃。

    李队长正好走出来，看着满屋子的欢乐气氛，满脸疑惑，“杨老板，你们这是……”

    “李队长来的正好！”杨东升拉着李队长的胳膊，“我跟陈矿长商量好的第二点，就是任命李队长为河东一矿的副矿长！”

    “副矿长！”

    “老李，恭喜恭喜！”陈科长一把握住前李队长，现在的李副矿长的手，一顿猛烈摇晃。

    李副矿长看向对面，我什么跟这货这么熟了？这货什么时候来我家吃过饭？这位杨老板跟这货怎么又这么熟……

    当着这么多人的面，李矿长也没办法详细询问。

    “陈矿长还没回来？”杨东升问陈科长。

    “姜家老大昨天打来电话，说矿长伤的比较重，要住院治疗，让我们不要去医院添乱了，好好配合您的工作。”

    杨东升心说，无怨的这家伙这么巴结他。

    “要住院？说好的让他去顺河学习，这还赶得上吗？”杨东升假装抱怨。

    “我觉得矿长就是不想去学习！他那人，嘿嘿嘿……”陈科长笑道。

    这家伙为了讨好杨东升，竟然当面说起了陈矿长的坏话。

    杨东升忽然发现，他之前有点高估陈矿长了。

    “好好干！”杨东升拍了拍陈科长的肩膀。

    河东镇公布了竞标结果，没有任何意外，杨东升顺利拿下了河东一矿。

    河东一矿要派人到顺河煤矿学习的事已经传开了，几乎整个矿上都报了名，要去顺河煤矿学习！

    由于地质条件的关系，河东一矿的生产条件很恶劣，但是产量却很低，工人的收入也低。

    矿上的人所以会跟着姓陈的闹，无非就是姓陈的许诺他们，承包之后他们，他们的收入可以提高。

    有的时候你觉得一件事会很难，于是费劲心力筹划，可是临到跟前却发现，之前准备的很多东西根本就没用。

    有时候你觉得一件事很简单，但是临到跟前，却是一堆意外。

    人生就是那么操蛋！

    矿办讨好的给李副矿长腾出了一间办公室，还想给杨东升安排一间，被杨东升拒绝了。

    杨东升跟李副矿长一起坐在办公室里。

    “陈矿长不在，你就是河东一矿的代理矿长，你拟一个名单出来，一定要把姓陈的所有铁杆心腹包括进去！”

    “我明白！”

    “我会从顺河煤矿掉一部分人补充进来，你要落实好新管理办法！”

    “我会的！”

    “好好干，干得好，以后这个‘代’我给你去掉，干不好，你就退位让贤吧！”

    “杨老板，那陈矿长他……”

    “不该你知道的事，不要问！”

    “是！”李副矿长赶忙低下头。

    以公安机关的强大手段，姓陈的应该已经交代了吧。

    “你先出去一下，我用一下你的办公室！”杨东升选中河东一矿。

    河东一矿的煤层成份跟顺河不太一样，没有顺河那边常见的金、银等贵金属。

    一矿的煤炭总计分为了十多层，有开采价值的，目前只有厚度80左右的一个煤层。

    即便是这样，仍然有大量的资源都被抛弃了，这些年国家提倡“有水快流”，这些人扔起资源来，更加肆无忌惮。

    如果不是杨东升承包下来，河东一矿恐怕也开采不了多少年了。

    杨东升将所有的煤炭合并到正在开采的煤层中，煤层的厚度已经达到接近1米5。

    接着杨东升将煤层的厚度逐渐调高到2米35，又对整个煤层的坡度进行了调整。

    最后将煤层中的灰分、硫分等杂志，尽可能往外移，将煤层两侧矸石中的碳，往煤层里移。

    做好这些，杨东升抓起电话，顺河煤矿王矿长打过去。

    河东一矿要派人去顺河学习，顺河那边也要派人来河东一矿，相互之间掺沙子。

    河东一矿准备了饭局，宴请杨东升，杨东升刚坐下，腰里的BP机震动起来。

    “杨总，杨马街菜市场分厂打起来了，机械厂李！”

    杨东升一看就坐不住了，杨马街菜市场那边堆积了大量的机械，万一搞坏了，杨东升心疼都来不及，这事还不能报告派出所。

    杨东升连忙告辞，赶到杨马村菜市场，就见一群人围成了一个圈。

    一人扯着嗓子大喊，“王建国，你他么的为什么非要跟我作对是吧？”

    这时一个冷冷的声音回答，“电动机、减速机我们都不能造，制造破碎机、滚筒筛分机，我们既然没有成本优势，也无法在质量上取胜。”

