    “林公子，你来了。”

    拍卖行内部一个最尊贵的会客室内，陆振兴从外面开门走了进来。

    林佑背身而立，缓缓转身。

    “这个时候来，没打扰到你吧？”

    “没有，林公子到访，怎么能说是打扰呢？”

    陆振兴笑道。

    然后指了指边上的座位。

    “坐吧, 小地方还请林公子不要介意。”

    说着，两人便来到座位上面对面坐下。

    等下人上好茶之后，陆振兴便开门见山，直接说道：

    “既然林公子已经来了，那我正好跟你说一下这次十阶装备的拍卖情况。”

    “一共卖了多少？”林佑不由问道。

    “一亿六千万。”

    “一亿六千万？这么多？”

    林佑内心一惊，这个价格，比之前陆振兴预计的一亿还多了一半以上。

    哪怕折算成兵种的招募费用，都能招募六十多个十阶兵种。

    这些十阶强者也太特么有钱了吧？

    “我也没想到能卖到这么高的价钱，可能是因为它的保命能力很强, 所以拍卖的时候有不少十阶强者和势力代表都抢着出价，价格自然就被抬高了不少。”

    陆振兴心有余悸的说道。

    哪怕到现在，他脑海中还回荡着刚刚拍卖行那一群十阶强者惊心动魄的抢拍画面。

    他敢保证，这绝对是他这辈子主持过最大型的一场拍卖。

    “那最后是谁把这件装备拍走了？”林佑问。

    “是一位公国国王买走的，至于对方的身份，请恕我不方便透露。”

    “没事，我了解。”

    林佑默默点头。

    各行各业都有各自的规矩，拍卖行也是一样，一般是不会轻易透露客人信息的。

    而那件装备被公国国王买走，倒也在他的预料之中。

    毕竟一国国王的财力，可不是普通十阶修炼者能比得上的。

    接着，就听陆振兴继续说道：“按照我们之前的约定，一亿六千万扣掉一千万的成本, 还剩下一亿五千万，林公子拿八成，也就是一亿两千万，我还需要再补给你七千万，这样应该没问题吧？”

    “嗯，没问题。”

    林佑深吸一口气，整个内心都忍不住微微颤动。

    有了这笔钱之后，他就可以大兴土木，在领地里面打造一个飞行贸易中心，吸引许多人到黄沙城来。

    到时候不说能成为百万级别的城市，把黄沙城人口发展到几十万应该还是没什么问题的。

    这样一来，他的信仰之力还不是蹭蹭的往上涨？

    想到这里，林佑马上说道：“在这之前，我能不能请陆掌柜先帮我一个忙？”

    “林公子客气了，你有什么事直接说就是，我陆某人必会竭尽所能去办。”陆振兴郑重真说道。

    这可是跟林佑打好关系的机会，他又怎么可能会轻易错过？

    “对了，林公子想要让我帮什么忙？”

    他好奇问道。

    “也不算什么大事，就是我最近需要50万单位的魔法粉末，不知道陆掌柜能不能帮我收购？”

    “50万魔法粉末？”

    陆振兴眉头微微皱起。

    “这可不是一个小数目，就算是我们十方阁里面，最多也只有10万左右的存货而已，林公子要这么多来做什么？”

    “用来制造点东西而已。”林佑微微一笑。

    “是吗。”陆振兴深深看了他一眼，也没多问，而是低头沉吟：“帮忙收购倒不是什么问题，只不过这个数量太大，可能会对市场造成影响，价格会虚高几倍，而且要花点时间。”

    “当然，我们十方阁里面的存货会按照最低价先给林公子，你觉得怎么样？”

    “可以。”林佑点点头，“那就有劳陆掌柜费心了。”

    “林公子哪里话，你的事就是我们陆家的事，以后有需要帮忙的地方尽管找我便是。”

    陆振兴爽朗笑了起来。

    随后。

    两人就继续商谈关于交易的事情。

    一直到一个小时过后，林佑才终于拿着刚得到的4000万魔能，和10万单位魔法粉末，从拍卖行的隐秘后门离开。

    至于那缺少的3000万，则是留下来作为收购魔法粉末和SSS级秘宝的费用。

    既然有钱了，那首先自然是要用来提升自己的实力。

    按照陆振兴的说法。

    哪怕最垃圾的SSS级秘宝都能卖到一千万以上。

    效果顶尖的更是能达到五千万的程度。

    所以就给他一个折中，两千五百万。

    再算上魔法粉末的价格，就差不多是三千万。

    林佑算了一下还算合理，所以就把钱先留下来让陆振兴帮忙留意，一旦遇到合适的秘宝就马上通知他。

    就这样。

    林佑带着材料和巨款，急匆匆的赶往浮空群岛。

    很快通过浮空群岛上的传送功能传送回领地，开始着手制造魔能飞艇。

    而此时。

    薛长贵也早已收到魏刚传达回来的消息，带着一大堆人手去到森林外的飞行船坞那里，正在着手土地的规划。

    甚至连边上，都有不少过来看热闹的领民。

    “唰！”

    突然，空旷的飞行船坞内，猛地亮起一片耀眼光芒。

    那光芒之浩大，竟是瞬间照亮整个森林边缘，惊得周边领民纷纷望去。

    “怎么回事？”

    正在远处计算土地面积的薛长贵抬起头，疑惑看向飞行船坞内部。

    只见在那白光的包裹下，一个巨大的螺旋桨状东西凭空出现。

    然后一块块金属板与木材不断翻飞，在飞行船坞的空地上构成一条弯曲向上的龙骨，并以此为中心向外扩散。

    最终组合成一艘两侧带着机翼，后方装着推进器与螺旋桨的钢铁巨船。

    紧接着，光芒逐渐汇聚，在船体上方凝聚成一个椭圆形气囊，通过钢索与船体紧紧相连，组成一艘气势磅礴的大型飞艇。

    就这么静静停靠在其中一个船坞位置上面！

    “这......”

    薛长贵等人嘴巴张大，不敢置信的看着这艘突然出现的飞艇。

    这难道就是领主大人所说的重要事情？

    可这也未免太夸张了吧！

    领主大人他，居然造出了这么一个惊世骇俗，闻所未闻的东西！

    别说他们了，哪怕是那些围观的路人，也都一个个两眼瞪大，惊起大片哗然。

    紧接着。

    便看到林佑骑着妖王龙出现，在一阵呼啸狂风中降落到飞行船坞上面。

    “领主大人！”

    薛长贵带领一众手下，匆匆赶来。

    “去，叫几个人实力高点的人过来，跟我一起去试飞一下这个魔能飞艇。”

    林佑翻身来到地面，目光灼灼的看着造好的飞艇。

    这规模，比他想象中的还要大很多，也更坚固许多。

    船体外面都是由一层铁矿铜矿提炼出来的金属混合而成，看起来抗击打能力不错。

    “领主大人，这，这真的是飞艇？”薛长贵震惊问道。

    “嗯，以后我们的商队行商就靠这个来代步了，到时候还会连通各个城市和公国，我要把这片地方打造成一个大型的飞行贸易中心！”林佑充满豪气的说道。

    却不知。

    他的话语落到薛长贵等人耳中，就宛若一声惊雷，直接将他们全部震在了原地。

    连通各大城市和公国！

    打造贸易中心！

    他们黄沙城真的能做到这种地步？

    薛长贵不敢想象，但看到那摆在面前的巨大飞艇，他又忍不住亢奋起来。

    他知道，黄沙城真正崛起的机会来了！

    哪还敢犹豫，马上跑到外边去召集人手，把他带来的几个七阶修炼者全部叫来。

    这几个修炼者，都是最近才刚刚加入黄沙城的。

    第一次受到林佑召集，顿时一个个紧张不已，站在薛长贵身后，身体紧绷到了极点。

    “嗯，还不错。”林佑打量一下他们，满意点头，“都跟我来吧。”

    说着，便朝飞艇走了过去。

    几个修炼者自然不敢怠慢，马上和薛长贵一起跟上他的脚步。

    “领主大人，能把我也带上不？”

    这时，边上的管事徐忠忍不住说道。

    林佑回头看了他一眼：“也行，再带几个人上来吧，提前熟悉一下功能也好。”

    “多谢领主大人！”

    徐忠闻言大喜过望，马上带着几个副手跟上队伍。

    然后在众人艳羡的目光中，登上飞艇的船舱甲板。

    林佑仔细观察了一下，发现这船体之宽阔，哪怕载个两百人都不成问题。

    而且甲板底下还有一个巨大的存货空间，完全可以用来运送各种物资商品，非常方便。

    林佑来到驾驶舱内，按照上面的界面指示，很快就熟悉了飞艇的驾驶模式，尝试启动。

    随后，魔能飞艇发出一声轰隆响动，上方的气囊开始迅速充气膨胀。

    “都站稳，要起航了。”

    林佑朝外面大喊一声，心情有些激动。

    没想到自己竟然是在这种情况下过了一把船长的瘾，感觉好像还挺不错的。

    然后没过多久，气囊充气完成，缓缓升空。

    连同底下的船体也被它带动，渐渐脱离地面，升入空中。

    甲板上的薛长贵等人，则是激动得满脸涨红，目光不断透过船边向外张望。

    看那逐渐拉远的地面，还有远处渐渐映入视线的黄沙城，和里面正在不断变小的人影。

    这绝对是他们这辈子从来没有过的体验。

    “出发！”

    就这样，伴随着林佑的一声大喝，飞艇猛然加速，朝戈壁方向飞掠出去。

    那呼啸而过的庞大身影，顿时引得黄沙城内外的领民们全都抬头看向天空，惊呼不断。

    而在林佑的控制下，魔能飞艇直接掠过森林，飞向戈壁深处。

