    林阳走出宫殿，先是吩咐两个童子去宝库里拿取材料，反正能拿的都拿过来再说。

    到时候有多的，再还回去就是了。而林阳自己则是悠闲地在不死火山里逛了起来。

    闭关得久了，林阳却也是有些感觉闷，出来呼吸一下新鲜空气，散散心，看看风景还是不错的。

    不知为何，看不死火山里的风景，虽然看过了无数遍，但林阳却依然感觉赏心悦目。

    连心都感觉平静了很多。

    最后，将不死火山逛了一圈之后，林阳来到了梧桐树下。

    梧桐树下，一道身影正在默默修炼着，身上有五色光芒时不时闪烁着。

    这正是孔宣。

    林阳走过去，而孔宣也感应到有人靠近，睁开眼看到是林阳，不由露出惊喜之色。

    “三弟你终于出关了吗？”孔宣高兴道。

    他此时却也是成准圣了，虽然对比林阳他的这点成就不算什么。

    但看看凤族上下，除了林阳，族内大罗金仙现在有近百个。

    可准圣呢。

    除了大长老，就只有孔宣一个了。

    洪荒之中，虽然机缘无数，但跟脚还是重要啊。

    往往的，你的跟脚越厉害，你的成就就会越高。

    毕竟纵观那些大佬，又有哪一个的出身不厉害的呢？

    “嗯。”

    林阳点点头，道：“闭关久了，就出来走走。”

    孔宣闻言，有些哭笑不得。

    他的这位弟弟可真的是勤奋。

    可以说太勤奋了。

    基本上从他回来凤族，对于林阳的印象，除了其高深莫测的修为之外。

    就是林阳一直在闭关、闭关，还是在闭关。

    孔宣对林阳很佩服。

    毕竟这种忍受修炼的枯燥、寂寞，并且能一直坚持如此，即便如今已经证道了也还是这样。

    这种毅力就太可怕了！

    “对了，三弟，这个还给你。”突然，孔宣像是想起了什么，忙将先天五方旗拿了出来，还给林阳。

    “哦？这么快？”

    林阳惊讶了一下，也就顺手收了起来。

    毕竟这宝贝他也只是借给孔宣，现在孔宣还给他，他当然要收。

    不然就真成送给孔宣的了。

    先天五方旗对林阳可是有大用呢。

    “借先天五方旗，我现在已经成道了，对于五方旗也不是那么依赖了。”

    孔宣道，“所以这五方旗自然是要还给三弟你的。毕竟这五方旗对于三弟你可也是有大用的啊。”

    林阳闻言笑了笑，突然道：“既然兄长已经成道，那么不如我们互相论道一番？”

    孔宣摇头失笑道：“三弟就爱开玩笑，我和你论道，还不是都便宜了我？”

    林阳也笑道：“话不能这样说，它山之石可以攻玉，在五行之道方面，兄长你的天赋是在我之上的，想必许多感悟可以让我大有所获。”

    孔宣闻言沉思了一下，也是点了点头，道：“既然如此，那为兄就献丑了。”

    说着，孔宣身体一震，只见从其身后，升起了五道光华。

    白青黑赤黄五色流转，恍惚间，却仿佛是化作了一个金木水火土相生相克、不断衍生变化的世界。

    这就是五色神光，是孔宣的神通。

    要说孔宣的路子也是很不一般，他是专修神通，以神通入道。

    因此他并不显示什么庆云，而是直接将自己的神通现出。

    林阳看到孔宣现出的五色神光，不由有些惊讶。

    孔宣笑道：“却是让三弟见笑了。我参悟了一些三弟世界证道的理念，所以将我这五色神光内部也形成一个世界。”

    “随着我修为越深，这世界就会越真实，将来或许也会形成一个真正的世界。”

    林阳点点头，道：“修道本来就是要取长补短，大兄无需如此。”

    说着，林阳也是现出庆云，庆云之中，却不是之前他与通天论道时候的一片火海。

    而是隐隐约约地呈现出一方大千世界的投影。

    又或者说，这才是林阳真正的道。

    林阳上次是藏私了。

    虽然不介意和通天论道，但林阳却也不打算全部和盘托出，把自己的底子都告诉通天了。

    这一点，也不只是林阳如此，通天也是如此。

    他们终究还是对立的。

    一个是混元大罗金仙，一个是天道圣人，没道理一见如故，就真的把自己的所有底细都告诉对方了。

    而此时对孔宣却不一样，孔宣是真正的自己人，林阳当然不介意将自己的道全部展示给孔宣看。

    两人相互论道，相互交流，如林阳之前所言，孔宣在五行之道上天赋非常高。

    因此孔宣的一些感悟对于林阳也是启发甚大。

    而孔宣就更不用说了，有林阳这位资深的混元大罗金仙亲自指点。

    对于世界之道的理解就更深了。

    身后五色神光演化的世界都显得更真实了一些。

    “你的五色神光最擅长刷人刷物，一旦落入神光之中，就难以挣脱。”

    林阳对孔宣指点道，“而你现在结合世界之道，以五色神光演化一方世界，那么就可以借助世界之力镇压对手。”

    “如此一来，世界之力自然是越强越好，你演化的世界越真实，世界之力就越强！”

    “而你的世界又以五行为根基，五行相生相克，循环不灭。”

    “世界之力其实也是这五行之力，不过是换了一种形式而已。”

    林阳一边说，一边也在向孔宣模拟。

    孔宣听得入神，看得无比认真，正沉浸之中，突然，林阳的声音一停。

    却见林阳抬头，向不死火山的上空望去。

    孔宣见此，没来由地也是心中一动，仿佛有一件与自己无比密切的事情发生了。

    “出了什么事了吗？”孔宣问道。

    而此时，林阳抬头，却见凤族的气运在剧烈地翻滚着，几乎是肉眼可见地在不断增长着。

    与此同时，林阳的脑海中，这时候系统的提示声也是响起：

    “叮，你的二哥大鹏已经被找回，是否接纳其回归凤族？”

    “选择一：接纳大鹏，兄弟齐聚，凤族气运大涨，可获得奖励上品先天灵宝观天镜。”

    “选择二：拒绝接纳大鹏，可获得奖励神通先天阴阳神光。”

    ……

    听到系统的提示，林阳看着旁边的孔宣，这还用选吗？

    当然是一啦。

    大鹏这家伙，藏得可够深的啊。现在才被找回来。

    林阳等这一天却也是久了。

    选择了之后，林阳对孔宣笑道：“好事，我们的兄弟找回来了。”

