    齐承墨急匆匆的从墙头一跃而下，也不再喊两人特有之间的暗号，把邵芷珊叫过来，摸着黑直接摸到了邵芷珊的房间。

    此时此刻的静慈堂。

    邵佑嫣心情复杂，东坐在一旁，却仍然看着自己的茶杯出神，她到底要不要把事情的真相告诉祖母？

    可是如果不把邵佑瑶想要加害于祖母的事情告诉祖母的话，祖母不会有戒备之心，从而会让邵佑瑶有再次得手的机会。

    她这一辈子最重要的人只剩两个了，妹妹和祖母千万不能有事。

    “嫣儿，今日怎么心不在焉的。”老夫人已经发现了邵佑嫣的状况，心疼的询问着。

    整个邵国公府一向都是一团乱麻，之前虽然是她在掌管着邵国公府的大事，但是其他的大事小事都是由邵仲安操劳。

    邵仲安之前偏心于江姨娘，所以就把所有的事情都交给了江姨娘掌管，也正是因为如此邵国公府财务亏空巨大。

    偏偏现在屋漏偏逢连夜雨，邵仲安现现在已经开始宠骆珊，并且有意把这府里的大事小事都交给骆珊来掌管。

    可惜，骆珊好像并不在乎掌管整个邵国公府的女主人，所以经常把邵国公府搞理的乱糟糟的。

    邵佑嫣回过神来才发现自己面前的杯子早已经空洞，面色凝重的看着老夫人，话到嘴边却说不出口。

    祖母年岁已大，如果让她知道邵佑瑶为了灭掉自己而选择向她下毒，虽然最后并没有真正的把祖母毒发身亡，可是毕竟也是拿祖母的生命作赌注。

    老夫人年轻的时候何等聪明，看见她这个样子，便得知这其中一定有什么隐情，而孙女也似乎发现了什么。

    她微微的笑了一下，拿起旁边的茶水替她蓄满，语气柔润：“嫣儿，你是不是有什么话想跟我说？”

    邵佑嫣突如其来的身子一僵，难不成祖母早就知道了，她不可置信的看着祖母，眼神里都是怀疑的样子。

    应该不对，如果祖母早就知道了，不会是这个态度。

    邵佑嫣赶紧拿起旁边的茶水灌了几口，让自己强迫冷静下来，但是呼吸了好几口气，眼眶有些红润，才抬起头看向祖母：“祖母，你觉得现在的邵国公府怎么样？”

    老夫人还含笑着的脸却突然垮了下来，眉目之间开始有些悲切与茫然：“自古以来都是男子持家，现在的邵国公府虽然在外人看来还有些势力，可是早就成了一盘散沙，一吹就散，根本经不起什么大灾大难。”

    邵仲安本来就不是一个会经商的头脑，邵国公府在他的带领下是赔的越来越多，可是如果贸然要邵仲安交出邵国公府的持家大权。

    恐怕会被别人所诟病，或者是被别人取笑。

    邵佑嫣心里一急，急切的开口问道：“那祖母觉得咱们该怎么办？”

    她特意将话题引到别的地方，就是为了防止祖母再看出一些端倪，她刚刚仔细想了想，还是让祖母晚些时候知道吧。

    毕竟邵佑瑶也是她的亲生孙女，为了一个外人竟然敢向她下毒，祖母知道后必然悲切，而她最不愿意看见的就是祖母和妹妹伤心。

    老夫人面色突然变得凝重，她之前也想过这个问题，如果要提升邵国公府家的势力，无非是要换一个持家之主。

    可是现在持家的大权把握在骆珊手里，只要她一天不交，邵国公府就会一天又一天的颓废下去。

    “或许有一些办法，只不过现在还不到行驶的档口。”老夫人突然开口道。

    “什么办法？”

    老夫人的眼睛一直在邵佑嫣的身上打量，让邵佑嫣觉得或许这件事也许跟她有关，老夫人突然笑了一下：“其实一步登天的办法也不是没有，只要你成了太子妃，邵国公府的威名自然就提了上来。”

    邵佑嫣突觉有点尴尬，原来老夫人说的是这个意思。她从小就掌纹成凤，本应就是皇家的人，可是因为还到年幼，并没有到成亲的地步。

    祖母说的没错，一步登天的办法的确就是她成为太子妃，这样邵国公府的地位就会因为她的地位而逐步上升。

    不知为什么，脑海里突然闪现出了齐承景的样子，上次齐承景在丰城王府说自己以后是不是一定会嫁给太子殿下。

    她当时并没有直接说嫁或是不嫁，倒说了一句无论如何都不会嫁给他。

    可是到了这样的档口，为什么此刻她的脑子里却都是齐承景的样子？她心里大吃一惊，赶紧摇摇自己的头。

    老夫人还以为是她受到了什么刺激，心疼的摸了摸她的头：“嫣儿，你怎么了？”

    邵佑嫣回过神来，望着祖母：“我没事，我刚刚就是想到了一些杂事。”

    邵国公府就算破灭，可是她自己也有自己私人的财产，到时候肯定不会让妹妹还有祖母流落街头，不过，成亲的事情还是早做防备。

    大概再过两个月，就是皇帝宣布废太子，上一次她并不知道皇帝为什么废了太子殿下，可是就算时间再重来一遍，结局也不会改变。

    太子被废之后，各个皇子夺权，到时候才是真正的血雨腥风，皇子们大肆拉拢朝臣，而她邵佑嫣就是皇子们的夺命法宝。

    “祖母，嫣儿必须告诉你一件事情，你以后一定要小心，邵佑瑶。”邵佑嫣思索了许久才缓慢开口道。

    老夫人颇感震惊，因为邵佑瑶作为她的孙女，对待她是不错的，单纯又无辜还长得楚楚可怜，她还一直在邵佑瑶的婚事做准备。

    “你是不是知道什么隐情，嫣儿，告诉我到底发生什么事了？”老夫人咳嗽了两声，尽管身体再不舒服，也赶紧问了出来。

    邵佑嫣往后退了几步，眼神躲闪，然后又安慰的看向祖母：“祖母多虑了，并没有发生什么事情，只不过，嫣儿从别处听到了一些关于姐姐的不实传闻，为了以防万一祖母还是小心结为好。”

    虽然邵佑嫣张口闭口都说是一些不实传闻，可是祖母却是很了解自己孙女的，她说的话都太可信了，嫣儿一定知道什么隐情，否则不会让她要小心邵佑瑶。

    她拄着拐杖走到一边，把邵佑嫣送出门去，关上门，眉头才紧锁起来。

