    他自己的身体他自己清楚，能够走到这里已经算是奇迹了，根本撑不了多久了。

    一阵剧烈地疼痛从他腹部传来，那阵剧痛如同海啸一般袭来将他吞没。

    希鲁鲁克的身体蜷缩在一起，浑身的肌肉甚至因为过度蜷缩几乎都快撕裂了。

    豆大的汗水从他额头滚落下来。

    良久之后，等希鲁鲁克好不容易缓过来，太阳已经快要落山了。

    他站起身来想要下山，可是身体根本不听使唤，脚下一软跌倒在地上。

    尖锐的石头直接撞在他的额头，鲜血淌下模糊了他的眼睛。

    “就这样吧……”

    希鲁鲁克求生的欲望被一次次的剧痛磨灭，现在已经所剩无几了。

    他放弃了。

    放弃继续这样痛苦地活下去了。

    他不知道自己这样继续下去还有什么希望，这次能够熬过来，下一次呢，下一次还能熬过来吗？

    “哈哈~与其死在海上喂鱼，不如在这里当花肥吧，或许明年的某一树樱花是因我而开放的。”

    希鲁鲁克说着用尽全身力气摇摇晃晃站了起来，他步履蹒跚缓缓走到刚才尿尿的悬崖边。

    “再见了！”

    希鲁鲁克说完最后一句话的同时闭上了眼睛，双臂展开缓缓向前倾斜身体……

    ‘呼~’

    与此同时，一阵风从海上刮过来，向着霜月村而来。

    村子里，等林诺回来，耕三郎终于清醒了过来。

    虽然一字眉下面的双眼还有些惺忪迷离，但好歹能够正常交流了。

    耕三郎端起桌上的茶壶给林诺还有自己倒了两杯茶。

    “填海者林诺，我听说过阁下的威名。”

    耕三郎说着端起他的那杯茶水，凑到嘴边准备喝下。

    “我也不绕圈子了，实不相瞒，我看上了阁下的公子，想要让他跟我出海。”

    林诺开门见山地说道。

    他的行为本来就很奇怪了，这么一个偏远的小村落自己一个月来两次。

    如果没有什么意图的话，是绝对不可能的事情。

    与其让对方猜测自己的目的，不如直接说出来。

    “嗯？”

    听到林诺的话，耕三郎刚准备喝茶的手忽然停顿了下来。

    “当海兵？”

    耕三郎本以为林诺是冲着自己来的，没想到是冲着耕四郎来的。

    “四郎他……”

    耕三郎刚要说什么，外面忽然想起一阵阵的惊呼之声。

    “天啊！这是什么情况！”

    “发生了什么！”

    “这……这简直是奇迹啊！”

    ……

    林诺和耕三郎下意识的向窗外看去，落日的余晖下，他们只是看到了漫天的樱花在风中上下起舞着！

    “这是……”

    耕三郎双目都睁大了，手中的茶杯直接掉落，洒了一桌子的茶水。

    ‘咚咚咚~’

    他也顾不得林诺，直接向着门外冲去。

    ‘咣！’

    大门几乎是被耕三郎直接撞开的。

    看到眼前的一幕，耕三郎都快要窒息了，两行热泪从他脸上滚落下来。

    林诺紧跟着耕三郎走了出来，看到眼前的一幕，他也是瞠目结舌，不敢置信。

    双翼出现，林诺直接飞到空中，居高临下地看着这一幕。

    “这……这是……这就是奇迹的樱花吗！”

    奇迹！

    的确是奇迹！

    从海上吹来的风，竟然让原本已经错过花期无法开放的花骨朵再次绽放开来。

    这也就罢了，地上那些已经凋谢的花瓣，也被这阵风卷了起来分散开笼罩了整个霜月村上空。

    这些花瓣随风飞舞盘旋着，再加上落日余晖的映照，整个村子上空都好像开满了樱花一般！

    后山的悬崖上，希鲁鲁克激动的浑身颤抖。

    血水和泪水混在一起模糊了双眼，他伸手用袖子擦了一把脸，也顾不上被血水蛰疼的双眼努力瞪大眼睛看着眼前的一切。

    樱花！

    奇迹的樱花！

    漫山遍野的樱花！

    希鲁鲁克刚才已经舍弃了求生的欲望，想要跳崖自杀。

    他的身体都和水平面呈45度角了，眼看就要跌落悬崖，可是一股强劲的暖风迎面吹来，竟然将他又推回到了。

    等他再睁开眼的时候，就看到了眼前的一幕。

    奇迹的樱花，美得令人窒息。

    这个场景并没有持续太久，仅仅片刻之间，一切慢慢消失。

    片片樱花没有了风的帮扶落了下来，将霜月村的屋顶和地面都染成了粉红色。

    林诺远远地看向后山的方向。

    这一刻，他也有些相信奇迹的力量了。

    这样一场樱花，如果都不算奇迹的话，林诺实在是想象不到到底什么样的樱花能够称得上是奇迹了。

    林诺原本以为希鲁鲁克所说的那场奇迹樱花是在和之国或者其它什么地方看到的。

    可是万万没想到，竟然是在这里！

    这样的力量，的确可以让一个人对奇迹的力量坚信不疑，认为奇迹的力量可以医治好一切，甚至是一个王国的病患！

    等林诺再落下来，却早已经不见了耕三郎的身影。

    “人呢？”刚才的话题才说了一半，对方还没回答自己呢。

    库赞冲屋内的方向一努嘴：“喏，喝酒呢。”

    林诺身体僵硬地转头看向房间内，这么一小会儿，地上已经十多个空瓶了！

    本来就宿醉没有完全清醒过来的耕三郎，现在已经再次喝得烂醉。

    淦！

    林诺抓狂不已。

    这特么的还有完没完！

    怎么着！一有樱花就要喝个烂醉，这特么是设定好了什么奇怪的程序嘛！

    林诺心态崩了。

    “走！回军舰了！老子今天也要喝酒！”

    林诺气得一跺脚，气呼呼向着村外走去。

    库赞没有着急跟上林诺，而且转身看向耕四郎：“我们老大想要带你出海，要不要一起？”

    ‘吱——’

    林诺听到这个紧急刹车，虽然没有转过头来，但是耳朵已经竖了起来。

    耕四郎不敢置信的指着自己：“我？我吗？我可以吗？”

    “太棒了！我真的可以当海兵嘛！”

    耕四郎兴奋地跳了起来，一溜烟冲进家里，甚至连看都没看一眼他喝得酩酊大醉的父亲直接冲进自己的房间。

    等他再出来的时候，已经收拾好行李。

    ‘啪！’

    耕四郎终于想起他那即将成为空巢老人的父亲，一封离别信拍在桌上头也不回地冲了出来。

    “走吧，我收拾好了！”

    林诺已经彻底凌乱了。

    这剧情反转的太急，他反应不过来了。

