    付斟是失笑的揉揉她的脑袋，“心里明明不是这般想的。”

    本就凌乱的发丝被揉的更加凌乱，宫识鸢往后躲了躲，可脖子还被付斟时紧紧的搂着，在躲也躲不了。

    她没好气的理了理一缕落在眼前的头发，冲付斟时龇牙道：“我心里怎么想的不重要，重要的是大人怎么抉择呢：”睁大眼睛看着付斟时：“大人会不会把那姑娘带回来呢？”

    付斟时轻轻将她搂在怀里，下巴隔在她的脖颈，轻声道：“我记得我之前跟你说过，我这辈子只喜欢你一个人罢了，若是我不喜欢，她就是把命给我，我也不会多看半眼。”

    这个回答让宫识鸢颇为的受用，她微微勾了勾嘴角，像是奖励一般，往付斟时怀了靠了靠，“那大人就眼睁睁看着那姑娘被歹人祸害？”

    付斟时微微离开了一些，抬手将她下巴的云被掖了掖，淡淡道：“让安生去给些银子就可以了。”

    宫识鸢终归是心满意足，不在追问。

    屋子里安静了好一会，宫识鸢依旧没什么困意，听到付斟时道：“睡不着？”

    她点点头，又道：“可能是白日里睡得太多了，大人快些睡吧，不用管我。”

    付斟时翻了个身：“我也想睡，可是你一直翻身，弄得我也睡不着。”

    宫识鸢顿时有些赫颜，“要不大人你先睡，你睡着了我在翻身。”

    若是她真的睡着了，不知道是何时了。付斟时不理她，答非所问道：“你方才在想什么？”

    她略微顿了顿身子，像是思考的模样，出声道：“我在想以前的事情。”不等付斟时询问，她已是接着道：“大人我之前变跟你说过，我一想起一切以前的事情来了，可是并不全，我在想你将我接回来之后发生了些什么。”

    付斟时似是有些不自然，轻皱了皱眉头。过了许久方才问：“你整的想知道？”声音发了些冷硬的沙哑。

    暗自捏了捏拳头，她咬着点头道：“想知道。”

    宫识鸢枕着付斟时的手臂，微微偏头能看到他本来就白皙的皮肤被那点昏暗的光照的更加苍白。

    脸上的神色是有些僵硬，紧紧抿着嘴唇，良久不曾说话，宫识鸢想，虽说九公主将爱付斟时这件事情变成了本能，可如今看来也许当年的事情并不想她想象中的那般好。

    她不想逼付斟时，也许关于九公主的那些事情，她以后会想起来，在某个梦里，这于她不过就是一瞬间的事情，可她觉得眼下这件事，可能是她攻破九公主一个缺口。从付斟时嘴巴里讲出来也许会更好一些。

    她舔了舔唇，半开玩笑道：“大人你这般神情，是不是当年你虽将我接回去，可是做了身对不起我的事情？”

    付斟时微微垂眸看着她，张开嘴，唇角微微颤了颤，说话时就连声音也带着鸡蛋压不下去的颤抖：“当年，我……”喉咙滚动了一下，像是有些难以启齿一般，一双眉头拧的可怕，“确实是我对不起九公主。”

    宫识鸢也跟着皱眉，她确实是想要耍一耍心机，她以为当年的事情可能九公主才是错的那个人，因那个时候的付斟时，依然深爱着九公主。

    付斟时将自己搞的一身臭，可在九公主面前，依旧努力做出当年那副干净的样子，着实不大可能做出对不起九公主的事情。

    可这也仅仅只是宫识鸢的猜测，听到付斟时那般说，她突然就不想知道了。

    付斟时自说完那句话之后就一直没在说话，那双眸子像是深沉的大海，紧紧的盯着宫识鸢，似是要将她卷进去一般。

    她深吸一口气，试着笑了笑缓和一下这让人有些喘不上气来气氛，试探着开口道：“要不，大人今夜就说到这里，当年的那些事我图片又不太想知道了，有些困了。”

    良久，付斟时才沙哑着声音开口：“你在担心我？”

    听不出这句话里有些什么情绪，宫识鸢如实点头：“当年的事情都已经过去，也许我失忆两次，肯定是上天为了保护，更何况大人眼前这幅样子，让我怀疑大人当年是不是将我伤得遍体凌伤。”

    她半开玩笑地说道：“大人就不怕我想起那些事情之后，也想起那些悲伤的感觉，然后一生气跟大人大吵一架。”

    付斟时似是有一瞬间的恍惚，搂着她的臂弯紧了紧，眼中闪过一瞬间的复杂神色，有愧疚，有愤怒还有后悔，转瞬即逝。

    可即便是这样，付斟时声音依旧平淡如潭水，只是声音越发沙哑下来：“若是真能同我大吵一架，也是好的。”

    宫识鸢皱皱眉，看来当年付斟时心里也不好过，正琢磨着要说点什么安慰一下，付斟时轻声将她带回那段过去。

    彼时，皇上刚登基不久，拓跋氏垂帘听政的事一时间闹的天下争执不休，一方秉持着女子不得为政的理由，痛痛快快的将拓跋氏垂帘听政这件事，将亡国挂上了勾。

    还说什么女子无德，即便那个是拓跋氏，自以为读过几年书便可玩弄国权，简直不知深浅，若拓跋氏执意要亡国将不会太久。

    那些话如同一把刀子一般，并且每一把都狠狠刺进拓跋氏的身体里，带出森然的血，拓跋氏拿起一盏瓷杯向前来汇报消息的小公公摔去：“去，去给本宫查，查清楚了是谁说出这种言论的，本宫要叫他付出代价。”

    瓷杯虽说砸的偏了些，可还是擦过小公公的额头，有猩红的血水流淌了下来，此时正是冬天，他刚从严风刺骨的外面进来，寒风栋得面皮有些麻。

    这样的天气脸颊上的肉早已经受不了，瓷杯擦过去时并不觉得疼痛，直到伤口开始渗血，将那被冻麻的皮肤温热过来，方才察觉到疼痛，并且比其他时候的擦破皮还要更加痛。

    血水从额角滚落下来，小公公眼皮跳的飞快，可又不敢去擦拭，藏在袖子里的手止不住的颤抖，强压着脾气回了一声“奴才这就去查。”方才连忙退出大殿。

