    而与BOSS对峙的这些玩家之中，为首的是一个身着暗红色铠甲的战士，手持两柄锋利的匕首，正与这只BOSS不断的周旋着，时不时甩出一击，在其坚硬如铁的皮肤上摩擦出了不少火星子。

    这个玩家周围，分布着约有三十来个法系职业和四五个盾战，正不断的走着位。此时，这些法师正不遗余力的轰击着这只实力强大的魔族BOSS，至于那几个盾战，则是苦苦支撑，轮番吸引着BOSS的仇恨值，厚实的盾牌被砸的嘎吱响，感觉下一刻就会发生盾毁人亡的惨状，这让藏在一旁观战的苏然都为之捏了一把汗。

    “这些玩家不敌这只BOSS!”

    在观察了一番激斗的场面之后，苏然心中已经得出了结论。此时的他见BOSS心喜，特别是血量已经不足一半的BOSS，更是让他有了抢过来的冲动。

    可是，这些人与自己并无仇怨，贸然出手抢夺，属实有些不厚道哇！

    管他呢，游戏玩的就是痛快，畏首畏尾的还玩什么游戏！

    反正小爷已经与整个人族为敌了，也不差这仨瓜俩枣的，就算是天榜高手又如何？！

    打定主意后，苏然双目中涌现出了凌厉的战意，手中紧握幻魔石剑，等待着出手的最佳时机。

    “可恶的人类，你们都该死！”

    那只如同雕像一般的魔族怪物怒声喝道，声音如同震雷一般，当场炸响。苏然惊讶的发现，此怪双目之中却是镶嵌了两颗滚圆的石珠，就跟长在了眼眶上似的，一动不动。

    “去死吧，地裂斩！”

    突然间，这只雕像高高跃起，手中巨斧被其高抬而起，朝着下方的玩家们轰然砸去。

    “快逃！”

    见到这只BOSS突然发威，为首的那个暗红色铠甲战士匆忙指挥到，面对如此粗暴直接的攻击，他根本无法抵挡，只能暂避其锋芒，下意识的朝着一旁逃离开去。

    由于此招太过干脆利落，等玩家们反应过来也已经为时已晚，锋利的巨斧砸落在地，轰隆一声，地面震裂，周围的树木承受不了如此狂暴力道，被轰的东倒西歪，玩家们也跟着遭了秧，数十个玩家全都被震倒在地，无一例外的出现了眩晕状态，而处在正中心的两个盾战却是倒霉的当场挂掉。

    “可恶，竟然是群控招式！”

    为首的战士玩家心生焦躁，直直的扑向了这只BOSS，用手中的匕首朝着BOSS的关节要害处猛力凿去，只想拖住这个大家伙，让玩家们都有一个喘息的余地。

    可是，

    他小瞧了这只BOSS的实力，只见其攻势不停，大力横扫一斧，直接将这两名离它最近的盾战都给扫飞开来，随后，这只BOSS迈开大步，狂奔了起来，如同饿狼一般，扑向了这些防御不高的法师们，一时间，玩家们的劣势徒显！

    这两个盾战玩家连遭重创，血量相继清空，变成了尸体抛落在了地上，激起了大量的尘土。

    “混蛋！”

    为首的那名战士见此一幕，目呲欲裂，顿时掏出一张赤红色的符箓，用力扔了出去。

    “嘭！”

    一道火光闪现，迅速化作一条燃烧着火焰的长绳，将这只BOSS给牢牢的束缚了起来。

    “秋荼老大，浪费这张宝贵的符箓，真心不值啊！”

    法师玩家们相继站起身子，一脸肉疼的说到。

    “别废话了，赶紧吃药补状态！我这符箓困不了它多久！”

    这名为首的战士正是天榜高手秋荼，盾战的折戟让他心疼不已，此时整个队伍只剩下他一个战士奋斗在前线，他要为法师们吸引仇恨值，可一想到自己要单挑这只威猛强力的BOSS，就头疼的很。

    秋荼盯着这只BOSS所剩的血量，狠了狠心，大声指挥道：“冰系法师尽可能使用冰弹，多触发一次冰冻状态，咱们获胜几率就大一分！火法能用火炮技能的就先用这招，别怕浪费蓝，这附加的持续伤害不容忽视！”

    “咱们虽然没了盾战，只要操作好了，一样能将这个BOSS击杀！兄弟们，仇恨值就由我来吸引，你们都给我玩命的输出，听到了没有！”

    秋荼的话语中，充满了悲壮的氛围，将这些玩家们的情绪都给感染了。

    “秋荼老大，我们挺你！”

    “为了秋老大，就算拼了这条命，也要把这BOSS给干掉！”

    “为了公会，为了任务，为了秋荼老大，拼了！”

    其中一个玩家喊完这番话后，自觉的掏出了一张卡片，用力砸在了地上，只听‘嘭’的一声，一只面露凶相的猛虎出现在了玩家们的视线之内。

    “好家伙，你还藏私！”

    “我去，四星卡兽！你这家伙，怎么舍得！”

    玩家们惊呼出声，大家伙看向这个玩家的眼神都不对了。

    “秋老大都将那张珍贵的符箓给用了，我这又算得了什么！”

    这个玩家浑不在意的说到，双目中却是透露出了心疼的眼神。

    “陆兄弟，你这简直就是及时雨！回头奖励你10000点公会积分！这张卡片的损失，金币补偿！”

    秋荼给了他一个赞赏的眼神，紧接着，对周围的玩家们继续说道：“兄弟们，谁还有卡片，全都用了！我秋荼以天榜名义发誓，事后一定不会亏待了大家！”

    “天呐，一万积分！都能换一件黄金装备了！老陆，你这波不亏！”

    “秋老大威武！”

    玩家们见此情景，哪里还有私心，另外五个玩家自掏腰包，将珍藏的卡片都给用了出来，一股股烟雾散尽，场上又多出了五只卡*******诈的人类！”

    就在此瞬间，火焰绳索散尽，那只雕像BOSS恢复了行动能力，全身涌出了黑色的火焰，怒斥一声：“好好品尝一番死亡前的恐惧吧！”

    “唰！”

    黑焰暴涌而出，化成一颗巨大的炮弹，疾速冲向了这些聚集在一起的玩家们。

    “都散开！别浪费时间，全力输出！”

    秋荼身上泛起了金光，毅然决然的朝着这道光团碰撞了上去。

    “轰！”

    一道猛烈的爆炸声响彻在整个森林之中，火团爆发出了巨大的能量，黑色的火焰四处溅射，将地面都给轰出了一个个深浅不一的坑洞。

    反观秋荼，却是跟没事人似的，从火焰之中如同闲庭信步一般的走了出来，就在这一刻，帅气逼人！

