    第2240章月盈则亏，水满则溢

    等老臣们跪晕过去好几个，皇贵妃才红光满面的从内殿走出来，衣裳半敞，好风光若隐若现，雪白的肌肤上，暧昧的痕迹星星点点，看得人浮想联翩。

    季嬷嬷忙恭敬地低垂着头，“娘娘，外头陈公公来禀报，孙尚书翁阁老还有好几位大人又跪在了议政殿门口请求见皇上。”

    “呵，他们爱跪便让他们跪着吧，本宫倒要看看他们一把老骨头了能跪到几时。”

    “回娘娘，翁阁老和孙尚书已经跪晕了过去。”

    “哈哈，哈哈哈哈。”

    皇贵妃高兴的哈哈大笑起来，“好啊，跪晕了好啊，这些个老东西，当初没一个支持皇儿的，皇儿出事他们肯定没少在背后笑话，才跪晕算什么，全都跪死了才好！”

    季嬷嬷低垂着头，一双眼珠快速转动着，心里不自觉想着楚凡的话。

    如今的皇贵妃娘娘可是一点后路都没给自己留，若是有一天太子回来，夺下皇位，那么皇贵妃必定是第一个被清算的人。

    皇贵妃都没有好下场，那么作为皇贵妃身边的第一心腹嬷嬷又会是什么样的下场？

    嬷嬷若是没有做好赴死的准备，还是早早为自己留一条活路为好。

    ……

    夜深了，白日议政殿门口的大臣们几乎都是被抬着回去的，皇贵妃嚣张满得都已溢了出来。

    “月盈则亏，水满则溢。”

    楚凡认真的算了算手指，应该差不多了，而她这边还差一些。

    正这样想着，房门被人轻轻敲响了，楚凡勾唇一笑，机会来了。

    “请进。”

    季嬷嬷走了进来，故意板着声音道：“娘娘的药你做得如何了？”

    楚凡一面接过季嬷嬷递过来的小药包，一面轻轻展开自己早已写好的小字条。

    “嬷嬷放心，替娘娘做事，民女定当尽心竭力，毕竟民女的小命就在娘娘一念之间，民女还想多活一些时日。”

    “哼，你知道便好！”

    季嬷嬷说罢便将字条塞进了嘴里。

    楚凡：“……”

    其实大可不必，她完全可以把小字条溶到皇贵妃娘娘的药汤里里让皇贵妃娘娘喝下去。

    季嬷嬷离开不久，楚凡刚把小药包整理好，她的两个室友朝云和暮雨便回来了。

    两人身上都有股特殊的香味儿，是楚凡今儿新做的药皂。

    朝云脸上长了痘，而暮云的背上也长了一些痘。

    这些自然是楚凡的手笔。

    楚凡只忙着手里的事情，朝云和暮雨对视一眼，两人笑着上前，“凡姑娘这是在忙什么，可需要我们帮忙，夜已经深了，热水已经准备好了。”

    楚凡微笑，“那便多谢两位姐姐了，只是我手里还有一些药没磨完，可能还需要忙一会。”

    “凡姑娘要磨什么药，我们可以帮忙。”

    楚凡等的就是这句话，直接分了两大包药材给两人，“如此，便有劳两位姐姐了。”

    朝云和暮雨看着各自手里的大药包，张着的嘴久久都没合上。

    “这些都是今晚要磨完的吗？”

    楚凡颔首，“这些都是明儿要用的，我愿打算熬夜做的，两位姐姐能来帮忙，我真是太高兴……哦，不，是太感谢了！”

    朝云和暮雨：“……”

    明天请假一天哟，明天赶路别等。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

