    沈月明看着尖塔，目光沉凝。麒麟道子，黑色怪物，神秘的呼唤，这些像是无声的提醒着她尖塔如今的危险。

    那里想必便是浩劫的核心所在，必然风云动荡。

    自己难道真的要在客栈里枯坐，等待别人决定自己的命运？

    不, 她的命运只能由自己决定。

    如今黑色怪物都去了尖塔，法力封锁也即将结束。自己可以离开客栈潜伏到尖塔一探究竟，哪怕浩劫无法避免，也算是死个明白。

    她收好《玄阳道法》，拿起那柄小剑。来到门前，准备拔出凹槽中的木牌。

    门外出现一道黑影, 透过门上的门帘，一双红色眼睛紧紧盯着沈月明的房间。

    沈月明收回了伸向凹槽的手，握着小剑的手微微收紧。

    咚、咚、咚。

    三声敲门声, 传入房间内。

    敲击声不大，可是沈月明面色却变得凝重起来。

    之前黑色怪物们大力敲击，屋内的隔绝法阵完全没有反应。

    但是这次，每次敲门声响起，房内的隔绝法阵都会泛起涟漪。

    似乎门外的东西不是在敲门，而是在破阵。

    来者不善啊。

    沈月明没想到自己还没踏出房门，第一步已经开始不顺了。

    之前以为只有黑色怪物和尖塔才会有危险，如今想来，自己真是低估了五百年前的郢府渡。

    老船夫的话，还真是一点没错。

    敲击声依旧在继续，屋内隔绝法阵泛起了涟漪越来越多，整个法阵似乎随时要破碎的样子。

    门外人似乎想通过这样的方式逗弄屋内之人，就像老猫抓到小老鼠时，总喜欢先玩耍一番，在吞吃入腹。

    沈月明心中暗自吐槽，有这本事去闯尖塔啊，找自己算什么本事。

    她退到窗台前，平静的看着门口的方向。

    当敲击声响到第十次的时候, 隔绝法阵碎了。

    沈月明率先出手，将手中小剑朝门口飞掷出去。

    沈月明如今没有法力，小剑自然没有麒麟道子之前那般威势。

    所幸，它自身便带着麒麟道子留下来的剑意。

    剑意如凌冽的寒风，朝门外的人冲了过去。

    门外人破阵时没有遇到任何阻拦，本以为是屋内人本事低微，没想到，竟然能使出如此锋锐的剑意！

    她侧身躲过小剑的攻势，一道盾牌凌空挡在小剑前。

    盾牌和剑一时间，竟成僵持之势。

    门外人看向屋内，只看到一个朝沈月明朝下跳的背影！

    心知被人耍了之后，门外人心中升起怒火！她冲到屋内，一道赤色火焰从楼上扑向楼下朝远处跑去的人！

    沈月明跑的并不快，转眼间火焰便跟了上来。

    没等门外人面上挂上笑意，一道红蓝火焰出现，赤色火焰自己被吞噬了。

    恰在此时，一道凌冽剑意自门外人身旁冲了过去，直冲沈月明脚下, 将沈月明带走了。

    沈月明回身朝她招了招手，嘴上还喊着：“谢谢款待, 再见！”

    门外人嗤了一声，手捂在脸上，刚才那柄小剑冲过来的时候，将她的剑划伤了。

    一个苍老又慢悠悠的声音在屋内响起：“郢莲，你太心急了。”

    “不心急，等着这个落单的活人被其他人分吗？”

    屋内油灯亮起，将对话的两个人模样显现出来。

    一个赤瞳女子和一个白发老人。白发老人正是这家店铺的掌柜。

    沈月明自然不清楚身后发生的对话，她整个人靠在一处隐蔽的巷子里大口喘着气。

    要是法力封锁结束得再慢一些，她整个人就要被那个红眼人的火焰烧没了。

    姓名：沈月明【一个杀伐果决，眉目清秀，带着马甲的小配角】

    力量：35【吃的苦中苦，方为人上人！】

    体质：35【每天锻炼一时辰，健康生活五十年！】

    精神：15【吃了苦，总要有收获。】

    法力：35【我终于出来啦！】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级，六识二级，双合一级，缠绕二级，焚天一级。

    沈月明看着没有变化的焚天，心中吐槽起来：“红眼人那道火焰也没多厉害，竟然不能让焚天再升一级。”

    虽然嘴里吐槽，但是沈月明知道这不过是安慰自己罢了，她可没有忘记之前火焰即将近身时候，那炙热的温度。

    还好，自己身上有很厉害的火焰。

    蓝莲焱火，确实不同凡响。

    接下来若是有机会，要想办法吸收更多蓝莲焱火，提升焚天的等级。

