    再次得到了一枚皇者印记，可以说是意外之喜，谁能够想到属于人族一尊雷霆皇者的残留意志，会附着在一块龟甲之上。

    而在萧晨获得皇者印记，调养大战之中造成的血气虚浮的时间之中，他在道天城连镇三尊老古董强者，仅仅三天时间就已经传遍了周围地域，无数人族强者震撼！

    从他踏入中土，从天鸿城而始，踏破了元始古城，再到道天古城，两战两捷，早已经引动了诸多有心人的注意！

    无数的人族推测萧晨接下来前往中土中心的路，按照萧晨邀战人界众强者的架势，这是要一路杀过去！

    但是中土广袤无边，浩瀚苍莽，哪怕是萧晨如今位列伪皇，边战边走，想要到达中心之地，也需要耗费一些时日，所以中途借助虚空挪移大阵，也就成了必然！

    在道天城之中，就有着一座虚空大阵，可以通往亿万里之外的一座古老的大城，藏龙城！

    而处于道天城之内石阙中的萧晨，神魂明悟，整座古城都在他的笼罩之下，而且没有一人够感受到他的意念，对于城中的无数武者之间的猜测，报之一笑！

    人界大地确实是太过于广袤，想要全部横穿并不现实，他确实是准备借助大阵，按照最短的形成，沿途经历十三座古城，就能够达到中土人皇域！

    而帝师墓王所言的扶余苍圣子的圣战，就是要在人皇域，最雄伟的天武山开启！

    中土之行，愈发的精彩起来！

    此刻，他也准备动身前往亿万里之外的葬龙城，至于先前传言有着中土圣子欲要前来道天城和他一战，正在赶来的途中！

    他不准备等下去了！

    既然想要和他交手，那么自然是会随他的路一路跟随！

    他在道天城驻足，不过是因为这块雷霆龟甲，现在龟甲的事情搞清楚了，而且又得到了一块雷霆皇印，既然这尊圣子还没有到，那就怨不得他不给机会了！

    嗡！

    ，而在这时，城中的虚空挪移大阵爆闪出耀眼的银光，一尊身穿战甲的青年武者踏步而出，手中握着一柄短矛。

    一经出现在道天城，以他为中心一股精神风暴席卷全城，所有人感受到一股浩瀚如汪洋的力量，直接呼啸而过，让整座古城之内陷入了一种泥泞之中！

    究竟是谁！

    所有人骇然，眼中有着惊喜，难道是圣子赶来了！

    然而这股浩瀚的精神意志，在道天城之内的一座石阙之外难进分毫！

    石阙之中，萧晨眼中闪过一抹神光，来人并不是中土的圣子，但是实力却是并不比圣子差分毫！

    有趣！

    呼吸之间，这名银甲青年的眸光洞穿了虚空，朝着萧晨所在的石阙看去，刹那间，一股高昂的战意化为擎天之柱，冲霄而起，涤荡九天十地！

    锵!

    手中战矛嗡鸣，银甲铮铮，散发着无与伦比的威严，然而道天城中的武者却是傻眼了，这人究竟是谁！

    不是说有着人族圣子前来吗，来人并不是圣子之中的任何一尊！

    难道又是哪一座古老的世家所派出来阻击萧晨前行的强者，要不然如何会露出这样高昂的战意，一经出现在古城之内，战意直指东荒圣子！

    “我来自百族战场，名为百战！”

    终于银甲青年出声，似乎是很久没有说话了，刚一开口，他的声音有些嘶哑。

    “我的来意，你清楚吧！”

    清楚！

    萧晨自然是无比清楚！

    只不过他没有想到自己竟然会遇到，在人族圣子的征伐之中，可不仅仅是圣子相互搏杀，还有着一类武者，他们并没有获得人皇册封，没有潜龙气运，但是他们却是可以去夺！

    久远之前，人族就有着人皇，起于微末，根本在人界没有丝毫的名声，但是凭借自己的力量，生生的杀伐直上，干掉了圣子，夺走了气运潜龙，成为新的圣子，最终踏临人皇之路！

    显然，萧晨眼前的这尊银甲青年，就是如此，而他萧晨就是这尊银甲青年眼中的猎物！

    不过这种情况可谓是少之又少，毕竟能够成为圣子的武者，天赋，血脉，战力，乃至于造化绝对是冠绝诸天，想要逆袭成功，可不是那么容易！

    这一刻，萧晨轻笑，似乎这一届的圣子征伐，可有些不一样啊！

    潜龙起陆，龙蟒并起，究竟谁是真龙，看来愈发的弥漫不清了！

    他的眸光洞穿虚空，可以看到这尊银甲青年的背后，有着一道虚幻的长蛇一样的氤氲，不过还没有完全成型，充其量也就是一头大蟒，连潜龙都不是！

    不过能够有着蟒形，这说明其必然已经夺走了一尊人族圣子的四分之一的气运，否则他的背后根本不可能出现气运神形。

    等到在夺得一部分潜龙气运，他背后的蟒形就将化龙，成就潜龙气运，到那个时候，就有了真正的圣子之实！

    在他周身围绕着一道道虚幻的残念，面目狰狞，张牙舞爪，有着圣族，有妖族，有羽仙族，有着太多的种族，这些都是一些个怨念，他们萦绕在其周围，有着一种欲要扑向他将他撕碎的趋势。

    但是残念中又带着恐惧，却不敢真正的扑向前。

    显然他所斩杀的异族绝对是一个恐怖无比的数量！

    这是一尊真正的人族战将！

    凭借着这样战功，气运加持，难怪敢于争一争圣子之位！

    “东荒圣子，敢不敢与我一战！”

    战矛嗡鸣，爆发出一道铿锵，仿佛是天界的神鼓敲响，被百战直接握着指向了萧晨，虽然没有丝毫的血气爆发，但是无形的气势的杀意，直接贯穿了虚空，打出一道虚空通路。

    “有何不敢战！”

    萧晨一步踏出，人族圣子没有等来，却是等来一个抢夺人族圣子之位的强者，倒也是有趣！

    这一刻，萧晨的眼中闪烁着一股让人难以理解的光芒，对于这道眸光，百战有着一种被大凶盯上的感觉，这是一种本能的感知！

    似乎萧晨对他有着不好的窥视！

    “不过！”

    紧随着隔空向望的萧晨再次出声！

    果然！

    百战眼中有着一抹凝重，他生于百族战场，长于百族战场，他的修为就是不知道经历了多少血色杀伐而堆积起来的，数量多的他都记不清楚，自己经历过多少次大战，付过多少伤势，甚至有多少重伤垂危！

    但是这一场场血战，却是带给他有别人其他武者一些明悟，特别是感知，杀机，对于他来说无比的通透。

    更是带给他一种道理，哪怕是在弱小的敌人，都要竭尽全力去面对，直到其死的不能再死！

    这也是为何他能够夺走一尊人族圣子气运的原因，在他的信念中，每一击都是全力以赴，每一刻都是小心谨慎，这样的谨慎和全力以赴，让他在一次次浴血之中，生命得以延续！

    “不过什么！”

    一道铿锵杀伐之声响起，百战身上爆发出浩瀚的血色！

    “战胜我，你聚合气运潜龙所缺少的气运，我帮你补足，直接奠定你的圣子潜龙之位！”

    顿时，百战眼中神光一闪而逝，他的气运还是蟒形，想要真正的凝聚潜龙气运，哪怕是战胜萧晨，还需要在战两尊圣子夺取气运，才能让蟒化潜龙！

    也就是所说战胜萧晨，他会得到三倍的气运临身，他倒是不认为萧晨会说谎话，若是得到三倍的潜龙气运，确实是会大大减少他的奔波!

    萧晨如此，这是要拿潜龙气运作为赌约了，但是他又有什么可赌的呢！

    “你……”

    不过恍惚之间，他便明白了，他有，那便是他自己！

    萧晨这是要他追随其座下！

    “不错，你若是胜了，我助你潜龙腾飞，你若是败了，追随我，成为本圣子座下第一战将！”

    “敢还是不敢！”

    深吸一口气，百战双眸死死地盯着萧晨，似乎是察觉到了主人心中高昂的战意，战矛嗡嗡作响！

    其声铿锵，如同再次经历一场血色杀伐！

    “敢还不是不敢！”

    萧晨眼中同样是望着百战，嘴角弯起一抹弧度，他相信面前之人不会拒绝！

    三倍的潜龙气运，若是得到巨蟒化潜龙，真正的蜕变，更何况经历了不知道多少血色杀伐强者，会不敢战吗！

    “那便战！”

    声音之中带着杀伐，顿时两道流光直入云霄，撞破了天穹，直入了无尽星空！

    “杀！”

    一道杀音贯穿了星空，百战率先出手！

    伴随着这道杀音，手中战矛有着血色萦绕，浓郁的血气缠绕之内，这柄战矛竟然是一根森然白骨！

    直接贯穿了星空，朝着萧晨刺去，恐怖的血色让星空刹那间失去了色彩！

    血矛直接切开了星空，如裂帛一样的大裂缝随着血矛前行，如同张开了一张巨嘴，欲要将萧晨吞噬，踏着大裂缝，百战直接出现在了萧晨不远处！

    近身战！

    萧晨眼中闪过一抹诧异，没有想到百战直接贴向了他，一上来无穷的杀机就将他包围！

    锵！

    萧晨震拳，直接向着血矛而去，拳力如同一道神光，直接撞向了矛尖，耀眼的光芒迸溅，两人顿时浑身一颤，踩碎虚空后退！