    第60章不对劲

    “朱爱卿，听你这意思，是怪太子没管好礼部？还是怪朕不该把礼部交给太子？啊？”

    平静的话语，透着令人不寒而栗的威严。

    吓得朱吉立马跪下，匍匐在地，“微臣不敢......”

    “不敢？”建元帝冷笑一声，“是，朕是把礼部交给太子了，但你是不是礼部侍郎？”

    朱吉连连点头。

    建元帝继而看向宋福，“宋爱卿是否仍是礼部尚书？”

    宋福：“是。”

    建元帝：“既然你们一个是礼部侍郎，一个是和太子协理礼部的尚书，为何出了事只晓得怪太子一人？”

    朱吉立马颤抖着嗓音回：“贡品丢失，微臣也有责任。”

    宋福：“臣也有责任，是臣对底下的官员管教无方。”

    “两位爱卿能有此觉悟，朕深感欣慰。”建元帝嗓音浑厚，“当然，太子主管礼部，他的责任最大。”

    “只是事情已然发生，推卸责任、争论对错都是无用之举，当务之急，应是找回丢失的贡品，查出幕后偷盗之人！”

    下首，太子和礼部诸位官员连连应“是”。

    建元帝：“朕命你们尽快查出丢失的贡品，但凡经了谁的手，都给朕好好地查一查！”

    太子及诸位礼部大臣：“是。”

    事情都说好了，建元帝便摆手遣走了众人。

    当天，太子带人在京城搜查丢失的贡品，直到深夜才回东宫。

    接下来的几日，他更是忙得不可开交。

    东宫妃嫔就算有心想争宠，却连个人影都见不着。

    蒋诗诗倒是无心争宠，这几日，御膳房每日都换着法子给她做滋补的荤菜。

    除了熊掌鹿鞭那些，蒋诗诗实在下不去嘴。

    但也没浪费，赏赐给那些爱吃的宫女太监了。

    其余的美食，通通进了她的胃。

    三日后，朝廷收到楚王、蜀王即将进京的消息。

    眼看着两位藩王即将进京，礼部却还没找到丢失的贡品。

    此刻，裴玄凌和樊松康坐在礼部的一处凉亭内商议事情。

    凉亭荫蔽，边上还有一处假山，假山四周堆着各种奇形怪状的石头。

    樊松康：“这几日，臣等搜遍了诸位礼部同僚的府邸，反正该搜的我们都搜了，就是没找到那两块丢失的玉石。”

    裴玄凌浓眉微蹙，视线落在假山底的石堆上，“这石堆是不是多了几块石头？”

    樊松康看向假山，只见那假山有几丈高，顶部有活水喷泉，四周是个小水池，池子里养了不少锦鲤。

    假山是用各种奇形怪状的石头堆砌而成，就连边上的水池，也是用各种石头围成了一个圆圈。

    那些石头形状各异，大大小小加起来有上百块石头。

    看了一会，樊松康也察觉到了一丝不对。

    他还走近石堆看了看，“好像是多了几块石头，但具体多了哪几块，微臣暂时没看出来，殿下为何突然提起这个？”

    “古人有云，最危险的地方，往往就是最安全的地方......”裴玄凌意有所指。

    闻言，樊松康怔了一瞬，随即似乎明白了什么，“臣这就找几个信得过的人手，让他们赶紧帮着找找！”

    (本章完)

