    接下来几天奇兹又去‘有求必应屋’试验了几次新得到的两种阿尼玛格斯的能力，总的来说这对他的帮助非常大，要是当时在碰见‘分尸者’时他有这些能力，保准一碰面就给他来个默默然的死亡碰撞，相信‘分尸者’就算不死也得少了半条命。

    值得一提的是，奇兹也试过在变身默默然后使用魔法。不知是什么缘故，虽然他能感受到体内那比正常状态下汹涌无数倍的的魔力，但却无法施展出任何一个魔咒，哪怕是最简单的“荧光闪烁”，很有一种空有宝山却还吃不饱饭的无奈。

    一开始奇兹以为是在（机械之心）状态的他下无法施展魔咒，可是他试了几次后发现，只要不变成默然者形态，无论开哪个天赋都可以施展魔咒。

    他这才确定是默默然的带来的问题，于是他放弃了这方面的尝试，每天下课后开始在学校中闲逛，希望能够寻找到拉文克劳的宝藏。

    可是经过几轮的搜索，果然一无所获，连那个模拟中自己躲藏的密室都没找得到。

    他想着可能是只有默然者那特殊的感官可以发现拉文克劳隐藏起来的东西，于是他准备变身一次默然者在学校里转一圈看看。

    当然！得是在教授和学生最少的时候。

    所以还有什么比夜游霍格沃兹更好的选择呢？

    ......

    花了好长一段时间摸清费尔奇晚上巡逻的时间和路线，搞清楚皮皮鬼晚上游荡的规律，并排除其他危险后，奇兹制定好了寻找宝藏的计划。

    星期六的晚上，他早早的守在有‘求必应屋’中，连公共休息室也没回。

    等到计划的时间一到，他便来到走廊上。先给自己加了一个幻身咒，然后化身默然者，开启（机械之心）防止默默然暴走，按照之前设定好路线，开始在这座古堡中巡游。

    万幸！期间并未遇到费尔奇或者其他状况，否则他还真怕自己的默默然失控，将半座古堡炸上天。

    在（机械之心）状态下，他几乎无法思考任何问题，只能机械的执行之前设定好的程序，所以他只是将沿途‘看’到所有东西记录下来，回到安全的地方再来分析查看。

    走完整座古堡的每一个角落，他用了几乎大半个晚上，回到有求必应屋，已经将近黎明。

    他僵硬的来到‘有求必应屋’门口，（机械之心）自动关闭，奇兹的心智迅速回归身体，趁默默然失控前，赶忙退出默然者状态。

    “嚯！！！”奇兹回到有求必应屋中，刚一查看记忆力获得的画面，他就就被记忆中的景象吓了一跳。

    默然者状态下的记忆中，他‘看’到了一个完全不一样的霍格沃兹，这座古老的城堡中到处密密麻麻的遍布着各种魔咒运行的轨迹，天花板上、墙壁内部、走廊的石板下到处刻录着他完全没有见过的符文。

    不去管那些无处不在的符文和魔咒，只看藏起来的秘密。

    “没想到！在熟悉的地方竟然藏着这么多的东西呢！”他发现了许多以前肉眼不曾看见的秘密。

    记忆中，奇兹所过之处几乎每条走廊，每个教室都会藏有一些用眼睛看不到的小秘密。

    比如，他在三楼的女生盥洗室看到了斯莱特林密室的入口。

    还有许多学校中无处不在的密道及其入口。

    他甚至在变形术课教室的墙壁中发现了一具不知名的白骨。

    在一副走廊中的画像背后看到了一个不曾开放过的秘密实验室等等。

    除了这些，还有其他不计其数的未公开的秘密。

    最重要的是，他在魔药课教室附近的走廊下看到一个以前完全没见过的庞大地下室，奇兹完全不记得那附近有进入的入口。里面似乎还藏着一个全身裹满符文和魔咒，被房间中四面八方伸出布满符文的粗大铁链死死捆住的大东西。

    它一涨一缩的，似乎还活着，微微流露的气息让飘在奇兹身体上方的默默然都变得不太稳定。

    奇兹猜测这就是模拟中那个可以破坏半个巫师秘境的怪物。它的存在也许才是霍格沃兹设立反幻影移形咒的真正原因。

    他其实很想探究一下这些秘密，但他又怕惹出麻烦，还是稳一手，等在模拟中在一一探索吧！

    但最重要的是，他并没有在这些地方里的任何一处发现所谓的‘拉文克劳的宝藏’，至少能像模拟中一眼看出是拉文克劳的宝藏的秘密地点完全没有。

    看起来像宝藏的倒是有几处，只是与其说是宝藏不如说是垃圾堆更合适。

    奇兹把可能的位置一一排除后，竟然没有一个符合‘拉文克劳的宝藏’这个名字。

    他很疑惑，“明明除了校长办公室和教师办公室，已经将整个霍格沃兹转了...”

    “不对！还有公共休息室！”奇兹立马反应过来，“对啊！也是，一天大部分时间待在里面，谁有会想到，最容易被小巫师们各种探索的公共休息室会藏着宝藏！”

    奇兹立刻离开‘有求必应屋’回到拉文克劳的公共休息室。

    他先给自己施加了一个无声咒，才小心翼翼地进入休息室，先在公共休息室的活动室里转了一圈，并没有任何发现。

    接着，他粗略的给（机械之心）设了个在活动室转一圈的指令后，变成了默然者。

    “果然在这里！”奇兹看着脑海中默然者感官形成的有些类似三维立体图的画面，他不仅在这附近找到了一个极小的密室，还在不远处的墙壁中发现了一个印着拉文克劳专属鹰形标记的金属小门。

    如果不出意外，那个藏宝地点应该就在这道金属小门的内部。

    奇兹走到那面墙的旁边，挥挥魔杖施展了一个大面积的无声咒。

    接着，他用魔杖指着墙面，一个火球从魔杖尖端喷射而出，落在墙面上，将墙体炸出一个大洞。但就算这样也还未看见后面的金属小门，他再次挥动魔杖，一道道神锋无影狠狠的劈向墙体。

    随着一块块土石的落下，墙体渐渐向后退去，留出一个越来越大的洞，不一会儿就露出了墙体中的那道金属小门。

    之所以说它是小门，是因为这道门比奇滋还矮一截，而且只能供一个人侧身进入。

    门上长满了锈斑，有一个鹰头浮雕印在小门的中央，这应该是以前守护这道门的活灵，但不知是时间太长还是何种原因，已经失去了活动的能力。

    他用魔杖敲了敲这个铁脑袋，并没有得到任何回应，于是他挥了挥魔杖，使了个开锁咒，小门上咔咔的传出几声轻响，小门与门框接触的地方错开一条缝隙，从缝隙中冒出一阵烟尘。

    奇兹用了很大的力气才把沉重的铁门推开，门口的铰链发出嘎吱嘎吱的声音，振地他耳朵生疼。要不是有大面积的无声咒，声音穿不出去，整个公共休息室的人都得被吓醒。

    奇兹忍着飞舞的灰尘，将自己挤进门里。

    里面黑洞洞的！

    “荧光闪烁！”

    一道亮光，瞬间照亮了整个狭窄的空间，它比刚才奇兹发现的那个密室还要狭小，天花板只比奇兹高出一头。大概面积也只有不到两个平方。

    里面除了一个落满灰尘的箱子，并没有其他东西。

    作为在模拟器中留出一笔的‘宝藏’，它似乎不太对得起自己的身份。

    他伸手拉住箱子的提手，想将箱子拽出来，但没想到他只是轻轻的一用力，箱子就散开了，箱子一散架，就露出了其中满满当当的一整箱旧书。

    奇兹吓了一跳，“修复如初！”赶忙施展了一个修复咒，将箱子变回原来的模样。

    然后他使用漂浮咒将箱子完整的轻轻挪出这个小空间放在活动室的地上，奇兹再次使用修复咒修复了被他破坏的墙体。

    接着他就小心翼翼的用漂浮咒轻轻地将这个酒箱子运送回自己的房间。

    在房间里施展了一个无声咒后，轻轻地打开箱子，在荧光闪烁的帮助下，开始整理箱子里的东西。

    首先放在最上面的是一封信，奇兹小心翼翼的将这封看起来随时都有可能碎掉的信展开，上面使用的文字和现代文字略微有些差别，但奇兹还是能看的懂。

    “

    霍格沃茨魔法学校

    罗伊纳·拉文克劳

    亲爱的小巫师:

    在你看到这封信时我可能已经死去很久了，但这不重要！本来这道门就是只有在我死后十年时间才可以被发现的。

    无论你是谁，我愉快地祝贺你，你获得了我一生积累的财富。

    如果你已经看过箱子里的东西，不要觉得惊讶，也不要觉得我在撒谎。

    因为知识就是我最宝贵的财富，这个箱子里装的就是我一生积累的手稿与研究成果。

    亲爱的小巫师，再次恭喜你通过了小鹰的考验，这证明你是一个极其聪明的孩子，有资格继承我的遗产，虽然我已经将大部分的知识留在了霍格沃兹的图书馆，但这个箱子里我留了一些不便公开，但很有意思的东西。

    如果你对知识有极强的渴望，那就先去探索我留给你的这些手稿吧！我在里面藏了一个惊喜，如果你能把这些书全都研究透，就能够得到它！

    希望你能喜欢这份礼物，努力吧！小巫师！

    拉文克劳学院院长(女)

    罗伊纳·拉文克劳谨上

    霍格沃茨魔法学校

    ”

    “小鹰是谁？什么考验？”奇兹看着书中的内容，十分疑惑，一开始他还以为自己看错了，后面才反应过来，小鹰应该是门上的那个鹰头雕像，只不过不知什么原因被损毁了，失去了魔力。

    “时间还真是可以带走一切，连强大的拉文克劳留下的东西都会被时光磨灭！”奇兹在心中感叹。

    “不对！”他迅速想起，无论是斯莱特林留下的蛇怪还是密室都是一直存在的，没有丝毫受到时光的磨损。甚至蛇怪还在一次次的蜕皮当中变得更加强大。

    没道理作为同时期的拉文克劳留下的东西就会被时光磨损，而且拉文克劳在信中说这道门在她死后十年就可以被发现，这么明显的一间密室不可能一千多年来都藏在公共休息室的墙后不被发现。

    只有一种解释，一定是有人做了手脚。

    奇兹回忆着脑海中默然者状态下记下的场景，当他将注意力集中在墙上扫过时，并没有立即发现这道小门，而是在注意力再次集中到这堵墙上时才‘看’见了后面的小门。

    “果然是有人动了手脚！幸好为了保险起见我设定的时候设的是查两遍，不然就真错过了。”奇兹很疑惑，为什么有人会发现了罗伊娜留下的东西不去拿，反而破坏了守护的活灵然后，将它藏匿起来呢？

    “斯莱特林！是不是你？我数三声，你不回答就是你了！”他在心里吐了个槽，小小的皮了一下。

    没有线索，想不明白！

    想不明白就不想了，先看看箱子里面的东西。

    奇兹小心的翻看了一下，确实！里面并没有什么真正意义上的宝藏，因为里面基本上都是拉文克劳留下的手稿，还有一些从未见过的古老孤本魔法书，在这些东西的下面有一个稍小一些的木箱子，也是一个无痕伸展箱。

    里面有个不大的空间，同样也是许多古老且破旧的书籍，有些甚至一碰就变成了一堆灰。

    这应该也是保护书籍的魔法被破坏的缘故，但也不是没办法修复，只是很好时间。

    奇兹暂时没时间没管它们。

    而是先看起了外面的这些书籍，可能是材质比较好的缘故，并没有太大损伤。

    但奇兹也用了好几个修复咒，才将外面这些破损的旧书整理清楚。

    当他干的差不多时，窗外的天空渐渐亮起了一抹鱼肚白，他打了个哈欠，扭扭酸痛的脖子。

    在心中感叹：“也许对于拉文克劳来说，黄金古董或者珍贵的魔法材料并不能算是真正的财富，只有这些凝聚了她一生心血的文稿才是真正的宝藏。”

    而这些也是奇兹最需要的。

    当然他现在更需要的是美美的睡上一觉，不然真的要头发不保了！

