    十点五十一分，世界频道。

    【系统】恭喜益州同盟新丨故人归！成功占领链接兖州司隶九级关口：延津！

    【雍】【新丨故人归】莫问前路：兖州，我们真的进来咯！感谢轩盟老铁送的一发大火箭奥！

    【豫】【新丨故人归】绝丨李不朽：好家伙，我本来还觉得龙头十点强行破关的决定是在送人头，没想到，原来这波龙头在大气层，而轩盟在最后一层啊，哈哈哈哈！

    【雍】【新丨故人归】新丨多多：嗯？这么简单就让我们进来了？这不太好吧？

    【兖】【轩丨染云阙】麦兜兜：呵呵，趁着晚上十点多钟，偷袭延津，结果被你们偷下来了还这么兴奋？真丢人啊都。

    【雍】【新丨故人归】生产队的驴：什么什么？偷袭？咋的，你也是六十九岁的老同志啊？我们搁延津起要塞起了四个多小时，你们自己没注意到，怪谁？难不成我们还得贴你耳朵边跟你说，诶，快去守延津，我们要打延津了？你跟我搁这儿过家家呢？

    【豫】【新丨故人归】黎黎：确实离大谱，自己身为指挥官，不能洞察全局，反倒怪对手不提前通知他要破关，简直是我整个2021年听到的最好笑的笑话。

    【兖】【轩丨染云阙】文丑：延津没了，基本上也就没啥能翻盘的点了，奶奶的，一个月换了三家同盟，结果还是要被锤烂，烦的很！

    【兖】【轩丨染云阙】轩丨晚风：这才哪到哪，只不过是丢了个延津而已，你让新盟把汾阴拿下来看看？

    【雍】【新丨故人归】龙抬头：对了，听说，轩盟管理今天在你们盟群里说，说什么？啊对，新盟已经是穷途末路，不出三天，要取我狗命？我很期待哈。

    ……

    这一次，是白夜算上退坑的那一年时间，满打满算少说两年多的时间里，第一次在世界频道上说出了类似于嘲讽的话。

    以前白夜一直都是很看不惯在世界频道阴阳怪气疯狂嘲讽这种人的，但今天，自己终究还是没忍住。

    说到底，也还是因为这波延津成功拿下来，真的，真的，真的太爽了！

    延津一战，虽然白夜嘴上说着不入虎穴焉得虎子这种提振士气的话，但说实在的，就连他自己心里都没一点谱。

    顶着对方全盟的防守，去强开一座九级关，这无论是在什么时候看，都无异于一场送人头的行动。

    但偏偏，白夜也正是利用了这一点，既然所有人都觉得我不可能强开延津，那我就偏要反其道而行之，出其不意，往往都能够起到足够有利的效果。

    就像现在这样，直到新盟已经成功拿下了延津，轩盟这边依旧有一小部分成员并没有就位。

    信息差，反应差，这两者都被白夜给充分地利用了起来，综合一下，也就创造出了足足半个小时的时间差，导致轩盟根本来不及组织起有效的防守。

    可以说，这一战，作为整体所有行动的唯一决策者，白夜在整个新盟中的地位，都再一次得到了显著的提升。

    看着眼前电脑屏幕中延津关口上方那个大大的免字，正坐在电脑前的白夜也是终于长出一口气。

    啪叽一声，是打火机点燃香烟的声音，顺着升腾而起的烟雾，白夜的心情感到无比的放松。

    但紧接着，白夜刚刚放松下来的眼神再一次凝聚起来，他知道，拿下延津，只能意味着新盟在司隶大战的第一阶段中，取得了阶段性的胜利。

    想要真的成功拿下征服，无论是白夜，还是新盟，都依旧还有着一段路要走。

    于是乎，重新将目光放回到游戏当中，白夜点开全体邮件页面，再一次输入了自己的指挥邮件。-

    【全体邮件】龙抬头：兄弟们，我必须要说一句，都是好样的！相信各位也都清楚，拿下延津对于咱们新盟来说，意味着什么。

    此前，在轩盟的鼓动下，杨洲与凉州又一次开始搞事，咱们面临着三面受敌的险境，但现在，拿下了延津，也就代表咱们可以用极少的兵力，将轩盟牢牢地牵制在延津这边。

    到时候，无论咱们是选择分兵将杨洲与凉州逐个击破，再重新回到这里一举击溃轩盟，还是做出什么其他的选择，咱们都是更加占据主动权那个。

    可以说，我们距离成功拿下征服，现在真的就只有一步之遥了！

    现在开始，兄弟们不要懈怠，所有兵力还在一万五千以上的兄弟，卡秒十一点整，集火轩盟延津一环要塞，今晚咱们一定要给足压力，明早开始，咱们先去锤烂杨洲！

    ……

    随着白夜这一封邮件点击发送，大批新盟成员纷纷开始再一次集结自己的主力部队，奔着暴露在延津一环视野的轩盟成员阵地，发起猛攻。

    当然，甚至都不需要新盟这边集火的箭头提醒，轩盟就已经开始在指挥官麦兜兜的调度下，拼了命一样朝着一环阵地堆积驻守，生怕真的被新盟给突破进来，直捣黄龙。

    至于早在一个小时之前还是新盟最主要战略目标的汾阴战场，现在则是早就已经被忘的一干二净。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：@萌仔，萌仔，延津这边明天开始就留怡红院跟天香两个团防守，剩下三个团的兄弟，都立马赶去豫州战场，先把杨洲杀穿再说。

    萌仔：好，延津这里留两个团应该足够了，而且轩盟估计也没那个胆量顶着咱们的防守强行破关，毕竟，他们可不像你，一口一个不入虎穴焉得虎子。

    龙抬头：哈哈哈，别骂了别骂了，我这一次这么冒进，也是无奈之举，当时除了搏一搏，争取单车变摩托以外，我也实在是没有别的办法了。

    新丨寒星：别这么说哦，讲道理，咱俩的性格真的太像了，别的不说，就你指挥的这个强开延津的战术，真的，太爽了！

    河间新军：哈哈，当时我就说龙龙适合接替我做盟主，你们还不信，现在咋样，信了吧？我好歹三十多岁的人了，还是要相信我看人的眼光的，能看错一次，但是绝对不会看错两次！

