    周六这天, 沈冰檀一大早便起来了。

    秦怀初还有工作要忙，亲自将她送去陆继臣的别墅后，便赶去公司加班。

    进陆家, 沈冰檀被阿姨领去二楼。

    阿姨往前指了指：“先生在书房, 沈小姐自己进去吧，动静轻一点, 先生不喜欢吵。”

    沈冰檀点头应着, 走去书房前敲了敲门。

    听到里面的回应, 她推门进去。

    陆继臣在落地窗前的椅子上坐着, 长腿交叠, 膝上放了一本打开的书本 , 看起来有些漫不经心。

    外面清晨的阳光顺着落地窗投洒进来，勾出他脸上的轮廓。

    眼角眉梢虽难掩岁月留下的痕迹, 却依旧儒雅随和，令人如沐春风。

    陆老师是沈冰檀见过的, 最温文尔雅的长者。

    “小檀来了。”他笑着合上书，手一指对面的椅子, “过来坐吧。”

    “谢谢陆老师。”

    陆继臣去饮水机旁接了杯水, 递过去。

    也没急着跟沈冰檀聊工作, 只是随意放松地跟她闲聊：“怀初送你过来的？怎么没见他人？”

    沈冰檀捧着水杯，礼貌地应：“他公司里还有点事，送我过来后便匆匆走了。”

    陆继臣了然地笑笑：“现在的年轻人大都玩心重，富家子弟里面不成器的更多，像怀初这样年轻有为的确实不多见。”

    沈冰檀：“陆老师年轻的时候也很厉害，您在音乐方面的造诣没几个人能够比肩，您是我的榜样。”

    “我？”

    陆继臣似乎想起什么，神色稍黯, 苦涩一笑，“我也是个普通人，也曾渴望温情，羡慕寻常人都有天伦之乐，没你们想象中那么优秀，别总带着粉丝滤镜看我。”

    沈冰檀看过去，恍惚间，她觉得今天的陆继臣跟自己印象里的不一样。

    舞台上的他耀眼，自信，让无数人为之疯狂。

    可如今近距离地跟他坐在一起，他身上似乎又带着莫名的孤寂。

    陆老师把所有的热情都投身在音乐生涯里，肯定也会有孤独落寞的时候。

    他这个年纪，怎么没成婚呢？

    经纪人姚颖敲门进来：“陆哥，方老师已经来了，我直接请他去了三楼演练室。”

    为着跨年晚会的事，陆继臣特地请了舞蹈学院的知名导师方媛，给沈冰檀做舞蹈指导。

    陆继臣笑看向沈冰檀：“走吧，带你去见方老师。”

    又提醒道，“她只来半天，你自己好好把握机会。”

    方媛是古典舞领域内殿堂级的人物，沈冰檀以前应邀参加春晚，曾有幸得到过她的指点。

    她以前想考舞蹈学院，也是冲着方媛老师去的。

    可惜后来没去成，她也就再没机会见过方媛老师。

    演练室里，陆继臣的《归离》缭绕在耳畔。

    沈冰檀把自己先前的编舞展示给方媛，不足之处都被她一一指点过来。

    姚颖倚着栏杆和陆继臣并肩站着，望着正中央认真刻苦，虚心请教的女孩，姚颖忽而笑了声：“陆哥，你有没有觉得你对这丫头关照过度了？”

    陆继臣眸中闪过一丝困惑，偏头：“怎么说？”

    姚颖：“跨年晚会对你来说就是小菜一碟，你邀沈冰檀伴舞原本没什么，可又是请方媛老师亲自为她指导，又是把自己家的演练室提供给她练舞，待遇也太好了吧？”

    方媛老师最近很忙，本来不接这活的。

    为此陆继臣还亲自请她吃了两顿饭，才换来今天上午这半天的指导。

    姚颖说完陆继臣自己也楞了一下。

    他其实没考虑那么多，心里想到什么就直接做了。

    没有原因的，就为她做了这么多。

    他甚至忘了自己平时不喜欢外人来自己家里。

    陆继臣沉吟着，缓缓道：“陆家和秦家交往亲厚，我关照一点是应该的。”

    姚颖阴阳怪气：“我跟你这么多年，你什么时候会因为陆家的关系，对谁特殊关照了？”

    “你到底想说什么？”

    姚颖耸肩，眨了眨眼：“我不知道呀，这不问你的吗？你这情不自禁的过度关照，到底是怎么回事？”

    “……”

    姚颖余光看他一眼，挽了下耳边的发：“作为你的经纪人，我得提醒你一下，不说你们俩的年龄差距，人家是有男朋友，你如果有特殊想法，恐怕不太好。”

    陆继臣被姚颖呛了下，脑子里一团黑线：“你胡说八道什么？看来最近你挺闲的。”

    懒得听她这些荒唐的想法，陆继臣从演练室里出去了。

    那边沈冰檀还在练习，方媛过来拿起水杯，跟姚颖道：“这女孩这么有天赋，当初没去舞蹈学院可惜了。”

    她喝了口水，又感叹，“你们眼光很好嘛，选沈冰檀给陆哥伴舞，俩人在舞台上很搭的。《归离》这首歌讲的刚好是亲情，他俩站一起，不知道的还以为是父女呢。”

    姚颖神色微顿，朝正中央身着舞衣，随音乐翩翩起舞的女孩看过去。

    以前陆继臣说过，他得知那个女人怀孕的时候，做了个梦。

    梦里生得是个女孩，很漂亮，他总盼着女儿快点长大，好教她唱歌跳舞，多才多艺。

    可孩子被那个女人打掉了。

    陆继臣的孩子如果还活着，应该和沈冰檀的年龄差不多。

    她好像一瞬间明白过来。

    陆继臣对沈冰檀不自觉的关照，是想起自己那个无缘的孩子了。

    上了年纪，总是忍不住把情感寄托在别人家的孩子身上。

    陆继臣自出道起，姚颖就跟着他。

    他这个人当初被伤的太深，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    不谈恋爱，也不结婚。

    年轻的时候还好，如今上了年纪，一个人住在这冰冷的别墅里，连个挂念都没有，总归是孤独的。

    送走方媛老师已经中午了，沈冰檀也打算回家吃饭。

    陆继臣看看时间：“你上午练半天想必也累了，留这里吃饭吧，还能休息一会儿。”

    沈冰檀有点受宠若惊，正要婉拒，姚颖拉住她：“中午时间就那么点，来回跑就没休息时间了，他平时在家都是自己做饭的，留下来尝尝他的手艺。”

    又问陆继臣，“有我的份儿吧？”

    陆继臣笑笑：“你俩先去客厅歇会儿。”

    沈冰檀没办法，只好给秦怀初发了条信息：【我中午在陆老师这里吃饭，你不用来接我了。】

    关掉手机，她看看在厨房忙碌的陆继臣，挺不好意思的，主动走过去：“陆老师，我帮你吧。”

    陆继臣刚想说不用，又怕她拘谨，指了指岛台上的青菜：“那你帮我洗一下那些菜。”

    沈冰檀应声拿了筐里的菜去水池边。

    陆继臣道：“听初柠说你和怀初两个人领证了，还没恭喜你们呢。”

    沈冰檀舔了下唇，羞涩地笑：“谢谢陆老师。”

    “打算什么时候办婚礼？”

    沈冰檀想了想：“应该要等到我大学毕业之后。”

    陆继臣这才记起来：“对了，你如今才大四，论文准备的怎么样了？”

    “有空的时候写一点，还挺顺利的。”

    陆继臣把牛排放进锅里煎着，刺刺拉拉的声音在耳畔响起：“你还在怀初的公司里实习，要写论文，又要练舞，能兼顾的过来？”

    “还行。”

    陆继臣看她一眼，语重心长：“年轻人上进是好事，但也别让自己太累，要注意休息，损伤身体就划不来了。”

    “嗯，我知道的。”

    沈冰檀午饭后在客厅休息了一会儿，便去演练室继续练舞。

    一直到晚上，秦怀初亲自来接她回水云湾。

    她练舞出了一身的汗，到家后拖着疲惫的身体去浴室里泡澡。

    厨房里，秦怀初看着视频学做了几样菜，装盘后卖相还行。

    摆在桌上，他发现沈冰檀洗澡还没出来。

    他走过去敲门：“乔乔，吃饭了。”

    里面没什么动静，贴在耳畔听了听，也没有水声。

    她回来的时候看起来很累，不会在里面睡着了吧？

    “乔乔？”

    秦怀初又喊了两声，下意识开门想进去，发现门是在里面反锁的。

    书房里有钥匙，他去找来将门打开。

    沈冰檀整个人泡在浴缸里，脑袋歪在一边睡得正香甜。

    手在池子里探了探，水温温凉凉的，没那么热了。

    怕她着凉，秦怀初也没多想，直接将人从来里面抱了出来。

    随着他的动作，沈冰檀迷迷糊糊间醒过来，睁着惺忪的睡眼看向那张硬朗帅气的脸。

    见她醒来，秦怀初柔声问：“怎么洗着澡就睡着了？水都被你泡凉了。”

    说到洗澡，沈冰檀慢慢感觉有凉气顺着毛孔往身体里钻。

    她顺势低下头，才发现自己一丝|不|挂地被秦怀初抱在怀里。

    秦怀初的视线，也随着她的反应移向她的身体。

    沈冰檀吓了一跳，瞌睡都被惊醒了，下意识用双手护胸。发现根本遮不住，索性直接抬手捂在他眼睛上：“不许看！”

    秦怀初勾唇笑了一下：“我都看过了你才挡，不觉得晚了点？看一眼跟看两眼有什么区别？”

    沈冰檀：“……”

    鼻端缭绕着她身上的馨香，秦怀初心里升起一股燥意，他尽量让自己声音平和：“你捂着我眼睛，我还怎么抱你回房间？看看浴巾在哪，把自己盖上，别感冒了。”

    沈冰檀环顾四周，这才想起来，她当时太累只想着泡澡，根本忘了拿浴巾。

    这里只有换下来的脏衣服。

    她红了脸，小声说：“浴巾在卧室，你抱我过去。”

    “那你把手拿开，我看不见路。”

    沈冰檀看看自己如今的样子，摇头：“不要。”

    秦怀初失笑：“那怎么办，咱们俩就这么僵着？”

    沈冰檀看了看前面的路，给他指挥：“你往右转，走五步，然后右转是门。”

    秦怀初没办法，照她说的做。

    出了浴室，又被指挥着慢慢走向卧室。

    沈冰檀看着离自己越来越近的床，在心里默默数着他应该走多少步。

    还没开口，秦怀初已经大步流星地将她抱到床边。

    她惊讶地抬头，发现她捂着他眼睛的手，居然留有缝隙。

    他根本就是在装看不见，其实什么都能看见！

    秦怀初已经利落地把人放下，拿被子裹住。

    下一瞬，他整个人压过来，深邃的桃花眼缱绻勾人，灼灼望着她呆滞的小表情。

    秦怀初散漫笑了声，俯首在她唇上亲一下，又辗转吻在她耳际：“原来，”

    他故意顿了下，声音低下来，拖腔带调的，“还挺大。”

    以为这已经是他厚颜无耻的极限了，沈冰檀淡定地当做自己什么也没听到，默默裹紧自己的被子。

    偏偏秦怀初的唇还贴在她耳边，又慢条斯理地补上一句：“就是不知道，”

    他把自己的右手举起来，“有没有我的掌心大？”

