    月考拿了大满贯，加上生日即将来临。

    这一晚，虞软软接到了起码十几个来电慰问。

    顾颜在电话里特别雀跃，“姐们脚好了，叫上几个人，今晚去蹦迪。”

    虞软软黑线。

    “不去。”

    “兄弟几个都给家里找好借口了，还订了包厢，专门给你庆生的，你作为主角不去，那我们怎么嗨？”

    “你没收到请柬吗？明晚云鼎之巅，我记得我群发了。”

    “那种场合有什么意思？到时候一起偷偷溜出来啊。”

    小妮子就跟脱缰的野马拉不住。

    虞软软最后只好使出杀手锏，“你让他们把包厢退了，明晚生日宴开场舞，我让大哥邀请你。”

    顾颜瞬间不讲话了，过了几秒，电话里传来“嘟嘟”声。

    估计捂着脸害羞得钻被窝去了。

    虞软软笑着摇了摇头。

    这时，微信震动。

    程子姗给她发了一堆图片过来。

    “宝贝，你看下你喜欢哪个造型？我已经帮你约了几个造型师，明天你八点钟起得来吗？要做妆发。”

    虞软软无语：“妈，我每天六点就起床上早自习了。”

    “哎呦，辛苦我的宝贝了，怎么可以这么勤劳？你是妈咪心肝肉，学习不需要这么刻苦的，考不上大学，虞家养你一辈子。”

    虞软软被自家傻白甜老妈气笑了，“妈，你就不能盼我点好的？”

    “我怎么不盼着你好了？妈妈舍不得女儿吃苦受罪，天经地义？你明天不准起这么早，给我睡到七点半！女孩子每天至少得保证八小时睡眠，不然皮肤会失去水分，就不漂亮了。”

    虞软软欲哭无泪。

    就这样，时间来到翌日上午。

    今天是她和虞程程、虞非凡的生日。

    虞非凡其实头一天晚上就从学校飞回帝都了。

    对于这位三哥，虞软软感情有点复杂。

    从她回归虞家开始，他们这对双胞胎兄妹，就互相看对方不顺眼。

    尤其是虞软软，很讨厌虞非凡的自以为是。

    而这份讨厌，绝大程度来源于一种名为嫉妒的情愫。

    他们明明是同一天出生的双胞胎兄妹，却偏偏受到命运的捉弄，走向了两种人生。

    虞软软有时候就会想。

    为什么被抱错的是女孩儿，而不是男孩儿？

    这样的想法，在看到虞非凡和程程的亲密无间时，变得更为强烈。

    出生时，我们同样光溜溜的来到这个世界。

    凭什么你就可以无忧无虑在原生家庭中长大，而我却要出去历劫？

    你明明是我的双胞胎哥哥，我们由同一颗细胞分裂，在母亲腹中相拥了十个月。

    可你不心疼我的遭遇，眼里只有那个取代了我的女孩。

    如果前世的虞软软对虞家四个男人有恨。

    那她最恨的就是她这位双胞胎三哥。

    因此，她处处和虞非凡作对，甚至还跟他打过架。

    虞非凡一个校篮球队的，被她这个亲妹妹摁在地上摩擦，每次都骂骂咧咧，气得到处告状。

    “程程，你戴这个发箍真好看。”

    虞软软一脚踏进家门，就看见虞非凡穿一身机车服，英姿飒爽地站在客厅，正拿着发箍往虞程程头上比划。

    她环臂靠在墙角靠了一会儿，好整以暇。

    虞非凡忽然感觉客厅里气压降了下来，一股子冷意，冻得他打了个哆嗦。

    猛地抬头，对上妹妹的眼神。

    “哎哟卧槽！”

    虞非凡吓得惊呼一声。

    “不是说这煞星10点钟才到家吗？我都打算过5分钟出门了。”

    惹不起，总躲得起吧？

    自从上次，小妹把他电脑里那5个G的资源发给老妈，把老妈气得冻结了他所有的银行卡，虞非凡就在心里发誓，从此跟虞软软势不两立。

    “三哥，今天也是软软的生日，你们都好久没见了，不要闹这么僵。”

    “有她没我，有我没她，程程，你别替她求情，忘了她之前还向妈妈告状说要赶你出去吗？”

    虞非凡气呼呼地说。

    “三哥……”

    虞程程咬了咬唇，想阻止，虞非凡却已经拿起桌上的头盔，朝外面走去。

    走到虞软软身边，还故意重重撞了一下她肩膀。

    虞软软叹了口气，在他经过身边时，抓住他的胳膊，就是一个过肩摔。

    “砰——”

    虞非凡一米八几，被直接撂倒，眼神都幻灭了。

    “你你你……”

    “你什么你？”虞软软吹了一下凌乱的头发，拎起他衣领子，“给我起来！”

