    游蛇步，意在一个游字，金蛇起陆、风蛇绕树，火蛇突进交替施展，谷幽的身形就像是一条游蛇，上身松柔脚下灵动，身形忽上忽下，忽左忽右。

    长拳，攻击尽在一双拳头，冲拳、劈拳、撩拳、贯拳、崩拳、栽拳、砸拳、横拳、抄拳，灵活多变。

    谷幽和别人不同，他不是一个一个的练，而是把步法和拳法同时进行，练习的难度变大，但是效果更加明显，他把游蛇步的金蛇起陆配合长拳中的劈拳或是撩拳，使得这两式拳法的威力大增，同时处于快速移动中，这样自身的闪避也更强。

    在使用风蛇绕树的步法时，他更是交叉施展多种拳法，出拳诡异，无迹可寻，如若幽灵。

    火蛇突进加速的步法更是结合冲拳使用，颇有一往无前的气势，他试了一下这招的威力，测试的数据竟然超过了一流的水准，虽然还未达到后天武者的层次，但是这已经很厉害了，要知道，谷幽的武功修为也就是处在一流巅峰的状态，这一招已经完全发挥出了他实力，这还是他刚开始练习，随着熟练度的增加，他相信这个招式的威力将会更大。

    谷幽这里练习的很是投入，另一间修炼室内，钱多宝则是兴奋，非常的兴奋，上次挑战的事情虽然闹得很大，结果也不尽人意，但是却证明了他的异能威力还是很大的，但是今天经过了谷幽的指导后，他发现自己异能的威力更强了，不过也因此他对谷幽更是敬佩了，“老大真是个怪胎，真不知道到底他是异能者还是我是异能者，怎么是同样的资料，老大了解就那么透彻呢！”

    钱多宝没有接触过其他的异能者，所以他根本没有意识到，他现在修炼的已经不完全是资料上的东西了。

    修炼时时间过得总是那么快，十个小时的使用时间到了，谷幽稍微收拾了一下离开了修炼室，当他出来时，钱多宝又是那副凌乱的造型，但偏偏他自我感觉良好，一脸的贱笑，谷幽看着他直感慨，猥琐之名真是不冤。

    “老大，你真是太厉害了！”但偏偏钱多宝不觉如此，他凑到了谷幽的跟前一脸的谄笑。

    谷幽注意到周围的人已经开始用异样目光看他了，不过他倒也没什么感觉，初中三年他一直都是承受着别人轻视，所以他知道其他人怎么看并不重要，只要自己开心就好，自己的兄弟顺心就行了。

    “走吧！”谷幽虽然不在乎别人的目光，但也不想在这被人围观，他迈开了脚步就朝着外面走去，因为他已经搬出了宿舍，所以也不准备在学校清洗了，不过他也没直接就离开学校，带着钱多宝来到人工湖边，正是钱多宝异能觉醒的地方。

    “老大，你带我来这里做什么？”钱多宝一直跟在谷幽的身体，他发现谷幽的状态有些不对，所以一路上没有作声，见到谷幽停下才开口。

    “你就是在这觉醒的异能，你感觉你的异能是如何觉醒的？”谷幽没有回答，反而是问了一个问题。

    “我当时就想着老大你的办法一定有效，我不想再被人看不起，就那么稀里糊涂的觉醒了！”说到觉醒异能，钱多宝一直都没搞明白自己是如何觉醒的。

    “我今天和你讲的你最好记得保密！”谷幽又是调转了话题，“在古时的记载中，有奇人异事的存在，有很多人根据自身创造出了适合自己的功法，那些人都有着非凡的本领。”

    谷幽停顿了一下，然后继续说到，“你知道采药人么？他是三百年前的人物，他拥有者非凡的速度，但被当时的异能者鉴定组织否定是异能者，因此他开始搜集资料，想要探寻自己的身体究竟是怎么回事。他找到了一篇古籍残片，上面记载了相关的东西，有些人是有灵根的，而灵根则是关系到一个人是否适合修炼的根本，他猜测，异能者就是那些拥有灵根的人，不过因为一些原因，灵根外展，使得人具有了非凡的力量，这就是所谓的觉醒，但是这种觉醒并不一定就是好事，因为在莫种程度上讲这是在透支自身的潜能，会影响到最终的成就的！”

    说到这里谷幽注视这钱多宝。

    “老大，你可别吓我啊！”，显然钱多宝被他的话惊到了。

    “你的担心多余了，虽然是透支，但是在到达一定境界前并不会表现出来，而这个境界，很多人一生都达不到的。”谷幽安慰到，“不过即便如此，我也不希望你按照那份资料上的办法修炼！那种练法根本就是在继续透支，所以才会有异能者持续力不足的现象。”

    “老大你肯定有办法对吧！”这会钱多宝到是聪明了很多。

    “我的确是有办法，但是这个和异能者的资料是相悖的，所以你必须保密，否则被人质疑的话可就不是小事了，那可能要面对现在的异能者的反对！”谷幽这话说的很重。

    “老大我明白的！”钱多宝也严肃了起来。

    “我这里有一篇引火诀，你可以修炼这个，但是要注意保密！”谷幽所谓的引火诀根本就是他所修炼的灶化决中的引火篇，不过他自然是不会全部说出的，就是这一篇他也是思考了很久才下的决定。

    “老大！你怎么突然给我功法？”钱多宝并没太多兴奋，因为他感觉到了谷幽有些不寻常。

    谷幽没有想到，钱多宝并没被功法吸引，反而对他更关注，这让他感觉这功法给的值。

    “我准备离开学校外出成为一名狩猎者！”谷幽也没有隐瞒。

    “还是因为处罚的事情么！”

    “有些关系，而且我的实力已经达到了后天武者的层次，也是时候参加实战了，不然光是在学校里修炼进步可是很慢的！”谷幽这点到没有必要瞒着钱多宝。

    “后天武者，老大你真是厉害！”钱多宝对谷幽的境界早有猜测，倒也没太多惊讶。

    “明天我就会提交休学申请，所以明天开始我就不会来学校了！”谷幽在这个学校里并没有什么放不下的，也只有钱多宝这么一个小弟算是值得他交代的。

    “我知道老大你志向远大，只是小弟我的本事怕是暂时还没资格跟上你的脚步，不过老大你放心我会努力修炼的，迟早我能够和你并肩作战的！”钱多宝说的很是庄重，仿佛是一种誓言。

    “努力吧！”谷幽拍了拍钱多宝的肩膀，人与人就是这么奇怪，他们认识也就一个多月，但却成了生死相依的兄弟。

    “老大，别的我帮不了你，但是这时我的一点心意！”随着钱多宝的话音，一声提示音响起，谷幽一看，他的个人账户里转进来了一笔钱，他仔细一看，竟然有十万之巨。

    “你……”

    不等谷幽开口，钱多宝打断了他，“老大，矫情的话就别说了，要说反而是我占便宜了，那篇功法怕是有钱都买不到的吧！而且你外出可是要消耗大量的资源的，必要的热武器还是要准备的！”

    “好吧！不过你哪来这么多钱？”谷幽真是没想到钱多宝这么富有。

    “老大你可别小看我，虽然老大你修炼很有天赋，但是小弟我的经商天赋可是很不错的，这些都是我自己赚的！”说到这里钱多宝很是得意。

    谷幽这下真是很意外了，他以为是他家里的钱呢，不过这时谷幽有了一个想法，他有储物戒指，可以收集一些珍贵材料，但是他却担心因此引起有心人注意，要是钱多宝能够帮他处理这些应该是不错的选择，不过想到现在正是钱多宝提升的最好时机，他又打消了这个念头。

    “今天就到这里吧！我离开后会关闭个人通讯，我得罪人势力可不小，在城里他们没办法明着对付我，但是出了城可是要危险多了，所以我的行踪要保密，不过到时我会主动联系你的！你也别向外人说我的情况！”分别前，谷幽再次交代，他怕钱多宝到时会着急。

    “知道了老大！”钱多宝的语气有些低沉，显然对这次的分别他心情不是很美丽。

    “走了！”谷幽转身离开。

    钱多宝望着谷幽的背影，孤寂、自信，挺拔、萧瑟，一时复杂的情感涌上心头，悄悄抹去了眼角的水汽，钱多宝再次恢复了猥琐的笑容，但眼睛的深处却涌现了坚定的光芒。

    再一次在夜色中走在回家的路上，谷幽哼起了母亲最爱的歌谣，他并不孤独，也不寂寞，虽然不知在何处，但他清楚，父母爱他。

    安稳的睡了一夜，谷幽起床开始整理房间，他的动作很是轻柔而又仔细，这次离开时间会长些，他用布将家具等掩盖起来，特别是父母的照片他不想回来看到上面被尘土覆盖。

    望着通讯录上那个娇美的头像，谷幽叹了口气，最终他还是毅然关掉了通讯系统，从这一刻起，他将和这里的一切暂时的隔绝了。

    清晨的第一缕阳光进入了屋内，谷幽背上了背包，迎着日光，踏上了通往城门的列车。

