    天环、刀锋、紫金要的是钱，韩萧要求的酬劳则是压缩技术的两项进阶知识，雇主把酬金划给三大军团后，专门来到韩萧面前，认真道谢。

    雇主一开始重视名气更大的三大军团，聘请黑星的最大原因是其他佣兵团反悔，那群怂包不愿意前往龙坦，导致无人可用，没想到最后却是临时加入的不起眼的小佣兵团起到至关重要的作用。

    “如果没有你，我的同伴无法安全回来。”

    说着，雇主与所有被解救的银灵人，放下宇宙贵族的优越，朝着韩萧行了一个郑重礼节，在银灵文化中表示感谢。

    歌亚等人得到相同的待遇，有些惭愧，心知这是沾了韩萧的光，他们全程被关押，都靠韩萧扭转乾坤，完成任务。

    “可惜你们两位同伴意外身亡。”韩萧道。

    “唉，他们运气不好，不怪你们，破碎星环太危险，等会我们就要离开，我希望聘请你们当护卫，保护我们回家。”

    三大军团婉言拒绝，不愿意走这么远，星灵之海与破碎星环相隔了两个星域，即使有跨星域的传送星门，来回太久了。

    “那你们呢？”雇主看向韩萧。

    韩萧摇头，“抱歉，太远了，不在我的业务范围之内。”

    虽然星灵之海的资源比破碎星环丰富，但飞过去要浪费很多时间，黄花菜都凉了，反正都是赚钱做任务，他更喜欢就地取材，破碎星环偏僻危险，反而机会众多。

    “太可惜了，如果以后有机会，我希望邀请你们去银灵座旅游……”

    雇主摇头，结算酬劳。

    面板提示任务完成，一下四百多万经验入手，还有额外支付的5000伊纳尔，这一趟行动算上敲诈所得，韩萧个人就入手了四万多伊纳尔。

    其他玩家的奖励没有他这个团长多，但也不少，纷纷露出满意的笑容。

    通讯器震动，接收两项知识的内容，这是韩萧单独得到的特殊酬劳，他检查了一下，确认无误，立马选择学习。

    [正在学习中……学习成功！你已掌握【高密物质压缩技术】！]

    [正在学习中……学习成功！你已掌握【初级空间技术】！]

    [你领悟技能【超压缩技术】！]

    [你领悟技能【初级械生成】！]

    [你领悟技能【减重结构】！]

    依旧是熟悉的脑袋胀痛，过了一会才消退，韩萧掌握两个知识，没有犹豫，直接花掉20潜能点各自升到最顶级。

    机械师根据战斗流派差异搭配不同的知识，但只有这三个知识是所有机械师必学的能力，一定要学到顶级。

    压缩技术三个知识有隐性联动，同时拥有三者，才会领悟压缩技术的技能，这便是3.0版本机械师强势崛起的标志。

    【超压缩技术】折叠机械，随着能力越强，能够将越来越大的机械折叠成手指大小，效果受机械亲和度、等级、智力属性加成，以韩萧现在的水平，极限是折叠中型机械，比如他所会的大部分机械都能折叠，枪械、游骑兵、腾蛇等等。

    压缩后机械体积变小，而密度增大，物体质量是守恒不变的，所以依然有负荷，而【减重结构】则解决这个问题，利用的是悬浮原理，悬浮技术多种多样，比如气流、磁场、声音、光能、粒子能等等，而这个技术是调整物体粒子结构的相互力，产生内部斥力，形成独立悬浮，在各种重力环境保持很小的重量，以此减少负荷，适合各种性质的材料，这是完成大型压缩的基本技术。

    而为了压缩，机械要新增折叠结构，复杂程度比原来提升数倍，为了方便，许多机械在折叠时会被拆分，使用【初级械生成】在展开的瞬间完成结构拼接，恢复原本形态。这还是一项消耗械力的主动技能，能在战斗中超高速制造武器，只要零件不止，机械师永远不会弹尽粮绝。

    前世玩家PK，上一秒打碎机械系的武器、机器人，下一刻还能用的零件就会被制造成其他武器，大大增加机械系的持续战斗能力与恶心程度。

    要是没有这个能力起到类似“废物回收”的作用，军团流烧钱的速度将会比原来快上好几倍。

    在韩萧看来，得到这三项能力，自己的机械系职业才算是初步成型。

    “有了超压缩与初级械生成，战斗风格革新型升级，我的所有装备都要改装成压缩形态，我在常规状态下能够配备的武器比现在多几十倍，不用再穿着机甲打炮砍人，终于能用人海战术欺负别人了。”

    想到之前凡事都要亲力亲为的蹉跎画风，韩萧不胜唏嘘。

    不容易啊，苦日子终于熬到头了！

    这时，刀锋、紫金的高层走了过来。

    “黑星，我们想与你签订合作条约，邀请你成为我们的合作盟军。”

    这两位高层在各自军团的地位相当于区域负责人，亲自邀请展现诚意。

    大型军团的结构相差不多，以天环盟军为例，军团长是领袖，唯一的五环级别，下面是两名副军团长，A级实力，王牌战力，左膀右臂，四环成员分为两种，一种是实力达到B+，定位是高级战斗员，第二种定位是高层管理者，负责一片业务区域——其中之一就是天环到场的高层，附近数个星系的负责人。

    接着才是歌亚这样的三环干部，定位是强力战斗员，军团的中坚力量，一般带领大型团队，但也可以独行，并且有权力发起临时队伍召集。

    换成韩萧深入浅出的说法，这种组织结构类似武侠小说帮派，最上面是帮主，接着副帮主，负责人是长老，歌亚之流相当于护法，下面还有堂主、香主以及喽啰。

    韩萧最早与天环达成盟友关系，而现在刀锋与紫金也见识到了黑星的潜力，主动投出橄榄枝，像这种大型军团，只有遇到足够重视的同行，才会主动结盟。

    多一个大型军团合作者，等于更多的任务机会，韩萧答应下来，签订合约。

    刀锋与紫金佣兵看他的眼神立马亲近了不少，合作者是半个自己人。

    天环、刀锋、紫金是各自星团的最著名军团，成为他们的共同合作者是极其罕见的待遇，许多普通佣兵团申请与一家合作都机会渺茫，韩萧却三家通吃。

    结算完酬劳，银灵人走上飞船，慢慢起飞。

    佣兵们也准备离开，歌亚找到韩萧等人，问道：“你准备去哪？”

    韩萧想了想，道：“柯尔顿星团第一星区，歌朵拉殖民星球‘黄金宫’。”

    后面的玩家闻言，有些意外。

    “黑幽灵，我们不回朱伯利枢纽吗？”一个玩家问道。

    “先不回去，我们有别的事要做……还有，叫我黑星。”不少玩家叫他以前的绰号太顺口了，很难改过来，韩萧不厌其烦纠正，人都上天了，绰号也要与时俱进啊。

    “你去黄金宫干嘛？”梅洛斯好奇道。

    “找个人。”

    韩萧不明说，其他人也不好问，反正跟着团长走就是了。

    他暂时不打算回朱伯利枢纽，密语珠是个烫手山芋，他想先去鉴定，正好他知道一位顶尖的歌朵拉魔法师隐居在黄金宫殖民星，擅长解析魔法阵，收费为客户鉴定未知的魔法道具，在玩家眼里相当于专门鉴定的功能型NPC。

    “那我们先把你送过去。”

    歌亚道，如果换做其他人，天环顶多把人送到公共星球，让他们自己呼叫旅行团，哪里会像对待韩萧一样，直接送到目的地。

    坐上天环的飞船，感到船身震动，慢慢升空，大地在视线中缩小。

    韩萧来到船头，望向窗外，紫金与刀锋的两艘飞船位于左右，一同升空。

    很快爬升到数千米的高空，再往上是渐渐漆黑的外层空间，即将脱离这颗星球的大气圈。

    银灵人飞船比他们更早起飞，已经飞进太空，相隔很远，只能勉强看见。

    就在这时，一道粗大的激光突然贯穿银灵人飞船，下一刻，银灵人飞船在太空中炸成一朵烟花。

    爆炸的画面落进所有人的眼中，却没有任何声音透过真空传来，刚才还邀请他们前往家乡旅游的银灵人全都被炸成了飞灰，死得寂静无声。

    宇宙没有声音，死亡显得轻描淡写。

    外面一片死寂，而飞船里已经炸开了锅！

    “怎么回事？是谁在攻击银灵人！”

    天环佣兵们惊呼，一脸震惊，

    这时，只见宇宙中泛起一道道空间涟漪，漆黑巨大的黯星母舰脱离匿踪状态，一艘艘小型战舰从母舰脱离，如同密密麻麻的黑色蝗虫，飞速驶来，目标赫然就是佣兵的三艘飞船。

    所有可能见过密语珠的暴徒都被抓了，黯星没找到珠子，只剩下佣兵一个目标，可能性最大，就是不知道谁捡到了，于是黯星决定把佣兵一网打尽。

    在灰烬失败后，黯星不惜大材小用，让萨罗塔的舰队来到银灵人雇主所在的星球，大肆抓捕所有佣兵。

    密语珠里的东西是黯星花费上千万伊纳尔买来的产品，用来实行对付歌朵拉的战略计划的关键道具，不可能善罢甘休。

    “竟然是黯星？！”

    认出大名鼎鼎的黯星母舰，所有人登时惊呆了。

    咱们与黯星井水不犯河水，黯星为什么袭击我们？而且大张旗鼓，派出一整个舰队来对付三艘飞船，到底什么仇什么怨？！

    “别发愣，回头啊！”

    韩萧喝道，惊醒呆立当场的驾驶员，急忙操控飞船一个俯冲，朝着地面飞去，另外两艘飞船也有样学样。

    嗡嗡嗡…

    大幅度的转弯让飞船剧烈颠簸，不少人站不稳，差点摔跤。

    一整个黯星母舰编队包围这颗星球，飞船数量与战斗力相差太悬殊，佣兵不可能突围，一进入宇宙，将没有任何障碍，会被直接集火打爆，他们又冲不出舰队的包围圈，在进入跃迁之前就会被拦下，等于无路可逃，根本没得打。

    唯一的活路只有呼叫救援，在大气圈内拖延时间，九死一生总好过必死无疑。

    韩萧眉头紧皱，黯星的执着与果断出乎意料，宁愿杀鸡用牛刀也不放过一丝嫌疑，不依不饶，还真是应了他之前的想法。

    ——密语珠价值越大，风险越大。

    “嘿，巧了，密语珠真在我手上，他们自己都不知道吧。”韩萧暗道。

    这根本称不上一场战斗，犹如猎人追逐猎物，佣兵的小型飞船面对黯星舰队毫无反击之力，力量对比，如同一支狼群追杀三只兔子，唯一的好消息只有黯星没有立即开火，像是要抓活的，让众人松了口气，至少还有一些周旋余地。

    “这是我目前遇到过最危险的绝境！”

    韩萧只觉心脏砰砰跳动，非但不慌，反而一阵刺激感蔓延全身。

    “全身而退的几率不到百分之十，这样才有意思……”

    舔了舔嘴唇，眼神闪烁着兴奋。

    在死亡边缘徘徊过的人，要不变得贪生怕死，要不变得无所畏惧，他恰巧是后者，经历无数危险，甚至算是死过一次，早就不怎么在乎。

    生死看淡，不服就干！

