    

    和陈骁挺般配的？

    虽然都是网上和两个人没有任何关系的外人说出来的，但是柯涵却觉得有些甜蜜。

    甚至她现在都想要挂断电话，然后找出那条热搜。

    但是呢，听到周彤后面的话，她还是冷静了下来。

    有没有什么想法？

    柯涵也不是刚开始什么都不懂的小白了，周彤说道这里，她就已经知道是什么意思了。

    帮助两个人组成情侣？

    别闹了，怎么可能！

    公司又不是月老，手里又没有红绳，管天管地也管不到陈骁找女朋友，也就是能够在规则之内影响一下柯涵。

    所以公司的意思就是炒作了，假装两个人是情侣关系来炒作，以此来增加她的曝光率。

    一句话来说，就是闹绯闻，而且还是主动的。

    绯闻对于明星来说一定是不好的吗？

    多了肯定是不好的，但是适当的绯闻还是对于曝光率很有帮助的。

    当然，这也不怪网友们会把两个人联系到一起，要知道网友们就喜欢张嘴胡诌，而且柯涵和陈骁的联系也不是这一次了。

    最早的同台可以追溯到《歌剧魅影》的毕业课题。

    再之后，柯涵在音乐节目上唱陈骁还没有发行的专辑歌曲，这就表明了两个人私下有着一定的交情。

    而在这次的《华夏歌手》之中，陈骁对柯涵明显表现的十分照顾，这就让网友们感觉到自己似乎发现了什么了不起的东西。

    难道陈骁和柯涵之间有什么不可告人的秘密？

    于是就有了这么一条热搜，当然这种没有什么证据的事情热度还不是很大，只是静静的待在末尾而已。

    说实话，虽然只是假的男女朋友，但是柯涵却已经心动了，既然真的做不了，那就做假的嘛。

    至少对于自己也是一种心里安慰。

    但是呢，柯涵只是想了想就就拒绝了，要知道她现在和陈骁的关系还算是不错的，但是真要是炒起了绯闻，那可就不一样了。

    有可能陈骁会因为避嫌，而对她再也不理不睬。

    是的，这种情况有很大可能。

    要知道陈骁现在是已经有女朋友的了，就算不是为了网友避嫌，那么也会为了女朋友而避嫌。

    那么到时候，她和陈骁真的就是连朋友就没得做了。

    比起那样的后果，她还不如就维持现在的关系，和陈骁做一个真实的朋友，至少还可以聊聊天，听听陈骁的夸夸而谈，那也是不错的。

    所以柯涵说道：“不用了吧，周姐，我感觉现在这个样子就挺好的，而且我觉得陈骁可能会不喜欢这样。”

    “柯涵，你暂时不用考虑陈骁，我们只是在后面助推一把，他是不一定能够看出来的，你放心好了。

    虽然绯闻可能会让你流失一些粉丝，但是却会有更多的粉丝进来，也会有更多的人知道你，这会减少你很多的工作量。”

    周彤还是在继续蛊惑柯涵，看的出来她是想要这样做的。

    虽然有些急于求成，但是却不失为最快捷的办法。

    要知道陈骁现在的名气比那些流量都要强一线，这么好的一个机会，如果能够把握住的话，绝对会有很大好处。

    “周姐，陈骁是我最好的朋友，我不能这样。”

    “不用先拒绝，你先仔细考虑一下。”

    “周姐，当初我出来唱歌，就是陈骁给我的意见，然后一直到我进来领秀，都是他给我指的路，对我来说，他就是这样一直这样给我力量，所以不管是什么情况，我都不能够失去他这个朋友……”

    柯涵的语气柔柔弱弱的，还带着一丝的疲倦，但是却异常的坚定。

    经过这么长时间的接触，周彤也是了解柯涵的，知道柯涵表面柔弱，但是内心里却一直憋着一股劲。

    这是一个倔强的人，所以她认定的事情也不会改变。

    而看惯了娱乐圈百态的周彤当然理解柯涵的想法。

    事实上，在刚进入娱乐圈这个大染坊之前，很多人都以为自己能够坚守本心，但是当实际利益放在眼前的时候，大部分人都会选择另外一条路。

    这个时候能够像柯涵这样，坚定的说出这样一番话的人就少之又少了。

    大家都是成年人了，所以不能够用一个‘好’与‘坏’来进行概括，只能说每个人都有自己的活法。

    但是呢，能够坚守本心又是难能可贵的，

    周彤说道：“我知道了，我尊重你的想法，现在也不早了，你还是赶紧休息吧。”

    那边挂断了电话，柯涵又将手机翻回到热搜榜上，看着网上回复的那些评论，心里不知道是什么滋味。

    那些网友也简直就是万能的，几乎没有多长时间就拿出了证据，那是陈骁亲吻柯涵的照片。

    当然，这张照片还真不是P的，而是《东风破》这个MV里的截图，当时两个人饰演的就是一对分开的情侣。

    也有人说道：“早就觉得两个人很配，当初看这首MV的时候，就觉得分开那段实在是太伤感了，如果能够在一起就好了。”

    “两个人的关系好像一直都很不一般，我感觉两个人的眼神似乎会来电，不信的话，你再看一下回放。”

    “卧槽，我还以为只有我一个人，两个人明显是有事情啊，娱乐圈这种事情怎么能够说得清楚，说不定两个人是藏着掖着，不肯发布通告。”

    “开玩笑，男女之间有纯洁的感情吗？”

    柯涵自言自语说道：“做朋友就很好啊……我也不会再有其他的想法，只是害怕你会讨厌我，现在这样就满足了。”

    不过也是时候和曾经的幻想有一个了断了。

    柯涵在自己的微博上加上这个话题，然后澄清道：“在我看来，陈骁对我就像是对妹妹一样，一直都很照顾，而我也十分感谢他对我的鼓励。所以，陈骁是我最好的朋友，这一点，永远不会改变！”

    这段话不只是对陈骁说的，也是对她自己。

    写下这段话之后，柯涵只感觉自己竟然轻松了不少。

    有些东西似乎早就应该告诉自己了，当然，现在也不晚。        

