    陆无邪真的已经压抑了太长时间。

    而此时，心中所有的压抑，都在这一刻彻底释放！

    “吼！”

    声声龙啸中，他幻化成的黑龙像是一道闪电，以凶猛残暴姿态，朝着下方九人俯冲而去。

    “该死！”

    漠北王咬牙怒骂一声。

    他为天元国在外征战这么多年，见过猛，见过不怕死的，可没见过这么猛这么不怕死的。

    只是刚刚踏入圣境而已，现在却要连续单挑他们九位圣人，这简直就是个疯子！

    “一起出手，干掉他！”

    他再次一声大喝，和身边的八位大将军同时出手，再次爆发恐怖圣人之力，一起朝着半空之中的陆无邪轰去。

    接下来，整个战场之上，便被那震耳欲聋的爆裂声充斥。

    “轰，轰，轰！”

    像是道道惊雷响起，让一片一片的空间扭曲之后撕裂。

    此时已经分不出哪里是天，哪里是地，其他人视线所过之处，全都是撕裂的空间。

    这一刻，世界末日仿佛来临！

    半空之中的陆无心再次出手，强大帝境之力将下方的陆天龙等人笼罩起来，防止他们遭受误伤。

    后方，陆城护族大阵启动，不管外面战斗多么激烈，不管爆发出去的能量多么恐怖，都无法伤害到陆城一丝一毫。

    城墙之上，密密麻麻站满了人，有陆家的强者，有陆城的高手，还有普通的民众，他们都是目瞪口呆表情，看着眼前这难得一见的旷世之战。

    “轰，轰，轰！”

    陆无邪真的就像是发疯一样，一次又一次对着下方发动最猛烈的攻击，丝毫不吝啬自己的体力和能量。

    他的身体上布满纵横交错的伤口，有些伤口看上去是那么的狰狞，可他完全不在乎，像是丝毫感觉不到疼痛，一次又一次，以无畏姿态发动冲锋！

    所有人动容，所有人全都紧咬牙关紧握双拳，目不转睛的看着他，心中全都感慨万千。

    就是他，陆无邪，曾经为了顾全大全保住陆家，心甘情愿被逐出家族，成为天下人眼中的弃子。

    但现在，他用这种强势的方式昭告天下，他，回来了！

    “轰，轰，轰！”

    一次次猛攻，一次次被击退，接着又是下一次的猛攻，仿佛不知疲倦，仿佛永不停歇。

    下方的漠北王脸色苍白，旁边其他八位天元国大将军的眼神之中，也已经开始露出惊恐。

    “这个疯子！”

    “他还是人吗？”

    他们心中发出惊呼，看着再一次冲下来的陆无邪，精神都已经快要接近崩溃的边缘。

    实在是让人接受不了，天下怎么还能有如此固执如此强横的人！

    “轰！”

    又是一声惊天动地爆响，三位大将军身子一晃，竟然踉踉跄跄连续倒退几步，一屁股跌坐在地上，大口大口喘气仿佛没有了力气。

    “你们干什么！”

    漠北王陡然扭头，厉声质问道。

    “漠北王，不是我们弱，实在是……他简直就是个疯子！”

    一个大将军满脸苍白，额头上渗出一层汗水，用颤抖的声音回道。

    “你……”漠北王还想要训斥，可最终只是轻轻叹一口气。

    他心里清楚，天元国的这八位大将军，都是经历过无数腥风血雨的，在战场上，别人可以杀死他们，但是绝不可能吓倒他们。

    但现在，陆无邪却做到了！

    他就用这样强悍的实力，以及大无畏姿态，用那种必胜的信念，和一次次仿佛完全不要命一样的冲击，让这些大将军的心理放心彻底崩溃！

    “吼！”

    陆无邪又来了！

    尽管此时的他，已经浑身伤痕累累，看上去仿佛强弩之末，但他的眼神已经明亮，他的表情依旧坚毅，他的斗志依旧像是刚开始那样。

    无所畏惧！

    仿佛别说面前只是九位圣人，哪怕就算是整个临海之地，他也会以这样的姿态，一直战斗下去，致死无改！

    “他好像当初的人皇……”

    又一位大将军表情呆滞，看着半空之中俯冲下来的黑龙，表情绝望。

    他曾亲眼见过人皇，见过人皇横扫四方，说实话，人皇那一路走过来，并不是一帆风顺，不知道多少次九死一生。

    但最后，人皇却全都闯过来了，靠的便是这种君临天下的气势，靠的就是这种舍我其谁的霸气！

    此时，陆无邪像极了人皇。

    “噗通！”

    突然，那呆呆开口的大将军，直接双膝跪倒在地，身子色色发抖，精神防线同样直接崩溃。

    人皇啊，那可是曾经的临海之地，无论是敌是友，都是他们心目中绝对的神呀。

    “你……”

    漠北王也接近崩溃，其实他心里清楚，九位圣人联合，哪怕陆无邪再强，最多也就跟他们拼一个两败俱伤。

    可现在，陆无邪却用这种方式，彻底摧毁了几位大将军的心理防线。

    再打下去，已经没有意义。

    不只是几位大将军，扭头朝着四周看去，天元国有百万大军，但此时这天元国的百万大军，脸色苍白身体瑟瑟发抖，满脸都写着恐惧和绝望。

    他们已经彻底被这样的陆无邪给吓破了胆子！

    “吼！”

    又是一声龙啸，陆无邪再次蛮横冲下。

    “停！”

    狠狠咬牙，漠北王突然撤去全身力量，陡然朝着半空一挥手。

    “我们天元国……认输！”

    那条黑龙直接停顿在半空之中，任凭身上鲜血洒落，却依旧八风不动。

    “你们天元国，认输？”陆无邪的声音淡淡传来。

    “是，我们认输。”

    漠北王深吸一口气，抬头道：“从今天开始，天元国愿意归顺陆家。”

    “只要你们答应，能留下我们百万将士的性命，能够不伤害我们天元国的子民，从此以后，天元国归顺陆家。”

    “当然，若是你们愿意，我和身边八位大将军，随你们处置……”

    全场死一般寂静。

    漠北王说出这些话的时候，身边八位大将军无一反对，周围百万大军无一反对。

    可片刻之后，陆城之中却传出欢呼声，无数人兴奋的手舞足蹈，激动的不知如何是好。所有人心里都只有一个念头：这一刻，陆家崛起，必将重回巅峰！

