    第六百九十三章 电竞精神   

    要想在中单这一条路上面去和卓君抗衡，那显然也是根本就并不切实际的。

    

    要说现在全网的中单到底有谁能够和卓君55开，那么想必大部分的人所想出的第1个答案，应该就是他的师傅杨一了。

    

    只是关于这一个想法，估计也是根本就并不可能会得到实现的，毕竟无论怎么说也好，就单单是两个人关系，也是根本就不可能站在对立面的。

    

    如果真要有这种可能出现的话，那应该也就只能够是在巅峰赛上面而已。

    

    但也是因为自从杨一他们都各自退出了kpl之后，其实大部分人也都是早就已经很少再看到他的账号上过巅峰榜了。

    

    并不是说他已经没有那个实力了，而是早就已经没有了那种非要去争强好胜的心。

    

    现在的巅峰榜虽然说或许对于很多的人而言都是一个彰显自己实力的舞台，但是杨一也是早就已经在这上面踏足过巅峰，所以说一个下山的神和一群正在上山的人，这两者之间都是根本就并不可相比的。

    

    也正是因为如此，所以想要看到这样的场面，估计也是根本就并不可能了……   

    而既然无法在这条路上面去单独压制对方的话，那么直接跟着队伍的整体节奏走，那应该也不会有什么太大的问题。

    

    因为这一场的对局很重要，再加上杨一所所说的那一番话，也是让得杨凡打起了十二分的精神。

    

    尽管杨凡自己也知道他们想要打赢卓君所带领的队伍胜率几乎不足一成也好，但是都还没有开始就已经自己放弃了的话，那才要比失败更加的可悲的多。

    

    所以就算是知道难度很高也好，但是他也都并没有想过要放弃。

    

    而这样的队伍肯定是最先会被淘汰的。

    

    想要成为一个合格的电竞选手，那么就必须要拥有一种不服输，无论面对任何局面都绝对不会屈服的心态才行。

    

    这应该就是所谓的一个电竞精神了吧？

    

    关于这一点，其实每一个职业战队俱乐部也都是有过相关的规定，俱乐部成员绝对不能够出现消极游戏的情况，否则的话一旦被发现或者说是其他的人举报的话是会直接被处以扣除工资的这样的惩罚的。

    

    这个之前在网上也是有闹过沸沸扬扬的。

    

    一个叫做无痕的职业选手也是因为在一场排位赛当中被打成了逆风心态不是很好和队友吵了起来，所以说也是直接十分干脆的发起了投降。

    

    原本呢，如果仅仅只是普通的路人局，那么倒是也根本就并不会有什么大事，毕竟大家也都根本就并不怎么认识他。

    

    但主要的一点就是因为这个职业选手的排位赛段位还是挺高的，所以在那一场的对局当中还撞车了一位主播。

    

    也正是因为这一点，所以说那个主播也是直接就把当场对局的那些视频都给曝光了出来，这也是所有事情的一个开端。

    

    主播本身就是在网上拥有比较高的人气的，所以说一旦发视频的话，那么就会有很多的人都知道这件事情，再加上其中又涉及到了一个职业选手，所以说他的这一个视频也是直接就上了一个大热门。

    

    这也让得很多的人都是知道了无痕这一个默默无闻的职业选手。

    

    当然了，但这却也根本就并不是因为他的比赛成绩有多么多么好，打的有多么出名，而是因为这种事情才有了名气。

    

    所以说带来的也都是负面影响而已。

    

    在这样的情况之下，俱乐部那边知道其实也根本就并没有花费多少的时间。

    

    作为一个职业选手，无论是那些拥有很高人气的一线明星选手，还是一直默默无闻的比赛却没有任何人记住的成员，只要身披职业两个字，那么就必须要具有一个作为职业选手的基本素养才行。

    

    也正是因为这一个事件闹得很大，所以说让得全网几乎都是声讨那一个职业选手的声音，这也才让得无痕所属的俱乐部最终做出了扣除他一个月工资，并且在这期间之内不得上场参加任何比赛的决定。

    

    而且其实也正是出了无痕的这么一档子事情之后，才让得所有的俱乐部都陆陆续续的实行了这一个规定。

    

    毕竟无论是哪一个职业选手也好，只要一旦是出了事情，那么他和他所在的俱乐部，几乎都是一荣俱荣，一损俱损的。

    

    所以这也才是为什么无痕的俱乐部那边会给出这么严厉的惩罚的原因了。

    

    这件事情并不仅仅只是因为他让俱乐部这边蒙羞了，而且也是让得很多的网友都对于他们俱乐部产生了一个十分不好的影响。

    

    这对于他们而言不仅仅会影响到俱乐部的人气以及口碑这方面的东西，这同时也会影响到他们青训队的一个招生问题。

    

    作为一个职业俱乐部，最为重要的肯定就是青训队的招新问题，毕竟如果无法稳定的招收到有天赋的新人的话，那毫无疑问是肯定无法继续维持正常运营下去的。

    

    或许说在平常的时候根本就看不出来这到底有什么太大的作用，但是一线的那些职业选手的黄金年龄也就这么一段时间而已。

    

    再加上也并不是说所有的职业选手都一定是要等到年龄大了之后才会退役，有的时候或许就仅仅只是因为一些十分简单的版本更新，所以说再加上选手自身状态的问题，很有可能也会造成实力状态的下滑，这样一来的话肯定也就无法在继续上场了。

    

    而一旦出现了这些问题的话，那毫无疑问也就只能够换人上来进行代替了。

    

    这也才是为什么杨一自己个人也对于青训队的招新这个问题这么重视的原因。

    

    哪怕就算是天美那一边的人亲自出面也好，他也就仅仅只是给了马诗诗一个在试训营当中试训的机会罢了。

    

    至于是否能够通过，就要看她自己个人的努力和天赋这方面的问题了。

    

    毕竟如果真要因为马诗诗一个人而影响到了俱乐部的这些的话，那他也是绝对根本就并不可能会这么去做的。

    

    先例这种东西一旦开了那么之后，肯定也是会有人效仿的，诸如此类，一旦俱乐部的正常运营出现了问题，那么其实这个距离走向衰败就已经开始不远了……   

    

