    江柳的一番话引来萨菲亚的沉默。

    良久，萨菲亚回答道：“江组长，关于您所设计的这柄武器，我已经为你进行上报，预计三天后会进入第一轮审批。”

    江柳听后伸了个懒腰，审批一旦通过，那么这项开发任务就算是完成了，接下来就是另外一项开发任务。

    不过如今的江柳反倒是不着急了，眼下时间还来得及，所以在这之前他打算先回去看看师傅。

    和安吉丽娜姐妹还有马丁打了声招呼，让三人留守在这后，江柳独自一人离开。

    而另一边，轻武器中心办公室内，原本正老神在在的小川三河突然瞪大双眼，甚至连口中的茶水也一口喷了出来。

    正在看报纸的罗赛暗自皱眉，小川三河向来非常注重自己的仪表，究竟是发生了什么，才会让小川三河如此失态。

    小川三河来不及擦拭嘴角的污渍，他快速说道：“两位，快来看！江柳申请了武器批量化生产检测！”

    罗赛：？？？

    罗赛的表情如同见了鬼，这才几天过去？三天不到吧？结果江柳竟然敢申请武器批量化生产检测？

    这人怕不是疯了吧？！

    罗赛也顾不得手中报纸了，直奔小川三河，他站在小川三河的身后，终端屏幕上的信息看得一清二楚，其中一条的申请人赫然便是江柳。

    李鑫见状冷笑一声说道：“要我说，这个江柳无非是想博人眼球罢了，不到一周便研发出来的东西，怎么可能解决我们一年都没有解决的问题。”

    罗赛脸色难堪的反驳道：‘但他毕竟是赵长安的徒弟，如果没有一定能力，怎么可能成为那位血原上将的徒弟？’

    小川三河目光阴翳道：“我现在更加怀疑，赵长安是否帮助了江柳，不然三天的时间怎么可能便研发出一件装备。”

    三人彼此对视，彼此各自从对方眼中看到了担忧。

    原本以为能够通过这两项研发任务让对方知难而退，但现在看来，很有可能因此搬起石头砸了自己的脚啊。

    相比忧心忡忡的三人，此刻的江柳正和赵长安坐在凉亭之内。这一老一小面前各自摆着小酒盅。

    赵长安美滋滋的小酌一口后，眯着眼问道：“小子，这两天在那边待的怎么样？”

    江柳嘿嘿一笑，他接连几筷子下去，随后心满意足的说道：“还可以，虽然被财团的人屡次为难，但问题不大。”

    赵长安慢悠悠的品酒吃菜。

    “你小子不用在我这报喜不报忧，我听说，你刚到第一天便被下派了两项研发任务？”

    江柳讪笑道：‘老师，原来你都知道啊。’

    赵长安慢悠悠的用筷子夹起花生米放入嘴巴咀嚼。

    “你小子毕竟是我的徒弟，我不关心你关心谁。”

    赵长安缓缓放下筷子，神色肃重道：‘说说看，是什么研发任务，需不需要老师帮忙？’

    江柳微微摇头，他起身弯腰拿起酒瓶，先是给赵长安斟满后，又给自己续上一杯，这才缓缓坐下。

    “老师，关于其中一项武器研发我已经设计完成了，并且向上面申请了量化生产审核。”

    赵长安听后越发来了兴趣。

    “小子，和我说说，你小子究竟设计什么了？！”

    江柳清了清嗓子，随后便将自己所设计的枪械以及生物结晶的事情告诉给赵长安。

    随着江柳的讲解，赵长安表情从一开始的眉头紧皱到最后茅塞顿开。

    直至最后，赵长安神色兴奋道：“好小子！可以！你小子的这个设计思路可以啊！”

    “走！进屋，我看看你小子的整体设计数据，还有没有什么改进的地方。”

    同样是机械流派职业者，他们这对师徒在这方面可是有大把的话题可聊。

    两人连饭也不吃了，干脆进屋针对江柳之前所设计的整体模组开始进行讨论。

    偌大的房间内，江柳调出了自己之前的全部设计数据，两人开始针对这些设计数据进行讨论。

    这一讨论就是整整一个晚上。

    “老师，我有一个问题。”江柳神色疑惑。

    赵长安毫无顾忌的伸手扣裤裆：“什么问题，你小子不用藏着掖着，直接和我说。”

    “老师，我就是不明白，红色死神出现在战场之上已经很久了，以联邦现有的科研力量，想要发明出相对应的武器应该不是什么难事，为什么直至现在，针对红色死神的武器仍旧处于一片空白呢？”

    赵长安闻言露出一抹不屑道：“红色死神这种怪物并不是战场之上的决定性因素。”

    “而研发一款武器的各种消耗巨大，对于财团而言，既然红色死神的出现并不会导致前线溃败，反而会让前线更加胶着，所以他们为什么要研发新的武器呢？”

    赵长安一针见底直接说出了事情的本质。

    对于财团而言，红色死神的出现反倒是有利的，前线的战争越发激烈，所需要消耗的武器和对应资源就越多，而这便能够让财团赚的盆钵满体。

    江柳听后沉默不语，赵长安的这番话又一次让他见到了这个世界背后冰冷的本质。

    或许对于那些高高在上的财阀而言，前线战士们只是一连串冰冷的数字而已。

    江柳深吸一口气道：“老师，这种情况会改变的吧？”

    赵长安瞥了一眼江柳，醉眼朦胧道：“当然会改变，只不过要靠你们这些年轻人了啊！”

    江柳长出一口浊气，缓缓看向窗外。下一秒，耳边传来震天的呼噜声。

    江柳缓缓向旁看去，自己这老师不知何时已经睡觉了……就尼玛离谱。

    江柳一脸怀疑人生，要是他没记错的话，自己老师总共才喝了三杯不到吧，还是小酒盅。

    结果这就喝多了？

    江柳嘴角微微抽搐，他干脆一把扛着赵长安将其送回房间，随后独自一人出了小院。

    院子第二天自然有人收拾，江柳便没再多管，他缓缓向外走去。

    财团不作为的事情，不代表没人管，他江柳虽然没有什么远大志向，但改管还是要管的。

