    下班的韩芷瑜毫不意外地在公司楼下看到了那辆黑色宾利。

    车窗摇下来，里面露出陆亦然完美冷峻的侧脸。

    “上车。”

    虽然她很想直接走过，但是看到他脸上的冷意，还是上去了。

    “今晚有个酒会，你跟我1起去。”

    “这和我有什么关系？”

    “我缺1个女伴。”

    韩芷瑜冷漠地回道；“陆总身边不乏像艾诗琪这样拿的出手的女伴，何必非要带上我。”

    “韩芷瑜。”他清冽的嗓音幽冷了几分，看着红灯停下来，侧头，“你让我找别人？”

    此刻染上薄怒的陆亦然，对她来说依然是话语权0足。

    那天晚上的强迫虽然已经过去，可是，她还是本能地不敢太忤逆。

    “不行吗？莫非当陆太太，还有这个义务？”

    看到她的神色，握在方向盘上的大掌紧了1下。

    陆亦然的视线从她脸上收回来，俊庞在灯光和车门的疏影间更深邃了几分。

    “不是。”他语气不知不觉间疏淡了不少，“没有这个义务，你不想去算了，我送你回家。”

    “好！”韩芷瑜回道。

    此后两人之间再也没有1句对话，气氛诡异的安静着。

    直到车子停在别墅门口，韩芷瑜道谢以后便下车了。

    陆亦然看着她迫不及待离开的背影到消失，他重新点了1只烟，将车子掉头开走。

    商界的酒会，衣香鬓影，奢华高调，偶尔有得到允许的闪光灯亮起。

    苏总1身雅灰色的西装，身边跟着的是最近话题度很高的娱乐圈新人。

    远远的，他就看到入口人群簇拥的地方，两个谋杀胶卷般存在的人。

    大概是得到了许可，抢破头拿到邀请进来的几个记者，对着他们就是1阵狂拍。

    “前段时间还有人辟谣，说艾诗琪和朗坤集团陆总的婚约只是莫须有的炒作，看来不对。”

    “听说这位陆总基本不带女伴过来，这次却带了艾小姐。”

    “他们两位1直有被猜测，却从来没被拍到1起。怎么今天这么大方让拍？是不是要公布喜讯了？”

    身边的议论声不断，苏总狭长的眸子眯了眯，目光落在那个平时不许拍照的男人身上。

    他今天是想搞什么鬼？

    没记错的话，上次他是从自己的派对上救走了韩芷瑜。

    以他对韩芷瑜的宝贝程度，居然不让她当女伴，反而拉上了艾氏的千金。

    “艾小姐明天又要上热搜了。”旁边打扮得同样明艳动人的女人感慨，“还是重磅热搜。苏总，你说他们真的要结婚了吗？”

    “谁知道呢。”苏总将杯子里的就1口喝光，嘴角扯了1个淡淡的弧度。

    艾诗琪挽着陆亦然的手臂，在相机面前摆拍了几张，笑着走进去。

    她侧头看了眼男人刚毅冷漠的侧脸，看着周围各种羡慕的眼神，心中却不由得冷笑。

    陆亦然让她当今天的女伴，具体因为什么，她不知道，但不能否认的是，她只是个备选项。

    从见面到现在，他那张精致完美的脸上，神色没有过任何1点变化。

    甚至余光都没有看1眼她这个女伴。

    大概拍照，也只是拍给某个人看。

    但是艾诗琪并不在乎，既然现在这1刻站在他身边的是她，她就有信心让自己站到最后。

    抬头，艾诗琪妩媚地笑笑，“亦然，你想喝什么，我帮你拿？”

    “不必。”陆亦然不动声色地将她的手臂，从自己身上抽开，“我有点事先走。”

    艾诗琪怔了下，“可是，我们才刚来。”

    “你留在这里就好。”

    不等她再说什么，看到他直接离开。

    艾诗琪咬唇1刻，恼怒地跟了上去。

    1个是朗坤集团的首席总裁，1个是艾氏集团的千金，圈内圈外的女神级人物。

    这两人1来就是这次酒会里最受瞩目的，1举1动都备受关注。

    两人的突然离场，也早有记者发现和拍照，给明天的热搜又添上了1笔桃色悬念——绯闻关系的男女大晚上1起离开，能去什么地方。

    热搜的时效性就是这么快，第2天早上韩芷瑜便从手机上看到了。

    照片上优雅贵气的男人跟艾诗琪并肩站在1起，各个角度被拍的完美。

    几乎所有的猜测都是，这是两人要结婚的前奏。

    不知为何她的眼睛变得酸涩起来。

    昨晚上她明明就只是1番气话，他倒是全当了真。

    当她下楼的时候，意外地看到陆亦然刚进门，身上的外套没换，眼睛底下也带上疲倦。

    她心中冷笑了1声，径直想要从他面前走过。

    “你就没什么想问的吗？”陆亦然抓住她的手腕，率先开口。

    “陆总，大家都是成年人，外出过夜很正常，我不会大惊小怪的。”韩芷瑜转头看他，眼神1片漠然。他目光锐利地看着她，好像要把她看穿，“韩芷瑜，知道你在说什么吗？”

    她嗤笑了1声，继续回道：“陆总，你当初出去找小姐我都没说什么。这次换成了企业家的千金，你觉得我还能说什么？”

    陆亦然的眼神里蓄满了暴风雨般的沉怒，手上恨不得用力到将她的手腕捏碎。

    韩芷瑜手腕痛，但是心里更痛，自然说出的话也不会留情，“陆总，你放心，我不是那种人摆正不了自己地位的人。拿到了韩氏集团，我会成人之美。”

    话音刚落，下巴上1痛，嘴唇就被封住了。

    他的吻，几乎没有1丝甜蜜的气息，只有毫不留情的占有和掠夺。

    这样的霸道冷酷的吻让她想到了那个痛苦的夜晚。

    韩芷瑜颤抖着伸手想要推开他，奈何手才刚触碰到他的胸膛，就被1把抓住。

    陆亦然幽黑的眼瞳里1片猩红，可怖地让人无法直视。

    现在韩芷瑜说的每1句话他都不爱听，倒不如索性让她封住，不要开口！

    躲避不开的韩芷瑜，闭上眼睛用力咬了下去。

    幸好陆亦然退出的快，不过舌尖还是被咬到，立刻口腔中充斥着血腥味。

    “韩芷瑜！”陆亦然的声音里盛满了怒火。

    “陆亦然，我要和你离婚！”韩芷瑜噙着泪水，狠狠擦拭着嘴角，转身就跑了出去。

    看着她消失的背影，陆亦然的眼神逐渐变得阴鸾。

    他拿出手机，低哑的开口，“热搜别撤，继续挂上去！”

    ……

