    学会天工开物后，陈让再去重温神机百炼。

    对其中一些语焉不详之处，顿时豁然开朗。

    有了天工开物作为补充，他对神机百炼理论方面的造诣，其实已经超过马仙洪。

    只是缺少实际操作经验，暂时不具备自己炼器的条件。

    稳妥起见，风星潼所需的聚炁法宝，仍然交给马仙洪来炼制。

    陈让找到马仙洪，准备交流一番。

    等他等到坐立不安的马仙洪，以为陈让终于肯低下头向自己讨教。

    满怀期待，兴致勃勃的等陈让开口。

    “马兄，关于神机百炼，这个地方……你懂吗？”

    马仙洪：“我懂啊，关于这里它是这样……嗯……呃……这里？这里不需要修炼啊，这就是一句功能描述而已，它本身意义不大，真正作用是承上启下。”

    “真的吗？它不应该是这样……你看，我们拆解一下。”陈让说出自己的见解。

    “我靠！”

    马仙洪虎躯巨震，大惊失色。

    “还能这样吗？”

    “不能这样吗？”陈让疑惑。

    神机百炼中这段话不拆解，确实意义不大。

    根据天工开物里的描述，配合拆解后，对炼制出来的法器有巨大增幅。

    至少可以提升法器本身威力的百分之十，同时完善法器可能存在的破绽。

    这是马仙洪修炼神机百炼三十年从未遇到的情况。

    “这个……如果是这样的话……”

    马仙洪反复琢磨陈让所说的话，脸色变幻不定。

    “啪！”

    他猛地一巴掌拍在大腿上，欣喜若狂道，“不可思议，真是太棒了……这帮我解决了一个大难题啊。我的修身炉又能更上一层楼了！”

    “马兄，上几层楼你也不能拍我的腿啊，很疼的！”

    陈让揉着大腿欲哭无泪。

    “抱歉老弟，我太激动了。”马仙洪说话的声音都在颤抖，“这么多年来，我竟然没想到从其他清奇的角度去解析神机百炼。老弟，你他娘的真是个奇才啊！”

    “你且静坐片刻，我要去研究一下。”

    马仙洪丢下陈让，迫不及待去折腾他的修身炉。

    “诶？”陈让无语。

    这家伙，重器轻友啊！

    陪坐一旁的仇让一脸茫然。

    他俩在说啥呢？神机百炼吗？

    每个字我都听得懂，连在一起我怎么懵逼了？

    没有一丝丝防备。

    一双小手悄无声息抚上陈让的大腿。

    揉捏按压搓敲，手法花里胡哨。

    陈让一转头，“小丫头，你干嘛呢？”

    柳妍妍红着小脸，羞怯道，“师兄不是疼嘛，人家帮你揉揉啊。人家可不像风莎燕姐姐，切磋的时候还对你重拳出击。人家只会心疼师兄！”

    陈让：“……”

    你他娘也是个奇才！

    你到底是赶尸传人？

    还是茶道宗师？

    “狗男女！”傅蓉起身。

    “不要脸！”刘五魁起身。

    毕姥爷扶额，“现在的年轻人啊，众目睽睽，卿卿我我，成何体统。”

    “世风日下，人心不古。”仇让面无表情。

    陈让：“……”

    柳妍妍：“……怎么忘了现场还有碧游村的诸位呢，害，羞死人啦。”

    “陈俊彦……谁看到陈俊彦了？”

    屋外响起一个女孩声音。

    “陈朵？”

    陈让惊讶。

    他来到碧游村快一个星期，至今未见过陈朵。

    一度以为陈让被马仙洪藏到什么地方。

    原来她一直在碧游村。

    随着一阵轻微脚步声，陈朵的身影出现在门前。

    熟悉的绿色隔离服，熟悉的长发和那双空洞的眼神。

    “陈朵啊，你的蛊毒压制住了？”毕渊问。

    “嗯。这次蛊毒发作比较猛烈，耗了一些时间。我刚出来，没看到陈俊彦，你们谁知道他去哪了？”

    陈朵的目光从两名陌生人陈让和柳妍妍身上掠过。

    稍微停顿了不到十秒钟。

    许是记起上次在津门边界与这两人有过一面之缘。

    “可能下田里去玩儿了吧，你出去找找。”毕渊说。

    看起来，他并不打算马上介绍陈朵和陈让、柳妍妍三人认识。

    陈朵在碧游村是一个特殊存在。

    尽管马仙洪把她视为自己人，其他上根器也没有表现出抵触。

    但毕渊知道，留着陈朵就是一颗定时炸弹。

    她毕竟是哪都通华南大区负责人廖忠手下的临时工。

    廖忠早晚会找到碧游村。

    陈朵点点头，转身就走。

    看着她的背影，陈让生出一种孤单、落寞和凄凉的感觉。

    那条叫陈俊彦的狗，或许是她人生中为数不多的寄托。

    可怜啊。

    毕渊回到座位上，继续陪着陈让闲聊。

    一个小时后。

    马仙洪兴高采烈地返回院落。

    “教主，怎么样？”

    同样学过神机百炼且关注修身炉进度的仇让迎上去问。

    “老弟……”马仙洪一个箭步窜到陈让身边，紧紧握住他的双手，“今夜，你会不会来？我们秉烛夜谈如何？”

    “不要！”陈让果断拒绝。

    对柳妍妍可以倾囊相授。

    对马仙洪需要有所保留。

    尽管结合天工开物和神机百炼，陈让完全领悟了炼器的要诀。

    但是，不能一下子全部透露给马仙洪。

    物以稀为贵。

    有价值的东西越少透露他会重视和珍惜。

    短期内给他提供太多帮助，结果可能适得其反。

    “那……我们现在继续吧。”

    马仙洪一脸遗憾，为自己不能和陈让通宵达旦的深入交流感到惋惜。

    两人陆续聊了两天，感觉十分投机。

    陈让不动声色地再次给他解开两处困惑。

    此时，马仙洪内心把陈让当成炼器天赋比他还高的同道中人看待。

    人生难得一知己。

    当陈让提出想要炼制几枚法宝的请求，以及法宝必须能聚炁和植入身体的条件时，马仙洪毫不迟疑的答应下来，并立刻投入炼制。

    两天后。

    陈让手里握着新鲜出炉的四件法宝，兴奋不已。

    分别是噬囊一枚，用于存储失去气息的物件。

    炁蝉一只，形同金蝉，从肚脐融入，可与丹田合为一体。

    从而具备丹田的作用，吸纳、存储、释放先天之炁。

    护身玉符一块，佩戴在脖子上，实现对身体的自动防御。

    雷火手套一副，可佩戴在双手。

    这是借助陈让体内的神霄派雷法和控火术打造的双属性攻击法器。

    “啪叽……”

    同样得到一枚噬囊的柳妍妍心花怒放，欢呼雀跃。

    大着胆子踮起脚尖，在陈让脸上狠狠亲了一口。

    “谢谢师兄的礼物。”

    这其实是马仙洪送陈让的两枚玩具。

    可惜陈让自带空间精灵，噬囊对他如同鸡肋。

    索性转手送给柳妍妍一枚。

    抹掉脸上的口水，陈让打趣柳妍妍。

    “一个法宝而已，馋的都流口水了，瞧你那点出息。”

    “嘿嘿……谁说人家馋法宝啊？人家馋的明明是师兄的身子……”柳妍妍喃喃自语。

    PS：两更达成，哇塞，好棒棒哦。给自己点个赞。

    明天继续。大家还有票票吗？人家想要~

