
　　把【直流电除颤、电复律】法术，做成魔法物品？

　　格雷特笑了，笑得很开心。这不就是电除颤仪的思路么？做成简易版的，不就是AED（自动体外除颤器），可被非专业人士使用？

　　“这是好事啊！”他笑吟吟地回答：

　　“这种东西，甚至可以在各大公共场所都配一台，随时可以用于抢救。就是造价开始会比较贵,议会公共财政负担不起吧？嗯……”

　　他仔细想了想：

　　“不过可以在市政厅，以及一些高档酒店、歌剧院等等地方，先配备起来？让那些老板们掏钱？”

　　这个想法不错啊！老萨姆眼睛一亮：

　　“反正照你论文里的说法，有钱人血压、血脂大概率都高，心脏容易出问题。有个抢救的魔法仪器在，就有机会起死回生——嗯,哪怕当作卖点，老板们也会愿意买的。”

　　“我也觉得他们会买——不过,最好炒成流行，这样的话，有钱人更容易花高价买。”格雷特认真点头。

　　一个社会，一個对新鲜、稀罕物品，热爱追逐流行的社会，会干出什么事情来？

　　格雷特可太知道了。鞋店里的X光摄像机，照相馆里的X光机，含镭牙膏，含镭化妆品，【电子和硅】鞋带公司，磁化水，吃绿豆治百病……

　　相对而言，AED仪器，至少还真的能救人命呢！M.23sk.com

　　嗯，虽然AED可以处理的情况很少，绝大部分情况,还是需要赶紧送到医院去。但是,房颤、室颤的情况下,紧急抢救，抓住那黄金三分钟的时限，已经可以了！

　　当然了，想拿着魔法版AED仪器当电爪使……想什么呢，如果不符合电除颤/电复律情况，电爪根本就不会激发，这是写在魔法构型里的。

　　“能做到就真的很好了，可以救很多人了。”格雷特身体前倾，语气不知不觉地热切了起来：

　　“只不过现在这个法术还不完善，需要大量数据支持。然后，就算真的铺开了，很多情况也不一定救得回来。这一点，需要大量普及，才能让使用者不迁怒议会……”

　　嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕……

　　AED的普及，也是经历了很长很长一个过程的，没有人因为病人救不过来，就找医院麻烦。

　　可是，一台魔法道具，普通人对魔法的信任,可能是无限的。如果发现用了这东西还救不过来,损伤的，可能是议会的信誉……

　　此外，AED要配合胸外按压使用的，怎么普及胸外按压的训练呢……果然还是应该先在军营铺开么，之前战神神殿主导的，心肺复苏的训练效果不错……

　　格雷特且先不提授权费用的事儿，就魔法道具使用的一二三四五，和老萨姆说得热闹。卡莱尔大法师也在旁边帮腔，一边聊，一边若不经意地瞥向赛伦主教：

　　所以你是来干什么的？

　　你是来干什么的？

　　别以为我们不知道！

　　别以为格雷特年纪小，心肠软，一心一意想要推广医疗方案，就能低价从他手里拿授权！还有我们这些师兄师姐，还有魔法议会看着呢！

　　赛伦主教被他看了几眼，越来越急。双手从桌面上方，藏到桌子底下，从安稳放在大腿上，变成紧紧攥成拳头。

　　如果不是那张会客桌边缘没有桌布垂下，只怕桌布都要咯吱咯吱，被他攥成一条一条的了。

　　他是真的想保持一点风度，不要丢失自己格调，也不要丢失战神神殿的体面。等两位大法师走了以后，再正式地向诺德马克法师提出请求——

　　可是，如果魔法器具都做出来了，铺开了，还有神殿什么事儿？

　　到时候神殿说这是战神的恩赐，人家说“哦，我去借个魔法器具，一样有效”，战神威严何在？

　　他奋力地咳嗽了一声，打断几位魔法师的讨论，正式地向格雷特低头致意：

　　“诺德马克法师，我这次过来，是代表战神神殿，向您提出一项请求。请您莅临神殿，教授主教们关于【直流电除颤、电复律】法术的知识，并授权神殿将其改版成神术。”

　　这个……可以啊！

　　格雷特听到第一个要求，已经开始点头了。头部弧线运动进行到一半，“嘎吱”一声，当场卡在中央，扭头向卡莱尔大法师望去——

　　动作太急，差点扭到脖子。

　　卡莱尔大法师心里暗笑。就等你这句话了，把神殿扯出来，更有利于我们要价——他正色道：

　　“议会和战神神殿多年关系良好，这些事情，都好商量。——那么，神殿打算付出怎样的报酬呢？”

　　你替他问？

　　赛伦主教用目光无声地提出抗议。卡莱尔大法师淡淡微笑：

　　“格雷特年纪轻，经验不足。作为他的师兄，我总得多关心一下——要不然，老师听说这件事，也会责怪我没有照管好小师弟的。”

　　赛伦主教僵了一僵。他一厘米、一厘米地扭过头去，看向格雷特，再扭回来望向卡莱尔大法师？

　　年纪轻？

　　经验不足？

　　他已经20——20多少不清楚，但是肯定已经20出头了吧！放在任何一个评价体系下面，他都成年了吧！

　　经验不足？他自己名下，已经有一座独立的高阶法师塔，还有一座医院了！

　　他还主持过尼维斯的公共卫生系统！

　　还从无到有，一手建立，并且管理过传染病医院！

　　年轻，经验不足，这种话，也真亏你说得出口！

　　格雷特举起手捏捏自己后颈，让肌肉放松下来，好歹能正常的转过头。然后，和卡莱尔师兄对了个眼神，转向赛伦主教：

　　“神殿愿意邀请我合作，是我的荣幸。但是，”他不好意思地笑了笑：

　　“把魔法改造成神术，我实在没有经验，可能需要神殿的大师们多多指点。”

　　赛伦主教松了口气。诺德马克法师愿意谈，这个态度摆出来，就是一件好事。至于报酬么……

　　不等对方询问，他已经诚诚恳恳，主动说明：

　　“报酬方面您尽管提。只要神殿力所能及，我们都会尽量满足。”

　　“这么大方？”

　　老萨姆似笑非笑地接口。他用眼角飞快地刮了格雷特一下，身体后仰，撑着下巴盯住赛伦主教：

　　“把魔法师的成果，说成是战神的恩赐……啧啧啧啧，这笔封口费可不低啊……”

　　“当然，当然。战神神殿在这一方面，是非常有诚意的。”赛伦主教心里怒骂，面上含笑。老狐狸！伱这不是提醒诺德马克法师，可以尽情喊价么！

　　要不是怕影响合作，真想一拳砸这家伙脸上。也让你们知道，战神的神职者不仅是施法者，而且每一个人，都是强力战职者！

　　再一看正主儿，只见诺德马克法师满脸纠结，念念有词。像是在嘀咕什么，又像是在快速地计算。赛伦主教不会读唇语，只看见他眉头越皱越紧，满脸为难。

　　糟了，看起来，是个很大的数字？

　　神殿承受得起么？

　　如果到了要直接沟通总殿，提取一笔巨款的程度，未来几年，大家的成绩都会很难看？升迁，调转，包括进阶的资源，都会非常不利？

　　赛伦主教满心忐忑。对面，格雷特已经抱歉地向他点了点头，长身而起：

　　“不好意思，我可以失陪一下吗？——师兄？”

　　这是要出去单独商量了？行吧，看起来神殿这边，难免被砍上一刀了……赛伦主教默默叹气：我能说不行吗？

　　上门求人啊！

　　只要不是超过神殿承受的最高限度，我都得说行啊！

　　两位魔法师一前一后离开，只剩下老萨姆坐在会客室里，和赛伦主教大眼瞪小眼，皮笑肉不笑。格雷特拉着卡莱尔大法师快步走进另一间房，刚刚关上门，就迫不及待地询问：

　　“师兄，我该报价多少？”

　　“你想要多少？”卡莱尔大法师反问：“或者，你有什么想要的，让他们买给你？”

　　对于金币，格雷特欲望并不强烈，只要能养得起自己这帮人，他就觉得日子能过。但是想要的东西，那可就太多了！

　　“我……我想再造个法师塔，就造在医院那里。塔灵我已经有了，塔灵的债也已经还清了，剩下的让他们出，不知道能不能出得起，合适不合适？”

　　“出肯定是出得起的。”卡莱尔大法师想也不想地肯定。堂堂战神神殿，造一座——应该说是大半座基础款的法师塔，肯定是行有余力。

　　说起来，一座基础版法师塔，5万贡献点起步，其中塔灵占了2万。剩下不过3万贡献点，换算成12万金币，一笔买断这个魔法的话，并不算贵。

　　战神神殿所有主教以上法师，一人学一遍格雷特这个魔法，就不是个小数目了！

　　至于合适么……卡莱尔大法师觉得，格雷特其实，还可以要点儿别的……

　　“就这个？还有别的吗？”

　　格雷特脸色越发尴尬。卡莱尔大法师又催促了一次，他才吞吞吐吐地道：

　　“我其实……法师塔可以慢慢攒，我想给赛瑞拉弄张金币床……”

　　算起来赛瑞拉也沉睡大半年了，应该快要清醒了。等她醒来，连张床都没有，那可真的太委屈了！

　　卡莱尔大法师不出声地吸了口冷气。

　　****

　　今天算一张金币床要多少金币，算了好久好久……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百九十章 半个法师塔？还是一张金币床？免费阅读。https://xs.23sk.com 