    周野愣了愣，“茅台？怎么贵？”

        陈雨点点头，“你应该买的起把？”

        周野点点头，“买的起，我就想问问，值得不，挺贵的。”

        “值得，买上吧，就是个面子问题，你第一次去。”

        周野点点头，“所以，阴行到底是什么，现在能说了么？”

        陈雨点点头，开始娓娓道来。

        阴行，是自古以来就有的行当，现在也有，其实平常人也是有耳闻的，特别是在农村，比如扎纸人的，买棺材的，这是常见的，现在不太常见，但是大名鼎鼎的，湘西赶尸，东北出马，这些都是，具体来说五花八门，不作阳间生意，做的是死人买卖，就叫阴行，现在这行不景气，但是还是有的。

        每一个城市都有，并且有坐头一把交椅的人，这人通常是有大能带，人脉通天的，由大家一起选出来的，他们说的四爷，就是华南阴行的老大，大家平时没有什么交集，自己做自己的买卖，但是一旦遇到事情了，就免不了要找到当地的大哥。

        因为这个行当非常封闭，谁想到阴行做生意，就需要先拜山头。

        周野点点头，“嗯，我听明白了，但是我还有一个问题！”

        “你说！”

        “我也没做生意呀，我没赚钱呀！”周野愤愤不平道。

        “你现在不赚钱，不代表以后不赚钱，只要你进入了这行，名气大了起来，又都是人找你！”

        “找我有什么用？我也不会呀！”周野疑惑道。

        “你会，你会锻刀！”陈雨看着周野道。

        “锻刀？”

        “是的，这就是你们家的手段，家里有一把你锻的刀，一般邪祟之物都进不了身！”

        周野眼睛一亮：“也就是说我可以靠这个赚钱了么？”

        陈雨点点头，“并且你们家主要面对的人，是阴行，阴行的高手，一般都会想得到你们家的刀，当然是那种特别好的刀！可以要钱，也可以要人情，当然，有的时候，钱和人情可以兼得！还有还有，谁说你不会呀，生肖刀，就是做这一行，最好的武器，你有刀就行了，不用会呀，在还有，其实你本身就会，你好好想想你父亲小的时候跟你说的话，他早就在无形之中交给你了！”

        周野听的脑瓜子都疼了，怎么听着他还会的挺多的，但是他可一点感觉都没有啊！

        周野点点头，“好吧，那明天一起去！”

        陈雨点点头，“陪你去完阴行，我就要走了！”

        “你要走？”周野皱着眉！“不是说要留下来帮我吗？”这段时间接触下来，周野已经把陈雨当成朋友了，并且他懂得很多，还会一身的功夫，这要走了，周野有点没有安全感啊！

        “我去找人，把李悦送走，不能老让她在这呆着呀！去完就回来，大概一个星期就回来了！”

        ————

        很快，时间来到第二天下午，周野手里拎着一瓶茅台酒，来找到陈雨，两个人一起出发。

        四爷的茶馆名叫，古楼茶馆，在华南市最繁华的一条街上，这条路就叫古楼街，这条街有着悠久的历史，说它繁华是因为这里的人流量最大，并不是这里拥有什么多少多少高楼大厦。

        这条古街上，一个二层小楼，古风古色的，周野和陈雨来到这里，抬头看了一眼，确定了这就是古楼茶馆吗，抬腿就要进，陈雨却伸手拦住周野。

        随后抬起头，大声喝道：“二爷家里来人了！要等我们进去？”

        周野奇怪的看着陈雨，他在说什么？二爷？我爸不是独生子么？

        不过周野没有问出口，他知道，现在不是时候。

        陈雨看没有动静，便又说了一句，“没人出来我们可就进去了啊！”

        陈雨话音刚落，一个笑容满面的光头，身后跟着一群人，陪笑这出来，领头的光头汉子一脸的凶相，可以辟邪的那种，大光头上，还有一道恐怖疤痕，就这样一个脸，陪笑这，也挺吓人的。

        汉子身后跟着的，就有昨天去周野店里的那个瘦小汉子。

        汉子来到周野和陈雨面前，陪笑道，“天水陈雨，还有大侄子，有失远迎，有失远迎啊！”

        “哼！”陈雨冷哼一声。

        周野疑惑道，“您就是四爷？”

        “呦，他们叫四爷，你可不能叫，你叫四叔就好，我跟你爸可是从小一起长起来的，你小时候我还抱过你呢，后来你爸就不让我们去看你了。”

        周野奇怪的回头看了一眼陈雨，陈雨点点头，示意这确实是真的。

        周野立刻喜笑颜开，把手里的酒递出去，“四叔孝敬您的！”

        “哎呦，来就来嘛，还带什么东西啊，小野有心了！”四爷道，这一生小野就说明四爷是真的知道周野，刚才说的话都是真的，因为到现在周野也没有自我介绍道。

        “四爷，你的人让我们来拜山头，二爷的儿子，要入阴行！”这时候陈雨突然道。

        周野发现，四爷的脸僵了一下，“这个，二爷走的时候，不是交代过不然小野入阴行么？”

        陈雨的眼睛迷了起来，“四爷，你是以为我懂在这忽悠我们？二爷家的人可能不如阴行么？他们生下来就注定了命，二爷那是不想他太早入阴行，你现在横栏竖挡是什么意思？怕周野抢你的龙头？你也不想想，他们看得上么？”

        陈雨这话说的可狠，立刻四爷身后的人就不乐意了，那个精瘦汉子立刻指着陈雨，“你谁呀？这里有你说话的份么？”

        四爷伸出手，拦住汉子吗：“不得无礼！”

        陈雨冷着脸，“当年二爷入阴行，你们拦着，现在二爷的儿子来了，你们还拦着，你们记不记得当年二爷是怎么入的阴行？”

        “入阴行，挑战阴行高手，当时是二爷的妻子，替二爷连续挑了华南阴行的十大高手！”那个精瘦汉子道。

        周野瞪大眼睛，他妈这么厉害么？可惜周野在很小的时候他妈就走了。也不知道因为什么，现在看来，还是跟他们家那点事有关把。

        陈雨瞬间就从周野后背抽下布条裹着的龙刀，陈雨扯下布条，龙刀显现，“那是我姐！”

        周野瞪大眼睛看着陈雨，这么说，他是我叔叔？？不不不，我不承认！

        “认识么？找高手吧？”陈雨平静道。

        现在的众人都被震慑住，四爷瞪大这眼睛，喃喃道，“龙刀！”

        陈雨点点头，“没错，龙刀，我们入阴行，你们也不是不知道干什么，干嘛非得拦着，你要是在拦着，咱们就说道说道，先说好，我用龙刀，跟我姐可不一样，我们需要生死自负！”

        四爷摆摆手，“行了行了，小雨别呛火了，这个规矩早就过时了，收了神通吧。”

        陈雨冷哼一声，“那今天，周野入阴行，大家各自凭本事赚钱，谁也别眼红，到时候耍花招没了脑袋，我可不管！”陈雨一顿威胁，最后拉着周野就走，茅台也没给人家。

        离开后，周野问道，“那个这么狠没问题么？”

        陈雨看了一眼周野，“没问题，因为他们肯定会耍花招阻挡你的。”

        “啊？为什么我招他们惹他们了？”

        “这行本就不好干，凭本事赚钱，还很吃天赋，多一个天赋极高声名在外的周家人，他们就少赚一点钱，挡人财路如同杀人父母，所以我狠不狠不重要，他们还是会来，需要你自己狠，他们才会把你当回事。”

        周野点点头，表示自己懂了，随后又问道，“你呢，你是怎么回事？还有为什么我爸叫二爷，我还有大伯么？”

        陈雨点点头，“你还有一个大伯，你们家从来都不可能是一脉单传，你们这一脉负责解决你们家的事，另外一脉，不入阴行，就是普通人家，或者富贵人家，你的运气很好，另外一脉是富贵人家，你父亲那些刀，有很多都是你大伯帮着卖出去的，你现在手里的钱，很多也是你大爷给的，十年一给，嗯，算算时间，今年要给了。”

        周野已经不震惊了，这段时间他的心理承受能力增强了不是一星半点。“那你呢？和我妈又是怎么回事？你也不姓赵啊！”周野的母亲姓赵，所以陈雨不能是他叔叔啊！

        “你也听到了，他们称呼我为天水陈雨，天水家也是阴行，被称为天水赵家，但是我姓陈，这是因为你妈把我领进赵家，教我东西，我们俩其实没差几岁，所以我称呼她为姐姐。”

        “我妈教你吃饭的家伙，你应该叫妈，叫什么姐姐！”周野愤愤不平道。

        陈雨斜眼看过来，“叫叔叔。”

        “不叫，没有血缘，都是扯淡，各论各，叫一声哥已经不错了。”

        周野话锋一转，“那你明天走了，他们要暗算我怎么办？”

        陈雨白了他一眼，“自己想办法，我也不可能一直在你身边，并且这么短的时间，不一定有事的，你现在也不吃名做不了阴行买卖，最有可能的就是又阿飘来找你，这个阴行是不会找你麻烦的。”陈雨道。

        周野点点头，“也是，那你一路平安！”

