    关于祈术学徒的序列，之前白羽一直都知道，自己的下一个序列究竟是叫做什么名字。

    但是这一次。

    拿到序列二的配方之后。

    白羽却并不知道，这序列二的名称，究竟是什么样的情况。

    在他晋升到序列二之后，总算明白了这一序列的名称。

    “龙血术士……”

    白羽心中微微一动。

    的确这一次晋升序列，魔药的配方中，有着龙血这一项，在现实世界中，龙这种生物虽然难找，但也不是完全绝迹，但是在很多的地方，也通常能够发现踪迹。

    白羽完全没想到。

    自己这序列二的名称，会如此的奇怪，但是这序列二的能力，却是一点儿都不弱。

    不仅对大部分的灵术都有着极高的免疫力。

    并且还能够使出独特的龙语灵术。

    对于大部分的生物都有着血脉上的压制，毕竟根据神圣中心帝国的最新颁布的生物资料，如果是纯血古龙种的话，那么一般都是神话生物。当然了，神话生物并不代表着就是神灵，但是肯定要比一些凡物强。

    其实严格来说。

    在白骨之舟内那一条大鱼，也是神话生物，和真正的神灵相差甚远，这也是白羽能够和对方相互交流的原因，如果真的是神灵，估计白羽直接被一个喷嚏给灭了。

    “可惜，我饮用下龙血术士的魔药后，并没有获得全部的能力，似乎还需要进行仪式，才能够消化魔药的力量。

    仪式的内容也很简单。

    屠龙……”

    白羽心中能够隐约感觉到，如果不做完这个仪式，那么自己可能会卡在这一步，无法继续前进。

    这是需要仪式。

    才能够彻底消化的魔药。

    接下来两个月内，白羽都在白骨之舟上，慢慢熟练自己新增的力量，并且在找那个地方有纯血龙的消息。

    虽然白骨之舟上有龙血。

    但是。

    也只是有龙血而已，这还是从一名真君手中得到的，对方的存货之一。

    不过。

    这真君居然能有龙血，那说不定也会有纯血龙的消息，要知道龙族的寿命可是极其悠长的，千年、几千年甚至上万年的家伙都有。

    要比起人类这样的短命种，强大太多了。

    所以就算是一条龙，不怎么去刻意的修炼灵术，但是随着年龄和时间的增长，他们都会变得无比强大，这就是生命本质的差距。

    白羽深吸一口气。

    他念头一动。

    整个就消失在房间内，很快，便出现到了白骨之舟的下层，被叫做绿色之森的一个房间。

    这的确是一座森林。

    但是却并不是，白羽当初参加试炼的那一座。白骨之舟房间内部的面积奇大，你都不知道，打开船仓房间的大门，会出现一个房间，还是一片世界。

    不过。

    对方能够占据如此好的一个房间。

    其实力也自然不弱。

    白羽很清楚，这是一名真君境界的家伙。

    走到森林中间。

    这里搭建起了一个木质房间，一名半鹿人缓缓从里面走出来。

    他手中还提着一个灯笼状的东西。

    白羽深吸一口气。

    现在他处于千幻面具的伪装下，对方并不能看到他的真面目，并且就算如此，他还在脸上扣了一张面具。

    而且晋升到序列二之后。

    白羽已经是彻底的圣者。

    而这一阶段的最大变化，就是武者的血气，以及超凡者的灵力，都融合到了一起，形成了一股新的力量，叫做“圣力”。

    圣力极其强大。

    要比白羽当初自己研发出来的暴走这种东西，强大太多了，这也是每一名圣者不同于其他人，所拥有的底气。

    成为了圣者的他。

    便是面对这些“真君”、“半神”也不会弱太多，他们毕竟关在这里面，过了无数的岁月，实力退化的厉害，加上白羽有着主场的优势，在白骨之舟内，能够用炼金术调动白骨之舟的能力，镇压在其中的任何人。

    所以说。

    面对这头半鹿人的时候。

    他根本就没有怕的。

    “你就是，新晋的典狱长吗？看起来，你的实力并不是很强。”这头半鹿人身上冒着若有若无的绿光，声音极为温和的说道。

    “是的，但我现在是典狱长了，很多事情，并非是只看实力。可能，这些年的考核，太多的人都想歪了，他们如果能够像我这般纯洁不多想，说不定早就完成了典狱长考核，也轮不到我来坐这个位置。”

    白羽笑道。

    半鹿人对于这番话，并没有发表自己的意见，不过它对于白羽的来意，则有着十分大的兴趣。

    “你是为了龙血而来？”

    半鹿人问道。

    白羽点点头，道：“我还不知道，阁下的名字是什么？”

    “赫里姆多。”

    半鹿人言简意赅的回答道：“这是我曾经的那些信徒，给我取的名字，在他们的语言中，这几个发音的文字，代表着自然之神的意思。当然，我远远不是自然之神，我不过是掌握了一些自然之道，凝聚出了自然一道的神力，并且才觉醒了丝丝的神性而已。”

    白羽道：“那你怎么会在这个地方？”

    “因为当初，白骨之舟的建造者，把我抓进来了。”半鹿人很是淡定的说道。

    白羽深吸一口气，沉声道：“那你这龙血，是从何处得来的？”

    半鹿人沉思了一会，然后像是回忆起了什么一般，然后才慢慢说道：“这龙血，应该来自我的一个敌人。但这么多年过去了，也不知道它还在不在，说不定早就死了也有可能。

    毕竟在这个白骨之舟内。

    虽然没有任何的自由，但是也不害怕自己会忽然被仇敌给杀害，算是有利有弊了。”

    “你的敌人，是一只纯血龙族？”

    白羽惊讶道。

    “是的，但那个时候，它还并没有发育起来。就算是龙族也分天才和不天才的区别。

    那家伙应该算是极为蠢笨的龙了。

    它肆意的杀害着我的子民，我的信徒，最后我和它大战了一场，直接把它给杀得丢盔弃甲，落荒而逃。最后这些龙血，也是我从它身上的滴落中取的，要知道，这玩意可是大补之物，寻常人根本就得尝不到，一滴甚至能够改变一名生物的生命本质。”

