    巍巍青山，云雾缭绕，绵延的山脉似一条蜿蜒的长龙，伏在大地之母的身躯之上，青山绿水之间，一座雄伟的神殿悄然矗立。

    神殿通体呈玉白色，由巨石堆砌成的长方形建筑，内部一根根巨大的石柱似顶天立地，十分的规整。

    穿着月白薄纱的宁芙仙女们，或洒扫卫生、或捧着装满水的罐子，来往穿梭，各行其事。

    就在这时，神殿台阶下，一道赤红的狰狞飞龙从天而降，肉翅伸展，施施然落在平台上，高大的男人纵身一跃，从龙背上跳下。

    伸手一招，赤龙瞬间化作神枪回到他的掌心。

    这不是别人，正是与死神兄弟分开后的阿特拉斯。

    自解决美神之事，放开诅咒，情知落后宙斯颇多，他便马不停蹄的赶赴法律与公正之神的所在。

    如今紧赶慢赶，让悄悄跟随他的赫拉都不禁暗暗叫苦，心道：“这真是个苦差。”

    迈开大步，擎天神登上台阶，立刻有宁芙仙女上前询问：“尊敬的客人，如果你是来拜访法律与公正之神，请先告知您的名讳。

    因为擅闯绝不是一个神应该做的事情。”

    阿特拉斯皱了皱眉，道：“我是灵魂与死亡的泰坦，伊阿珀修斯之子，请帮我转告，她的侄子阿特拉斯为她带来诚挚的问候。”

    “那请您在此等待，我这就为您传达。”宁芙仙女恭敬的微微垂首，见擎天神摆摆手，方才缓缓离开。

    殿宇的神座上，忒弥斯正在小憩，得知自家好大侄来访，不由得面露讶然。

    说起伊阿珀修斯家的傻小子，她是一个也看不上。

    老大阿特拉斯傲慢无礼，老二墨诺提俄斯鲁莽无智，老四厄毗米修斯反应永远慢半拍。

    唯一正常的，就剩一个普罗米修斯，却还有着不属于神的慈悲心肠。

    都说虎父无犬子，结果当爹的生出这么几个傻儿子，真是有够让人头疼的。

    “这一次来又是因为什么？”

    想到伊阿珀修斯跟克洛诺斯的关系，她心中暗暗有所猜测，总不是找到宙斯之后，来搬救兵的吧？

    可为什么传达旨意的不是霓虹女神阿尔刻？

    作为诸神中有名的极速者，霓虹女神阿尔刻是泰坦神王克洛诺斯的信使，有任何消息都是由她来送达。

    她还有一个孪生姐姐，彩虹女神伊里斯，与妹妹的选择不同，彩虹女神伊里斯在战争中投靠了宙斯。

    提坦之战胜利之后，宙斯将霓虹女神阿尔刻的翅膀夺走，并将她永远的关进了塔尔塔洛斯的地狱之中，饱受折磨。

    至于她的姐姐彩虹女神，则获得了荣誉跟新神王的器重。

    “让他进来吧，让我看看咱们的王又有什么样的指示。”

    忒弥斯平静的声音不带丝毫起伏，宁芙仙女立刻弯腰垂首，双手紧贴着小腹，倒退着离开神殿，而后，转到阿特拉斯这里，邀请他上殿。

    可当擎天神到达门口，竟又被另一伙宁芙拦住。

    “尊敬的客人，请让我为您洗去这满身的风尘。”

    “不用了，我就这样进去就行。”他迈开步子，就要进入里面，可这名宁芙仙女却定定挡着，让都不让。

    其他几位端着水盆的仙女们，亦围堵了上来。

    “请原谅，如果不能为您清洗，将是我们的过失，免不了要被惩罚。”

    阿特拉斯眉头紧锁，暗道‘规矩还真多。’

    “那就洗吧。”

    他还以为仅仅就是洗洗手而已，便将神枪向着地面一插，伸手去碰水盆。

    谁知，人家那个洗，是真的全身清洗。

    这名美丽的宁芙将白色的湿巾沾满水，在他身上轻轻擦拭，另有人为其解开裙甲，脱得一丝不挂。

    对方就这样拿着湿巾，仔仔细细，前前后后，擦拭遍每一个角落，连他的股沟都没放过，搞的阿特拉斯都不好意思起来。

    当清洗完毕之后，又有仙女为他穿上白袍，这才在前面引路。

    可刚走两步，再被拦住，宁芙告知他：“枪也不能带。”

    “这可是我的手足兄弟，便如我的身体一样。”他努力为自己辩解，可宁芙同样面露难色，楚楚可怜道：“请不要为难我，尊敬的伊阿珀修斯之子，如果坏了规矩，我将遭到可怕的惩罚。”

    得，话都说到这地步了，他再坚持就是他的不对了，反正神枪跟他有感应，心念一动就能召唤，遂也就交给了对方。

    跟着引路人，穿过长长的柱廊，终于抵达神殿。

    入目所见，一个美丽的蓝发女子静静斜腿而坐，她穿着一袭蓝色袍服，其间棱棱角角，被熨烫打理的一丝不苟，目光同样是水蓝色，唯独眉毛略直，带着些许锋锐，看起来颇具威严。

    在她神座的左侧，是一只代表公正的天平装饰；右侧则是一根束棒，中间插着一把战斧，是权威与刑罚的化身，其中束棒用于施行笞刑，斧子用于执行死刑。

    一看到他，忒弥斯便先开口：“阿特拉斯，是克洛诺斯陛下找到宙斯他们了吗？”

    擎天神摇摇头，“我尊敬的姑姑，我此刻并非受陛下之命，而是单纯的代表我自己。”

    “哦？”忒弥斯坐直了身子，威严的目光中出现一抹疑惑，几百年面都不见一次，突然来这一出？

    “这小子玩什么花样？”

    阿特拉斯不知她的腹诽，犹自道：“天神势力的出现，让我们的陛下寝食难安，有关天王乌拉诺斯的预言再次甚嚣尘上。

    对此，您有什么看法吗？”

    “看法？”忒弥斯嗤笑一声，“我对权利的游戏可不感兴趣。”

    “那您对大同的世界有兴趣吗？”

    “哼，不要再卖弄你的小聪明，我不想拆穿你这拙劣的花招。”法律之神懒得敷衍，“有话直说，遮遮掩掩，只会让法律蒙受阴影。”

    “咳咳，”擎天神咳嗽一声，把本已准备好的话术剧本撕的粉碎，“所谓大同世界，就是由规矩定义的全新社会。

    人们在法律的框架下各行其事，由规则约束恶行，使诸神回归秩序。”

    他昂首挺胸，侃侃而谈。

    “大同的世界中，诸神不会肆意妄为，更不会发生战争，和谐与美好将遍布每个人，每个神的心中。”

    听着他的话，忒弥斯眼神微微波动，严肃的脸上未曾表露出任何想法。

    “你是宙斯的说客？”

    阿特拉斯所谓的大同世界，对泰坦之王克洛诺斯而言，是无稽之谈。

    而唯一能建立全新秩序的，貌似唯有预言中他的孩子。

    所以法律之神单方面觉得，这个好大侄投靠了宙斯。

    “我亲爱的姑姑，话不要说的那么绝对。

    我只代表我自己。”

    忒弥斯闻言，顿时忍不住冷笑起来，“阿特拉斯，伊阿珀修斯之子，你的傲慢享誉整个神界。

    谁会相信你能建立秩序？”

    无情的冷笑声让他陷入沉默，这就是以前名声太臭，导致信用严重缺失，说话人家都不愿意相信。

    “那怎么做您才愿意信任我呢？”

    擎天神反问，把问题又推了回去。

    目光投向底下高大魁梧的泰坦，着重在对方的眼神上多做停留，那双坚定且深邃的眼睛，让法律与公正之神微微失神。

    “他好像没有在开玩笑。”

    心中冒起这样的想法，忒弥斯百思不得其解，人家宙斯起义，是因为他被逼到那份上了，克洛诺斯容不下他。

    你阿特拉斯起义是为什么？

    难道真的是为了所谓的“大同世界？”

    而且，克洛诺斯有多强，没人比她们这些兄弟姐妹更清楚。

    吞噬一切的时间，天空、大地、海洋，三大权柄，近乎于全能之主。

    这是一个次元的对手？

    她明亮的眼眸微微波动，看向阿特拉斯的脸色阴晴不定，良久，摇了摇头，“你不是诸神之王的对手。”

    很明显，忒弥斯对他毫无信心。

    擎天神无言以对，感觉自己还是要拿出些许实力，否则己方阵容的士气真要跌入谷底。

    只见他微微张手，霎时五指间电光跳跃，远在神殿外的神枪立刻生出感应，下一刻，猩红色枪影破空而来，撞破了神殿墙壁，直直落进他的掌心。

    法律之神被吓了一跳，还道阿特拉斯恼羞成怒，准备跟她动手。

    说实话，要是真的打起来，她还真不是大侄子的对手，因为她本身就不擅长战斗。

    然而擎天神可没有动手的意思，反而手捧神枪，向着忒弥斯展示起来。

    “如您所见，这是一柄难得一见的神器。”

    他抚摸着猩红的枪身，如同在看自己的情人。

    “在我释放百臂、独眼等巨人之后，他们为我精心打造了这件宝具。”

    他的话让忒弥斯愣了愣，还以为自己听错了，“你说，你放了百臂巨人跟独眼巨人？”

    阿特拉斯点点头，法律之神瞬间不敢置信的瞪大了眼睛，“你……你难道疯了？

    如果被克洛诺斯知道，你知道他会怎么对付你吗？”

    “无非是被关在塔尔塔洛斯而已。”

    擎天神轻描淡写，根本毫不在意，“如今巨人们全都是我的手下，宙斯所率领的天神势力跟我还是盟友。”

    他眸光微抬，其间隐隐散发着摄人心魄的神光，“我亲爱的姑姑，现在可谓是数万年都未有的变局。假如你能加入我，未来我们必能联手开辟出一个全新的大同世界。”

    他的声音急切中带着蛊惑，让忒弥斯安静的心绪略显波动，秩序的世界何尝不是她的期盼跟愿景。

    可你阿特拉斯有这个能力吗？

    法律之神表示深切的怀疑。

    “今天的事情我不会对任何人提及，你也没有来过这里。”

    瞥了眼他手中那杆神枪，忒弥斯扭过头，下达了逐客令。

    擎天神顿时着急起来，还想再说些什么，然而对方根本就不给他这个机会，身躯以肉眼可见的速度透明淡化，转眼便消失的无影无踪。

    阿特拉斯人都麻了，“难道我画的饼还不够大吗？

    天地大同，这可是前世所有贤哲都期待完成的事情。

    代表法律与公正的忒弥斯，没道理不心动啊。”

    他哪里知道，法律之神不是不心动，而是对他的个人能力有非常怀疑。

    毕竟，克洛诺斯拥有着近乎绝对的权利，是以便产生出绝对的私心。

    按照阿特拉斯以前的人品，就算当上神王，肯定也是下一个克洛诺斯，同样的残忍，暴虐。

    辅佐他，只不过从一个乱世，过度到下一个乱世而已。

    根本不是忒弥斯想要的。

    吃了闭门羹，阿特拉斯闷闷不乐的走出大殿，法律是他计划中十分重要的一环，绝不能就这样轻易放弃，可短时间内，他又想不出什么好点子。

    “唉，这时候要是普罗米修斯在就好了。”

    抬起头，仰望着碧蓝的天空，呼吸着高山上甜美的空气，他心中不由得叹息。

    以先觉之神的聪慧，肯定能顺利解决这些问题，哪还要自己费脑筋。

    就在他暗暗伤神的时候，另一边，忒弥斯其实同样纠结万分，阿特拉斯的话就像梦魇一般，不断的回荡在她的脑海，始终挥之不去。

    “建立大同的世界……”

    “现在是数万年都未曾有过的变局……”

    一句句话，似耳语般萦绕在她的耳畔，擎天神那认真的模样，一时间给她留下了深刻的印象。

    

