
　　看着蒋家远去的马车，郭总督高兴的摸了摸胡子。

　　蒋家欺负他女儿，他还没找到机会报复回来，外甥就先帮他出了一口气恶气了。

　　郭总督满意的看向萧烨阳，看着还围聚在四周的众官员，想了想，说道：“烨阳，虽然你是好心，不想有损蒋姑娘的名声，可说话的时候可以说得委婉一点嘛。”23sK.com

　　郭夫人笑着接过话：“是呀，烨阳，像‘你和蒋姑娘是青梅竹马’这种言论，明眼人一看就知道是流言蜚语，根本没必要向大家解释的，你这一解释，倒像是蒋姑娘上赶着倒贴你，这可不就让蒋大人、蒋夫人生气了。”

　　这话一出，在场的夫人和小姐神色都不由动了动。

　　想到刚刚蒋婉莹倒向萧烨阳的一幕，心中嗤笑，这可不就是上赶着倒贴吗。

　　看着众人脸上的不屑，郭夫人脸上的笑容更深了，蒋家污了女儿的名声，现在她也扳回一局了，正欲多说几句，不过却被郭雪明拦住了。

　　郭雪明对着郭夫人摇了摇头。

　　母亲这话说得太直白了，虽重伤了蒋家，可也牵扯上了烨阳表哥。

　　郭夫人面色顿了顿，抬眼看向萧烨阳，见他没有看她们这边，想了想，给郭总督递过去一个眼神。

　　郭总督收到郭夫人的示意，看了看袅袅婷婷的女儿，又看了看芝兰玉树的外甥，沉吟了一下，笑着对萧烨阳说道：“烨阳，我这边走不开，你舅母和表妹今天也受到了惊吓，你帮舅舅送他们回家吧。”

　　萧烨阳看了一眼郭总督，不想在众人面前驳了舅舅的面子，想了想说道：“好，不过还请舅舅稍等一下，我去和颜伯父他们打声招呼。”

　　郭总督知道外甥和颜家交好，今天大家都受惊了，是该去问候一声的，便笑着点头：“那你快去吧。”

　　郭雪明见萧烨阳同意送她们回去，心中是欢喜的，不过见他快步走向颜家，眸光就不由跟了过去。

　　郭夫人拍了拍女儿手，笑道：“别看了，我们先上马车等着。”

　　郭雪明点了点头。

　　很快，两人就坐上了马车。

　　上车后，郭夫人见郭雪明将车帘掀起一角，顺着她的视线看了过去，看到萧烨阳正在和眼家人说着什么，当即笑道：“这种事你不用太在意。”

　　郭雪明一愣，快速将车帘放下：“母亲说什么呢？”

　　郭夫人笑睨了一眼女儿：“你是我女儿，我还能不晓得你在担心什么。”

　　郭雪明面露不好意思：“娘，女儿才没担心什么呢。”

　　郭夫人笑了笑，正色道：“烨阳和颜家交好，是因为他在中州没什么亲人，不得不交几个好友，如此才不至于太冷清寂寞，如今我们来了，又加上你父亲从小就对他好，就算是看在你父亲面上，他也会亲近我们的。”

　　说着，拉起郭雪明的手。

　　“这人的感情呀，是要经过相处的，日后我会让你父亲多多叫烨阳到咱们府里去的，到时候你和他多接触接触，等你们相互了解了，他来咱们家都来不及，哪里还会去管什么颜家。”

　　郭雪明沉默了片刻：“女儿觉得烨阳表哥好像挺关注颜家大姑娘了，之前在观口楼上，我无意间看到烨阳表哥老是往颜家大姑娘身上瞅。”

　　郭夫人笑了一声，点了点头郭雪明的额头：“还说你没担心，你要是没对烨阳上心，会注意到这个？”

　　说着，面色一正。

　　“从今天的事来看，烨阳确实是不错的，你祖父的提议咱们可以仔细的考虑考虑，不过还得过观察一下烨阳，这是骡子是马，总得过细细看看才行。”

　　“至于你说的颜家大姑娘......一个四品官员的女儿，和你做对手的资格都没有，你就把心放到肚子里去吧。”

　　郭雪明凝眉：“可是......”

　　郭夫人打断她的话：“没有可是，一个十七八岁的毛头小伙子，正是血气方刚的时候，好点颜色也是情有可原的。”

　　“像咱们这种人家，哪个男人不是三妻四妾，你是要做当家主母的人，切莫纠结这种小事。妾室，不过玩物而已，实在不值得你费心。”

　　“你唯一要做的，就是好好和烨阳培养感情，让他知道你的好和不可替代性。像之前在观口楼上为难颜家大姑娘和董姑娘的事，日后就不要在做了。”

　　郭雪明面色一滞，不自在道：“母亲看到了？”

　　郭夫人看向郭雪明：“你要真觉得烨阳不错，就不要明着去做伤害他在意或看重的人和事，若实在不得不做，那就别让他知道。”

　　“你自己想呀，烨阳和颜家交好，不管他对颜家大姑娘是个什么心思，你为难了她，烨阳知道后，他还能对你有好感？”

　　说着，摸了摸郭雪明的发髻。

　　“我的女儿是天山上的雪莲，那颜家大姑娘不过是山脚下的一棵杂草，层次不一样的人，你实在是没必要亲自动手，知道吗？”

　　郭雪明细细思索了一会儿，然后点了点头。

　　另一边，萧烨阳和颜文修等人说着话，目光却不时的扫向稻花坐着的马车，见车帘闭着，眉头忍不住蹙了蹙。

　　过了一会儿，颜致高见郭总督往这边看了一下，笑着对萧烨阳说道：“我们这边都带了护卫，小王爷不用担心，你快去忙你的吧。”

　　萧烨阳笑着说道：“大家都是回宁门府，一起走吧。”说着，拍了拍颜文凯的肩膀，“我在前面开路，你们赶紧跟上。”

　　说完，再次瞥了一眼稻花所在的马车，然后才转身朝着郭家马车走去。

　　......

　　马车内，董元瑶和苏诗语都默默的看着稻花。

　　稻花被看得无语，忍不住说道：“你们不说话，光看着我做什么呀？”

　　董元瑶试探道：“你没事吧？”

　　稻花没好气的翻了个白眼：“我能有什么事？”

　　董元瑶默了默，看向苏诗语。

　　苏诗语沉吟了一下：“郭总督是小王爷的舅舅，不看僧面看佛面，小王爷肯定是要给几分面子的。”

　　稻花点了点头：“这是当然。”

　　见稻花一脸平静，苏诗语也不知说什么好了。

　　这时，马车启动了。

　　稻花伸手掀开了车帘，往前看了看，看着萧烨阳骑马走在郭家马车前，沉默了一会儿，放下车帘：“其实多看看他和别的姑娘是如何相处的，也挺好的。”

　　闻言，苏诗语和董元瑶都不由若有所思起来。

　　苏诗语突然想到之前在桥头上有位闺秀偷偷给颜文凯递荷包的事，想到他像躲避猛兽似的避开那位姑娘，回头又追着问自己要荷包的样子，苏诗语就忍不住笑了笑。

　　也是，若没有这次的撞见，她又怎么知道他对自己是不一样的呢？

　　“我只要你的荷包，别人的我才不稀罕呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第592章，不是一个层次免费阅读。https://xs.23sk.com 