    秦沐飞身上了高台，对着庞华一抱拳，道：“弟子愚钝，九场切磋，未能胜出一场！水月宫弟子，果然不凡。”

    “行了行了，下去吧！”庞华摆摆手，秦沐这家伙，占尽了便宜，还在这里卖乖。

    秦沐回到了自己的座位，继续打盹。

    果然，牧田长老闻言，尴尬地挠挠头，感觉自己身后这十名弟子，像是猴子一样，被秦沐玩弄于股掌之间。

    “贵宗果然藏龙卧虎，老夫今日算是长见识了！”牧田长老这次放低了姿态，终于能好好说话了。

    “长老过奖了，水月宫弟子，也是各有千秋！本宗已为诸位安排下住所，诸位弟子可以在我三圣宗随意行走参观，互相切磋，请！”庞华一副主人风范，站起身来，带着水月宫众人离开。

    秦沐伸了个懒腰，站起身要走。

    “去我那里坐坐！”身旁的叶琉璃一把拉住了秦沐，往外就拖。

    秦沐反抗不过，只能任由叶琉璃将他拖走，众山主皆面面相觑，露出惊讶的神色。

    叶琉璃一向不与任何男子亲近，居然和秦沐拉拉扯扯！这灵韵山和妙峰山的恩怨解决了么？

    难道这叶琉璃对秦沐……很有可能啊，如此天赋绝伦的男子，或许这小师妹也动心了……

    ……

    “你这拉拉扯扯，也不注意影响。”叶琉璃将秦沐一直拉到了灵韵山的卧室，秦沐才将她的手挣脱开，“师叔，我说过了，师侄我身份低微，万万配不上师叔，请师叔莫要再纠缠。当年的事，不过是一场误会。”

    秦沐现在是一战成名，就连宗主庞华也对他刮目相看，恐怕这叶琉璃再要为难自己，怕也不是容易的事情。

    他这次想和叶琉璃摊牌，绝了她的念想。

    原想着叶琉璃肯定发火，不想这叶琉璃听到这样的话，表情都没有变。

    “那是你的事，我看上的，我就算不择手段也要得到！我等了一万年，也不在乎多等一万年，等你成了仙人，我们身份就对等了！到时候你就会改变主意了。”叶琉璃貌似也不急于一时，秦沐松了口气。

    等自己成了仙人，那叶琉璃再要来硬的，至少有反抗之力。

    这灵韵山这师徒俩，都不是省油的灯，最好离她们远一些。

    “如此最好！”秦沐随口说了一句。

    叶琉璃并不是不急，只是她知道，越是逼迫急了，越会引起秦沐的反感，感情之事勉强不得，需循序渐进，放低姿态，让秦沐慢慢接受自己。

    她白了秦沐一眼，“你也真是的，我和你十师叔打赌，你能连赢十场，你可好了，竟然每一盘都打成平手，那可是一件极品圣器，比我用的剑还要好！”

    “你早说呀！我怎知道你和别人打赌。”秦沐不以为然，叶琉璃堂堂真仙，居然还在乎这些身外之物，真是奇了。

    “真是好可惜！”叶琉璃噘着嘴，“我打赌一直输给他，今日好不容易要赢了，却生生被你破坏了，你赔我！”

    秦沐感觉自从和叶琉璃扯上关系，渐渐觉得她也没有以前那么可怕，甚至还有些可爱，渐渐将她和万年前那个可爱小姑娘联系在了一起。

    “我哪赔得起，我虽是山主，现在用的只是一把极品法器！还是师尊传给我的。”秦沐可知道，这些道器是可遇不可求，极为珍贵。

    “我不管，这次损失算在你身上，我看看你身上有什么！我得拿一些，包赔我的损失！”叶琉璃伸手在秦沐身上摸索，根本不顾什么男女有别。

    秦沐赶紧躲避，向后一退，被逼到了床边。

    “师叔，注意身份，你这是强抢啊！哎呦，你摸哪里呢！”秦沐避无可避，倒在床上。

    “我这哪是强抢，你莫不是忘了，在万年之前，你借了我十两银子买吊坠，按每月五分利算，你该欠我多少？我只是拿一些利息！”叶琉璃这个女人，真是不讲理，当年那几两银子的事，也记得清清楚楚。

    秦沐倒在了床上，叶琉璃飞身骑在他身上，开始一通摸索，秦沐身上可是有不少东西，瓶瓶罐罐都被搜出来了，弄得哪都是。

    正在两人胡闹的时候，门一响，梅松亭走了进来。

    前脚一进门，他愣住了……

    骑在秦沐身上的叶琉璃愣住了……

    被骑的秦沐也愣住了……

    时间仿佛凝固，三个人的脑海飞速旋转，想要化解面前的尴尬。

    “你们继续，我给你们关门！”梅松亭想不到如何化解，索性就要离开。

    叶琉璃立刻从秦沐身上起来，理了理有些凌乱的头发，故作镇定说道：“进来吧，没事，秦沐欠我银子不还而已。”

    一听就是找个借口，仙人哪里用得上世俗界的银子？

    “十师兄，你进别人房间，不先敲门么？”

    三人围坐，叶琉璃白了一眼梅松亭。

    “抱歉，我还以为你定会发现我。”

    梅松亭现在确认了，叶琉璃口中所说的人，竟是秦沐，虽然年龄有些对不上，他却没有过多询问，反正早晚也会知道，不急于一时。

    “找我什么事？”叶琉璃问道。

    果然是嫁出去的师妹泼出去的水，叶琉璃对自己的态度，明显比以前淡了，甚至有些埋怨。

    梅松亭手中白光一闪，出现一把赤红色宝剑，放在桌上，“你我打赌的赌注，虽然秦沐没有以一胜十，但却有以一胜十的实力，这次，就算你赢了！”

    叶琉璃眼睛一亮，好像怕梅松亭反悔一般，一把将宝剑抓在手里，嘴中却道：“这怎么好意思呢，师兄客气了！”

    秦沐鄙夷地看了一眼叶琉璃，这叶琉璃堂堂一位真仙，竟好意思占别人的小便宜，女人的天性啊！

    “呵呵，你我相识近万年，区区一件圣器，算不得什么！不过烦请师妹告知，你是如何晋升真仙，不胜感激。”梅松亭此行的目的，就是为了打听此事。

    “那就多谢师兄了，其实也很简单，秦沐给了我一坛酒，名曰‘问心’，我饮下这酒，触碰到了真仙的门槛，你可以问他要。”叶琉璃还真是不吃亏，好处自己拿了，却将麻烦甩给了秦沐。

    梅松亭一惊，这晋升真仙的方法，竟然是一坛酒，这秦沐区区通幽境，怎会有如此大本事？

    但他却知道，叶琉璃不会骗他。

    “秦沐贤弟，这‘问心酒’可有剩余？”梅松亭竟然给秦沐长了一辈，将他当成了同辈之人，或许是因为叶琉璃的关系。

    “十师叔，这酒酿造复杂，材料也是罕见，仓促之间难以成就。”秦沐给叶琉璃的，确是最后一坛。

    “材料我可以帮你收集，若是能得到此酒，条件你可以随便开，只要我能办到。”梅松亭的诚意十足。

    “不敢，区区小事而已，不过我先说好，这酒不过是一个敲门砖而已，是否如叶琉璃一般晋升真仙，还未可知……”

    秦沐知道这酒能够提升意境，却不是人人都有叶琉璃一般的效果，毕竟每个人的资质不尽相同。

    “如此，就劳烦了，无论结果如何，都算我欠你一个人情。”梅松亭如此境界，心态极好，并不强求。

