    莫天陵在打量阿莎蕊雅的时候，莫凡也看向了这个身材饶绕，偏偏蒙着面纱的女子，不经有点好奇。

    莫天陵看着她，说道：“你确定要和我们一起？我们也不知道路的，所以你还要跟着一起？”

    讲真的，莫天陵是知道剧情也大概的知道张小候在哪里，但是他不认识路，所以这就是他买地图的原因。

    而阿莎蕊雅为什么选择跟莫天陵他们一起组队的原因是：在刚刚见到莫天陵的时候，她体内那股力量就发出悸动。当然这个来得很突然，消失的也很快。

    这股力量是她与某位黑暗王交易得来的，每次遇到有不可力敌的人时或者遇到有同等层次的力量相遇时它就会给阿莎蕊雅发出悸动感觉。

    所以她不是完全是因为莫天陵的长相吸引的，当然了他的长相可以说是在造物主创造的时候精心设计的，完美无缺的脸，加上那特殊的发色，想不吸引女生的目光都难。

    阿莎蕊雅盯了一会莫天陵的脸颊，如果快速反应过来说道：“那当然了我相信你，毕竟我的直觉一直很准的。”

    莫天陵看了半晌才微微点了点头说道：“可以，我们就要出发了，所以你还需要准备什么吗？”

    听到了莫天陵答应了请求，她还是很高兴的。毕竟她还是第一次给一个异性提出请求，所以她就说道：“我没有什么要准备的了，对了我的中文名叫叶梦婀，叶子的，梦境的梦，婀娜的婀。”

    见到她说的名字，还是说中文名。一般的人介绍自己不会这样子，那就说明了她是外国人。莫凡不经开口问道：“你不是华夏人？”

    “当然，我来自希腊，我身后的两位是我的护卫一个叫阿力，一个叫阿强。对了还不知道你们叫什么呢！”叶梦婀说完，还给介绍了一下她的护卫。

    说完就有点期待的看向了莫天陵，而后者只是说了一句：莫天陵，就直接往城外走了。

    而莫凡则是有点殷勤的说道：“我叫莫凡，你不用理会那个骚包。有什么问题都可以问我的。”说莫凡还看了一下，她的完美的身材，该长肉的地方一点都不少，不该长的也没有多余的一点赘肉。

    莫凡不经暗道：这个身材太过完美了。对于莫凡的火热目光，因为她带着面纱的，所以莫凡没有看到那眼神地下的一抹冷意。但是她为了可以和他们一起前往位居村，所以只能强颜欢笑的说道：“好的，如果有什么问题，我会想你指教的”说完就快步跟上走出一点距离的莫天陵。

    见此，莫凡不经懊恼。莫天陵的女人缘那么好，先不说拐了自己的妹妹，还有就是她公寓里的三个金丝雀，莫凡都不经有点羡慕嫉妒恨了。

    但是他可不敢喝莫天陵说，因为要是他说了肯定会被揍的。所以就也快速跟了上去。毕竟这次来古都可是为了找张小候的，他可不会相信他会那么容易挂掉的。

    就这样，莫天陵一行五人就这让走了出去。因为他们出去的时候是白天，所以没有任何阻挠的就出去了。

    莫天陵看了一会地图就前往最近的羊阳村。他是知道剧情的，但是他又不会直接说羊阳村已经变成了废墟，加上张小候只是被下了忘虫而已，没有什么生命危险。

    所以莫天陵就不介意的带着莫凡他们多做这个白天风平浪静，夜晚全图飘红的古都安界外逛逛。

    莫天陵还没有见过亡灵呢，毕竟他以前一直都是在魔都这边的。虽然可以想象得到亡灵的长相会很恶心，但是莫天陵他什么大风大浪没有见过，所以他还是有点小小期待的。

    路上，阿莎蕊雅有意无意的想打探莫天陵的底线，一般的信息莫凡会殷勤的回答，但是涉及一下隐秘的比如莫天陵的修为，家住哪里啊…这些莫凡还是十分注意到，都是用一下其他的答案来搪塞掉。

    而莫天陵现在还不想和她有太过多的交流，因为她身上有着那股纯粹的黑暗气息，这让莫天陵有点反感。

    在刚见到她的时候，莫天陵的雷系天种都不经有点悸动，莫天陵在千分之一秒的时间内快速的把它的气息屏蔽了。这也就是阿莎蕊雅见到莫天陵的时候她体内的力量也产生的悸动。

    莫天陵可是知道的，她的养父文泰可是黑暗四王之一的邪圣王。但是她体内的黑暗之力似乎来自的是另一个黑暗王。

    因为她的身份有点复杂，所以莫天陵还有点不喜欢和她有太多的交流，大部分的话语都是莫凡被他应付的。

    而阿莎蕊雅见莫天陵那么高冷，成功引起了她的兴趣。毕竟女人都喜欢那种，越难得到的就越喜欢。

    而莫天陵他现在可不会想这些，现在他感受到了自己的分身已经进入了煞渊里，离自己的成功又近了一步。

    当他感受一下身在斗罗的另一个分身，左拥右抱的场景，莫天陵的嘴角就忍不住的抽搐，这分身还是完美的继承了自己的“优点”呢！

    而身在斗罗的分身，也感受到了本体的情感，不由的有点小兴奋。本体这不是没有反对也没有赞成，这说明了他已经默认了，于是就更加卖力的“工作”了。

    莫天陵将自己与分身的联系关掉，因为他感受到了，分身还在造娃呢！那个场景不比的激烈。

    平时的话，莫天陵都不会去感受分身的情况的，除非遇到生死危机。这也就是他才发现自己的分身背着自己在造娃。

    莫天陵收拾一下心绪就继续走了，因为他们出去的时候是中午，走了四五个小时之后，天就开始黑了。

    于是莫天陵在系统空间里拿出来了四个在系统商场购买的灰蒜，给莫凡一个，剩下的三个都给了阿莎蕊雅。

    莫天陵看着莫凡那个疑惑的眼神，莫天陵就解释道：“这个是灰蒜，吃了它可以掩盖自身活人的气息，晚上在野外的亡灵可是无穷无尽的，虽然很难吃，但是为了生命安全就要吃完哦！”说完，莫天陵就一脸狡黠的看着莫凡。

    而后者听到了莫天陵的解释，莫凡也是知道了夜晚野外的危险，于是就丢进嘴里快速的嚼了一下就咽了下去。

    那个表情就像是吃了奥利给一样扭曲。而阿莎蕊雅见莫凡都吃了于是也吃了，因为她带着面纱的原因，所以看不到她的表情，但是她那颤抖的身体就可以说明一切了。

    至于那个两个护卫，见主子都吃了，所以也快速的吃了。

    而莫凡见莫天陵他没有吃就道：“你怎么不吃？”

    莫天陵摆了摆手说道：“我可以完美的隐藏自身的气息，所以我就不吃了，毕竟那个味道有点大。”说完，莫天陵就继续走了，留下来有点牙痒痒的莫凡等人。

