    王林深吸口气，右手握拳，轻轻向前一击，动作虽轻，但却把身后的古神虚影也连带影响，但见那虚影，也是抬起巨大的拳头，随着王林的动作，几乎同时击出。

    巨魔族老祖的拳头瞬间来临，与王林隔空轰击而至。

    “轰”“轰”“轰”

    巨魔族老祖面色苍白，喷出一大口鲜血，身子顿时萎靡下来，他二话不说一拍储物袋，顿时仙剑在手，脸上露出狰狞之色，喝道：“王林受死！”说着，手中仙剑一抛，双手隔空虚点。

    王林身子好似流星，被远远的抛开，他的整只右臂此刻酸麻不断，已然失去了知觉，对方庞大的仙力与肉身的爆发力，对他的身体造成了伤害，他的身体从之前的十丈大小，变成常人一般，但他的目光，却是闪动明亮之芒。

    仙剑一出，立刻散出无数黑芒，化作许立国的虚影，巨魔族老祖面色狰狞，喝道：“斩！”

    话语一出，仙剑立刻涌现强烈的剑气，好似开天辟地一般，疯狂的向着王林一斩而下。

    仙剑之上的许立国，立刻尖叫一声，喊道：“王林，老子来报仇了！”

    巨魔族老祖此刻脸上露出狞笑，吼道：“王林，且看老夫以你的法宝，来斩杀你！”

    王林嘴角露出一丝嘲讽之色，并未闪躲，而是虚空一点仙剑，顿时，但见那仙剑斩下之势忽然一转，居然以迅雷不及掩耳之势，改变方向，一扫之中，从巨魔族老祖身上斩下。

    巨魔族老祖一怔之下，面色大变，但见剑芒临身，危机之际闪躲已然不及，他只来得及让身子稍微挪移半分。

    剑芒一闪，但其一腔鲜血，巨魔族老祖的左臂彻底从身上被分离出来，他惨哼一声，身子化作一道血光，疯狂的后退。

    “许立国!!!!老夫定要把你炼魂抽魄，把你封印在阳火之地生生炼化！！！”

    巨魔族老祖此刻心中的恨，依然滔天，内心的怒，可以把大地淹没，他疯狂的吼叫，身子疾驰而退。

    他不得不退，肉身没有完全融合，强行使用仙力与王林一击，立刻受伤，对方一圈之下，居然发挥出了不弱于他使用仙力之后的威能，顿时使得他伤上加伤。

    但他分析，对方此刻也定然受伤，于是毫不犹豫拿出仙剑，准备趁机一剑将此人斩杀，但在这关键时刻，许立国居然倒戈，一击之下他闪躲不及，立刻断臂。

    仙剑之上的许立国，立刻大笑起来，尖声道：“孙子，任你再厉害，也比不过你家许爷爷，老子许立国一向忠心不二，哪能那么轻易让你制服！”

    许立国说完，连忙转身对这王林露出讨好之色，说道：“主子，怎么样，怎么样，这次我立功了吧？”

    王林嘴角露出一丝微笑，身子一动，一把抓住仙剑，向着巨魔族老祖追去，口中说道：“立功了，等杀了此人，我送你去域外战场，让你吸收游魂增加魂力！”

    许立国立刻大喜，实际上这两年，他多次动摇过，毕竟那巨魔族老祖对他也还不错，但每次想到王林对付那些游魂以及老二、老三他们的手段，他便内心惧怕，动摇之心立刻收起。

    在他看来，这王林一路走来，杀戮极重，所有惹了此人的家伙，无一幸免，全部都被此人杀死，在他的感觉中，这巨魔族老祖应该也难逃这个命运，如此一来，自己千万不能站错了队伍，否则，日后会有大祸临身。

    此刻他心里极为得意，暗道还是我许爷聪明，这次算是做对了，想必日后这煞星主子，应该会对自己另眼相看。

    想到巨魔族老祖这两年对他的好，他心里也有些难过，暗道主子怎么不晚来几年，让自己再好好享受一番，可惜啊。。。。。。

    尤其是想到那个仙子小妹妹，他内心更是痒痒起来，暗道：“仙子小妹妹你放心，我一定把你救出火海!”

    实际上促成许立国毫不犹豫叛出巨魔族老祖的原因，除了他对王林深入骨髓的惧怕之外，还有一部分，则是那凤栾法魂。

    他与这法魂勾搭之时，亲自答应过对方，定要把她从巨魔族老祖手中救走。

    想到这里，他连忙对王林说道：“主子，那巨魔族老匹夫储物袋里有一样法宝，是一个法和谐轮，在里面封印了一个魂魄，主子你一会杀了那老匹夫后，要把那魂魄救出来啊。”

    王林点了点头，身子快若闪电，拿着仙剑，紧追不舍。

    前方的巨魔族老祖，咆哮之声不断，他内心愤怒，这愤怒绝大部分来源于许立国，他自认两年的时间对这许立国极为不错，更是把自己封印的淫和谐欲魂魄拿出，却没想到,这许立国居然还是倒戈。

    “许立国，老夫定要把你生生炼死！！！”巨魔族老祖吼叫中，速度更快。

    王林目光一闪，提起仙剑，二话不说向前一斩，顿时一道剑气呼啸而至。

    巨魔族老祖一闪之下，继续疾驰，很快，他便到了巨魔族极东之地，在这里，他猛地转身，停止不前，一拍储物袋，立刻一个黑色的木棍出现在他的手中，他低喝一声，手中木棍一晃，一团黑色的火焰立刻出现，这木棍顿时成为了一个火把。

    “王林，今日此地便是你葬身之处，你的身体，将会是老夫下各异夺舍之物！”巨魔族老祖大喝中，手中火把向前一挥。

    顿时，轰的一声，方圆千丈之内，在王林的身影踏入之后，立刻成为了黑色的火海。

    “黑炎之兽！”巨魔族老祖大吼中，手中火把猛地向地面一插，上手掐诀，仙力环绕，立刻打出一道道仙决，落在了黑色火把之上。

    那黑色火把立刻闪烁妖异之芒，紧接着，四周所有的火焰好似被风吹动般，齐齐向着火把中间凝聚，眨眼间，但见那火把上空，所有的火焰凝聚出一个高约十丈大小的巨大之兽。

    此兽头大如斗，身上长满了利刺，每一根利刺上，都有火焰升起，整个身子，看起来好似一只巨熊一般，但却又并非相似。

    这黑炎兽咆哮一声，火红的双眼立刻盯向王林，身子一动，呼啸而来。

    王林目光平静，手中仙剑蓦然一斩，顿时一道剑芒一闪而出，落在此兽咆哮而来的身上，砰的一下，此兽身子立刻退后数步，胸口出现一道深深的伤口，但立刻，这伤口便愈合。

    王林一拍储物袋，禁幡在手，一抖之下，化作无数禁气，立刻四散开来，他口中轻喝：“封！”

    禁气化作一道道黑色长枪，好似枪雨一般，疯狂的闪烁而出。

    但听砰砰砰数声过后，一把把黑色长枪，立刻钉在了那黑炎兽的四周，把此兽前后左右所有位置全部封死。

    “爆！”王林右手一点，口中轻吐。

    “轰”

    一声巨响，所有的禁气长枪立刻爆开，顿时一股热浪向四面八方蓦然间推动而去。

    在热浪扑面的瞬间，王林储物袋内飞出一杆魂幡，这并非十亿尊魂幡，而是王林自己炼制的那杆千魂幡。

    只不过，这魂幡之上有了李元封的魂魄作为主魂，其威力，已然变得极强。

    千魂幡一抖之下，立刻从其内飞出数千魂魄，当头一魂，正是那李元封，他此刻神智早就被王林抹去，成为了全凭本能行事受封与魂幡的主魂。

    “灭！”王林目光寒芒一闪，顿时那数千魂魄立刻传出阵阵凄声厉叫，在李元封这个婴变主魂的带动下，向着那刚刚在禁气自爆中逃出的黑炎兽冲去。

    做完这些，王林看向巨魔族老祖，以对方婴变初期的神通，王林断然不信对方只有这些手段，想必还有杀手锏并未使出，而且对方退到此地，定有用意。

    巨魔族老祖此刻深吸口气，双手掐诀，一个巨大的法印，在其身前成形，他低吼一声，双手猛地向上一推，顿时这法印立刻腾空而起，化作无数细小的法决，立刻消散在天地之中。

    与此同时，老祖身子一动，他整个人飘在半空，双膝跪地，向着天空拜下，口中喝道：“巨魔族第六十七代族人，取出先祖遗留之物，解我巨魔族一劫。”

    他话音一落，天空忽然黯淡下来，但见整个巨魔族，在这一刻，忽然传来大地颤抖的声音。

    巨魔族极东之地，有一山，此山极高，乃是整个巨魔族最高之峰，远远看去，好似插入云端一般，此刻，这山峰在一阵轰隆声中，忽然从中间一分为二，一把闪烁红光的巨大斧头，缓缓升空。

    巨魔族老祖双目露出从未有过的崇敬之色，大手一伸，顿时那散发红光的巨大斧头，立刻一闪之下，被巨魔族老祖一把抓在手中。

    瞬间，一道道红色电光立刻从斧头上流转巨魔族老祖全身，他头发无风自动，整个人忽然升起一股从未有过的庞大气息。

    “王林，当年我巨魔族迁移至朱雀星时，先祖便以此斧破开天地，去仙遗族斩杀两个九叶术咒师，换取了脚下这片巨魔族之地永久居住的权利。今日，先祖虽说失踪，但此斧却在！”

    王林望着巨魔族老祖手中的红色巨斧，脑中不知为何，忽然想到了曾经在赵国尸阴宗地下，看到的那具身体！