    话音一落，雷光在面具男的周围相互交斥，身后伟岸的人形身影伸出一只巨手，瞄准在了绯村龙一的方向。

    嗡——！

    沉闷的响声传荡，绯村龙一感受着袭来的恐怖气息，没有任何犹豫，阴五雷再度释放！

    乌青色的触手从地面伸出，此刻不再是以往单一的触手，而是捆绑成了更加粗壮的触手，触手迅速变大，试图阻挡住迎来的巨手。

    携带着恐怖雷霆的巨手到来，迎面撞上阴五雷所化的触手，立刻发出剧烈的动静。

    在巨大的嘭声中，地面发出震动，自绯村龙一中心开始向外激荡出阵阵涟漪。

    轰！

    “很强大的雷系天赋，这个家伙也是A级的天赋？”

    面具男展现出的实力，显然是雷系的天赋者……

    巨手停在了他的头顶，看着袭来的劲风，绯村龙一第一次感觉到了危机。

    但是作为BUG拥有者，这点危机还远远不够！

    “要想真正伤到我，你还……差得远呢！”

    呲啦声响起，只见绯村龙一手中凝聚出紫霄雷，紫青色的电弧在掌心里游动，下一秒，抵挡在巨手下的触手忽然发出嗡嗡的震动，所有的触手同时发力，地面都开始震裂。

    紫霄雷的力量悬着在触手上，一瞬间，触手忽的增大。

    远处一脸笑容的宅男神色突然僵硬，因为他看到遮盖夜空、所向披靡的巨手似乎开始了摇晃，“这怎么可能？！”

    面具男也是面色一怔，他感觉到了自己用雷霆所化的巨手开始了震颤。

    “有趣的小子……不过，还是不够看。”面具男再度使力，巨手力量直接拔升一倍，势要将这些抵挡的触手硬生生压扁！

    巨手倾覆，两道不同颜色的雷霆在此刻摩擦扭打，碰撞间飞出极其炽热的雷屑。

    阴五雷创造的乌青色触手此刻开始出现裂痕，紧接着迅速蔓延到左右两边。

    面对这个情况，绯村龙一始终没有躲避，凌然不动在下方。

    昏暗距离头顶就剩下几米的距离，“永不熄灭的黄金瞳”释放出灼热，视线定格在面具男的身上。

    远处的宅男摩挲着下巴，淡笑道：“可惜这么强的新人很快就要死了啊……这对北海道搜查部分区真是一个天大的灾难！”

    然而，下一秒……

    轰隆声突然在巨手下方响起。

    本该碎裂的乌青触手裂痕扩散戛然停止！

    面具男眉头一皱，自己的攻势似乎又停止了？

    身形从高空落下，平行看向绯村龙一，只见在巨手覆盖下的小家伙周围蔓延出无穷无尽的电弧。

    澄澈的电弧就像是一只只游动的小蛇一般，黏着在裂开的触手上，充当着粘合剂。

    面具男皱紧眉头，“竟然可以如此操控电弧？”

    面具男声音传来，“小子，你的天赋是什么？”

    绯村龙一掌心此刻已是凝聚出两道澄澈的紫霄雷，抬起头，笑容明朗：“想知道的话，尝一尝就明白了！”

    轰！

    绯村龙一左手掌心的紫霄雷直轰头顶巨手！

    此时，绯村龙一动了！身影好似划破了昏暗的夜空，迎着手中的掌心雷冲向面具男，掠过的地面迅速绽裂，裂痕向着两边蔓延扩展，所到之处无不是陷落出三四米的坑洞！

    远处的宅男看到再度释放力量的绯村龙一，震惊间视线又转到某个方向，表情迅速阴沉下来，“援兵要来了……尽快解决他！”

    面具男抬手，夜空中的巨大身影再度伸出一只巨手，覆手而下！

    绯村龙一抬起头，看着迎面覆盖的巨手，没有任何退让，依旧保持着冲锋的样子。

    头顶，巨手覆盖，响起呼呼的沉重风声。

    面具男淡淡道：“你逃不出去……”

    巨手之上，夹杂黑色的雷电，势要轰杀绯村龙一！

    下一瞬，掌心里的雷球突然四散，化作一条条游荡的小蛇，一半飞上天空，以蚍蜉般的身影抵御巨手！

    面具男冷笑一声：“不自量力的小子！”

    随后，巨手撼击着地面，试图将这股抵御的力量彻底毁灭！

    嘭！

    巨手捶击地表，溅起万丈尘埃！

    整个地表在此刻发出极致的隆隆声！

    周围的集装箱尽数碾成了破碎，周围的地表依旧在迅速开裂，宅男所在的地方也被巨手释放出的力量轰成了碎渣。

    “结束了……”面具男看着渐渐安静的地面，目光冷淡。

    然而，正当他转身那一刻，一道沉闷的气息从不远处传来。

    面具男看向巨手覆压的中央位置，此刻竟隐隐有些动静发出。

    澄澈的光芒在巨手下方照耀，恐怖的气息陡然爆发，充斥着雷霆的暴躁波动从巨手中央拔地而起，旋即直入夜空！

    而且这一道光芒更是直接轰穿了宅男所立的领域！

    “嗯？”面具男看见了绯村龙一缓缓站起了身。

    无数的电弧凌乱地飘荡在绯村龙一的身上，但面具男可以清楚地知晓这些凌乱的电弧变成了一副铠甲一般，守护着主人的身体。

    震惊同时，绯村龙一消失原地，穿过支零破碎的巨手，周身跃动着恐怖的电弧，英俊的脸庞更是凝聚凶悍的雷霆！

    “五雷正法，叁之型·阳五雷！”

    忽的，一道澄澈耀眼的雷柱在黄金瞳的加持下，破开眼前一切阻挡，直击面具男！

    轰！

    本就绽裂的大地再度震颤，电闪雷鸣间戛然而至！

    面具男已经没了退避的可能，双手伸出，黑色雷影迅速化盾。

    “雷盾！”

    然而，在雷柱冲撞盾牌的后一秒，面具男的脸色变了，瞳孔猛地紧缩！

    “蜃楼石！？”

