    “呱~！”

    一声蛙鸣、陡然间，石破天惊，直冲云霄。

    一股气浪、泛着惨绿之色，急速扩大，隐隐间呈现一只巨大的青蛙之状。

    它盘踞在地，好似已经数十上百年，积攒着无穷的力量。

    陡然，力量爆起、一跃冲天，气冲斗牛。

    无穷的力量仿若箭矢、仿若山岳，从下至上在虚空中划出一道粗大的痕迹。

    高空中一片巨大云彩，轰然消散。

    周围数十里的天地灵气为之涌动、澎湃，声势之大，吸引了不知多少震惊的目光。

    “哈哈哈、我成功了！”

    兴奋畅快的大笑声从后山升起，好似多年心愿志向、一朝功成，得志意满、意气风发。

    黑龙寨中，不少人听出了这声音，也明白了什么，各种情绪皆有。

    李道强笑着下令不用惊慌，此乃欧阳院主练功所致。

    随后，就耐心等着。

    一个多时辰后，欧阳锋的身影来了。

    精神亢奋、气势大涨，一举一动都显示着意气风发。

    站在李道强面前，直视着，少了几分尊敬，多了几分从容淡定。

    “多谢大当家相助。”

    欧阳锋双手抱拳、腰背挺直如峰。

    李道强好似完全没有看到那些细小的变化，朗声大笑、亲切道：“先生果然没有让我失望。

    感谢的话不必多说，都是自家兄弟。”

    欧阳锋淡笑而立，充斥着不急不迫，好似已经没有什么再能让他感到压力的了。

    李道强完全不在意一样，忽的像是想到了什么，自然笑道：“对了，先生刚刚突破，更进一步，要不要练练手？

    如此才能更快的掌握自身变化。”

    欧阳锋心里一凛，但仍是淡然的看着李道强。

    他清楚，打压来了。

    不过如今的他，跟以往的他，已经截然不同了。

    天地之大，哪里不能去？

    他自认还不是李道强的对手，可对方再想轻易拿捏他，呵呵。

    都是同一个层次的存在，他打不过，也可以逃。

    他可不会像当日毕玄那般，轻敌大意之下，直接被其擒住。

    心思转动，平静中自信十足，淡淡道：“好，那就有劳大当家出手指教一二了。”

    他现在还没想过离开黑龙寨。

    那就打一场，用实力来获取更高的地位、更多的利益。

    李道强的笑容浓郁了不少，略一颔首笑盈盈道：“不会让先生失望的。”

    莫名的，欧阳锋本能的心中一冷，随即就驱除了些许异样情绪，平静微笑着。

    一前一后，两道身影快速离开了黑龙寨，向浮云山脉深处而去。

    直至两百多里外。

    李道强在半空中停下来，转身看向欧阳锋，双手负在身后，笑容不减，缓缓道：“先生出手吧。”

    欧阳锋微微皱眉，看着此时状态轻松、好像并没有将他放在眼里的李道强样子，心中很是不满。

    真还将他当作昔日的他吗？

    暗自轻哼一声，语气微冷：“大当家小心了，老夫出手了。”

    声音落下，汹涌澎湃的力量开始涌动，惨绿色的光芒浮现、极致压缩，身躯前倒压在了虚空中，四肢微曲。

    无穷的力量肉眼可见的积累，好像火山宣泄前、箭弦拉开之时。

    就等着彻底爆发、石破天惊。

    欧阳锋他很清楚，真打起来，他不会是李道强对手，试探只会增加展示他的破绽。

    所以一出手就是全力，不会有半点侥幸、大意。

    他要以最强一击，获得他应该有的地位、权利。

    别看此时的蛤蟆功样子并不好看，但凡是看见之人，绝不会有半点轻视。

    那种涌动积压的力量，太过恐怖强横，令人一望就感到压抑恐惧。

    李道强此时眼神都饶有兴趣的看着这蜕变后的蛤蟆功，的确不凡，威力上几乎已经不差降龙十八掌了。

    不过他心中想的则是老夫二字。

    实力果然是能改表一个人最快的方式。

    属下都变成老夫了。

    呵。

    轻轻一笑，嘴微启：“来。”

    见到那仍是漫不经心的样子，欧阳锋眼中怒意一闪，力量迅速催动到巅峰。

    “呱！”

    一声蛙鸣穿透虚空，震动天地，如同无形的剑、刺向李道强。

    与此同时，一只绿色的巨型蛤蟆腾空而起，直扑而上。

    彷佛积累无数年的力量，一朝倾泄。

    山岳倒塌、洪流而下般，压缩到恐怖的力量，直冲李道强。

    数十丈的距离，一刹那的时间都不用，便已经跨过。

    而在动手前一刻，欧阳锋猛的看见那个笑容更浓郁了些，好像、看见了可笑猎物一般。

    没有时间多想，如同山海的力量到了李道强身前。

    电光火石之间，李道强抬手了。

    他抬手的速度仿佛并不快，肉眼可见，看得清清楚楚。

    一只普普通通的手掌，然后泛起了金光。

    再然后，一条栩栩如生的金色神龙，在那手掌中出现、盘旋、仰天长啸。

    一股淡淡的，无坚不摧、镇压一切的至刚至阳气息出现。

    最后，那只手掌拍打在了巨型蛤蟆头顶。

    没有声音响起，突的、像是时空暂停了一下。

    一切的一切，凝固了那么一下。

    随即，一道道实质般的涟漪以那只手掌为中心，在虚空中绽放。

    巨型蛤蟆一寸一寸、犹如风吹沙粒消散。

    一道身影像是圆球，被硬生生从中拍出，砸向地面。

    “轰隆！”

    一声巨响，那道身影无比狼狈的砸出一个大坑。

    衣衫褴褛、脸色苍白。

    巅峰的精气神，萎靡下来。

    不过这些，欧阳锋已经都不在乎了。

    一双刚刚充满从容自信的眼睛，瞪的死死的。

    震骇、不可置信、向往无比的看着刚才他落下来的虚空中。

    那里，伴随着涟漪，如同镜子破碎，数丈长的空间消失了。

    青天白日下，一片漆黑。

    虚无的气息，让人心惊胆颤。

    “破碎虚空、天人、层次~！”

    欧阳锋嘴里喃喃出声，一个呼吸后，心跳加速，脸色猛的一片潮红。

    惊骇、又极为痴迷的盯着那惊世骇俗的一幕。

    他没有看错，那就是破碎虚空，天人层次。

    天下间，真正的巅峰之处。

    （今天没有了，不狡辩，朋友搬家去吃饭了。）

    ······

