    “米国？”

    苏凌月转身看向苏小蛮。

    “恩，去一趟米国。”

    “前些天不是和米国的沃顿慈善基金会建立了合作项目吗？”

    “他们发来消息，说是正好过几天在米国，有一个大的慈善项目开始运作。”

    “想邀请我们这边的人过去参加一下。”

    苏小蛮把事情的前因后果说了一下。

    苏凌月点点头。

    这个项目她在之前也听苏小蛮说过，是陆天龙前些天帮助一起敲定的。

    沃顿慈善基金会，在米国很有名气，甚至在全世界范围内，也有一定的影响力。

    到目前为止，他们在世界各地开展的一些慈善项目，都已经成为这个行业的标杆。

    “能不能过几天，等陆天龙回来跟你一起过去？”

    苏凌月犹豫了一下，觉得有些不放心。

    “应该等不到了，他们说时间就定在五天以后。”

    “都是之前联系好的项目，沃顿家族在米国也有不小的影响力，应该没什么问题。”

    “对了，今天听苏兴耀说，好像米国好莱屋那边，也邀请他的剧组去做一个专访活动。”

    “到时候小曼和艺涵也会跟着过去。”

    “人挺多的，应该不会出什么事儿。”

    苏小蛮知道苏凌月是担心自己的安全，笑着说道。

    “那行吧。”

    苏凌月犹豫了一下，最终还是点点头。

    “到时候我让武战带着些人跟你们一起过去，无论如何，安全必须还是要放在首位的。”

    “好，那就这么说定了！”

    与此同时，米国。

    “老大，刚刚从沃顿那边得到消息。”

    “过几天，他们会启动一个慈善项目，到时候华夏苏氏集团慈善基金会的会长，一个叫做苏小蛮的女人也会过来！”

    一间亮堂无比的大房间之中。

    一个穿着黑色西装的汉子恭恭敬敬汇报道。

    在他前面沙发上，一个满脸横肉的家伙，左手雪茄右手美酒，说不出的享受。

    “华夏的苏氏集团？”

    “就是最近出了不少风头，还得了什么影帝，什么公爵，一堆乱七八糟头衔的陆天龙的公司？”

    这满脸横肉的家伙一瞪眼，询问道。

    “没错，就是那个公司！”

    手下赶紧点头。

    “哈哈，最近他们真是赚了不少钱，以前不来米国，咱们想敲诈他一笔都没机会。”

    “现在既然来了，那真是自己主动送上门！”

    满脸横肉的家伙哈哈一笑，深情之中说不出的张狂。

    “老大，这样行吗？我可是听说，那个叫陆天龙的家伙不一般。”

    “好像什么邪恶联盟，暗黑教廷之类的异能组织，都不是他的对手。”

    手下小心翼翼的抬头道。

    “放屁！他们那些所谓的异能组织，跟我们有什么关系？”

    “哼哼，让他们出去打听打听，别说什么暗黑教廷，邪恶联盟，就算是再牛的，谁不给我们白首党面子？”

    满脸横肉的家伙一巴掌拍在了面前茶几上。

    “就按照我说的去做，先调查调查，看看倒是苏氏集团会来几个人。”

    “到时候想办法全都给抓过来！”

    “我们就是要钱，也算是给他们面子了！”

    白首党！

    听到这几个字的时候，那汇报的手下，以及大厅里面其他的几个人，不约而同挺直了腰板。

    没错，谁敢不敢给白首党面子？

    就算是在全世界，这也绝对是首屈一指的大组织。

    世界上很多发达国家，几乎都有他们的分舵。

    人数众多，渗透进了各个国家的很多行业。

    不管是大财阀的高管，还是街头三教九流的小混混，里面全都有白首党的人。

    白首党不像是暗黑教廷或者邪恶联盟那样，有那么厉害的力能，有那么多的高手。

    但是得罪了白首党，将要迎接的便是永无止境的骚扰和折磨。

    邪恶联盟或者暗黑教廷那些人，或许还可以毁灭和清除。

    但是这白首党就是毒瘤，永远不可能被扫平！

    这也是他们狂妄的底气和原因！

    华夏，某个隐秘山脉中。

    战龙众人和巨型猿的追逐战还在继续中。

    这绝对是一场耐力和体力的比拼。

    陆天龙等人身体素质很好，哪怕不使用内力，也绝对超出普通人的想象。

    但是那些巨型猿同样如此，它们原本每天就在山林之中穿梭奔跑，这种能力一点儿都不比陆天龙他们差。

    唯一有差别的便是意志！

    当然，这种意志除了是陆天龙他们自身的，还有便是这些巨型猿给他们的压力，让他们必须随时保持奔跑的状态。

    “老大，再这样下去咱们非得累死不可，你快想个办法呀！”

    众人一边气喘吁吁的跑，一边看向陆天龙。

    陆天龙一直都在仔细观察那些巨型猿的行动。

    敏锐觉察到，经过这将近两个小时的奔跑之后，它们的体力也已经有了很大的下降！

    “拼一阵！只要没有危险，就跟它们周旋！”

    陆天龙一下停下脚步，转身冲向身后穷追不舍的巨型猿头领。

    这回他不再采取硬性对抗，而是变化了策略。

    避其锋芒，从各个角度进行试探性攻击。

    众人听到命令，同时停下脚步，采取同样策略进行反击。

    巨型猿追了半晚上，现在终于有了对抗的机会，自然也是全力进行疯狂攻击。

    就这样，打打停停，一直持续到天亮！

    当太阳升起的时候，那群巨型猿同时抬头看天。

    发出一声声不甘心的怒吼，眼神之中仍然闪烁着凶残。

    却不再跟陆天龙等人缠斗，转身快速朝着远处茂密的山林冲去。

    很快消失的无影无踪。

    “呼，看着这些巨型猿只是在夜晚行动！”

    “幸亏他们走了，要不然的话，真的被它们折腾死了！”

    “是呀，太变态了，简直要了我的小命了！”

    斗了一个晚上，所有人都接近虚脱。

    趴在大石头上，躺在草丛里，反正是各种姿态。

    这时候也顾不上什么形象。

    就连陆天龙，此时也是筋疲力尽，仿佛身体里的所有能量都被抽空。

    “你们的表现挺不错！”

    远处一道人影快速朝着众人而来。

    又是宋刚。

    他脸上带着赞赏神色，对着陆天龙等人点点头。

    不等众人回话，他的声音再次响起。

    “好了，现在又到了我们跳崖的时刻，十分钟以后出发！”

    “卧槽，不会吧？”

    “宋哥哥，你真是我亲哥行不行？我们一夜没睡，陪那些畜生跑了一晚上，总得让我们睡一会儿休息一下吧，顺便再吃点儿东西吧？”

    “是呀，就算是突击训练，也不能这么个玩法儿啊！”

    众人要崩溃了。

    这都还没来得及喘口气，马上又要跳崖？

    “对于你们来说，现在必须分秒必争！”

    “吃饭和休息的时间，我会给你们适当安排。”

    “再说一次，十分钟后，所有人行动，做不到的，或者不想做的，不强求。”

    “但是会被剥夺本次突击训练的资格！”

    宋刚仍是平平淡淡的开口。

    “好了，抓紧时间休息，十分钟之后出发！”

    陆天龙抬手打断了众人的抱怨。

    其实也说不上是抱怨，就是温天豪这群小子平日嬉闹管了，不管什么事儿，都喜欢跟人家逗几句。

    这不，他的话说完，再没有一人开口，都马上老实下来。

    又是一天跳崖运动。

    被拍晕，清醒过来，撕裂，恢复。

    周而复始。

    再到傍晚的时候，众人仍然是要崩溃的状态。

    不等他们休息恢复，那成群的巨型猿再次出现，看上去似乎比昨天更疯狂。

    然后又是一夜的奔跑缠斗。

    这简直是非人的待遇！

    不过，在第二天早晨的时候，陆天龙感觉到明显的变化。

    稍微运用一下内力，虽然身体还疲惫，但是却明显有了极大的提升。

    而且提升幅度很大，要是放在以前，恐怕就算是通过三五次残酷的战斗，或者三两月的刻苦训练都做不到。

    “啊？我觉得我好像要突破了？”

    那边突然传来纪月松惊喜的呼喊声！

    随后老鬼迅速出动，仔细检查了他的身体。

    果不其然，这才短短两天时间，纪月松、欧阳夏丹、董强和孙长弓，众人竟然都已经突破了封印！

    老鬼快速行动，在他们几个人身上采取特殊手段。

    很快，一股股强悍无比的能量，从他们几个人的身体之中爆发出来。

    董强和孙长弓两个人，竟然直接突破了七重封印，追上了温天豪他们。

    欧阳夏丹和纪月松，两个人竟然也是直接突破到了六重！

    “哈哈，我感觉我也快了！”

    “老宋呀，不得不说，虽然你一开口就让我很讨厌，但是我越来越喜欢你这个人啦！”

    “同意，幸亏老宋是个汉子，要是个女人，我非得收了他不可！”

    旁边温天豪等人也极为兴奋。

    这两天确实在分秒必争的训练，体验那种生不如死的感觉。

    可得到的回报同样巨大。

    按照这个模式下去，再用不了几天，他们必定也全都能够突破到八重封印！

    那可是几乎和陆天龙现在实力相仿的境界！

    辛苦一点儿也值！

    他们很开心的在那边讨论者，陆天龙却利用这短暂的休息时间，来到了宋刚面前。

    “宋刚，我想问问你，能不能让我把晴儿也叫过来一起？”

    他开口问道。

    现在众人所有实力都在提升，却唯独少了晴儿。

    陆天龙想要把晴儿找过来，一起接受训练。

    宋刚笑了笑，却很坚定的摇摇头。

    “不可以！”

