

    周子卿的脸色一下子就变得非常的难看，站着的身体也有几分僵硬。

    他的脸上闪过瞬息万变的表情。

    懊恼，愧疚，自责，恼怒……

    叶不语看着这张昔日让她痴迷的脸，她也惊讶她竟然能做到波澜不惊。

    原来，对一个人死心，也不过就是分分钟的事。

    周子卿看着她的脸色都是痛苦的，“不语，你还是不愿意原谅我，是吗？”

    叶不语撇撇嘴。

    算是看透了周子卿了。

    现在在这里装深情是想怎样？

    三个月之前，她跟周子卿原本要订婚的。

    只不过在要订婚的前几天发生了狗血的事。

    周子卿竟然跟她异父异母的妹妹叶馨两人的床照被报到了新闻上。

    周家和叶家为了防止事情闹大损害了两家公司的利益当即决定原本属于叶不语和周子卿的订婚宴换成叶馨和周子卿的。

    什么都没做错的叶不语反而成为了局外人。

    甚至还被她爸爸叶豪给强制送到了国外去。

    她这个碍事的人被送走了，叶馨和周子卿的订婚宴就格外的顺利了。

    叶不语轻轻的笑了，目光直率：“没什么原谅不原谅的，你知道，叶馨碰过的东西，我都不要的。”

    包括，周子卿。

    周子卿从叶不语的眼神里已经看不到爱意了，顿时就慌了。

    “我……我只是一时没经受住诱惑……”

    叶不语突然就看清了周子卿的为人，没经受住诱惑，亏他说的出来。

    她这么多年的感情真是喂了狗！

    “子卿。”

    叶馨穿着一身洁白的长裙，踩着优雅的小碎步，满脸幸福的笑容走向周子卿。

    只是，在她走到周子卿的身边，用眼角看了一眼周子卿身边的叶不语的时候，瞬间，瞳孔骤然收缩！

    “叶不语，你怎么在这里！”

    叶馨的脸上写满了不可置信，叶不语怎么可能站在这里，她已经被送到了国外。

    被送到国外的叶不语已经断了全部后路！

    这辈子都不可能见到叶不语了。

    可是现在叶不语就活生生的站在她的面前。

    而且还是在帝都遇到了叶不语。

    这不可能，这绝对不可能！