    而他们忌惮的人，就是夏阳。

    只要夏阳没有过去，他们就有希望成功。

    跟踪的人在见到夏阳进入了别墅里之后，他们松了口气，马上通知了雪山。

    雪山笑着说道：“真是天助我也。我们潜入制服组吧。这一次进入里边，我们的目标就是找到丽莎，其他的都不重要。”

    “我们知道了。完成任务之后，我们会马上撤退，绝对不会乱来。”其他人纷纷说道。

    这一次牵扯到了制服组，对他们来说其实也是有着不小的麻烦。

    但他们别无选择，他们不带走丽莎，他们就要死了。

    雪山在行动之前，做出了不少的准备。他还拿来了十几套制服组的制服。

    “既然要演戏，那就要演全套。”雪山轻声说道，“穿上这些衣服，我们分散开来，找机会潜入其中。我们前往丽莎所在的地方集合。”

    “或许会有危险，但也有机会，希望大家能够好好的珍惜。”

    大家换上了衣服，就分开行动了。

    雪山的团队都是实力不错的，雪山明白，他们有自己的办法混入其中。

    “丽莎，你以为你和夏阳混在一起，你就可以逃离天赐了吗？天赐是不可逃离的。叛徒要么回去接受惩罚，要么就是死。”雪山的眼神冷了下来。

    夜晚的制服组，除却了几个工作人员在巡视，就只有丽莎和苏千雪在这边。

    苏千雪留在这边，主要是为了照顾好丽莎。

    “你为什么突然会喜欢阳哥？我承认他很有魅力，但是你和他之间是两个世界的人吧？”苏千雪有些好奇地问道。

    “是啊。”丽莎感慨着说道，“我也不知道，一开始我只是演戏想要吸引他。我的目标是杀了他。但伴随着和他的接触，我觉得他特别有魅力，禁不住就不想让他失望了。”

    “你这样弄得我压力很大。我还以为我之后，就没有人会喜欢他了。其实我能够感觉出来，他也会很喜欢你的。”苏千雪叹了口气，“小燕姐其实是让步最大的。所以在你之后，我们要同仇敌忾，不能够让其他异性再接近他了。”

    “嗯，我知道了。”伴随着苏千雪这么说，她也觉得压力不小。

    雪山潜入了制服组之后，就已经绕开了大家的视线，前往了苏千雪的办公室。他知道，如果丽莎有可能在一个地方，也就是在这里。

    而他的手下进来之后，也必然会来这边。

    雪山走到了办公室门口，轻轻地敲了敲门。

    “进来。”办公室里传来了苏千雪的声音。

    “苏组长。”雪山压低了声音说道。

    “有什么事情吗？”苏千雪轻声说道，“莫非天赐的人过来这边了？”

    “还没有。我是想要问您需要去休息一下吗？现在也不早了。”雪山问道。

    “不用了，我一会儿和丽莎在办公室里睡就好了，我也方便保护她。”苏千雪淡淡地说道。

    雪山点头，走了出去。他的手下们已经在附近了。

    “都给我过来。”雪山压低了声音说道。

    尽管手下们都是蒙着脸，但是他知道这些人的身份。

    “先生，有什么事情吗？”手下们说道，他们刚才差点就进去办公室里了。

    “办公室里只有丽莎和苏千雪两人。所以我们要雷厉风行才行。稍微不注意，我们就麻烦了。”雪山低声说道，“留下两个人在这里布置陷阱，一旦制服组其他人过来了。我们才能够牵制他们。剩下的人跟我进去。”

    “是。”手下们答应了下来。

    雪山深呼吸了一口气，带着人闯了进去。

    苏千雪皱起了眉头：“你们有什么事情吗？这么多人进来。”

    “当然是有事情了。”雪山笑着说道，“苏组长，我们想要将丽莎带走。请你将她放手。”

    “丽莎，你自己会跟我们走的吧？得罪了首领，要是被知道了，你可就麻烦了。”

    “你是雪山？”苏千雪沉声说道，“你的胆子也太大了吧？这里可是我们制服组。你潜入我们制服组，不是自寻死路吗？”

    “那也要有人能够对付我们才行。”雪山笑着说道。

    “丽莎的实力和你差不多，再加上我，你觉得无法拿下你么？”苏千雪沉声说道。

    “谁告诉你，只有我一个人过来的？”雪山淡笑着说道，“我和我的伙伴们都过来了。你看看，他们都在办公室里呢。”

    其他人也都笑着看着他们。他们都觉得自己赢定了。

    “丽莎小姐，你是我们的伙伴，不该背叛我们的。”

    “现在请你跟我们回去，首领会来见你的。到时候你要给首领一个交代。”

    “苏千雪，你最好不要乱来。你也无法通知其他人。”

    面对着他们的威胁，苏千雪冷冷地说道：“各位，你们是不是觉得自己已经稳操胜券了？那我只能够说你们太天真了。”

    “其实我们在这里是有部署的，你们的到来完全是在我们的计划中。”

    雪山冷笑不已：“苏千雪，你是在跟我开玩笑么？你如果有部署的话，你们这边怎么可能只有两个人呢？你想要就此忽悠我们？门儿都没有。”

    “看来你是没有要就此罢休的意思。那我们先杀了你，然后再将丽莎带走吧。丽莎，你的回答是什么？你要和我们一起杀了苏千雪，还是要反抗我们？”

    丽莎沉声说道：“雪山，我已经脱离天赐了。请你不要再打扰我了。这一次我让你们离开。下一次见面，我们就是敌人了。”

    “看来你做出了错误的选择。”雪山淡淡地说道，“那我们只能够让你永远留在这里了。”

    “兄弟们，杀了她们两个。”

    雪山说完之后，一群人朝着她们靠近。

    苏千雪笑着说道：“真是可笑。”

    她按下了一个按钮，然后她和丽莎朝着墙壁的方向跑了过去。墙壁上边的椅子带着她们转到了另外一个房间里。

    偌大的办公室里只剩下雪山他们一行人。

    雪山他们瞪大了眼睛，脸上满是不可置信的神色。

