    第八章你的正义是什么

    太强了。

    道伯曼看了一眼背对着自己转身离开的蓝染惣右介然后又看了一眼自己不停颤抖的握着刀刃的手...

    手心当中...有着一道血迹。

    那是他自己的血，全力的一击砍在了对手的手指上，结果对手的手指一点事都没有，他自己的手心反而崩裂了。

    何等强大的力量。

    再加上那个藤虎一笑，两人的实力都远超自己。

    ‘未来...注定终点不同，那两个人最少也是海军中将。’道伯曼心中暗道：‘说不定就连那大将的位置...’

    “办得好。”看着走过来的道伯曼，萨卡斯基说了一句，也不准备去安慰，他的心情还算不错。

    找到了两个‘英才’，就是不知道这两个人秉承着何种正义加入的海军。

    不过这件事可以之后慢慢谈。

    “走了，回海军本部！”

    “这就走了吗？”杰罗尔德连忙说道：“不留在支部这边休息一晚吗？”

    “不需要，补充一下物资我们立刻就走。”萨卡斯基说道：“已经没有留下来的必要了。”

    说着他就转身向着军舰那边走过去，走了两步停下来转过身说道：“还有那几个海贼也带过来。”

    “是的！”

    说着，整个支部开始忙碌了起来给军舰补充包括淡水在内的各种资源。

    “杰罗尔德上校！”

    杰罗尔德正松了口气的时候就听有人喊他的名字，回过头发现是一个不认识的海军士兵，估计是本部军舰之上的：“有什么事吗？”

    “是的。”海军士兵说道：“我们这一次只是为了将蓝染惣右介以及藤虎一笑两人送往海军本部，而关于此次举荐的功绩将会有专门的人员进行负责，请理解。”

    “我知道了。”杰罗尔德说着就听到远处传来了一阵喧哗声，赶过去就发现自己送过去的三个海贼，此时有两个浑身燃烧着火焰已经死了。

    仔细一看，从他们身上流淌下来的好像是‘岩浆’？

    “除恶务尽，这种海贼没有留一命的必要，对待恶，就要不留任何余地！”萨卡斯基看了一眼四周喧哗的海军士兵，然后又看了一眼已经恢复了一些的‘血狐’说道：“将他带上去。”

    “是——！”

    血狐巴兹尔·胡德喉咙一动，咽了口唾沫，他毕竟是动物系的恶魔果实能力者，伤势这几天恢复了不少，但此时看着自己两个部下就这么死去一句话都不敢说。

    恶魔果实能力者在萨卡斯基看来是这个世界最不稳定的因素之一。

    能力者死后，果实随机的出现在世界各地，然后有很大概率被那些‘罪犯（贫民）’吃掉，因为他们饥不择食，什么都吃。

    哪怕不知道恶魔果实是什么，不知不觉也已经吃下去了。

    然后就得到了种种特殊能力，并因为过去的不公以及突然获得了强大的力量因此开始反抗世界政府，成为海贼，成为世界政府的通缉犯。

    而恶魔果实的能力者，哪怕只是一般的动物系也让其拥有了强大的力量，一般的海军难以追捕，因此给世界造成巨大的损伤。

    所以除非是特殊遇到情况，非特殊情况之下最好的方法就是避免恶魔果实能力者直接死去，将其关入推进城。

    “将海楼石手铐给杰罗尔德一副。”萨卡斯基走上军舰说道：“现在的这个我们和血狐一起带走了。”

    “是的！”

    蓝染惣右介和藤虎一笑这个时候也登上了海军军舰：“接下来就要前往海军本部了吗...”

    “不一定。”道伯曼听到蓝染的话语说道：“萨卡斯基大人说不定会顺道追捕一些海贼，不过也用不了多长时间。”

    “是吗...”蓝染点了点头笑着说道：“被萨卡斯基中将亲自追捕吗...还真是【幸运】啊。”

    没过多久，军舰补给就完成就再一次的出发了。

    从停靠到出航，一共只是过去了几个小时的时间，萨卡斯基中将真不是一般的忙。

    ......

    军舰在大海上航行的同时，船上蓝染他们也没有闲着。

    第一天的航行无事发生，第二天的时候，萨卡斯基就开始找藤虎一笑闲谈，询问他加入海军的理由，询问他的正义。

    而到了第三天，萨卡斯基就找上了蓝染惣右介。

    问题和前一天面对藤虎一笑的时候相同：“你是为了什么而加入的海军？”

    “为了什么而加入海军吗，有趣的问题。”蓝染喝了一口茶将杯子放在桌子上双手捧着茶杯：“要真的非要说一个理由的话，那就是改变世界吧。”

    “改变世界吗。”萨卡斯基示意蓝染继续说。

    “这个世界自从大海贼时代来临...不，在那之前就已经病了。”蓝染没有看萨卡斯基，而是看着自己身前的杯子，露出思索的眼神：“各种各样的混乱，大量的海贼，被剥削的人民等等，太多太多了，会出现这样的情况的原因就是世界病了。”

    “但是我并不知道世界的病在什么地方。”蓝染惣右介微微抬起头看着萨卡斯基说道：“如果，我一直在西海，在我的小镇当中恐怕永远都不会知道这一点吧，所以我想要走到更高的地方，用更加广阔的视野去看一看这个世界，这样或许就能得出结论了。”

    “是这样吗。”萨卡斯基闭上眼睛点了点头，虽然不能说理解，但也算是认同了，不过他对蓝染是否能够达成自己的目的表示怀疑。

    他也看到了这个世界的种种乱想，但哪怕已经成为了海军中将，他依旧没有看到世界的问题在什么地方，依旧不知道自己要怎样做才能达成真正的和平。

    但是暂时的和平是可以达到的。

    除掉所有世界政府的反对者，只要世界政府安稳无事，那么世界就能维持大体上的和平，一旦世界政府陷入动乱当中，整个世界都将会坠入地狱当中。

    这是他所看到的，既然如此...

    萨卡斯基认为，一旦蓝染惣右介踏入到和他相似的地位，应该也会得到类似的结论。

    “那么，你的正义又是什么？”

