    “挑选食材请量力而行。”

    李窈窕问：“我现在是厨王中级，能否给个意见？”

    女音响起：“自便。”

    “……”还真无情。

    李窈窕想了一下，与其勉为其难还不如选驾轻就熟的，至于等级，尽力而为就好。

    想到此，她心里的压力一下子就消失了，开始愉快的选择食材。

    这次她非常想吃红烧肉，于是选择上等蛮荒野猪的五花肉。

    粉红猪是家养，所以肉质太嫩，没烧入味就化了，做扣肉倒是可以。

    她拿出灶台，将肉洗净，然后拿出刀丈量一下，这肉质上等，五花三层如同精美的大理石！

    她深吸一口气，闭眼做八锦养生第一式来平复心情。

    等她再睁开眼睛的时候看见前方悬浮着一个沙漏，里面的沙子已经落下一些，想必她拿出灶台的时候就已经开始了。

    案板上的五花肉已经开始逸散魂力，她必须尽快处理。

    手中握紧龙牙菜刀，哒哒哒……几声之后那一条五花肉被切成一寸长半寸宽的肉块儿。

    锅中放水，用魂力催动让其迅速烧开，然后将肉块放入，等其表面发白就快速捞出来用魂力将水气抹干。

    锅中水也用魂力倒入水槽，然后放水清洗，一气呵成。

    等锅再次热起来时她将肉块儿放入，滋啦啦的声音暴起，肉香飘出，她赶紧控制魂力锁住味道免得烹饪时逸散干净。

    有油脂溢出，锅底变得锃亮，肉块儿也开始紧实，她将红糖放入，慢慢翻炒。

    这个世界的甜味剂只有红糖、蜂蜜及麦芽糖，白糖和冰糖并没有出现。

    等肉块儿从白色变成得红润亮泽时她将另一口锅内的温水放进去后用魂力封锁锅口。

    她深吸一口气，再次调动魂力催动汤汁与肉汁的融合然后渗透到肉块儿的每个角落。

    因为肉块数量较多，需要每一块儿都同时进行这个步骤，她打起十二万分精神在操作。

    稍有不慎就会让肉块入味不均，导致这块好吃，另一块不好吃。

    她这人对做菜有强迫症，每一块都想做到完美，哪怕是因此头上汗如雨下也不松懈。

    当所有肉块都入了味之后她终于松口气，撤掉魂力凝结的盖子。

    她用铲子开始翻炒，水气不停的蒸发，这期间也必须用魂力操控香味儿不要跟着水气一起跑掉，等汤汁浓稠的把没一块肉都包裹得晶亮油润时她加入自制酱油和盐，这肉里的香味瞬间被提升一个档次，浓烈扑鼻。

    李窈窕吞了吞口水，忍住偷吃的欲望将肉块盛入盘子。

    洁白的盘子更加衬的肉块儿红亮，就像精心雕琢的红玉。

    介于脑海里不停叫嚣的声音，李窈窕无奈只好偷渡了几块给糖糖，它用小爪子抱着红烧肉一小口一小口的吃着，满脸的惬意。

    “菜成！红烧蛮荒野猪肉！”

    沙漏瞬间停止落沙，里面的沙子还有大半没有落下来，这都是因为她魂力运用的熟练缩减了烹制时间。

    货架消失，出现一个小圆桌子，她把红烧肉放在上面。

    一个虚拟人影出现，而这个人让李窈窕当场石化，口中喃喃：“舅舅……”

    虚影没有搭理她而是优雅的夹起一块肉，仔细看了看，然后放入口中。

    他脸上没什么表情，只是很认真的将菜品吃完，随后望了一眼李窈窕便消失了。

    李窈窕心里充满了失落，也许那只是舅舅以前留下的影子吧，毕竟这个世界什么都有可能。

    冰冷的女音响起：“红烧蛮荒野猪肉，食材中级，菜品完美。”

    李窈窕心里落定，及格是跑不了了，中级食材应该是黄色奖励吧。

    然而女音沉默片刻又说道：“综合评分一百，请接受奖励。”

    李窈窕一怔，一百分？怎么可能一百分？自己选的不是什么高等食材啊！

    女音又响起：“食材选择新鲜，适合成菜菜肴的类别，十分。

    刀工完美，整齐一致，十分。

    火候掌控恰到好处，十分。

    魂力掌控细致，十分。

    香味儿锁定九成以上，十分。

    调料分量用的精确，十分。

    成品色泽完美，十分。

    菜肴肥而不腻，口感独特，老少皆宜，十分。

    用时未过半，十分。

    骨龄十五有此功力，加十分。”

    李窈窕只听见十分、十分……整个人都傻了。

    最后才发现年轻居然也能加分，太意外了，不过对方是怎么看穿她的信息的？难道那些粉末不起作用了？

    一道光打在她胸前佩戴的透明徽章上，左上一角变成了紫色，菱形的尖端延伸到中央，如果八个角都是紫色便会成为一个漂亮的紫色徽章。

    李窈窕欣喜若狂，但她压住跳起来欢呼的冲动，深深行了一礼：“多谢！”

    “不谢！”这次女音竟带了一丝情绪，似乎很满意。

    她把徽章攥在手里，从屋子走出去，却不知在一个鲜花盛开的暖房里，一张精致的桌子边儿坐着一男一女。

    其中一个人正是那虚影，也就是李窈窕的舅舅。

    “寒飞雪，她是你的外甥女？”一个身穿红衣的漂亮女子问道，这声音跟李窈窕听见的女音一样。

    寒飞雪淡淡一笑：“应该是。”

    “你确定没有徇私？”

    “没有，一直以来都以为蛮荒野猪肉硬，不适合老人和孩子吃，但她做的这道菜入口即化，甜而不腻，适合任何一个人吃。”

    “好吧，不过小丫头性子沉稳，到你这个年纪后肯定成就比你大。”

    “我很荣幸。”

    “被小辈儿比下去你就不感到难受？”

    “她是我们寒家血脉，若是不能把我比下去，那才叫难受。”

    “好吧，你们一家子都是怪胎。”

    寒飞雪勾唇一笑，俊美的脸庞浮现光辉，终于有一个出彩儿的小辈儿了。

    “你不跟她相认吗？”女子忍不住问。

    寒飞雪的笑容一僵：“老头子还在闹别扭。”

    “好吧。”

    二人沉默下来。

    李窈窕走出那扇门就看见数张充满关切的脸，她感到心里暖暖的。

    宏起见她呆愣愣的出来，以为她没有通过，于是安慰道：“没通过也不要紧，下次努力。”

    李窈窕刚要说话，就听见有人嘲讽：“一个乳臭未干的毛孩子也想考取成绩，啧啧，真是不知天高地厚。”

