    当万神殿还存在的时候，泰坦在浩瀚的宇宙里寻找潜藏的星魂，而艾泽拉斯就是他们所最为看重的一个世界，为了保证艾泽拉斯的健康发展，泰坦们在离开时指定观察者奥尔加隆作为整个星球最后的保险栓——一旦观察者发现星球的防御体系受到了足够深的破坏，那么奥尔加隆就会将信息发送到万神殿中，同时他还会启动隐藏在艾泽拉斯的熔炉，将整个星球彻底归零，重新发展。

    “观察者，我以大守护者的名义，请你立即离开艾泽拉斯。”莱看着大厅内虚无缥缈的奥尔加隆说道。

    “大守护者，你与观察者是相同的级别，因此没有权限让我离开。”奥尔加隆整个身躯都是由星光构成，看起来美轮美奂，但是莱却非常清楚的知道，观察者的出现并不是一个好兆头，他们是毁灭的预兆。

    “但是，我知道你来到这里是为了什么。”莱低声说道：“难不成你以为我们在艾泽拉斯的工作有所欠缺？”

    “在一切结果还没有出来之前，我不会妄下定论。”奥尔加隆平静的说道：“但我在不久之前收到了来自泰坦守护者洛肯的求援信息，他告诉我艾泽拉斯已经受到了严重的腐蚀，因此过来一探究竟。”

    “作为泰坦钦定的守护者，我们一直以来都在艾泽拉斯努力工作……可以确定的是，这个星球虽然或多或少存在着问题，但依旧还是在以良好的态势运行。”

    “我已经说过了，一切都以数据来说话。”奥尔加隆一点都没有听进莱的话，他布满星光的双手挥动着，随后整个大厅都变得虚幻，光芒闪耀之间化为了宇宙星辰，而在观察者的手里，艾泽拉斯正静静的悬浮在那儿不断的转动。

    “现在，观察者奥尔加隆开始读取艾泽拉斯各项信息。”星光之力缓缓的将奥尔加隆手中的星球包裹，一股神秘的力量开始在整个大厅内飘荡，从远古到现在，一切发生在艾泽拉斯的都呈现在观察者的眼前。

    “你快去把艾文叫过来。”看着半空中快速闪过的画面，莱的内心充满了不安，显然他知道奥尔加隆在浏览结束之后会做些什么。

    纯净圣母点了点头，随后悄悄的离开了观星台。

    随着时间的推移，最终奥尔加隆也已经将艾泽拉斯的所有数据全部读取完毕。

    “守护者，恐怕这个世界需要被重启才行。”奥尔加隆低声说道：“上古之神的触须已经扎根在地底深处，大部分泰坦建造的防御措施也已经失去了效力，按照泰坦当初所定下的规定，启动熔炉，重塑星魂是最佳的解决方案。”

    “不，我不同意你的想法。”莱沉声说道：“艾泽拉斯不需要也不可能被重塑，这是对我们一切工作的否定！”

    “但按照规定，我必须这么做。”奥尔加隆说道，说完观察者便打算离开观星台大厅。

    砰！

    就在这时，厚重的石门忽然被直接撞开，随后艾文缓缓走了进来。

    “刚刚我听说有人想要摧毁我们的世界？”艾文低声说道：“简直是白日做梦！”

    “我的观点又一次的得到了证实……”奥尔加隆回头对莱低声说道：“这个世界的凡人已经开始使用邪能作为武器了。”

    “所以，你想感受一下邪能的威力么？”艾文狞笑着说道：“要么你自己主动离开艾泽拉斯，要么我请你离开，当然……你也可以永远的留在这里”

    “真是胆大妄为的家伙。”奥尔加隆微微摇了摇头：“那么在重塑这个世界之前，我就先把你和你身上的邪能净化掉。”

    在奥尔加隆的操纵下，大厅内的星辰化为一个个大火球朝着艾文砸去——观察者不愿意再过多的浪费时间，他已经打算以最快的速度将这个被腐蚀的星球重塑，以完成泰坦的使命。

    “我曾见证过无数个世界被造物者的烈焰吞噬，那些世界中的人们甚至来不及发出一声悲鸣就永远消逝了。整个星球从诞生到毁灭，不过是弹指一挥间。但是从始至终，我都没有为之动容……我，毫无，感觉。千亿的生命被毁灭。他们是否都像你们一样坚强？他们是否都像你们一样热爱生命？”

    奥尔加隆的话语中没有丝毫的情感，对他来说这个世界虽然有着无数的生命，但是随着时间的推移，他坚信一切生命都会被暗影所腐蚀，最终失去生机。

    轰！！！

    巨大的火球最终砸在了艾文的身上，令所有人没有想到的是，艾文却并没有丝毫的躲避或者是格挡动作，而是静静地站在那里，任由火球在他的身上爆炸！

    一瞬间，整个大厅都散发着炽热的火红色光芒，当火光缓缓散去之后，艾文依旧站在那里纹丝不动，没有受到丝毫的伤害。

    “我以为，你的力量多么强大。”艾文开口说道：“不过如此……那么我便再给你一次机会——艾泽拉斯的一切由这个世界上的所有生命来守护，因此她的命运并不掌握在你的手里。”

    “这是泰坦的要求，我只能按照规定来做事。”奥尔加隆摇了摇头：“虽然你的力量的确超出了我的预料，但是刚刚只是我的初步尝试而已。”

    “我当然知道你还有其他很多招式没有试出来。”艾文微笑着说道：“但是难道你不觉得奇怪吗？为什么我刚刚一动不动的被你打呢？”

    “对付你这样的能量体，我当然有自己的办法。”艾文突然抬起头，他墨绿色的双眼闪烁着精光：“那就是用另外一种能量将你牢牢封印！”

    大厅内由奥尔加隆构造出的宇宙空间寸寸撕裂，最终被暗绿色的邪能所代替，翻滚的邪能之力在奥尔加隆的身体四周涌动，最终凝固成为坚固的牢笼，将其困在中间，攻守之势瞬间逆转。

    “艾文，别伤害他。”莱看着邪能牢笼里痛苦的奥尔加隆连忙说道：“如今泰坦的守护者已经越来越少……”

    “好吧，那就听你的。”在大守护者的劝说下，原本打算直接解决奥尔加隆的艾文也转变了注意。

