    “轰！”

    风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，旋即手持火炎仙剑脚踏虚空爆射出去。

    惊人的速度，带起强烈的轰鸣声，攻势刚猛霸道。

    爆射状态的逆魔，伸手一抓，一柄上古仙剑凭空出现，气势和力量再度飙升。

    “上古仙器！”众人惊呼。

    逆魔竟拥有两件上古仙器！

    上古仙器一出，逆魔的气势和力量完全超越了风啸天。

    哪怕是速度也瞬间快了许多。

    “他握剑的方式......”风啸天微微皱眉。

    祭出上古仙剑的逆魔，握剑的方式有些特别，竟是反手握剑。

    正常握剑方式，乃剑身在前。

    可逆魔握剑，竟是剑柄在前，剑身在后。

    这种特别的握剑方式，青玄界非常少见，甚至说没有人这么握剑。

    唯独逆魔如此。

    青玄界两大顶尖天才大战，一触即发。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    瞬息间，风啸天一剑横扫而出，逆魔则是像挥拳一般出剑，凶猛碰撞之下，恐怖的能量震荡翻滚，所过之处，空间巨震，领地的巍峨雄峰和宫殿纷纷崩塌。

    凶猛的碰撞，风啸天直接被击飞了出去。

    “好狂暴的蛮力！他的肉身也非常强大。”风啸天心中震惊不已。

    逆魔绝对是风啸天所遇到的强敌之中，肉身最强的一个。

    “咻咻咻！”

    逆魔身影化作一道道黑色闪光左右闪动，宛如鬼魅一般，眨眼以出现在风啸天面前。

    “略微落入下风，并能承受我的力量，看来你的肉身也相当强大。”逆魔冷冷笑道，再次一剑横扫而出。

    “你的肉身也很强。”风啸天冷笑道，又是一剑凶狠迎上。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    再一次碰撞，轰的一声炸响，更恐怖的能量涟漪宛如山呼海啸般狂卷开来。

    这一次硬碰，两人力量平分秋色。

    “力量有所提升，你果然保留着实力。”逆魔嘴角微微上扬，一副从容不迫的姿态。

    “你的废话很多啊。”风啸天冷笑道，面对逆魔这一剑，风啸天倒也不显得有多大压力。

    逆魔眼眸一闪凶狠，气势和力量猛然暴涨，立即展开凶猛进攻。

    风啸天咧嘴一笑，旋即爆发强悍的力量。

    激战展开，两人的身影化作黑金两道光线，强大而出神入化的华丽剑招接连碰撞，两人分分合合，相互交错，速度之快，修为五重无神境之下，肉眼根本看不见。

    两人直接从邪魔族领地半空打到虚空。

    毁灭般的能量涟漪，接连翻滚席卷。

    邪魔族领地面目全非。

    无力是力量还是速度，风啸天与逆魔旗鼓相当。

    逆魔的剑道领域，境界极高。

    可见也是个剑道天才。

    夜无情满脸骇然呆滞，颤声道：“速度太快了，什么都看不见。”

    五重无神境之下的修者，也仅仅能感受到强烈的打击感，根本看不见两人的身影。

    “不愧是风宗师，实力竟如此之强，速度和力量完全不输给逆魔。”北冥空忍不住惊呼道，满脸震惊和不可置信。

    “风宗师和逆魔的力量几乎接近了九重无神境。”剑魔神情充满惊恐，俏脸苍白如纸。

    轩辕无名震惊道：“风宗师的实力恐怕能达到九重无神境！”

    无闲子淡淡笑道：“不是恐怕，而是真能达到九重无神境。”

    风啸天的实力有多恐怖，无闲子最清楚。

    赤血护法这么恐怖的实力，都奈何不了风啸天，何况是逆魔。

    虚空上，风啸天和逆魔的近身激战，速度越来越可怕。

    两人都各自施展出强大的身法。

    “风啸天，你的剑道领域不在我之下，实力果然没有让我失望，想不到你的修为提升这么快，实力也能跟得上，我已经很多年没遇到这么强大的对手了。”逆魔极为亢奋道，澎湃的战意不断激发出来。

    “你以为夸我几句，今天就不用死了吗？”风啸天冷冷一笑，火炎仙剑的攻击力量不断增强。

    剑随心走，剑招快狠准，大开大合，极为霸道。

    “想杀我，那就拿出你的真本事来。”逆魔森冷道，风啸天的轻视，让他燃起了一丝怒意。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    逆魔猛然爆发澎湃的力量，硬生生将风啸天震退，恐怖的力量再次震动虚空。

    风啸天冷冷笑道：“拿出真本事了吗？”

    上古仙剑凝聚恐怖的力量，旋即快速横扫。

    “咻咻咻！”

    一道道数十丈大小的黑色剑芒力量，凝聚成十字斩爆射出去，攻势极为狂暴。

    风啸天低喝一声，爆发更强大的神力，身体表面泛着淡淡金光，宛如九天战神一般，气势凌人。

    风啸天紧接着大喝一声，一剑横扫而出。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    百丈庞大的霸道金色剑芒，所过之处，硬生生击溃逆魔的剑芒力量，震耳欲聋的炸响响彻邪魔族领地。

    “咻！”

    可就在这一刻，逆魔如鬼魅般出现在风啸天身后，就欲一剑横扫而出。

    “小伎俩对我不管用！”风啸天冷笑道，抢先一步转身一剑横扫。

    风啸天早就预判到逆魔的攻击。

    可就在风啸天一剑落下的瞬间，逆魔突然间无声无息消失了。

    “气息瞬间消失了！这不是身法，这是空间法宝！”风啸天皱眉暗道，此刻感应不到逆魔的气息。

    “逆魔消失了！”

    “感应不到他的气息！”

    “只有风宗师的气息！逆魔的气息消失了！”

    众人纷纷大惊。

    “逆魔利用空间法宝藏身，我们的灵魂力也无法感应到他的气息，这下风宗师有些麻烦了。”轩辕无名皱眉凝重道。

    哪怕是无闲子和轩辕无名两位九品境界的强者，也感应不到逆魔的气息。

    “轰！”

    下一秒，突然一声炸响，风啸天背后被一道恐怖的剑芒力量击中，直接被轰飞了出去。

    强烈的剧痛从背后传来，瞬间蔓延全身。

    不过，这点力量还不足以伤风啸天。

    风啸天不死不灭的肉身，已经非常强大。

    当风啸天稳住身形再看去，逆魔已是再次消失，依旧感应不到任何气息。

    “他的空间法宝可以凝聚出空间，他能随心所欲的穿梭空间。”风啸天皱眉暗道，什么都感应不到的话，风啸天战斗经验再丰富，也不知晓逆魔从哪个方位恭敬。

    以逆魔的速度，哪怕风啸天能察觉到，可时间和速度上却来不及让他做出任何反击或者防御。

    “轰！”

    又的一声炸响，风啸天再次被恐怖的剑芒轰飞出去。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    逆魔猛然发起连击，凭借惊人的速度以及强大的剑招，身影围绕风啸天四周闪烁出剑。

    风啸天毫无招架之力。

    “轰！”

    最后，逆魔出现在风啸天顶头上空，一掌打出恐怖的力量，轰的一声炸响，硬生生将风啸天击落领地之中，将大地炸出一个大坑。

    “夫君！”楚馨月俏脸大变。

    “风宗师！”夜无情等天盟强者纷纷惊呼起来。

    逆魔这一连串的猛烈攻势，看着都令人感到恐惧，更别说风啸天了。

    前一秒都还能与逆魔匹敌抗衡，可下一秒却突然间被逆魔压制，连反击的机会都没有。

    “不必担心，风宗师实力强大，这点程度的力量，还不足以击败风宗师。”无闲子皱眉道。

    轩辕无名皱眉道：“风宗师的气息没有丝毫减弱。”

    逆魔的攻击的确狂猛凶狠，但仅仅是这点力量，还不至于击败风啸天。

    “稍微动点真格，你就不行了吗？”逆魔冷冷笑道。

    “嗡嗡！”

    下边大坑之中，璀璨的金光冲天而起，恐怖的力量爆发出来，大地震动撕裂。

    风啸天的身形，缓缓升空。

    凶狠的目光盯着逆魔，风啸天冷笑道：“不错的空间法宝，刚才的攻击也很不错，就是力量还不够强大，否则或许能伤我。”

    “好强大的肉身，不在我之下。”看到风啸天仅仅受点轻微的伤势，逆魔心中暗暗震惊风啸天肉身的强大。

    “嗡嗡！”

    “风啸天，你也该拿出真正的力量了。”逆魔森冷道，恐怖的邪恶力量，全力爆发了出来。

    仅仅顷刻间，逆魔的战斗力冲破九重无神境。

    “九重无神境！”天盟和拍卖场强者脸色同时大变，惊恐万分。

    “这就是逆魔真正的实力吗？”轩辕无名惊呆了，不敢相信逆魔竟能强大到这种地步。

    “真正的生死之战，才刚刚开始，风宗师也该拿出真正的实力了。”无闲子凝重道。

    “风宗师也保留着实力？”众人脸色再次巨变，心中震了又震。

    刚才的战斗已经非常恐怖了。

    但谁都不曾想到，风啸天和逆魔都还未拿出真正的实力。

    “逆魔已经这么强大了吗？”远处崩塌的山峰岩石之中，唐释天的脑袋钻了出来。

    就在这时候，紫黎突然皱眉，传音道：“启禀大人，我感应到了碧麟蛇剧毒的气息，此人来了。”

    “嗯？”轩辕无名也突然深皱眉头。

    “怎么了？”无闲子看向轩辕无名。

    轩辕无名皱眉道：“他来了。”

    无闲子皱眉凝重道：“终于要出手了吗？”

