    千钧一发之际，超级艾路雷朵使出瞬间移动躲避，出现在席多蓝恩的另一边，然后对着席多蓝恩的右后腿踢了过去。

    下盘踢！

    “砰～”

    “嗷～吼～”席多蓝恩愤怒的吼叫着。

    格斗系的下盘踢对于席多蓝恩造成的伤势根本微不足道，但是被戏耍的愤怒让它无法接受。

    只见它张开大口，大量的热气从中喷吐出来，瞬间布满了整个通道, 强烈的燥热感弥漫其中。

    “哈～呼～”被热的直冒汗的约翰天王不得不后退一些，躲到拐角处。

    「糟糕！是热风，超级艾路雷朵的体力不足以支撑这么高强度的战斗太长时间，得赶紧想个对策。」

    “急冻拳！”约翰准备暂时让超级艾路雷朵拖住席多蓝恩，自己则是掏出通讯器和肯尼会长联络起来。

    “喂，会长，这里是约翰，我目前已经遭遇了席多蓝恩, 对方的实力非常强大，我正在尽量拖延。”

    “我是肯尼。”肯尼会长语气凝重的说道，“再拖延一会，支援马上就到了。”

    虽然之前已经得到汇报是席多蓝恩，但是从约翰天王的口中再次证实，还是让他感到了巨大的压力。

    自从上次樱花国事件之后，人类再度回忆起神兽的恐怖，现在他们美丽国的国土上也发生了这样的事，让他感到巨大的压力。

    “外面还没有天王级的战力赶来吗？艾力克和福特到了吗？”约翰一边和肯尼会长通话，一边关注着局势。

    在这期间，超级艾路雷朵在席多蓝恩的大范围攻击下只能靠着瞬间移动周旋。

    但是狭小的空间内还是限制了超级艾路雷朵的发挥，在加上高温高热的环境，落败是注定点结局。

    而约翰天王口中的艾力克和福特也是有着天王级别实力的训练家，并且和他关系不错。

    艾力克是一名专精超能系精灵的训练家，天生就有着异于常人的精神力的他从小就获得了超能系精灵的青睐。

    在他外出游玩时，一只凯西出现在他面前，并且主动想要跟随他，在他上报并被批准之后，艾力克就踏上了超能系专精的道路, 并且比约翰还要更早的达到天王级。

    至于福特，则是一位新晋没多久的天王级，主力阵容是雨天队，在面对目前的情形时，能够起到很大的作用。

    “目前还没有。”肯尼会长沉默了一会，然后缓缓说道。

    “我知道了，我会尽力拖住它的。”说完，约翰天王挂断了通讯，开始专注指挥超级艾路雷朵。

    此时的超级艾路雷朵已经在席多蓝恩的攻击下略显狼狈了，不利的环境让它体力不足的缺点显露无疑。

    短时间内多次使用瞬间移动，外加还要维持mega状态，这样高强度战斗了没一会，就已经让它感到非常疲累。

    “去吧路卡利欧～”约翰再次派出一只精灵，“使用波导弹！”

    “艾路雷朵，真气弹！”

    有了路卡利欧的协助，让席多蓝恩不能肆无忌惮的追击艾路雷朵，艾路雷朵终于是获得了一些喘息的机会。

    不过面对席多蓝恩还是处于下风，主要是席多蓝恩的“血条”太长了, 挨了几下格斗系的大招, 跟挠痒痒一样，但是艾路雷朵和路卡利欧稍微被席多蓝恩擦着、碰撞，起码都是重伤的程度。

    约翰天王在席多蓝恩脸接mega艾路雷朵的近身战的时候，就清楚的知道了他和所谓的“神”之间的差距。

    「三级神就这么强了吗？那一级神会是何等的恐怖啊～」约翰内心感慨着，在这一刻他也深刻的理解了，为什么曾经精灵协会调集了那么强大的战力，樱花国还是遭受到了巨大的破坏。

    「绝对不可以发生这样的事！」明白事情的严重性之后，约翰知道了自己现在到底肩负着怎样的责任。

    跟训练家心意相通的路卡利欧和艾路雷朵也领会到了约翰的决心，纷纷更加努力的战斗起来。

    一时之间，局势似乎好转起来。

    不过约翰并没有掉以轻心，他知道这不过只是一时的，他的精灵迟早会失去战斗能力。

    他这次出来，知道事关重大，所以携带的六只精灵全是他的一线主力，在他看来应该还能拖延不少时间。

    “艾路雷朵瞬间移动到它身后，近身战！”

    “路卡利欧使用波导弹掩护！”

    路卡利欧和艾路雷朵都是身手矫健的精灵，绕着席多蓝恩不断骚扰着它，让它烦躁不堪。

    “吼！”终于，再次被攻击的席多蓝恩终于忍不住了。只见它大吼一声，然后周身开始汇聚起浓烈的火系能量，就连它身下涌动的岩浆都变得更加活跃起来。

    “艾路雷朵，路卡利欧快退开！”感觉不对劲的约翰大喊道。

    “吼～！”结果还没等艾路雷朵和路卡利欧行动，席多蓝恩的技能已经准备就绪，大量的熔岩开始向四周席卷，很快就就将无处躲闪的路卡利欧和艾路雷朵包裹进去。

    席多蓝恩专属技能——熔岩风暴！

    “唔～”即使隔着相当距离，约翰还是被风暴产生的强风吹得睁不开眼，只能被迫缩在岩石后面。

    等到风暴过去，约翰第一时间起身看去，只见整个过道里遍布着还没冷却，滚烫的熔岩。

    而路卡利欧正倒在离他不远处的过道，看起来像是挡住了往这个方向的熔岩。

    不过代价就是自己失去战斗能力昏迷，并且全身处于重度烧伤状态。

    约翰见此，不敢怠慢，马上拿出精灵球将路卡利欧收了回去，防止伤势恶化。

    然后他再继续往前看去，在过道的侧面看到了艾路雷朵，已经退出mega状态，浑身伤痕累累的倒在地上，比起路卡利欧的伤势有过之而无不及。

    他迅速拿出精灵球收回艾路雷朵，然后再次释放出新的精灵。

    “出来吧～快泳蛙！杖尾鳞甲龙！”约翰再次释放出两只精灵挡在席多蓝恩的面前，而此席多蓝恩也从熔岩风暴的巨大消耗中缓过来，重新开始行动。

