    温元晨手拿着单子，看着货架上的东西，时不时低声和旁边的女生讨论买哪一个。

    顾小暖站在很远的地方，发现每次温元晨和她说话，她的脸都会泛红。

    “那个，我先去一下……抱歉，等我一下。”

    女生有些尴尬的开口，温元晨笑笑，“没事，你去吧，我在这里等你。”

    “好。”

    女生又微红了脸迅速走开，温元晨真的站在货架旁边，乖乖地等。

    “对不起。”

    一个人不小心撞到了顾小暖，他原本是要走过去的，却在看见顾小暖的脸之后停了下来。

    “美女，有没有撞到你哪里啊？”

    这是一个过于油腻的中年男人，“有没有撞疼哪里？”

    他伸手，顾小暖后退一步，“没事。”

    她抬起脸，漂亮的五官让男人有些移不开目光，而顾小暖，看见的则是他脖颈脂肪下跳动的动脉，和他突然加速的心跳。

    她微微皱眉，转身欲走。

    “哎美女，等……”

    他探手想要去拉顾小暖，被一只手拦下，一个年轻男人挺身而出，“她都说没事，就别纠缠了吧。”

    顾小暖扫了一眼，看见的是更为清晰的动脉，一下又一下轻轻起伏着。

    “你认识她？”

    中年男人挑眉，看着顾小暖依旧冷漠的脸色当下明白了什么，“小子，装什么大尾巴狼。”

    “大叔，你意图太明显，瞎子都能看出来了。”

    “你小子再说一句！”

    “说了怎么样，你要打架啊？”

    顾小暖站在后面，听着他们越来越快的心跳，眼睛里似乎仅能看见跳动的动脉。

    更为糟糕的是，越来越多的人围聚了过来。

    越来越多的心跳声，越来越多的动脉声音。

    顾小暖垂着头站在那里，不敢再抬起头，她的眸色已经变了。

    她感觉到自己脖颈上的十字刻印滚烫的温度，口中的尖牙隐隐有些藏不住。

    动脉，好多的动脉，清晰可见。

    那里面，都是血液冲刷而过的美妙声音。

    好饿，她好饿。

    “小暖。”

    一双手探了过来，直接拽住了她的胳膊，顾小暖侧首，眼神落入温元晨的那双眸子里。

    看见了她眸中的血色，温元晨吓了一跳，连忙扯着她远离这些人。

    顾小暖轻喘着气，眸子看向地面，被他一路扯着胳膊往前走。

    饥饿，可以让吸血一族瞬间成为野兽。

    “放开我。”

    她低声开口，发觉温元晨还不松手，猛然抬起手臂甩开了他。

    他已经把她拉到了超市的地下停车场，昏暗的停车场内，他们两人站在一片阴影之中。

    “你……”温元晨看着她的那双血眸，“你是饿了吗？”

    顾小暖皱眉，没有开口。

    温元晨看了看四周，压低声音，“你饿了的话，可以、可以……”

    他微红着脸，似乎很是紧张。

    “不需要。”

    顾小暖直接开口，温元晨愣了一下，“可是你……”

    “不需要。”

    再一次开口，顾小暖血眸冰冷无比的盯着温元晨，在这一刻，温元晨在她的眼里看见的皆是无情。

    仿若，他在她的眼里真的只是一个食物，一个她不喜欢不需要的食物。

    “是不是，不是陆一沉都不行？”

    他开口，顾小暖愣了一下，一切的饥饿都是因为他被勾了起来，现如今又听到了他的名字，眸色中的血色忍不住又加深几分。

    顾小暖握紧手掌，黑暗中，她身影一闪便在温元晨眼前消失了。

    温元晨回头，已经找不见她的身影。

    回去的时候，女生已经早早回来了，“刚才这里竟然有人在打架，太扯了。”

    温元晨笑着说了一句是吗，也不再多话。

    很快六人买好了东西自超市离开，但并没有回学校，而是一起约着吃中饭。

    一家餐厅之内，六个人坐在一起点餐。

    温元晨眼神一扫，在某个角落里发现了顾小暖，他甚至都不知道什么时候她走进来了。

    顾小暖坐在那里，翻看着手机，发现了陆一沉更新了朋友圈。

    他发了一张照片，没有配任何文字。

    照片的内容是考古环境的照片，一片尘土和砂石，还有照片一角满是灰土的帽檐。

    照片的下面，是清晰的定位地址。

    顾小暖看着那个地址，打开地图输入进去。

    距离她所在的位置，有431公里的距离。

    她的手掌握紧，以她的速度，最多四个小时，就到了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

