    晚上凉风习习，三人吃饱饭，收拾了一下后，就躺在地上看月亮。

    天上的月亮又圆又大又白，又滑又嫩又弹。

    “想什么呢？”

    周扬躺在地上，枕着手臂，翘着二郎腿，扭头瞥了艾莎一眼，发现艾莎正望着月亮，怔怔发呆。

    月亮的清辉洒在她的身上，倒映在她那大大的眼睛里，让她的眸子仿佛在发光。

    “在想安娜，我的妹妹。”

    艾莎说着，扭过头来看了看豆豆，发现豆豆也睁着眼睛，在安安静静的看着天上的月亮。

    那认认真真的样子，似乎小脑袋瓜里在回忆着什么前尘往事一样。

    “也不知道安娜会不会害怕，我穿越来的时候还在和安娜在城堡里玩呢，我忽然不见了，她肯定害怕极了。五十天的时间，整个城堡乃至王国，都会因为我的消失而骚乱的。”

    安娜担心的说道。

    作为王室的长公主，有着专门的老师教导，她这么大的年纪，已经懂得很多东西了。

    周扬宽慰她道：“别担心，这里的时间和你家乡的时间不对等，在这里完成任务回去以后，说不定你的家乡只过去一顿饭的时间呢。”

    “真的吗？”

    艾莎眼睛一亮。

    “当然。”

    周扬说道。

    “太好了。”

    艾莎轻轻挥挥手，她的手中在月辉之下，飘洒出漂亮的银色光辉，一如天上的繁星一般漂亮，飘洒之间化作了一只冰雪化作的小鹿，然后掉在了豆豆鼓鼓的小肚子上。

    豆豆脸色惊喜的握住小鹿。

    “艾莎，你家乡是什么样的？”

    周扬看着天上一片片云朵飘了过来，将明亮的月亮掩盖起来。

    “在我的家乡，阿伦黛尔，那里山清水秀，四季分明，有着古老的城邦，有着十几万淳朴的臣民，有着一条蜿蜒而来的长河······”

    四野无人，寂静的夜色之下，两人聊天打法时间。

    艾莎既有着刚刚离开家的新奇感受，又有着几分空虚和担忧。

    在周扬的引导下，开始说起了自己的家庭，自己的国家，和自己身边有趣的故事。

    周扬一边听艾莎的故事，对艾莎的印象越发丰满起来。

    她的教养，比之普通的孩子要好的多。

    她的性格，比一般的孩子也要坚韧的多。

    她的力量，更是非常的强大。

    但她依然是一个孩子，一个被父母保护的很好，心地善良的孩子。

    以她的年龄，还没有接触过权谋之术，没有接触过斗争，没有接触过战争。

    “要下雨了。”

    周扬忽然说道。

    天上的云层越来越厚，刚刚还偶尔露头的月亮，此时被完全遮掩了起来，天地之间一片伸手不见五指的漆黑。

    而且，风也开始越来越大，吹拂的三人身上衣服猎猎作响。

    “啊切~”

    豆豆打了喷嚏。

    不同于白天，大风沁着湿气和凉意。

    “怎么办？”

    艾莎坐起来。

    这周围一片荒原，可没有避雨的地方。

    就在艾莎觉得她们三人就要淋一场大雨的时候，却忽然发现了奇幻的一幕！

    就在她们的面前，忽然出现了一扇门——

    一扇古色古香，充满了东方古典韵味的木门。

    门缝里还透露出光芒，那白色柔和的光芒在荒原的大地上，投射出一个长方形的影子来。

    “跟我来吧。”

    艾莎正惊奇时，见到周扬打开了木门。

    顿时，柔和的光芒倾洒出来，在这天昏地暗、乌漆嘛黑的荒原上，格外的温暖。

    艾莎揉了揉眼睛，透过打开的木门看进去，里面有着一个矮矮的床，一张小小的桌子，上面摆放着一个蓝色的漂亮水壶。

    看见周扬哥哥走了进去，艾莎连忙亦步亦趋的跟了进去。

    一走进房间，吹得人起了一层鸡皮疙瘩的狂风消失，艾莎立即感觉到了温暖。

    “啪！”

    木门关上，外面的景色顿时消失不见。

    不过，周扬又随即打开了一扇小小的窗户，从窗户里吹进来的习习凉风，不但不感觉冷，反而让人感到格外的凉爽了。

    “喝点水。”

    周扬拿起蓝色的水壶，倒了两杯水放在了桌子上。

    “谢谢哥哥。”

    艾莎惊奇极了。

    一双大眼睛充满了好奇的打量着这个小小的房间。

    这个房间，还没有她卧室的三分之一大，摆设也很简单，但是这个神秘房间里的东西却都非常的精致。

    即便是作为阿伦黛尔王宫的城堡里，都没有这样精巧的东西。

    她捧起透明度非常好的水晶杯，杯子里的水正温热。

    “哥哥，你也是一位魔法师吗？”

    她好奇的问道。

    这样一间小屋，就这样被周扬哥哥召唤出来，这实在是太梦幻了！

    周扬没有正面回答她的问题，只是朝着艾莎笑笑：“欢迎来到我的小屋，那边有淋浴间，你可以去洗洗澡，然后咱们就该睡觉了。”

    之所以安装木门和窗户，就是为了混淆视听的。

    既能在人前有限的使用，又不至于暴露了自己的根底。

    “呼呼~”

    外面风声呼啸，吹在窗户上，立即发出“呜呜呜呜~”的尖啸声，像是吹响的哨子。

    周扬领着艾莎进了独立卫浴，教会了她使用淋浴和吹风。

    然后，周扬退了出来，留下艾莎和豆豆在里面洗澡。

    豆豆跟着周扬，在她目前来说还非常短暂的人生中已经见过很多人，和艾莎在一起也不怕生。

    哗啦啦的淋浴间里，不时传来一大一小两个小女孩说话的声音。

    一个声音清脆，一个咿咿呀呀。

    周扬坐在椅子上，拿出了一个笔记本，在上面写着日记。

    派克钢笔金色的鼻尖在纸面上，流畅的划过：“五十天生存任务，第一天，雨。匹配到幼年冰雪女王艾莎为队友，探索第一天······”

    这个时候，外面噼里啪啦的下起了雨来，硕大的雨点打在窗户的玻璃上，发出啪嗒啪嗒的声音来。

    周扬把窗子稍稍关上了一些，只留下一丝缝隙。

    等到周扬日记简单的写完，艾莎也洗完澡，一头亚麻色的头发已经吹干了，披散在背后，穿着一件周扬的白衬衣，用一条浴巾裹着豆豆出来了。

    让艾莎照顾豆豆，周扬进去淋浴间快速的冲了个燥，把身上的沙尘冲掉，换了一件宽松的道袍走了出来。

    一出来，就看到照顾妹妹非常有经验的艾莎，正倒在柔软的床上，双手抱着胖乎乎的豆豆，轻柔的拍打着豆豆的小屁股，给她唱着儿歌。

    “北风吹过，浪卷起

    有一条河流，充满回忆

    我的宝贝，快进入梦乡

    河里藏着，一切的真相······”

    生意纯真而干净，歌词带着几分梦幻，很快唱着歌的艾莎，和听着歌的豆豆，双双睡去。

    习习凉风吹进来，小屋里有些凉丝丝的。

    周扬拿出一条蚕丝薄被给她们两个盖上，控制着房间里的光亮慢慢消失，黑暗下来。

    然后躺在了柔软的床垫上，听着外面打在玻璃上，噼里啪啦响个不停的雨声。

    这样的天气，就适合躺在卧室里，温暖的床上，靠着窗户，看着窗外瓢泼的大雨，听着外面怒号的狂风。

    就在周扬意识渐渐空灵，就要陷入梦乡的时候，又忽然坐了起来，透过小小的窗户朝着外面看去。

    “嗯？”

    看到外面的情况，周扬的睡意骤然一扫而空。

    在外面狂风暴雨之中，忽然出现了数个影影绰绰的影子。

    周扬的眼力很好，即便是伸手不见五指的雨夜，依然能看得清楚。

    “一个，两个，三个······七个，一共七个人。”

    “他们要干什么？”

    周扬没有任何想和他们打招呼的意思，坐在床边，眯着眼睛，透过窗户，默默的观察着这些人。

    这些人分成了两拨。

    他们快速的运动着，狂风吹在他们的身上，暴雨淋湿了他们的身体，但是他们不管不顾。

    都把目光投注在对方的身上，目不转睛的提防着，目光之中仿佛能滋出电火花。

    他们是在对峙！

    场面非常紧张。

    战斗一触即发。

    “轰！”

    一道白光忽然链接天地，继而轰隆雷声骤然轰响。

    这些人，既有着身材高大仿若岩石组成的石头人。

    又有着身高两米有余，人身狗头，手持一根大棒子的狗头人。

    还有一个浑身沐浴在一层火光护罩之中的萝莉。

    最令周扬感到惊奇的是，这些人里面还有一头人立而起，呲着獠牙的粉红猪，那样貌，看上去特像豆豆爱看的小猪佩奇。

