
　　萧阳看着眼前这有山有水的大院，大概清楚了老爷子在银州的地位。

　　能在银州拥有这样一座大院，那不是光有钱就不行的，如此张扬炫耀，必有其身份地位。

　　萧阳跟在管家身后，走在大道上，道路两旁，绿柳成荫，鲜花盛开。

　　在大院的主屋外，萧阳看到一张熟悉的面孔。

　　王伟带着一抹冷笑，看向萧阳，开口道：“姓萧的，这叶家大院，也是你这种人能随便来的地方不成？”

　　萧阳捏了捏拳头，“想挨揍就直说。”23sK.com

　　王伟面色一愣，后冷哼一声，“继续嚣张，我倒要看看，你从主屋出来之后，还能嚣张到哪去！”

　　萧阳有些奇怪王伟为何说出这样的话，难不成自己见到叶老爷子后还会被扫地出门不成，他没理会王伟，跟着管家，朝主屋内走去。

　　主屋当中，叶正南坐在轮椅上，背对大门，手里端了一杯盖碗茶，正对着碗内轻轻吹气。

　　“老爷，人来了。”管家的声音在门口响起。

　　“让进来吧。”叶正南头也不回的说道。

　　主屋门口，管家给萧阳做了个请的手势。

　　萧阳点了点头，走进屋内，“爷爷，我是萧阳。”

　　“那个......”叶正南干咳两声，“萧阳啊，你是云舒的老公，我就不跟你见外了，先坐，先坐。”

　　叶正南比了个请的手势。

　　萧阳嘿嘿一笑，没敢不敬，朝旁边的凳子上坐去，同时向叶正南示好道：“爷爷，最近身体好点了没。”

　　“哈哈。”叶正南豪爽的笑道，“托龙王的福，好多了。”

　　“爷爷，您还是叫我萧阳就好了，龙王什么的，都是外人叫的。”萧阳脸上有些不好意思，话语间，就将他和叶正南之间的关系拉近了。

　　叶正南点了点头，“好，那我就倚老卖老，叫你一声小萧。”

　　“应该的，应该的。”萧阳连连点头。

　　“那个小萧啊，你......”叶正南看了眼那满地的照片，脸上有些尴尬，“你告诉我，这照片上的人，是不是你？”

　　“是。”萧阳没有犹豫的点头，“不过照片是特殊角度拍的，真正的事情并不是你看到的那样。”

　　听萧阳这么说，叶正南心中松了口气，他没有认为萧阳在骗自己，因为他知道，活阎王，根本没这个必要，他骗自己为什么？为钱？笑话，龙王会缺钱，会看上叶家这点资产？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第72章 有点懵免费阅读。https://xs.23sk.com 