    第9章 你见过我的血泪

    有的时候不愿意睡觉

    有的时候一睡却很难醒来

    这一觉我多么希望一直睡下去。

    “头好晕...

    我这是又睡了多久...”

    隐约中感觉到有人在拉扯我的衣服。

    因为我感觉到了疼痛。衣服和身体连接在了一起，就好像是同一块肉。

    “看样子木磊的‘器’和他契合度很高，这么短的时间里，怎么可能”，金亦潇自言自语，“因为那天晚上融气了”？

    恐怕她的猜想是对。

    “冰凝！”

    金亦潇二只竖起，微幅晃动于帽檐。

    帽檐银环表面立马束上了一层冰，明显变成了冰环！环内娇艳的红色螺旋流动，时不时窜出探寻。

    冰凝一次，金亦潇嵌有红色的银环会暂失一段时间，自身也会处于极寒状态。

    “好冷”，“亦潇这时候为什么不在，她会冷吗”。我还在担心着她。

    金亦潇面目逐渐被寒冷侵蚀，变得狰狞。足心开始出现薄薄冰层，像是会缓慢吞噬她。

    愈想！愈冷！

    我感觉到一股热流异动，帽兜在贴紧我，甚至勒得我喘不过气来。

    啊

    我突然醒来，像是从水中憋气很久，迅速张开嘴巴，这一瞬间，白气腾飞出来。

    睁眼这一刻，我多么不愿意。

    这一觉我多么希望一直睡下去。

    “你？”

    “我...”

    “你快闭上眼睛！快”，金亦潇对着我嘶吼。

    “你这是在干什么”，我很奇怪，还带有一丝惊愕，“你要杀我？”

    她闭上眼睛，一边的眼角溢出了泪水，两指弯曲收起，握拳，颤抖。冰环退散，恢复了往日娇艳的红色。

    冰化了，可心却结冰了。

    “我，没有喜欢过你”，冷冷的一句话。

    “我忠于暗牧。”

    我不知道这一觉发生了什么，经历了什么，醒来之后一切变得那么陌生可怕；本来牵手走过夕阳，览过大街小巷，共生死，现在却是...

    我倒吸了一口凉气，突然感觉，我还是一个人。

    你，甘愿如此吗？

    心中猛兽咆哮，捶打着牢门，风雨骤起。

    我不敢看她，却又舍不得她。

    “小子，她这样对你，你还要忍受多久？”

    睁！帽兜浮起，直直地把我飘扶了起来。脚下气旋产生，煽动着手臂的火焰，熊熊燃烧，空气开始冒着黑气，火光确实暗红，不再是白色。

    啊...

    眼前的一切，从醒来朦朦胧胧，到现在的血色茫茫，眼角的不是泪

    是血！

    “木磊，你听我说”，“听我说...”

    不容分说，暗红火光一掠而过，那一瞬像是猛虎过境。

    金亦潇长发散开，钟爱的帽子挣脱飘离。

    腾空，倒地，说不出半句话。

    我回头寻找猎物，身姿似佝偻，尖牙暴露。

    这还是我吗...

    “暗牧”，“暗牧是什么东西”？血泪四溅，我的身体控制不住的颤抖，前后摇摆。

    空中飘落下来的帽子，带着清脆的叮铃声，伴有冰花，触及怒火之处瞬间升华。

    了结了你！

    木磊，你是真心喜欢吗？

    哪里来的声音？我四处探寻，却找不到源头。

    咻！

    是很远很远的地方！

    呃！

    有东西从身后袭来，直接刺进红心，身躯大动。

    咚。

    衣身一震，目神皆清。

    (本章完)

