    “大哥，穿白色西装的那个人就是魏杰。”周泉低声对周睿介绍道。

    这是京城一家拍卖公司举行的一场拍卖会，周睿之所以要参加这场拍卖会，是因为得到消息，网络上那个叫“咸鱼仔”的人，也就是魏杰，也将参加这场拍卖会。

    周睿看到魏杰的样貌，跟那个被自己亲手宰掉的魏大帅并不相同，但连周睿如今的模样，也跟汉唐帝国那时不一样，所以周睿也无法确定，眼前这个魏杰是否是魏大帅穿越过来的？

    对于曾经那一段让周睿痛不欲生的记忆，虽然已经过去了很长时间，周睿也亲手除掉了还未成长起来的魏大帅，但只要周睿回忆起来，仍旧感觉手脚有些冰凉。

    甚至周睿登基称帝之后，也经常做一些关于那段记忆的噩梦，这也让周睿总感觉，当初轻易就宰掉那位魏大帅，不免有些便宜了他。

    当然，如果不是当时宰掉了那位魏大帅，周睿也不可能得到抽奖系统，更不可能改变了汉唐帝国以后的历史进程。

    现在这个世界，竟然冒出来一个也叫魏杰，并且还用那位魏大帅曾经的外号当作了网名，这让周睿不由又勾起了那段痛苦的回忆。

    如果真能确定这个世界的魏杰就是魏大帅穿越而来的，那么周睿不介意施展一些手段，直接让这个魏杰消失。

    此时跟在魏杰身边的白人壮汉汉斯，低声对魏杰说道：“老板，周睿也在这里。”

    魏杰闻言表情微微一顿，随即低声吩咐道：“不用去理会他。”

    魏杰表面上显得很平静，其实内心已经惊起了万丈波涛。

    周睿为什么会出现在拍卖会？他是不是为了自己来的？

    魏杰努力的控制着自己，没有向周睿所在的方向望过去，此时魏杰不由有些后悔，当初自己为什么要在网络上用“咸鱼仔”这个网名。

    是不是周睿已经怀疑自己了？

    魏杰觉着这个周睿很可能就是当初杀掉自己的那名甘阳城周家的纨绔子弟，毕竟周睿起了一个叫“汉唐”的网名，只有来自汉唐帝国的魏杰，才知道“汉唐”这两个字，除了代表汉朝和唐朝，还代表着另外一个庞大的帝国。

    如今这个魏杰，虽然经历过两次穿越，但却没有“魏大帅”的那段成长历程，充其量只能算是一位有钱的普通人。

    当得知周睿拥有着超过他许多倍的财富，甚至还掌控着三家排名世界前十的雇佣兵公司之后，魏杰不但没有了报仇的念头，反而希望自己能躲周睿多远就有多远。

    周泉看到魏杰坐到了座位上，低声对周睿询问道：“大哥，魏杰得罪过你吗？”

    周睿不在意的说道：“你应该也听说了，前一阵子在大猫直播上，有一个叫‘咸鱼仔’的土豪，跟我对着刷了1.6亿人民币，那个‘咸鱼仔’就是魏杰。”

    周泉一听，吓了一大跳，“那个魏杰就算出了好几本畅销书，又创作过一些畅销金曲，但也不会有那么多钱吧？

    大哥可是唐皇，他竟然敢跟你对着刷？这也太自不量力了！”

    “你有些小瞧这个魏杰了。

    除了出版过7本畅销小说和创作过36首歌曲之外，魏杰对于投资也非常有眼光，他名下有水果公司0.8%的股份、企鹅公司2.7%的股份、阿淘公司2.3%的股份，仅仅这些加起来，就差不多价值400亿美元了。”

    “我的天啊！咱们国内啥时候还藏着这样一位大佬？

    我怎么一点儿消息都没有听到过？”周泉震惊的说道。

    “这个魏杰非常低调，他掌控的这些公司股份，都放在了一家投资公司，所以一般人只知道魏杰是一名畅销书作家和金牌词曲作者，并不知晓他还是一名世界级富豪。”

    以魏杰至少400亿美元的身价，已经可以排进这个世界全球富豪榜的前30名了。

    “大哥，听说这个魏杰，跟大哥约战了年底的全网年度盛典？

    他要是真往狠了刷，几十亿人民币也是能刷出来的。”周泉有些担忧的说道。

    周睿微微一笑，“年底的全网年度盛典，既然刷出的钱都会捐给希望工程，到时候我也会多刷一些，反正不会让这个魏杰，抢了我‘网络最强神豪’的名头。”

    周泉真想告诉周睿，与其把几亿人民币、几十亿人民币当礼物刷出去，不如给你亲弟弟我得了。

    这么多年了，我的零花钱就没有超过1000万人民币的时候。

    其实这场拍卖会来了很多京城房地产公司的大佬，而这些房地产公司的大佬来参加这场拍卖会的目的，基本上都是为了京五环和京六环之间的一块地。

    这块地面积高达400公顷，也就是400万平方千米，如果能建成住宅小区的话，规模足以挤进京城众多小区的前三名。

    哪怕京五环和京六环之间地区的房价不高，均价也在每平方米3万人民币以上，所以对于这块地，京城的很多房地产公司都非常有兴趣。

    这块地的起拍价就高达860亿人民币，不过却没有吓到京城的这些房地产公司，反正只要拿下了这块地，就可以用这块地去银行进行贷款。

    要知道就连中商地产这样排名整个华夏三甲之列的房地产公司，也不可能拿出860亿人民币的现金流。

    在拍卖会开场之前，周远也赶到了拍卖会的现场，对于京五环和京六环之间那块400公顷的土地，中商地产也非常有兴趣，周远这次参加拍卖会，就是代表着中商地产来参与那块土地的竞拍。

    “大哥，已经跟工行那边商量好了，如果我们能拍下这块地，再以这块地为抵押，工行那边可以提供1200亿人民币的贷款。”周远向周睿汇报道。

    认亲之后，特别是周翰青得知周睿拥有国内外许多家上市公司的股份，便准备把自己在中商地产的大部分股份也交给周睿，以补偿这么多年来对周睿的亏欠。

    对此周远、周泉以及周谨、周雨两口子都没有意见，不过周睿却拒绝了。

    认了周翰青、彭雪梅这对父母，只是为了自己附身这具身体的前任，可不是贪图什么中商地产的股份。

    周睿苦笑着对周远说道：“中商地产，我是绝对不会要的。

    中商地产的事情，你不需要向我进行汇报。”

    “大哥，你是父亲的长子，中商地产本来就应该由你继承，何况以你在商业领域的作为，一定会把中商地产发展的越来越好。”

    “你就是说的天花乱坠，我也不会要中商地产的。

    如果你不想要中商地产，就把中商地产交给周泉。”

    周泉一听，赶忙笑嘻嘻的说道：“二哥，我要！

    你和大哥既然这么谦让来谦让去，不如把中商地产给我。

    当然，前提是你不怕我把中商地产给折腾黄了。”

    周远看到周睿的态度仍旧如此坚决，苦笑的同时，心里不由松了一口气。

    说实话，哪怕父亲真把中商地产的大部分股份给了周睿，周远也不会嫉妒，但失落是避免不了的，毕竟周远从大学毕业之后，就进入了中商地产，并且从最底层做起，如今已经成为了中商地产的执行总裁。

    拍卖会开始之后，最先拍卖的是一些古董，周睿对这些古董没有什么兴趣，要知道抽奖系统给周睿留下的财产当中，就有相当一部分是国内外的古董，总数量超过20万件，并且无一不是珍品，甚至包括了很多国外失踪的名画。

    如今这20多万件古董，都在金鹰安保公司申城总部的地下金库内，而金鹰安保公司申城总部的地下金库，安保等级甚至比银行的金库还要高，并且只有周睿本人才能打开地下金库的大门。

    除了20多万件古董之外，周睿在金鹰安保公司申城总部的地下室，还存放着300吨黄金和大量的玉石珠宝和钻石。

    所以周睿对拍卖会上进行拍卖的古董和珠宝，根本没有一点儿兴趣。

    之前周睿去了一趟金鹰安保公司申城总部的地下金库，拎出来一旅行箱的珠宝首饰和它们的鉴定书，全都交给了宋晓樱，当时把宋晓樱震惊的都不知道说什么。

    一箱子的珠宝首饰，几乎每一件都是珍品，随便拿出一件，都得上千万，有的甚至得几个亿、十几个亿，结果周睿送给了自己一箱子，这里至少得有几百件啊！

    所以这次跟着参加拍卖会的宋晓樱，虽然感觉拍卖会上进行拍卖的珠宝都很漂亮，但宋晓樱却没有购买的意思，毕竟她手中的珍品珠宝实在太多了。

    周泉看到宋晓樱兴致勃勃的看着那些拍卖的珠宝，讨好的说道：“大嫂，你看好哪件了，我帮你拍下来。”

    宋晓樱笑着说道：“不用了，你大哥给了我很多珠宝，戴都戴不完呢！”

    周远这时说道：“老三，你就不用献殷勤了。

    你看看大嫂身上戴的，项链、戒指和胸针上面的粉钻，都得在20克拉以上，两个耳钉的粉钻，也得在10克拉以上，拍卖会上的这些珠宝，你以为大嫂还能看得上。”

    周泉目瞪口呆的问道：“大嫂，你首饰上面那些粉钻，倒是有多大啊？”

    宋晓樱笑着说道：“项链吊坠上的粉钻最大，有36.6克拉，戒指上的粉钻有25.7克拉，胸针上的粉钻有26.9克拉，两个耳钉的粉钻都是12.2克拉。”

    周泉吞了吞口水说道：“大嫂，以后我决定跟你混了，你才是真正的大佬啊！

    就这一身首饰，至少得值几亿美元啊！”

    宋晓樱随即说道：“家里面还有一套粉钻首饰，粉钻的重量跟这套差不多，等你结婚的时候，嫂子送你一套。”

    周泉闻言不由眼前一亮，“大嫂，以后您的话就是圣旨，您让我往东我绝不往西，您让我抓鱼我绝不去杀鸡！”

    随着拍卖会的进行，又有一件拍品被投放到大屏幕上。

    拍卖师向众人介绍道：“经过严格的鉴定，确认这是一棵年份230年以上的野山参，重量为188.8克，起拍价为2600万人民币。”

    百年野山参已经十分稀少，何况这棵野山参的年份又超过了230年，加上这棵野山参的重量，数字又十分吉利，所以参加这场拍卖会的很多富豪，都对这棵野山参非常感兴趣，很快这棵野山参的价格就被抬到了3800万人民币。

    这时从未举过牌的魏杰，举起了手中63号的拍卖牌，“5000万！”

    魏杰的报价，让现场一片哗然，之前大家喊了几十轮，才加了1200万人民币，结果魏杰一出手，便加价了1200万人民币，这是哪位大佬？

    现场其实有不少人，都知道魏杰不但是一名畅销书作家和金牌词曲作者，还是一位大富豪，手里握有不少水果公司、企鹅公司和阿淘公司的股份，看到魏杰出价到了5000万人民币，就不准备再跟魏杰争了。

    拍卖会的这些富豪，甚至把那些房地产公司的大佬们都算上，没有一个人的身价能比魏杰高。

    既然比钱比不过魏杰，没有必要为了一棵野山参去得罪魏杰。

    不过有人可不惯着魏杰，“6000万！”

    魏杰顺着这个声音，扭头看过去，心中不由一沉，喊出6000万人民币的正是周睿。

    魏杰沉吟了一下，觉着这个时候自己不能胆怯，一旦对方的身份，如同自己所想的那样，自己越胆怯，就代表着自己越心虚。

    “7000万！”魏杰又举起了拍卖牌。

    “8000万！”周睿几乎在魏杰刚喊完，便迅速举起了拍卖牌。

    “9000万！”

    “1亿！”

    ……

    就在两人不断的抬价中，这棵年份230年以上的野山参，价格很快飙升到了3亿人民币，已经远远超过了这棵野山参本身的价值。

    此时参加拍卖会的众多富豪，都在猜测周睿和魏杰之间，到底有什么矛盾？

    “那个是不是周睿？号称网络最强神豪的那位？”

    “对，就是那个周睿！另外一个抬价的是魏杰，他百分百控股的一家投资公司，握有大量水果公司、企鹅公司和阿淘公司的股份。”

    “他们两个怎么对上了？”

    “不清楚，不过这件事情，明天可以上热搜榜了！”

