    两条鱼下肚，张青云收拾碗筷。

    钻进房间里，张青云开始研究符篆。

    “吃喝才是根本！”

    要是能把吃喝的钱省下来，也是一种财富积累。

    有了移天大法，张青云备受鼓舞，希望扩大研究成果，让移天大法更为完善，能够垂钓天下：“不知道某一天，能不能进化成，垂钓诸天？”

    直到下午，张青云从房间中走出，摇头叹息：“每天这个时间点做饭，这么多年都成了习惯了。差一点...就差一点，移天大法就能垂钓陆地生物了。这一被打断，又得浪费些许时间才能找到那感觉。”

    做好了晚饭，看到猫灵张青云就有些心里不对劲：“这畜生修为太低了，怎么能够提升这畜生的实力呢？”

    一边吃饭，张青云一边冥思苦想：“利用我自身修为，度给猫灵，增强它的修为？”

    “不行...不行...”

    正所谓逆天改命，独自修行。

    强行度给猫灵修为，把它的修为提升到炼气九重，筑基境界，这个过程猫灵自己没有感悟，对于以后修行十分不利。

    “炼丹？”

    修行分为内外双丹修行，内丹就是内练一口气，采集天地灵气，自己体内结成金丹，从而通晓天地，掌握天地法则而成道。

    外丹，则是利用天材地宝，提淬精华，练就金丹，服用之后羽化成仙。

    “无论哪一种，我现在自己都没有凝丹，如何炼丹？”

    吃完晚饭，张青云收拾好一切，拿出一枚玉符。

    轻轻一抛，玉符化作飞鸟消失在黄昏之中。

    “希望王坤还没有搬家...”

    很快到了王坤的出租房外，道观中张青云轻咦一声：“所有窗帘都拉上了，这货在干啥？”

    眼珠子一转，张青云寻找能够进去的地方。

    好在窗帘是拉上了，窗户还有一扇没关。

    控制符鸟直接钻了进去，道观中张青云立即睁大了双眼。

    “我曰...”

    “嘶...”

    “这...”

    这还没天黑呢！

    张青云的脸瞬间红了：“贫道...活了三十多年，第一次见到...女人穿这么少。”

    狠狠看了几眼，道观中张青云眼睛越睁越大：“不是王坤，看来王坤搬走了。”

    再次看了几眼，张青云打算控制符鸟离开了。

    “咚咚...”

    恰在此时，敲门声传来。

    “你不是说你老公出差了？”

    男人有些害怕：“怎么现在回来了？”

    “不一定是他。”

    女人也很害怕，他们做的事并不光彩，可谓是道德沦丧。

    女人想了想：“我是亲自送他去的机场，这个不会有错。难道是...修水表的？”

    “放心，就算是我老公回来了，他也没拿钥匙。这个时候咱们不出声，他就以为我不在家，到时候他去我经常去的地方找我，你再走...”

    “要是你老公不走呢？”

    “那你就从这里爬下去...”

    “这里是九楼！”

    男人有些慌乱。

    “咚咚...”

    敲门声还在，似乎也敲醒了张青云，通过符鸟正看得来劲的张青云，感觉不可思议：“牛...太牛了...贫道为啥总是遇到这种人，时代变了吗？”

    “不行...”

    善恶须分辨，事理须厘清：“贫道可是一个好人...”

    控制着符鸟，一道灵气悄无声息，打开了卧室的门，打开了这套房子的门。

    张青云看到男男女女十几人，直接冲了进来：“狗男女，这次被我抓到了！”

    “打！”

    .........

    “乾坤郎朗，宵小难存。”

    “贫道不知道这是做了好事，还是做了坏事，但是贫道心里舒坦...”

    不是我太坏，而是世界有了病态。

    控制符鸟返回道观，张青云眉头皱了起来：“王坤离开了，玉石该怎么购买？”

    玉石的利润张青云不知多少，从王坤认识的人手中买玉石，并不是很贵。

    而且，王坤也是一个实在人。

    控制符鸟，漫无目的的乱飞，张青云忽然苦笑一声：“贫道这就像是一个暗恋中的男孩，到处寻找暗恋的的女孩...”

    道观中，张青云忽然眼睛睁大：“女孩找到了...”

    寒风瑟瑟中，一个身穿呢子大衣，烫着波浪头发，穿着高跟鞋的女人，翻过了跨江大桥：“这是...要跳江自杀？”

    女人面无表情，双眼略有呆滞。

    道观中，张青云双眼微眯，打开了天眼。

    刹那间光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在女人的脑后。一道紫色的光柱冲天而起，张青云满脸疑惑。

    “紫色光柱代表着富贵长寿，现在这个女人要自杀，天眼出现了错误？”

    天眼不可能出现错误，张青云释然：“说不定，人家这是喜欢这样玩刺激的呢？”

    现在的人啊...

    玩极限运动死的人还少吗？

    不照样有人玩？

    张青云看向紫色光柱下方的一行字：“娉娉婷婷，死志萌生。本该富贵，只因伤情。今日不死，富贵永恒...”

    “命不该绝，跳江心明。见义可为，因德生功...”

    真的要跳江自杀！

    可救！

    张青云拿出两枚符纸，轻轻一抛，一张符纸幻化飞鸟，抓着另一张符纸消失在夜色之中。

    而跨江大桥上，女人双手一松，向桥下坠去。

    “你倒是干脆...”

    道观中，张青云摇了摇头。

    “有人跳江...”

    “快救人...”

    这个时候刚刚天黑，跨江大桥上人来人往。

    有几个青年，还有一个大爷，一边脱衣服，一边向大桥护栏跑去。

    而他们没有看到的是，一只飞鸟飞过，一张符纸飘飘荡荡，落在了江面。刹那间，这一张纸白气蒸腾，化做一条巨犬。

    这条巨犬，直接潜入水中，驮起水中的女人，划开水面，犹如一艘快艇，向岸边游去。

    “我曰...”

    正准备跳江救人的一行人，还有看热闹的人，睁大了双眼。

    夜色朦胧，一个女人趴在水面，速度就像快艇，冲向岸边，给人心里承受能力造成了极大的压力。

    太诡异了！

    而女人跳入寒冷的江水中的时候，就已经后悔。

    本想挣扎，忽然一条巨犬，从水下把她驮了起来，以一种不可思议的速度向岸边游去。她紧紧地抱住巨犬，眨眼间巨犬驮着她到了岸上。

    猛然身下一空，女人感觉驮着的巨犬莫名消失了。

    女子惊愕的举起手掌，在她手中，有一枚符纸...

    女人的脸瞬间白了...

    夜里...

    符纸...

