    比赛正式开始。

    萧阳不急不缓的将新鲜猪肉洗净，然后拿起菜刀开始切肉。

    辣椒炒肉，关键在于肉的鲜嫩，要做到鲜嫩，必须将肉切薄，热油爆锅后，滚一遍就要出锅。

    全场寂静无声，只能听到菜刀切案板的声音，台上的评委也都细心观察者台下厨师们的一举一动。

    很快，半个小时的时间就过去了。

    第一道菜，限制时长半个小时，时间一到，所有厨师都停下了动作。

    一共五十盘辣椒炒肉依次端到了评委席，等待着评委的结果。

    台下的厨师们都有些紧张，越是简单的家常菜，做出味道，做出新意来就越加的难。

    这第一道菜，简单好做，却异常考验厨师的功力。

    第一轮比赛就要淘汰掉一半的人，只有剩下的一半才有资格进入下一轮。

    “咦？这是八号选手做的不错啊，真心不错，太好吃了，你们快尝尝看！”

    这时，一个五十岁左右的美食家顿时眉头一挑，露出了惊喜的神色。

    很快，评委们都品尝过了五十道菜品，但是他们首屈一指的，都是这个八号选手做的辣椒炒肉。

    “不错，肉极鲜美，辣味也足，辣椒中的辣味完美的融入到了肉里面，这绝对是我吃过最好吃的一次辣椒炒肉。”

    经过了一番讨论，评委们交给了主持人一份名单，名单上有晋级人的编号，没有被念到名字的，自然也就被淘汰了。

    主持人来到场地中央，激动的说道：

    “我们第一轮比赛已经结束了，告诉大家一个好消息，有一位厨师，获得了所有评委的一致认可！”

    说到这里，主持人故意停顿了一下，“经过评委讨论，一致决定让八号直接紧晋级第三轮比赛，其他晋级的是刘鑫，钱宝庆，曹航……”

    当大家听到8号直接晋级第三轮的时候，全都将目光投向了萧阳的方向。

    萧阳微笑的站着，冲大家挥手示意，这一幕气的钱宝庆差点跳脚。

    “为什么他能直接晋级，我不服，不公平，我抗议！”

    “你抗议也没用，技不如人就是技不如人。”萧阳不屑的笑了一声。

    其他厨师们也感觉不公平，更不服萧阳，可这是评委的决定，他们也不敢得罪评委。

    “现在大家可以休息半个小时，现场需要重新布置，请淘汰选手尽快离开现场。”

    钱宝庆虽然也晋级了，可是他不服啊。

    “凭什么那小子可以直接晋级第三轮，我可是米其林三星大厨，那小子年纪轻轻，会做个屁的菜！”

    主持人刚宣布第一轮比赛结果的时候，台下的嘉宾席上也出现了不小的震动。

    他们也没有预料到会出现这么戏剧化的一幕。

    “你们知道那小子是谁吗，哪家餐厅的厨师？”

    “不知道啊，不过他能直接晋级，一定征服了评委吧，这么年轻就这么厉害，前途不可限量啊。”

    做在嘉宾席里有很多都是酒店的老板，他们其实是来挖墙脚的，遇到好厨师，他们不介意花高价聘请。

    “哼，我看可不一定，辣椒炒肉能做出什么新意来，说不定是内定的冠军呢，人家有背景呗。”

    ……

    比赛场外，沈傲君坐在一楼的沙发上，多少有些焦急。

    西施中餐能不能一步登天，在银州彻底打响名头，就看萧阳的表现了。

    “呦呵，这不是烧烤西施嘛，你怎么也来了？”

    这时，一个身段窈窕的女人走了过来，她穿着一身黑色的旗袍，手腕上带着江诗丹顿，手指上一颗两克拉的钻石，闪闪发光。

    沈傲君抬头一看，她认识这个女人，是枫林酒楼的副总林梅。

    沈傲君曾经给这家酒楼送过烧烤，不管是服务员还是后厨的厨师们，都被沈傲君的美貌惊艳到了，还被他们戏称为最美西施。

    结果林梅大发雷霆，把服务员们都训斥了一遍，更是取消了西施烧烤的配送资格。

    沈傲君自认没有的罪过林梅，可林梅却几次说她是个狐狸精，骚媚子，沈傲君只能理解为这是一种女人的嫉妒。

    所以，沈傲君见到林梅也没什么好脸色。

    “是林总啊，没想到你也来了。”

    林梅冷笑了一声，摆弄着手里的钻石戒指说道：“我当然要来了，今天的厨神称号，我们钱宝庆厨师，势在必得。”

    “倒是你，你个开烧烤的来这里做什么，哦，我听说了，听说你开了一家中餐馆？啧啧，看来是榜上大款了啊。”

    沈傲君顿时柳眉一皱，“林总，无凭无据，你不要冤枉别人，有能耐厨神比赛见真章，乱嚼舌头跟长舌妇有什么区别。”

    林梅抱着肩膀，似笑非笑的说道：“西施中餐馆，哼，我看你们也找不来什么厨师，刚才我看到你跟一个二十多岁的小伙子在一起，那个就是厨师吧，我估计连下一轮都晋级不了吧。”

    沈傲君也憋着一口气，冷声说道：“年龄是厨艺不是一回事，钱宝庆名气大，也没看到你们酒楼生意好到哪里去，不还是照样订我家的烧烤？”

    “你……哼，懒得跟你计较，掉价！咱们走着瞧，厨神称号一定是我们枫林酒楼的！”

    距离下一轮比赛还有些时间，二十几位厨师就在休息室里休息，厨师圈子就那么大，很多人都互相认识，各自闲聊了起来。

    很多厨师也若有若无的看向了萧阳的方向，看来他们谈论的焦点也是萧阳。

    钱宝庆跟厨师们聊了一阵子，越想越憋气，越想越觉得萧阳一定走了后门。

    “你小子破坏了比赛规则，有什么资格参加比赛，说吧，你到底送了评委会多少钱？”

    萧阳眉头一皱，“闭嘴，我不喜欢休息的时候有狗乱吠。”

    “你……你特么敢说我是狗？”钱宝庆一下子跳了起来，指着萧阳叫道。

    萧阳懒得搭理他，要是在别的地方，早就一顿乱拳打过去了，可这里不太合适，动粗的话取消了厨神资格就不好了。

    “怎么，不服是吧，想动手是吧，这样吧，我不还手，你要是能碰到我一下，我就认输，也退出这场比赛怎么样？”

    这老家伙姿态狂傲，咄咄逼人，不收拾收拾，实在看不过去啊。

