    漫天的火焰都已经熄灭，只留下烧得黢黑的颓垣断壁以及尚未飘散的浓厚黑烟。

    在欧文他们拿出了确切的关于死神占据的国会主席防御区的照片、视频等证据后，伦纳德这个深明大义的主要负责人，就已经果断地做出了让他自己负责的这片防御区投降的决定——当然条件是在这个据点里的美国巫师得到联合王国的豁免，所有人都不会被追究抵抗和之前决斗大赛袭击案的责任。

    在防御区的其他碉堡中，陆续有巫师从中走出，他们的门户直接敞开，所有的魔法弩都调转了方向，他们已经放弃了防守。

    魔法王国的巫师们恢复了秩序，分成几队有序地整理刚刚慌乱中被丢失或者烈火烧毁的魔法物资，随军的治疗师们在傲罗的保护下上前对那些被俘虏美国巫师们进一步进行救治和看管。

    巨大的阴影笼罩了这片防御区，收到了负责侦查的鹦鹉螺浮空船的消息、赶过来增援的巨型乌贼舰的触手上下翻腾着破云而出，灵活的触手卷住了高高矗立的碉堡，用力之下将其拦腰斩断拆除，破碎的碉堡墙壁坍塌，砖块四散纷飞…

    那些已经走出防御区的美国巫师们眼睁睁地看着他们固守了许久的防御区被夷为平地，愤懑之下，有些感性的巫师甚至已经开始抽泣。

    忽地一声怒吼，之前被困住的属于游击小队这个防御据点的火龙挣脱了身上的束缚，刚刚脱困的它立即立了起来张开翅膀，一口咬住了巨乌贼舰身的一条触手使劲往下扯，晃动着脑袋将触手从舰身上扯了下来——在刚刚被束缚的时候，这条巨龙眼睁睁地看着游击队员们被烈火吞噬，被这些巫师制止，甚至被杀掉…

    虽然火龙对这批美国巫师也没什么好感，但在他的脑瓜里好歹也算是喂过它的自己人，因而头脑并不复杂的巨龙心中就只有一个念头，按照往日地训练继续进攻——只是断裂的触手刚刚落下，这只火龙就被更多的触手卷住了身躯，被缠得死死的，甚至就连可以喷火的嘴巴、带着尖刺的尾巴也都被缠住了几圈，这让它无从挣扎，只能发出愤怒的呜咽。

    目前除了这一点小插曲之外，整个联合王国接受美国方面投降的过程还算比较顺利的。

    伤员们被集中转移安置在了联合王国这只进攻部队那艘属于艾伯特的浮空船旗舰上。

    这一整艘浮空船上面设置的战地治疗院可以接纳并救助下，治疗院中所有的治疗师都由拉文克劳神殿的牧师们担任，理所应当的疗养院的中央大厅被放置了一尊巨大的拉文克劳雕像。

    治疗师们告诉患者伤员他们可以自由选择。

    一是只要诚心向女生祈祷，就更快速地直接被神力抚平减轻苦痛。而即便这些伤员不愿意付出自己的信仰，也不会早于生命危险，他们会接受治疗师们的传统治疗。

    魔法王国这种给人选择的作风显然比较对美国巫师们对自由的习惯，虽然王国治疗师们的治疗能力比他们对治疗师的传统印象更高效快捷——自从拉文克劳女士能赐下神术后，在治疗这方面他们比传统的治疗师水平高出了一大截。

    但见到一些巫师选择信仰后立马得到痊愈后，不少人也开始了祈祷——特别是那些烧伤病患，在没了之前进攻时的热血后，身上的痛楚让他们能难维持刚才的勇气。

    气氛总算开始相对和谐起来，但随之而来这场收尾工作中最大的尴尬事情出现了。

    在之前的战斗中，一些身亡的游击队队员们，在死去后选择变成了幽灵返回了这片防御区。

    这些抵抗到底的巫师，原本打算以这样的一种形式来继续战斗——像是之前那位大块头就是其中之一，他重返人间后就第一时间让自己扑过去覆盖住联合王国巫师们，以此来让他们的眼睛看不清方向，以图来帮助美国同胞们。

    但是稍后，这些新幽灵却发现自己付出生命来捍卫的防御区竟然已经投降了。

    这让依然活着的美国巫师们很是羞愧：有些巫师则抓住了他们飘荡的机会向这些化作幽灵的赔礼道歉，以此减轻一点内心的愧疚。

    但对于伊恩这样之前也参加了战斗但没什么事的巫师而言，他们比起一般人更无法面对这位已经变成了幽灵的昔日战友，满心的羞愧和沉痛让不少活着的游击队开始对大块头避而不见，也让他变得更加沉默寡言。

    但这也让那些幽灵们更难以接受，他们本身也无法再重新选择，只能作为幽灵郁闷地在防御区中飘荡，失去了目标的他们也失去了理智。

    除了那些变得低沉对外界没有什么大反应的幽灵们，一些鬼魂开始试着鼓动着美国巫师不要投降继续抵抗；或是对着巫师们懊悔自己没有继续走下去做了无用功；亦或是对着联合王国的巫师们大骂，特意从他们身上穿过……

    没多久，整个防御区被闹得乱了秩序，而心怀愧疚的美国巫师们对他们根本无力劝服管束。

    为此，作为之前指挥官的伦纳德不得不出面解决——虽然他自己面对这种情况，内心产生的愧疚感让他自己也一点不想面对这些听从了他之前安排才牺牲的下属。

    不过作为领导人，面红耳赤的伦纳德还是主动走了过来，他对着看到他们而聚集漂浮到面前的幽灵们张了张嘴，但又止住。

    直到好一阵，伦纳德双手使劲地搓了搓才出了声：“各位，你们是当之无愧的英雄，是美国魔法界的骄傲…只是现在已经不再是国与国之间的事情，而是生灵和亡者之间的斗争，我们必须从大义的角度出发，减少我们人类的纷争和伤亡，去面对整个人类甚至整个生灵界生死存亡的挑战。”

    一些已经心死或者接受现实的幽灵，在面对这位老领导的解释，选择了静静飘走，隐藏起来处理情绪。

    但显然更多的幽灵一时之间依然接受不了伦纳德的说辞，或者说无法接受自己这样玩笑一样的命运，开始在那里七嘴八舌地呼喝叫嚷：

    “伦纳德你个叛徒，早就知道你和哈里斯之间的关系良好，现在竟然带领整个防御区投降。”

    “我们走上这条注定不能回头的路可不是听你辩解的。”

    “这里不能呆了，我们去其他防御据点抵抗。”

    ……

    “各位请冷静一下，请听我说…”伦纳德提高了自己的音量，“我不会阻碍你们这些勇士的行动和选择…你们可以选择继续你们的抗争…”他的眼睛中含着泪光，“但如果你们愿意，也请到我办公室来我给大家看看我的理由，我并不是为了魔法王国而放弃争斗，而是现在的情况已经不是国与国之间的斗争了…”

