    “快！对着土墙人多的地方打！别让他们把砖石垒起来！”

    “不，瞄准地道入口，对准那些运土进出的人，给老子狠狠的打！开原贼还想挖洞！想得美！”

    “不，还是先打那些建桥的辅兵，千万不能让他们把浮桥建好！快打！”

    ······

    宁远西门城头。

    四五十名祖家家丁挥舞着刀鞘马鞭，像无头苍蝇似得在城头到处乱窜。

    在他们一通胡乱指挥后，原本就神色慌张的辽镇炮手，显得更加惶恐不安，各人举着烧红的铁棍，不知该捅向哪里。

    西门城外一里范围内，近十万壮丁如蚂蚁搬家似得在辽西原野上不停活动，他们有的正在挖洞，有的在远处筑城，更多的人则更在滚滚而来的楯车后面。

    一种无法言说的巨大恐惧笼罩在宁远城头，让守军感觉惶恐不安。

    或许下一秒，开原兵就会从地底下钻出，从城头跳下，从某个不为人知的地方冲出来，杀光他们。

    家丁们见势不对，连忙摒弃争执，很快达成一致意见，先打土墙，再打楯车，最后对付地道。

    冷却过后的红夷大炮终于再次轰鸣。

    上百门巨炮喷射白烟，将宁远城头变成红焰白雾的恐怖世界。

    家丁们命令炮手将调转方向，对准一里外的土墙猛烈轰击。

    所有人都知道，那道巨大的土墙，对城池的威胁最大，如果让敌人从容不迫修筑完毕，居高临下攻击城头，那么对开原守军来说是灭顶之灾。

    “轰！轰！”

    十几颗八斤重的铁球狠狠砸向西门外一里外的工地上。

    一片刚搭起的脚手架被铁球命中，承重的竹杆咔嚓声响被撞断，脚手架失去平衡，终于轰然倒塌。

    正在脚手架上砌砖的泥水匠像树叶似得从三四丈高的地方跌落下来。

    十几个倒霉的匠户全部撞在脚手架旁边坚硬冰冷的地面上，身体发出阵阵骨骼破裂之声。

    刚刚开始建造的土墙陷入停滞，周围正在搅拌泥浆的辽民一哄而散。

    训导官和战兵代表第一时间出现，举着纸喇叭，大声呼喊，召集人们继续干活。

    “他们红衣炮只能打三发，打完就要散热，不要害怕，咱们有火箭对付他们！”

    训导官话刚落音，土墙工地后面，一片被荒草灌木覆盖的小山坡上，忽然升起无数支神火飞鸦。

    神火飞鸦飞速爬升到半空最高点，而后呼啸而下，火箭拖着长长的尾焰，像是从天而降的火雨，缓缓落在宁远城头。

    “天将正义。”

    五里之外，正在中军大帐外面来回踱步的刘招孙，刚好看到了火雨降临的这一幕。

    “祖大寿，我看你还能撑多久！”

    神火飞鸦尾部的药舱在火箭坠地前便发生爆炸。

    伴随一片片白烟在西门城头升起，成千上万颗瓷片儿、铁钉如精灵起舞。

    这些精灵飞行轨迹颇为诡异，能否被它们撞见，完全要看自己的运气。

    如同刚才被打碎的楯车迸射的木屑一样，瓷片儿铁钉像子弹似得射向城头四周。

    红夷大炮炮手们基本都没有披甲，立即被弹雨扫倒下一片。

    辽镇炮手用红夷大炮将恐惧加到了推楯车的外番，现在，神火飞鸦将恐惧加倍还给炮手。

    三轮火箭洗地后，西门城头上炮手伤亡超过三分之一，不过这反而更激发了他们斗志，更多的红衣炮开始加入对火箭的攻击。

    红夷大炮居高临下，将射击仰角调到最大，勉强可以达到两里射程，不过随着炮弹抛射角度增大，落地后不再怎么弹跳，杀伤力也大大减少。

    不管如何，两里射程已经与对面的开原神火飞鸦射程大致相当。

    一些炮手放弃对攻城战兵的攻击，转而将炮口对向更远处火箭阵地，和开原火箭军对射起来。

    随着开原的继续推进，西门辽镇炮手们很快发现，他们将不得不同时面对五个方向的威胁。

    西门架设的三十门红夷大炮也被迫一分为五，分别对向正快速通过浮桥的大楯车、人员不断进出的地道、正在飞速增高的土墙，以及还在和他们对射的神火飞鸦。

    加上不断轰击城头守军的红夷大炮，辽镇炮手们需要对付五个方向的敌人。

    三十门红夷大炮一分为五，这样以来，他们在任何方向都不再占有压倒性优势。

    辅兵们顶着巨大伤亡，终于将第一座浮桥搭设完毕，接着是第二座，第三座。

    匀出来的六门红衣大炮对护城河不断轰击，直到炮管发热烫手。

    开原军在西门城下准备了三十门红衣大炮，这些从祖家缴获得来的红夷大炮威力不凡，投入战场后，立即开始对城头守军轰击。

    炮弹落在城头上到处弹跳，带着尖锐的呼啸，将一群火铳手和撞成粉身碎骨，不少人肠子都流了一地。

    在红夷大炮攻击下，城头守军很快一哄而散，远远避开铁球。

    正在攻击楯车的炮手，纷纷将炮口调转方向，瞄向刚才炮击城头的红衣炮。

    上靠过来的楯车，炮手们很快

    这样以来，正在土墙周围作业的外番辽民，伤亡便大大降低，他们忍受着可以承受的伤亡，加速构筑土墙。

    一架架浮桥飞快搭设在漂满浮冰的护城河上，楯车驶过浮桥，桥面发出令人不安的吱呀声。

    成群结队的辽民外番跟随楯车快速经过浮桥，四周响起噼里啪啦的火铳爆鸣声，浮桥两侧倒下层层叠叠的尸体。

    “快！冲过去！把前边那个尸体推开！”

