    年菲儿更是得意了。

    “哥，要不我们看看别的吧……”

    韦樱花仍然劝道。

    “那好吧，你看看，你想要哪个？”

    韦恩明叹气问道。

    “这个吧……”

    韦樱花指着一个衬衣说道。

    “不好意思，这个我也要了！服务员给我包起来！”

    年菲儿试都不试，直接就这么说道。

    “好的！”

    销售笑的嘴都合不拢了。

    没想到碰上这么位有钱的主。

    “想跟我斗？韦樱花，你对有钱一无所知。老娘一天的花销抵得上你半年收入！”

    年菲儿嚣张地说道！

    她确实可以狂，在家里她是掌管财政的。

    贪了不知道多少钱了。

    她这样的花销，还是轻而易举就可以支撑起的。

    “真有钱啊？呵呵。”

    韦恩明笑了。

    那我看看你到底多有钱。

    接下来，韦恩明不管跟韦樱花看那件衣服。

    年菲儿都要抢！

    不知不觉，已经抢下了几十件衣服。

    旁边的郭雷看不下去了。

    这可都是老子出钱啊！

    “等会，小姐，请问现在一共是多少钱？”

    他连忙问道。

    “稍等……现在，一共是七十六万七千元整！给您摸个零，七十六万就好！”

    销售恭敬说道。

    年菲儿顿时就傻了一下。

    七十多万？

    就这一会功夫……

    泰妃阁的衣服还真是贵的出奇啊！

    “老公，快点拿钱啊！”

    年菲儿催促着。

    但是郭雷脸色难堪极了。

    “这可是七十多万！你当老子是提款机？你自己挑的衣服！自己付钱！”

    郭雷直接骂道！

    他可不想做冤大头！

    年菲儿懵了。

    “那……那算了，那我不要了吧！”

    年菲儿直接怂了。

    这可是真金白银，她现在也冷静了不少。

    不能因为斗气，花七十多万啊！

    一年也捞不到这么多钱啊！

    “什么？不要？不好意思小姐，这已经开过票，录入后台了！”

    服务员直接脸色变了，如此说道。

    “我不管！我就是不要！你们能拿我怎么样？！”

    年菲儿直接开始耍起无赖了！

    就在这时。

    “大千城的少爷来了！”

    有人忽然喊道。

    “什么？”

    店员吓了一跳。

    那可是大千城的少东家，主管着全国连锁的大千城的那位少爷啊！

    韦恩明也感到巧合了。

    这小子，之前不是在高滩的大千城历练吗。

    怎么调到沪海了？

    少东家也是刚刚看到了韦恩明带人来买衣服，所以专门赶过来的。

    这可是跟这个大人物巴结一下的好机会啊。

    他全程从监控目睹了发生的一切。

    他感觉到，这时候，自己应该出场了！

    “怎么样，这边没什么情况吧？”

    少东家风度翩翩地走过来，直接问道。

    装作不认识韦恩明的样子。

    毕竟他知道这位大佬不喜欢高调，从来不向身边人展露身份。

    所以他有经验了。

    “有人要退衣服！”

    店员连忙道。

    “什么？！请问质量有问题吗？”

    少东家冷着脸问。

    “没有……但我不想要了……”

    “你当大千城是你玩耍的地方？这么多衣服一口气给你包了，你说不要了？”

    这话让年菲儿吓得一个激灵。

    得罪了这位少东家，可没好果子吃啊。

    这种行为近乎于挑衅了……

    她这才意识到事情的严重性。

    “年家的是吧？我不管你谁家的，马上交钱！没钱就让你家管事的来交钱！”

    少东家怒喝道。

