    “曹总，我们也要调整排片吗？”

    钟婷开口问道。

    “算了，就这样吧！”

    曹泽楚摆了摆手，现在《西虹市首富》的排片，已经只剩下6%，而且还都是冷门时段，再调整也没什么意思，何况，此次是他先发难，万里院线那边只是给与回击而已。

    如果，这会儿曹泽楚再调整《西虹市首富》的排片，无疑就是要跟万里院线那边死磕的节奏了，无论是从商业的角度还是从个人情感的角度，曹泽楚都不想真的与万里集团撕破脸。

    虽说文宇集团在娱乐行业算是巨头，但是文宇集团的市值与万里集团是没办法比的，招惹这么一家巨型企业显然不是明智之举，另外，他也的确不想与杨云嫣撕破脸，对方毕竟是他心仪已久的对象。

    不过，经此一役曹泽楚倒是有些心灰意冷了，以前，杨云嫣与老公的关系一直不睦，他还幻想着自己有机会，可从目前的情况来看，他的白日梦应该算是做到头了。

    只是，对于胡烁这个人，曹泽楚心中是十分不爽的，这段时间胡烁的另外两个身份揭晓，云嫣、胡佐佐竟然都是他的笔名，这事给曹泽楚的震撼也是不小。

    毕竟无论云嫣还是胡佐佐都是各自领域的大神级人物，并且，在不知道胡烁就是胡佐佐的情况下，文宇集团旗下的文宇动漫还曾找过胡佐佐开出天价购买他所创作那些故事的动漫版权。

    结果却是直接被拒绝了，这件事当时让曹泽楚郁闷了很久，他个人是十分看好动漫市场的，所以，从今年初开始文宇集团便已经开始布局动漫市场，可目前国内却没有什么可以改编的优质IP。

    而著名儿童作家胡佐佐的作品算是最好的改编资源了，可是即便他开出了天价对方竟然都不卖，当初，曹泽楚还在想是什么样的人这么不识抬举，连他文宇集团的面子都不给。

    直到前几天胡佐佐的身份揭晓，曹泽楚才知道原来对方就是胡烁。

    所以说，曹泽楚打压《西虹市首富》也是有这一层原因的。

    “密切关注一下胡烁以及《西虹市首富》的动态，有什么消息第一时间告诉我。”

    在钟婷离开办公室之前，曹泽楚又叮嘱了一句。

    “好的。”

    钟婷会意的点点头，其实不用曹泽楚说，她也会留意的。

    深市。

    南方重镇，也是国内文化市场最繁荣的城市之一。

    今天《我不是天使》剧组全员在这里汇聚，将会一口气举行四场路演活动。

    前往第一场路演影城的路上。

    导演白云飞、男主黄浩、女主徐梦、男二金鑫、女三王静雪都在。

    “飞哥，有好消息啊，《独守孤城》和《西虹市首富》开始正面硬钢了，文宇院线只给了《西虹市首富》6%的排片，而万里院线更狠直接把《独守孤城》17%的排片，砍剩了3%！”

    黄浩翻着手机，脸上是幸灾乐祸的笑容。

    “哦？”

    “还有这事呢？？”

    白云飞也是眼睛一亮，昨天所有影片在24号的排片出来之后，他就发现了文宇院线只给《西虹市首富》6%排片的事，不过，万里院线这么快就给与回击，倒是出乎了他的意料。

    “是啊！”

    “万里院线那边的反应可真快啊！”

    黄浩笑着耸了耸肩：“如此一来，我们倒是有好戏看了。”

    “嗯，我倒要看看少了文宇院线的助力，《西虹市首富》还能有多少票房！”

    白云飞脸上是不屑的冷笑，这消息对于他来说绝对是利好消息了，在他看来《西虹市首富》少了文宇院线的话，票房注定会大打折扣，想要超越他们的《我不是天使》自然也就会很难。

    而从点映口碑的情况来看，《我不是天使》的票房如果能压《西虹市首富》一头便算是成功了。

    12月24号。

    周五。

    圣诞又遇上了周末，国内的电影市场注定会迎来一波爆发。

    而瞄准“双旦”档期的电影也如期上映了。

    不过由于是工作日，上午，各大影院的上座率都很一般，而《西虹市首富》的表现倒是很抢眼，在相对惨淡的上午，竟然也有21%左右的上座率，排在所有今日上映电影中的第二位，甚至是超过了《爆笑快递》和《独守孤城》这二部公认的元旦档大片，只是稍稍落后于《武林盟主3》。

    不过由于整体排片率处在劣势，《西虹市首富》的票房倒是没能排在第二，但成绩却也是非常的亮眼，截止到24号下午三点，《西虹市首富》的实时票房是3780万，排在所有影片中的第四位。

    而排在第一位的是拥有庞大影迷基础的《武林盟主3》，目前已经拿下了6600万的票房，《独守孤城》凭借豪华的主演阵容以及名导效应，以5300万的票房排在第二位，《爆笑快递》则以4600万的票房暂时排在第三。

    而一直与《西虹市首富》较着劲儿的《我不是天使》票房却远没有达到预期，只有2500万左右，还不如动画电影《张小圈大电影》的2900万，名列第五！

    随着几部影片的全面上映，观众们的评分也相继出炉。

    在猫咪影视，24号上映的所有电影中《西虹市首富》评分最高，竟然高达9.5分！

    排在第二位的是《武林盟主3》有9.1，第三位的是《爆笑快递》8.9，而排在第四位的电影倒是有些出乎人们的意料，竟然是元旦档中唯一的恐怖片《白色绣花鞋》评分有8.6。

    至于有名导和豪华主演阵容的《独守孤城》评分却不太理想，只有8.4，排在今日十一部新上映影片中的第五名。

    当然《独守孤城》还不是最惨的，评分最惨的是《我不是天使》，即便是在猫咪这个相对宽容的影视APP上，它的评分也只有6.9分。

    通常情况下在猫咪影视上，评分低于8.5分的电影，其实可看度就不算高了，低于7分的话，基本上就可以断定为一部烂片了。

    很不幸的是，《我不是天使》上映才大半天，评分就已经跌破了烂片线！

    一部电影的评分高低是绝对会影响后续票房的，因此，在《我不是天使》6.9的评分出来之后，它基本上就算是告别元旦档的竞争了，而且后续的票房收入对比第一天也会来一个大跳水！

    等到下午四点过后，各部片子的票房增长便开始倍速增加，因为，这个时候人们已经开始安排晚上的时间，所以，几部电影的票房都进入了一个飞速的增长期。

    而这时候《西虹市首富》9.5分的高分效应便体现了出来。

    “咦，竟然有9.5分！这么高的评分，我们还是先看《西虹市首富》吧！”

    “《西虹市首富》真的很好笑吗？评分竟然比《爆笑快递》还要高唉！本来想看《爆笑快递》的，有些纠结了。”

    “刚刚看了几部电影的评价，只有《西虹市首富》是清一色的好评呀，还是看《西虹市首富》吧。”

    “《西虹市首富》的点映口碑就非常好，现在评分又这么高应该不会有假了，就看它了。”

    “本来想看《我不是天使》的，可是评分直接劝退了，改看《西虹市首富》，看看传说中笑出腹肌的电影到底怎么样。”

    “……”

    由于超高评分的加持，以及点映以来积累的良好口碑，在观影高峰来临之时，《西虹市首富》的票房也迎来了爆发期。

    而等到了六点之后，各大影城排了《西虹市首富》的场次几乎都是爆满的状态，甚至是出现了一票难求的情况。

    “我去，又没票了！”

    “天呐，要九点的场次才有票？？”

    “什么？就剩一个座位了？可是我们两个人呀。”

    “妈妈呀，《西虹市首富》怎么这么火！”

    “……”