    “所以道长的意思是我现在只有六个月的阳寿了？”林眠看着眼前一本正经的牛鼻子老道，将自己摊在桌上的右手收了回来。

    “千真万确，我观小友三魂七魄有缺，面生死相，能活半载已是无量天尊赐福。”牛鼻子老道一脸严肃，悄悄伸手拽住林眠的衣袖，似乎怕他不给相面钱。

    林眠摇了摇头，从袖中取出一粒碎银，随手扔了过去。

    “道长，那你看我还有救吗？”

    不曾想这牛鼻子老道收下碎银之后，又取出十数枚铜钱，塞到了林眠的手中。

    “小友已病入膏肓，老道我无能为力，这些铜钱你且拿去，前方便是春满楼，去吧去吧，那儿的姑娘...咳咳咳...”

    “很润。”

    林眠一头雾水，接下来的套路不应该是“我这里有道首亲自炼的无上神丹，今日与小友有缘，且三两纹银卖你”么？

    亦或者“我观少年你骨骼清奇，这里有我道家无上法门三四本，你且随意挑选，五两纹银即可”？

    他自己的身体情况他最为清楚，再加上先前这道人预言了林虎之死，所以对于这道人说的“三魂七魄有缺”，他还是信了一半。

    只不过真就严重到没救了么？

    林眠不禁皱了皱眉，拱手说到：“道长还是莫要与小子说笑。”

    牛鼻子老道摆了摆手：“老道我说的句句属实，你这病症我是无论如何都救不了。不过......”

    “还请道长直言。”

    “你不是有七情炼魄法么？”

    闻言，林眠脸色不变，只是稍稍后退了一步。

    “道长这是何意？七情炼魄法又是什么？”

    牛鼻子老道似笑非笑的看了他一眼，摇了摇头：“你不要多想，老道我没有什么恶意。这术法虽然颇为奇异，但老道我却是看不太上，你小子也不用担心我会杀人夺宝。”

    看着林眠一脸不信的样子，这老道也不恼，反而问道：“你可知何为七魄？”

    林眠摇摇头：“我上辈子和这辈子都对道家不感兴趣。”

    老道说到：“人有七魄，分别为尸狗，伏矢，雀阴，吞贼，非毒，除秽，臭肺。”

    “这尸狗嘛，主警觉。这一魄若有损，那平日里必然会时常忽略身边人的存在。”

    “这伏矢嘛，主意识。这一魄若有损，平日里自当时常精神恍惚，还会白日做梦。”

    “至于这雀阴嘛。”老道嘿嘿一笑，“主肾精，小子，我且问你，路上遇到勾栏姑娘，或者看些春宫画册，你可有什么反应？”

    林眠老脸一红，也不吭声。

    不仅没什么反应，就连本该每天来一次的陈伯都时来时不来的。

    老道见他不言语，很厚道的没有取笑于他：“剩下的吞贼、非毒、除秽、臭肺分别主驱邪、睡眠、驱除内秽、内息。”

    林眠恍然：“我说我怎么浑身上下都是毛病呢！”

    老道没有理他，继续说到：“而人这七魄往往会衍生七情，分别是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。这七情炼魄之法便是反其道而行之，以七情反哺七魄，一魄完好便会为你平添二十年寿命，七魄便是一百四十年寿命。”

    “所以我不能救你，这术法可以救你。当然了，这术法是左道功法，你若要练则必然要付出代价。”

    “我也不瞒你，我这次本是奔着羊叔道人来的。那道人平日里作恶多端，却又颇为狡猾，着实难抓的很。不曾想这么一只老狐狸最后竟然折在了你这后生手里，果然是自古英雄出少年啊！”牛鼻子老道不禁赞了林眠一句。

    林眠挠了挠头：“道长过奖了，小子不过是运气比较好罢了。”

    老道摆摆手：“行了行了，老道我也不和你多说了，这术法诡异的很，你自当万分小心。且不要学那羊叔道人做那等伤天害理之事，如若不然，老道我定饶你不得！”

    “小子不敢。”

    老道满意的点了点头，轻轻应了一声便欲起身离去。

    林眠赶忙问道：“敢问道长名讳？”

    那道人却只是摆了摆手，随手将身前的木桌收起，口中喃喃自语，飘飘然的向街口走去。

    林眠侧耳倾听，却听清那道人原来是在念诗：“朝游北海暮苍梧，醉卧云霞食朝露。闲时坐看涛生灭，千古不过酒一壶。”

    ......

    目送着老道离去之后，林眠的心却沉了半截，也没了出门溜达的心思，心事重重的转身回到自家店铺里。

    看这道人的模样，似乎是道宗的高人。云游之时撞见那羊叔道人作恶，便打算为民除害，没曾想，却被自己误打误撞截了胡。

    只是他为何要花费心思找到自己？

    且找到自己之后又为何只是告知自己三魂七魄有缺这一事？

    难道说这道人心怀不轨，想骗自己修行那七情炼魄法？

    又或者干脆就是所谓的高人风范，看自己顺眼想着随手结下一个善缘？

    林眠摇了摇头，他看不清这道人的深浅，这两种可能都是很合理的猜测。

    但，两人非亲非故，他还是觉得自己应该按照最坏的情况做打算。

    “假设那道人心怀不轨，那必然是打着和羊叔道人一般的主意，想让我修行左道之术，付出代价之后，他再从中得利。”

    “这么来看，这七情炼魄法我是无论如何都学不得。”

    “但是若这道人所言非假，我确实是三魂七魄有缺，此术又真的是唯一救我之法，那我不学岂不是自寻死路？”

    林眠点了点头，思路清晰了起来：“这是那道人留给我的两条路，不管走哪一条，我都有身死的可能。但很可惜，我还有第三条路。”

    这第三条路便是满足修行此术的豁免条件：收集七种情绪值，以及献祭七人各十年阳寿。

    对于收集七种情绪值，林眠倒是有了一些想法，只是这献祭七人阳寿一事，属实是让他有些为难了。

    若是寻得七个如同羊叔道人那样的邪修，逼迫他们为自己献祭寿命自然是最好的，但很可惜，林眠现在的实力并不足以支持他这么去做。

    或者去找几个土匪强盗下手？

    这个法子倒是行得通，自己这么做也算得上是为民除害了。

    正当他胡思乱想的时候，却冷不丁的发现门外悄悄探进来一颗脑袋。

    仔细一看，原来是先前那个被自己和柳儿吓跑的年轻人。

