    第3章 练功

    第二天，毛羽还在美梦中时，就被老头叫醒，开启苦逼的学武之路。

    “小羽，今天我会帮你打通任督二脉，贯通12经脉，为六阳经脉提炼真气做基础，我将会传授你《太合六阳真气神功》”

    “感谢阿公，感恩阿公，阿公的大恩大德，小毛末齿不忘，但阿公能不能不要那么早起床，天还没亮了”

    “不能”

    “好！非常好，果然好嘢！”毛羽伸出拇指。

    来到一块空地，用的碎石铺平，形如八卦，里面刻有各种，各样的步法。八卦旁边是各种高矮不等的木桩，还有一匹木马。周围环境优美，百花从生，深呼吸一下，唔！还是你最美。

    “来这边坐下”毛羽看老头已经双腿盘起坐在地上。

    毛羽坐在老头前面，双手掌紧贴其背部，毛羽感觉身体内部有一股气流，在全身流串。时而遇堵，但很快就通过，感觉舒适无比。

    老头手掌慢慢收回，“小羽，经脉已通，宗气贯注全身，先去准备膳食，休息一下，准备提炼六阳真气”

    “好！阿公，我就去准备膳食”

    毛羽扶起阿公，走回木屋，这个地方唯一不好的地方就食材太少，昨晚也是煮了些野菜，吃了些水果，时间短还可以，如果时间长了，就好难受了。

    毛羽想着什么时候抓些野味回来开开荤。有时间要在山谷好好转转，这地方蛮大的，好东西应该不少，望着手中的火折子，毛羽想到山谷应该有销石和硫磺，这些可是制作火药的材料，得好好问问阿公。

    “阿公，慢点，这边坐下”

    老头从怀里拿出3本书籍，递给毛羽：“这几本秘笈拿回去好好研读。”

    毛羽看了一下，分别是《太合六阳真气》，《天龙霸王枪》，《雪花神龙飞镖》。毛羽心中有些感动，毕竟才认识，两人其实还算陌生人，能把家传绝学拿出来，这是很信任的了。

    “小羽，这三本秘籍是我们家的家传绝学，其中有《太合六阳真气》，《天龙霸王枪》，是战场对战和杀伐最大利器，可惜这里没有马，也没有枪，更没有那个环境，练不出精髓，如果有机会出去，再领悟吧。还有独步暗器首位的《雪花神龙飞镖》，练成后，能在百步内同时射杀一般武者。不管是《天龙霸王枪》还是《雪花神龙飞镖》，必须是以《太合六阳真气》为基础，只要练好了《太合六阳真气》，以后不管练什么功都会事半功倍。”

    “阿公，您这么厉害，是因为什么原因掉落山谷，又怎么会困在这个山谷呢？”

    阿公眼神闪过一丝恨怨，“迟点再告诉你吧！”他觉得现在还不是时候告诉毛羽，还是先练好功先。

    “等一下带你去一个地方”

    毛羽想不到山谷这么大，，跟着阿公走了很长时间，走到一个山洞口，接着从洞口一直往里走，点燃山洞火把，越走，温度越低，周围开始结着冰，从薄到厚。这里的洞壁都结着冰，移步异景，冰柱，冰笋，冰洞分布整个空间，晶莹剔透，火光令这里格外梦幻，尤如仙宫龙殿一般。毛羽感叹，大自然鬼斧神工，还有这样的奇观。可惜这里太冷了，待不久。

    “小羽，以后你就在这冰洞里面修炼太合六阳真气”

    毛羽吃惊地看向阿公，心想，老头，你是认真的吗？这样我很容易感冒的。

    “阿公，我怕冷，能不能换个地方，这样我很容易发烧的，我病了没有关系，但是照顾不了阿公就是罪过了。”

    “天时地利人和，这是你的好机缘，这个地方是最适合修炼太合六阳真气的地方，再也没有更好的地方了。”

    “小羽，口诀，心法秘笈都有，你要认真研读，记得每次修炼时都要把真气汇聚头部百会。放心，我会监督你的”

    毛羽白眼一翻，老头，我顶你个肺，谁要你监督，槽老头子，鄙视你。

    毛羽不知道，老头接下来的日子真的是严格监督毛羽练功，而且经常会偷袭毛羽，毛羽稍为偷懒，马上不知道从哪里就会射来石头仔，刚开始时毛羽天天心里对着老头草泥马，问候老头祖宗十九代。后来随着练功时间长，越来越感觉自己力量的倍增，那种有力量的感觉实在太有成就感了，其实毛羽心底还是很感谢老头的，做这么多，都是为了他练好功。

    时间慢慢的过去了5年，毛羽在老头的监督下每日勤练功，逐渐练成了太合六阳真气，因为有真气护体，在冰洞里完全感觉不到冷，冬天可以赤身裸体，身体受伤，很快就可以痊愈。利用真气出击，可以一拳击碎石头。而且因为有真气贯注全身，感觉身轻如燕，轻功飞檐走壁，踏雪无痕。毛羽练功时间短，也是略有小成，真正巅峰，刀枪不入，十步内可以杀人；就算误服毒药，都可以利用真气将其逼出。同时修炼了有天龙霸王枪和雪花神龙飞镖，雪花神龙飞镖已经很熟练了，经常利用这样的技能，在晚上捉老鼠吃，美其名曰很补。天龙霸王枪始终不得精髓要领，毕竟没有那样环境，兵器是用木棍代替铁枪，木马跟真马也是很大的区别，实践始终是检验真理的唯一标准。

    (本章完)

