    所有人为之感到震惊。

    娱乐圈的真学霸不少，但细细想来，成绩好的没程仪好看，比程仪好看的，都不是真学霸。

    就在几个月前，娱乐圈还翻车了好几个立高知学霸人设的流量，那场面叫一个惨烈。

    演讲的中段，在听到程仪说自己以650多分的高考成绩，同时被好几所名校录取，但最终选择进青樱影视大学后，整个礼堂的欢呼声更是变得极其热烈。

    650分啊！

    是650分！

    放眼青大，以这么好的成绩考进来的也没几个，今年青大的录取分数线也才500多分。

    半个小时后，程仪结束了她的演讲，并以一段话作为结尾，语气真诚而又明朗：“如果不是非常喜欢演戏，我或许会选择加入青大，毕业以后进入科研院。很小很小的时候我的梦想就是成为一名科研人员，好去推动国家的发展，但我认识了一个比我更优秀的人，深知自己的卑微；而今进入演艺圈，我才知道演艺圈的前辈们也都很优秀，比我优秀很多倍，如果哪一天我不再演戏，从演艺圈中淡去，我还是想回头试着实现一下我儿时的梦，做一个对社会更有用的人。在此之前，希望你们能够支持我，一直注视着我，谢谢。”

    说完，她往演讲台外走了一步，深深鞠了一躬，底下响起雷鸣般的掌声。

    青大学子们集体泪目：“呜呜呜，她跟其他爱豆好不一样，真的有被感动到……”

    “这么优秀还这么自卑。”

    “这世界真的有比她更好看更优秀的人吗我很怀疑。”

    “今天开始路转粉！”

    “听到这些话我感觉我黑不起来了怎么破，待会儿我就关闭掉黑粉站。”

    “仪宝，仪宝……”

    ……

    一秒变饴糖的粉丝们发出狂热的呐喊声。

    世界沦为饴糖的海洋，除了贺静跟言寒奚，几乎没有一个人不感动。

    终于，程仪优雅走下台去，在热烈的声援中准备离场，过于振奋的粉丝们拼命挽留，希望她能多待一会儿，青大学生会会长见状急忙上了台，他殷切恳求道：“仪宝，你接下来几点的通告，急不急？不急的话，可不可以多听一会儿呢？我相信大家有很多话想对你讲，也想跟你合影。”

    青大学子们齐齐附和：“是呀是呀，仪宝你就多听一会儿嘛，以后我们都是你的剧粉，当你的自来水。”

    程仪没急着表态，却是假装不经意的往角落处贺静的方向看了一眼，眼神极其耐人寻味，片刻，她故作为难的点了点头，笑着说：“好吧，那我再听一会儿，11点钟我有其他的通告。”

    现在9点50，她还有半个多小时的停留功夫，挤一挤时间，勉强还能赶得上。

    饴糖们乐坏了，直说程仪宠粉，他们偷偷对程仪进行拍照，发现程仪无论从哪个角度拍，都很好看。

    这颜值，贼能打！

    直到贺静跟言寒奚从容的走上台，贺静微微低头启唇对麦克风讲话——

