    

    戚染染的伤没有大碍，宇文宸吩咐了暗卫改了路线，准备先回宫。

    同时应允她，找个合适的机会会宣戚少宇进宫。

    也算是对她想要看顾铺子尽的心思。

    马车一路行驶，宇文宸抬眼就看到她的马车的颠簸中摇摇晃晃。

    像极了在风雨中被吹打娇嫩的花骨朵。

    他面色微沉，抿了抿唇。

    方才误以为她生命垂危没有不自在。

    可现在与她相处，想要说出口的话反倒难以启齿了。

    措辞几次，还未言语，他面色已然升腾了热意。

    稍稍别开脸。

    不自然地轻咳一句，他视线看着前方，话却是对她说的，

    “若是觉得辛苦，倚靠朕，也是可以的。”

    这句话的意思差不多就是，你要是愿意，可以靠着我。

    戚染染诧异地看他一眼。

    只看到他的侧脸。

    一直坐着确实有些累。

    抿了抿嘴巴。

    对于她这个没有骨头的咸鱼来说，能够摊靠着，诱惑力实在太大。

    她往他方向挪过去，试探地说一声，“皇上，我有点重哦。”

    其实，也就是这么说一声，客气客气，也让他有点心理准备。

    她坐着的时间长了，后背有些酸。

    偏偏宇文宸认可了她的话。

    淡淡的声调，不苟言笑，

    “无妨，方才，朕已经领教过了。”

    戚染染：“……”

    方才？

    难道是他抱她上来的时候？

    特么！

    一句话，让戚染染对他一点客气的心思都没有了。

    娇哼哼地直接一头靠过来。

    她想错了。

    也白跟他客气了。

    肩膀上突然压下来一股力道。

    宇文宸的第一反应是坐直了身体让她能更舒服地倚靠。

    就这样，戚染染得到个人肉靠垫。

    稳稳当当。

    有了份倚靠，也有了份安稳，她不知不觉就合上了眼。

    当察觉肩膀的重量稍许加重时，宇文宸耳边也落入了均匀的呼吸声。

    垂眸再看，发现某人已经靠着他睡着了。

    宇文宸抬起手臂，在距离她肩膀约有两指的位置停下。

    仅仅止步于此。

    看着她长睫浅浅落下的浅浅阴影。

    他想。

    马车或有颠簸，避免她跌出去，还是提前有准备比较好。

    他让人将马车架得稳些，慢些也无妨。

    就这样，约莫一刻钟到了云山别宫，他也将姿势保持了一刻钟。

    马车缓缓停下，车门被打开。

    宇文宸唤了声她的名字，“戚染染。”

    没有人应。

    垂下视线。

    靠在他肩膀的戚染染仍旧歪着头，眼睛闭着，似是感觉到了声音，脸往他颈侧的位置凑了凑，乖乖地睡，却丝毫没有要醒的意思。

    瞧见她微张的粉唇，宇文宸想起，原先看到她睡觉也总是这样。

    像池子里会吐泡泡的锦鲤。

    他又唤了她一声，“戚染染。”

    仍旧是没有反应。

    抬眼看了马车外，宇文宸出声，“朕抱你下去了。”

    还是没反应。

    宇文宸放缓了力道托着她的后颈，穿过腿弯，将人从马车上抱下来，带回了万寿园的西暖阁。

    不一会儿，姜太医受到传召从太医院赶了过来。

    夕阳西下，日落黄昏之际，从宫中传出来一则消息。

