    日落时分，残阳染透天边红云。

    金龙镖局门前张灯结彩，来往祝贺的宾客络绎不绝，上至达官贵人，下到商贾侠客，形形色色什么人都有，即便镖局已经在门口设下了十几位接引人，却也忙不过来，好一派热闹气氛。

    陈默驻足看了一阵，心念一动，脸上一阵变化，不过眨眼间，便从青年变成一个佝偻老者。

    在筑基后，他对自己的身体更加随心所欲，变化身形的幅度也越加惊人，现下是完全看不出本来面貌的半点影子了。

    接着，他迈步朝着金龙镖局内走去。

    “这位来客，可有请帖？”

    还未走近，陈默便被一管事模样的人拦住，他抬头看了一眼，问道：“没有请帖便不能进了么？”

    “自然不是。”那中年人和气地笑着，“今日是我们公子大喜的日子，只要来者便是客，只不过座位有限，若无请帖，老先生便只能坐在外区了，还请老先生放心，吃喝一应俱全，只是看不见新郎和新娘子罢了。”

    陈默想了想，道：“老夫没有请帖，不过在下素闻金龙镖局少镖头侠名，有意结交，不知管事可否通融？”

    “这......”

    那管事本想拒绝，但见陈默气度不凡，便道：“老先生请随我来。”

    陈默点头，连礼金也没给, 便跟着走了进去, 那管事瞧在眼里, 但也没有说什么。

    这让陈默有些惊讶，心道这金龙镖局经过五年发展，确实有些大势力的气度了。

    之后管事引着陈默在演武场的一处角落坐下, 此时这里原本用来演武的刀枪棍棒尽数清空，取而代之是上百张大桌, 上面堆着各种蔬果, 已经有不少宾客汇聚于此, 饮酒谈笑。

    陈默所在虽然远离中心，但也能看到婚礼举行的过程。

    “多谢管事。”

    “老先生不必客气。”

    语罢, 那管事便匆匆而去，接待其他人了，来往的宾客实在太多, 整个金龙镖局都忙得不可开交。

    陈默看着此人离去背影, 心念一动, 一小枚玉瓶便神不知鬼不觉地落入此人怀里, 里头装着一枚丹药，算不上珍贵, 但对凡人来说也能强身健体，算是作为答谢了。

    接着，他开始打量起在座宾客, 一眼扫去，却是有不少熟悉面孔, 三大凡人势力的知名武者几乎都来了，除此之外, 还有许多寒鸦城中有头有脸的人物，但凡城内稍微有些名气的势力, 几乎都派了人来。

    看来这五年来，三家确实是同气连枝，变得亲密无间啊。

    再看向中间，杨金龙、玄武帮副帮主、秦凤舞以及六宗和城主府派来祝贺的修士坐在主座，正有说有笑，杨剑鸣则是穿梭于诸多客人当中，依次打过招呼。

    五年不见，杨剑鸣早已不是当初那个青涩冲动的小伙子，现在的他看上去沉稳了不少，实力也已迈入先天境界，倒是有几分镖头的气度了。

    “新娘子来咯！”

    这时，忽地一声高亢的喊声响起，远处，一辆大红马车远远驶来，马车的四周都贴上了喜庆的绣花装饰，就连拉车的马都在脖子上套了个大红花，两旁跟着敲锣打鼓的乐队，再后头还有一众仆人老妈子等好长一条队伍，端的是气派。

    马车在镖局门口停住，杨剑鸣眼睛一亮，赶忙快步上前，从马车中接下一个身段高挑的女子。

    新娘子穿着大红新衣，凤冠霞帔，没有戴着盖头，大大方方地露着精致的俏脸，此女不似小女生般娇弱, 眉宇间透着一股英气，倒是和杨剑鸣颇为般配。

    女子落入杨剑鸣怀中，二人相视一笑, 眼神中满是爱意。

    在陈默强大的神识覆盖下, 二人任何一丝细微表情都尽收眼底，这二人确实是真心相爱, 这让他也放下心来。

    “好了剑鸣，快将新娘子请进来吧，可别让宾客们久等了！”

    杨金龙爽朗的笑声响起，杨剑鸣脸上一红，新娘子则是掩嘴轻笑，二位新人就这样牵着手，一起迈入内堂。

    接下来，婚礼如期进行，二位新人拜过天地，酒宴便开始了，各方势力依次送上贺礼，而且都价值不菲。

    比如天宝阁就差人送上了一件白玉貔貅，少说也能价值千两黄金。

    除了天宝阁外，城中稍微有些头脸的势力都差人来了，可以看出三家在这寒鸦城中的影响力还是很足的。

    杨金龙坐在主座上，满面红光，显然是心情大好。

    就在众人其乐融融，一派和睦之际，忽地门口传来一道喊声：“寒鸦城城主、副城主、六宗韩管事、项管事、李家家主，一同携礼前来拜访！”

    话音落下的瞬间，五道身影大步迈进，这五人尽皆气度不凡，周身似有灵光环绕，让人不敢直视！

    看着五人，现场宾客瞬间鸦雀无声，好似不敢相信自己的眼睛！杨金龙等人则是霍然起身，满脸惊愕。

    这时，坐在最前排的两位修士跌跌撞撞地跑了过来，谄媚道：“城主大人，诸位前辈，您们怎么亲自来了？”

    这两人是城主府和六宗原本派来祝贺的修士，实力都只有炼气后期，虽然不弱，但也算不得什么重要人物。

    不过，倒也与这次婚礼的地位匹配，要知三家势力虽在联手之下在这寒鸦城站稳脚跟，但这座城市的统治者还是六宗！

    毕竟凡人和修者的地位，源自实力上的差距，可不是一个故事就能抹平的，哪怕三大实力发展得再大，在筑基修士面前依然得低下一头！

    所以别说是一个小小镖头之子的婚礼了，就是他杨金龙平日里若无要事，都见不上城主一面！

    而眼下不光光是城主来了，还是五位筑基联袂前来！

    这番礼节，前所未有！

    一众宾客看着门口站着的五人，尽皆惊得目瞪口呆，大脑仿若停滞。

    这是什么情况？是当真来祝贺的还是来闹事的？

    再想到今日寒鸦城内局势，所有人内心都开始惊疑不定。

    五位筑基出现得太过突兀，有太多可能了！

    如果是真心前来祝贺，那么是不是说明修者和凡人在日后会联系得更加紧密，利益分配要更加细化？

    而如果是来闹事的......那这寒鸦城可是要变天了！

