    片刻之后，醉仙楼。

    原本杂乱不堪的大厅已然被收拾妥当。

    为了保密起见，破损的大门也暂时用木板堵上。

    抬眼看去，显得颇为安静。

    王野等人围坐在一起。

    他们看着眼前的谢听澜，脸上写满了深沉之意。

    “谢少爷，不是我说你…”

    此时王野看着谢听澜，开口悠悠说道：“你到底惹了多少人啊？”

    “刚才那帮人一不是南宫家，二不是江湖客…”

    “更不可能是你谢家庄的人…”

    “这到底是怎么回事啊？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝疑问的神情。

    方才那七个汉子所使的武功。

    乃是早已灭门的天山圣域的寒月刀法

    阿吉与陈冲归来之后也说过。

    那为首的男人出招换式变招极快，所使的也不是南宫家武功。

    此时的王野想要知道。

    这既不是南宫家，也不是江湖客。

    更不可能是谢家庄的人。

    到底是什么来头。

    听到了王野的询问，众人也朝着谢听澜投来了疑惑的目光。

    现在的他们也都想要知道。

    这件事情到底是怎么回事？

    嘶！

    听到了王野的发问，再看到众人投来的目光，谢听澜深吸了一口气。

    良久，他抬起头来。

    看着眼前的众人，开口道：“那伙人，是天外天的门徒…”

    天外天？

    听到了谢听澜的言语，众人你看看我我看看你。

    脸上露出了丝丝疑惑的神情。

    这个名字，他们还是第一次听到。

    就连王野对此也颇为陌生。

    他纵横江湖以来，还是第一次听到这个名字。

    “天外天？”

    此时，一旁的白露菡看着谢听澜，开口说道：“什么是天外天？”

    “是一个隐世势力…”

    听到了白露菡的言语，谢听澜沉声道：“其势力遍布天下…”

    “便是西域和关外的门派都受其控制…”

    “其门下高手众多，还有许多早年间名动天下的高手…”

    “许多惊天大案都是由他们一手策划出的…”

    ！！！

    此言一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    尤其是王野。

    此时的他似乎明白为什么天山圣域在一夜之间上下被灭了。

    若是真如谢听澜所言，西域关外的门派都受天外天控制。

    那天山圣域被灭也在情理之中。

    “还有呢？”

    此时，一旁的阿吉开口追问道。

    “不知道了…”

    谢听澜摇了摇头，脸上带着一丝低沉：“一个月前我游历巴蜀…”

    “恰逢朝廷委派钦差调查贪墨大案…”

    “其间有人刺杀钦差，被我出手阻止…”

    “这些消息也是从一个杀手口中得来的…”

    话到此处，谢听澜低下了头颅。

    看到他的模样，众人眉头微微皱起。

    尤其是王野。

    却见他看着眼前的谢听澜，开口道：“如果我所猜不错的话…”

    “南宫老太君身死的事情，应该也与他们有关吧？”

    “嗯！”

    谢听澜点了点头。

    继而开口说道：“起初我并没有将天外天的事情放在心上…”

    “就在南宫老太君大寿之际，我上门庆贺…”

    “当时突然有人在我耳畔说出了天外天的名字…”

    “我当时心头震荡，连忙跟了上去，谁知道却连那人的模样都没看清便被打晕了过去。”

    “等我再醒过来时，就发现南宫老太君死在了我的身旁，南宫家记载上清无极功的玉册也莫名其妙到了我的手中…”

    “再然后，就这样了…”

    话到此处，谢听澜低下了头颅。

    听到了谢听澜的自述，众人不由的点了点头。

    一时间，整个事情的大致轮廓已然浮现在了众人的面前。

    因为谢听澜发现了天外天的存在。

    所以天外天想要杀人灭口。

    也正如此，他们才在南宫家寿宴当日诛杀南宫老太君，将其嫁祸在谢听澜身上。

    引得南宫傲出手。

    如此一来不仅可以借南宫傲之手诛杀谢听澜。

    更能够挑起谢家庄与南宫家的争端。

    与此同时，一旁的阿吉和陈冲也点了点头。

    怪不得方才那男人在客栈之时没有使出全力。

    原来是想要以南宫家的功法诛杀谢听澜，从而达到挑拨两家的目的。

    其中的用心，真是歹毒无比！

    唉…

    此时，却听王野叹了口气。

    他站起身来拍了拍谢听澜的肩膀，开口说道：“谢少爷，原委我都已经明白了…”

    “我有个事情，需要和你商量一下…”

    “商量个事情？”

    听到了王野的言语，谢听澜的脸上露出一丝疑惑。

    “不错！”

    王野点了点头：“听你的言语，这个天外天很是危险啊…”

    “王掌柜，你不要说了…”

    不等王野把话说完，谢听澜摇了摇头，开口道：“我都懂…”

    “天外天势力遍布江湖，实力深不可测…”

    “你们将我留在此处，对你们极为危险…”

    “少时我就离开，绝对不给你们添麻烦！”

    言语间，谢听澜的脸上带着丝丝的坚毅。

    同时他踉踉跄跄的站起身来。

    就准备迈步离开。

    “等等！”

    看到谢听澜的动作，白露菡直接拉住了他的手臂。

    同时她看着王野，开口道：“老财迷，你是人吗？”

    “谢少爷都这样了，你居然要赶他走！？”

    “他现在一出去，那些江湖客能放过他吗？”

    “就是啊老财迷！”

    此时一旁的阿吉也附和道：“你这做法太不仗义了！”

    话里话外，二人朝着王野投来了丝丝鄙夷。

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉与白露菡的言语，王野开口不耐烦的说道：“你们两个小王八蛋懂个屁！”

    “老子说不管了吗？”

    “人老子都救回来了，老子会放下他不管？”

    “这回老子不仅要管，还要将他好好送到谢大侠的手中！”

    言语间，王野把胸脯拍的啪啪响。

    此言一出，在场的众人先是一愣。

    他们万万没有想到。

    王野居然能说出如此豪气干云的言语。

    尤其是阿吉。

    他看着王野不由的点了点头。

    果然。

    老财迷虽然贪财了些。

    到了这种时刻，他还是能够勇敢站出来的…

    然而就在阿吉点头的时候，王野开口了。

    却见他看着谢听澜，开口道：“不过话又说回来了谢少侠…”

    “既然这个天外天如此的恐怖凶险…”

    “那咱们商量好的十五万两银子，是不是也应该适当上涨那么一点啊！”

    话到此处，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容。

