    第122章带球跑娇妻中的女配重生了（2）

    “原主的心愿是什么？”颜夏拿出手机，干脆利落的办了二十万贷款。

    信息时代就是好，在手机上什么事都能办。

    【好好将儿子养大，不让他再犯错误，走上歪路。】

    “我还以为她会惦记男主呢。”颜夏有点意外，不过话说回来，如果让她争取男主，她宁愿任务失败。

    【她没有做女主时的记忆，这一世跟男主就是个意外，但结局很惨，她自愿让出身体。】

    “为什么不提报仇的事？”

    【大概跟报仇相比，孩子更重要吧。】

    “你说的对。”颜夏眉梢微动，“所以为什么不提两个要求呢？”

    【那谁知道呢，我只负责接收要求。】小星星想了想，又提了一句，【也会筛选的，像那些争男人的，会过滤掉。】

    “为什么？”颜夏垂下眼，到现为止，她对系统的了解还是不够全面。

    小星星也很疑惑，【我也不知道，反正程序就是这样设定的。】

    颜夏思考了一会儿，也没想明白系统这样设定的意义，没关系，时间还长，再慢慢探究。

    她闭上眼，将意识探入意识海中，很快就进入了空间。

    空间没有太多的变化，只是感觉上好像是变大了一点，另外就是她塞的东西有点多，都乱糟糟的堆在一起，看来得找个时间整理一下。

    “小星星，我的幸运值又加1了吗？”

    【是的，宿主，现在你的幸运值是2！恭喜宿主！】

    颜夏：“……”这有什么好恭喜的！

    幸运值2，对上主角光环还不是跟没有一样。

    “宝宝来了，小宝宝看看妈妈，真的好可爱！”一个小护士抱着小小的婴儿走了进来，一边走还一边哄着。

    颜夏抬头看去，护士弯腰伸过手来，将孩子递到她怀里。

    “你家宝宝长得真好，以后长大了一定是个大帅哥。”护士笑着说完，才又拿出账单给颜夏也没废话，将住院费给交了。

    “能麻烦你，帮我联系一家月子中心吗？你们肯定知道哪一家好。”颜夏轻轻拍着小婴儿，这是她养的第五个孩子了，早就熟练的不行。

    “好啊，我帮你联系，你是顺产，明天就可以过去，他们会照顾好你的。”小护士很高兴的笑眯了眼。

    颜夏也跟着笑了笑，她不在意那点钱，谁赚都无所谓。

    要她说，原主选的城市就不对，大城市是人多，机会也多，可生活成本也高啊。

    像是原主租住的小房间，大概只有七、八坪大小，卫生间和厨房都是公用的，环境也很差，每个月还要两千多块，她根本就负担不起。

    从小事中就能看出原主有多不靠谱。

    不过倒也不奇怪，通常像这种娇妻带球跑的文里，女主都是不靠谱的。

    好像没了男主就活不下去一样，当然这样的特性也给了男主很多机会就是了。

    第二天，颜夏就挪去了月子中心。

    到了地方，她先下单买了一部配置最高的电脑，将阿索装了进去。

    “主人，好久不见，我们来到了新的世界吗？”阿索很谨慎，并没有化作三D影像显现出来，只在屏幕上出现。

    “是的，现在帮我查一下矍扬城的顾氏财团和景家。”颜夏面无表情的吃着没什么滋味的营养餐。

    “好的，主人。”阿索欢呼一声，去忙碌了。

    【宿主，你为什么不用我？我也可以啊！】小星星可委屈了！

    (本章完)

