    面对火气很大的姚仲，宋晨想要展现自己的修养。

    作为一个进士出身的文官，宋晨自认为自己修身养性的功夫远在姚仲这种厮杀粗汉之上，自己比他高贵的多，当然也要讲礼数的多。

    于是他耐着性子和姚仲拉扯，不想和他撕破脸。

    到底是驻守在襄阳的老将，他的军队也关乎鄂州的安全，不到万不得已，宋晨也想和他维持一个比较好的关系，好让到时候打起仗来这老家伙多撑几天，让他有时间逃跑。

    嗯，虽然坑起钱来毫不留手就是了。

    然而姚仲可不是那么好糊弄的人物。

    他冷笑。。

    “宋使君这种官儿老夫见多了，宋使君说的话老夫也听多了，老夫不想听你说什么，老夫要看你怎么做，宋使君，老夫今日的目的很清楚，把老夫军营中军械缺口补齐，解决了这件事情，老夫立刻就走！”

    姚仲甩手地给宋晨一张统计表单，让宋晨按照表单上的内容把该给襄阳大军的军械全都给了，他立马就走，绝不拖延。

    说老实话，面对这种成名已久的老将，宋晨还真是没什么办法。

    这种老滚刀肉是战场上面杀出来的，浑身都是血，油盐不进，啥都不怕，进士身份在他们面前如同狗屁，他们就一副无赖样，软硬不吃，就要好处。

    更可恨的是他们作为边地武将，本身也有文官身份，至少在层级上双方对等，宋晨也没办法以势压人获取优势，这让他很不愉快。

    若放在平时, 宋晨倒也愿意给他一点东西先把他打发走, 就当是花钱买个清净。

    奈何今天确实不行。

    宋晨看了看姚仲的这份物资清单, 暗暗算了算自己目前掌握的物资数量，感到为难。

    若他两天前来闹事倒还有的谈，但是三天前他刚刚和农民军做了一笔交易, 把原本数量就不是很大的良品卖了一大半给农民军，挣了一大笔。

    他正在高兴的算计着这笔钱是换成黄金储存起来还是买土地充实家族不动产, 让自家更加富裕, 更加有钱, 家人可以天天大鱼大肉享尽荣华富贵。

    可现在姚仲这老货找上门来了，宋晨还真是挺郁闷的。

    全都给补齐这种事情他肯定做不到, 想做也做不到，因为货不够了，所以他只能继续忽悠。

    “姚统制, 不是我不愿意给, 你也知道, 这些军械都是些什么人在做, 朝廷拨下来的钱用来制造军械之前已经被那些大小官员拿走了很多，真正用来制作军械的有没有六成都难说。

    这种情况下, 送到我这边的军械本就是良莠不齐，不瞒你说，就你们拿到的军械, 还是我派人挑了好一阵子才挑出了那么些送过去的，你也要体谅我的难处, 钱都给临安城里的那帮人捞去了，你为难我也没用啊！”

    这话忽悠其他人或许可以, 忽悠姚仲还真是差点火候。

    他从军几十年了，吃过的亏上过的当何止数十次？

    从年轻到年老, 吃亏上当也成了专家，撒泼耍赖也成了看家本领，绝对不是好糊弄的。

    从朝廷到地方吃拿卡要的现象确实屡禁不止，但是问题的关键在于再怎么吃拿卡要，他手上这批军械也实在是太过分了。

    七成不良，这还打什么仗？等明军来了直接投降算了！

    完完全全把国家大事当儿戏，超出了潜规则所允许的范畴, 是不能接受的。

    于是姚仲摇了摇头。

    “宋使君，你知道的事情，我未必不知道，我也从军三十多年了, 见过的听过的不比你少，这里头的规矩你懂的我都懂，你不懂的我也懂，我不管那么多，我体谅你，谁体谅我？

    你让士兵拿着这种钢刀，穿着这种盔甲上战场？他不先把你杀了我真的佩服你，再者说了，明国人说南下就南下，我体谅你了，襄阳大军可就完了，襄阳大军完蛋了，你鄂州难道能独善其身？”

    面对这个死缠烂打的老货，宋晨也有点不耐烦了。

    结果怎么样与我关系也不大。

    我打不过明军难道还不会跑吗？

    还是说你觉得到时候只有我一个人会跑？

    总有不怕死的顶在前头，明军未必能打过来，我急什么？

    这个时代若是有一个不到黄河心不死的排行榜，宋晨绝对是榜上有名之人。

    不管怎么说，妨碍我挣钱是绝对行不通的！

    “姚统制，我言尽于此，你现在问我要也是没用的，我需要时间。”

    宋晨不想继续和姚仲拉扯了。

    而姚仲更不想和他继续拉扯。

    “不必麻烦，我现在就带人去仓库！”

    姚仲一声令下，随行的五十名骑兵立刻跟着姚仲就要去仓库自己拿军械。

    当然，这只是做个样子，真要来闹事，不可能只带五十人。

    姚仲主要是想极限施压，给宋晨巨大的压力，让他妥协，至少拨付一部分到军中，否则军中士兵的怨气他都无法平息。

    奈何宋晨是真的心里有鬼，他心虚，于是赶快上前阻拦姚仲。

    “姚仲！你不要太过分！”

    一看他着急的样子，姚仲心中的猜测立刻被认定了。

    这家伙果然是心里有鬼，保不齐做了什么亏心事，所以才如此着急。

    这样说起来，最近偶然间听闻的一些小道消息保不齐也是真的……

    姚仲眼中精光四射。

    “近来不断听闻有人和江南西路的贼军暗中有一些往来，宋使君，这件事情你清楚吗？”

    看着姚仲阴阳怪气的脸，宋晨心里一慌，强自镇定。

    “有这种事情？那我必须要好好调查一下，姚统制，还请回去吧，剩下来的事情交给我来调查！我一定查个水落石出！”

    “哼！巧言令色！”

    姚仲冷笑道：“今日我就来帮一帮宋使君查一查这国之硕鼠究竟在什么地方！”

    说着姚仲就要离开刺史府向仓储地进发。

    宋晨给吓得不轻，赶快上前拦截，宋晨身边的属官们也赶快上前拦截。

    开什么玩笑，这种事情大家都有份，卖了东西赚了钱大家雨露均沾，谁都能拿到钱，谁都要为这份共同的事业添砖加瓦，而现在不就是这个时候吗？

    于是文官们呼啸上前阻拦姚仲，姚仲也不由分说，非要去仓库一探究竟。

    双方你来我往你推我攘，渐渐的火气就都上来了。

    姚仲指着宋晨的鼻子就开骂。

    “明国河南兵团十万大军就在襄阳以北，随时都可能发起进攻，尔等给大军的军械良品不到三成，用这种军械对抗十万明军，尔等不怕我大军全军覆没之后明军来找你们要军械吗？”

    宋晨也大怒，指着姚仲的鼻子就痛骂。

    “该怎么拨付军械，朝廷自有安排，吾等也自有安排，你作为都统制，就该回去带兵，这是进士该做的事情！不是尔等粗汉该做的事情！全部给我退回去！”

    姚仲最讨厌这些进士瞧不起自己的武人身份，明明是一刀一枪用命搏出来的功绩，上面沾的全是血，怎么就不如进士的十年寒窗了？

    盛怒之下，他失去了理智，捏紧沙包一样大的拳头，狠狠一拳砸在了宋晨的脸上。

