
　　因为是创世城第一次举行考试，事先准备不周，因此这一次滥竽充数的人很多。

　　许多人题目都看不懂，都在抓耳挠腮。

　　不少人，都是干脆将自己会写的字全部写出来，能写多少写多少。

　　虽然这样不可能过关，但是万一改卷的考官眼瞎了呢？这谁说的准？

　　还有好多人，只会写自己的名字，就只能在试卷上写自己的名字了。

　　而阿杰鲁则是陷入沉思之中。

　　如果我是一个地方的长官，哪我如何带领治下百姓，发家致富呢？

　　这个问题，不止是阿杰鲁，而是所有能够看懂题目的人，都开始深思起来。

　　这些人之中，不乏大量的唐人。

　　唐人里面，情况要好了许多。

　　至少敢来报名的唐人，都是识字之人。

　　有些人，甚至在大唐都参与过科举，只不过没有考中罢了。

　　这些人，来考试之前，无不信心满满。

　　他们在大唐都考过科举的啊，虽然他们的能力，在大唐的读书人之中，可能差了一些。

　　但是在这里，绝对是顶尖的存在啊。

　　别的不说，至少他们要比哪些玛雅人强的多了吧？

　　然而等他们看到题目之后，顿时就茫然起来。M.23sk.com

　　这考的是什么？

　　难道不是考四书五经的吗？

　　直接问这些问题是什么鬼？

　　我要是主官，怎么带领治下百姓发家致富，我怎么知道？

　　难道当主官，不是抓教育和抓治安和税收就可以了吗？

　　是的，古代官员的考核，占比最终的就是这些。

　　里面不包括经济。

　　在古代也没有多少重点发展经济的概念。

　　为官一任，造福一方。

　　能够让百姓安居乐业，减少犯罪，加强教育，就已经做的很好了。

　　至于发展经济，这个是额外之意。

　　不能说没有加成，但是不会作为重点考虑目标。

　　因此，即便是唐人，看到这个题目，也都是懵的。

　　他们只能根据自己的见解，考试考虑这道题目。

　　只不过，这个时代的人，对经济发展，真的没有多少思路。

　　如果换成后世人的话，哪怕是一个中学生，怕是也能随随便便，说出个一二三来。

　　这不能说这个时代的人蠢笨，只能说是历史局限性罢了。

　　不过，唐人都是十分聪明的。

　　这样的题目，他们虽然不太了解，但是不代表他们不会答题啊。

　　既然想不出办法来，哪就往圣人身上靠就完了呗。

　　反正孔曰成仁孟曰取义哪一套向里面一套，然后再加上一些似是而非的话，想必也得不了低分。

　　他们在思索一番之后，马上文思泉涌，开始准备答题。

　　此时，阿杰鲁也在苦苦思索。

　　该怎么才能发展经济呢？

　　阿杰鲁觉得，要让百姓富足，就要让百姓勤俭持家。

　　现在整个创世城和起点城的人，唐人是最富的，而哪些玛雅人，一百个人家里面，有九十九个人都是一无所有。

　　当然了，人家唐人本来就高人一等，人家唐人的房子不但不用花钱，他们的工钱也高。

　　所以，唐人比他们玛雅人富裕，也是很正常的事情。

　　但是阿杰鲁相信，即便双方处于同一起跑线上，纵然唐人和他们一样的工钱，几个月后，唐人也会比玛雅人更富有。

　　人家唐人条件那么好，工钱那么高，都不怎么舍得花钱。

　　绝大多数人，都是十分节俭的。

　　而他们玛雅人呢？

　　每个月还完房贷之后，剩下的钱，基本上都花个一个不剩。

　　他们之中，很少有存钱这个概念。

　　阿杰鲁觉得，一定要让玛雅人有存钱的概念，让他们节省，才能真正让他们发家致富。

　　仔细盘算了一番之后，阿杰鲁开始将自己的理解写了下来。

　　其实，阿杰鲁不明白的是。

　　百姓舍不得消费，将钱都存起来，只能让百姓自己富足，一座城市，乃至一个国家，肯定不会因此而富足起来。

　　一座城市乃至一个国家，反倒是要鼓励百姓消费，让货币流通起来，才更利于商业的发展，让经济更加繁荣起来。

　　但是他以前只是个奴隶而已，没有任何见识，也从来没学过经济学，自然是想不到这些的。

　　他只能按照自己的理解去写。

　　写完这一道题目之后，阿杰鲁开始看向第二道题目。

　　第二道题目是，如果你是主官的话，你会用什么办法，能够减少治下的犯罪率？让百姓安居乐业，路不拾遗？

　　看到这个题目，阿杰鲁再次陷入沉思之中。

　　这道题目，倒是对了唐人的脾性。

　　对读书人来说，他们最喜欢这种题目了。

　　这种题目对他们来说，简直就是送分题啊，这也忒简单了啊。

　　孔曰成仁孟曰取义啊，只要采用圣人之道治理就好了。

　　答到这道题目的时候，他们刷刷刷，下笔如有神，文思泉涌，一发不可收拾。

　　而对阿杰鲁来说，这道题目和第一道题目相差无几。

　　他才刚读四书五经，还没完全学习圣人教诲。

　　这样的题目，他只能从他自身来出发。

　　阿杰鲁本身是一个奴隶，他观察问题的角度，和其他人，是有些不同的。

　　他觉得，如果是他的话，他是绝对不会触犯律法的。

　　只要别人不欺负他，他就要谢天谢地了。

　　如果人人都像他这么想，那么还会有人触犯律法吗？

　　想到这个角度，阿杰鲁就开始思考。

　　为什么自己绝对不敢触犯律法呢？

　　嗯，大概是因为，自己的身份，曾经十分低贱。

　　他当奴隶的那会，不要说触犯律法了，他是什么都不敢触犯啊。

　　甚至他不犯错，奴隶主都会找茬，动辄都打要骂。

　　他哪里还敢做什么出格的事情呢？

　　哪要怎么才能让人人都有自己这种心理呢？

　　思索了半晌，阿杰鲁觉得，第一点就是有明确，严苛的律法。

　　律法必须要明确规定，什么事情可以做，什么事情不可以做。

　　如果触犯了律法，会受到怎样的惩罚。

　　第二点就是，一旦触犯了律法，就要让哪些犯法的人受到惩罚，并且这些惩罚，一定要让他们畏惧。

　　你看，先让他们知道哪些事情能做，哪些事情不能做，如果做了的话，将会受到极为严厉的惩罚，这样一来，他们还敢触犯律法吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百九十一章：考题免费阅读。https://xs.23sk.com 