    就在颜行歌座下的马走到河道中央的时候，魔狼族的人立即紧急戒备起来，各种强劲的法器都纷纷对准了颜行歌。

    西疆的将士也闻风而动，蓄势待发。

    郎狄动了动手中的鞭子，示意让挡在他身前的士兵让开。

    “殿下，颜行歌太过……”

    郎狄微蹙了眉头，没有人看见他是怎么出手的，那个挡路的士兵便被郎狄细长的鞭稍扼断了脖子，仍在不远处的冰面上。

    其余的魔狼族士兵见此立即分散而站，给郎狄让出一条路来。

    颜行歌站在河道中央不动，郎狄驱马上前。

    这时候，营地上空的烟花又陡然炸响，五颜六色的烟火将整篇天空映得通透。

    颜行歌背着营地的方向，看不到那烟花，他看到的只有郎狄在那烟火下映得明明灭灭的一张脸。

    郎狄原本落在他瞳孔中的目光，在烟火炸响的时候，不禁微微抬头看了向天空的烟火。

    郎狄的眼睛被光亮映得通透如琉璃，他的嘴角轻轻上挑着，让颜行歌不禁怔了片刻。

    他曾见过郎狄最狼狈的模样，这也就注定，他和郎狄最后不是你死就是我亡的结局。

    就如同苍墨有自己的骄傲一样，郎狄的骄傲，容不得任何人侵犯。

    “颜将军，今晚的烟花很好看。”

    郎狄忽然轻声说了句前言不搭后语的话，颜行歌一时间没听懂，但是戒备之意越甚。

    郎狄注意到颜行歌肩部绷紧的肌肉，还有他手背上若隐若现的经脉，郎狄不由得轻笑了一声。

    “颜将军，若本王子告诉你，其实今晚本王子根本就没有要动手的打算呢？”

    颜行歌微微皱眉，没有说话，他摸不准郎狄的心思，这人太过狡猾歹毒。

    他径直将手中的梅枝递到郎狄的身前，淡色的梅瓣上，还积着一层浅雪，结了薄薄的一层冰。

    “拿好。”

    嗓音淡漠，如同从寒泉中捞起来的冷玉，浸满了寒气与冷意。

    郎狄轻笑一声，接过颜行歌手中的梅枝。

    “三王子，如今你想要的梅枝已经给你了，还请你早些带着你手下的那些人打道回府吧。更深雪重，若是受了风寒，打起仗来，就莫要怪本帅趁人之危了。”

    郎狄似是没有料到颜行歌会说出这样一番话来，忍俊不禁，随即朗声笑了起来。

    颜行歌冷哼一声，拉近缰绳调转马头，便要回到岸上去，到是郎狄手中握着那黄澄澄的梅枝，看着颜行歌的方向，没有动。

    双方剑拔弩张的气氛瞬间消散不少，大家手中紧握着的法器也缓缓放下。

    天上的雪花又下得大了些，风刮在人的脸上磋磨骨血一般剧痛。

    就在众人都以为这场冲突算是解决了，可以各回各家钻各自的被窝一觉酣眠的时候，一支箭羽却突然破空而来。

    “郎狄！今晚你来了，就休想走！”

    郎狄随手一扬，便将那只箭羽挥开在地，不过魔狼族的人见此恼羞成怒，瞬间放出手中套着的天狼兽。

    凶残的天狼兽一跃而起，瞬间越过河道，朝西疆的将士扑了过去。

    所有人都对这一变故措手不及，尤其是西疆的将士，他们本以为已经鸣金收兵了，谁都不曾想会变故陡生。

    郎狄狭长的眸子一动，唇角微动，刚想说些什么，颜行歌的清雨剑却陡然架在他的脖子上。

    “郎狄！”

    颜行歌眸中尽是恼怒之色，“你果然在耍花招！”

    郎狄怔了一瞬，随即迅速伸手挡开颜行歌的长剑，嘴角的笑意越发的深邃起来。

    “颜行歌，你现在才反应过来是不是有些太过迟钝了？”

    双方瞬间兵刃交接，颜行歌和郎狄也在结冰的河道上打斗起来。

    苍墨一边把那些魔狼族的人往死里打出气，一边忍不住骂骂咧咧开了。

    这样一个下大雪的晚上，就应该舒舒服服地窝在被子里，听窗外风吹雪落大树倒的声音，他真是魔怔了，才会陪这些奴隶来跟人掐架。

    一群人磨磨唧唧，还要娘们唧唧的摘花，让他看得都快睡着了不说，这眼看着可以回去了，怎么又出来个不知天高地厚的鸟人挑事儿。

    要是让他逮到那个挑事儿的人，他定要让他知道自己的厉害。

    一时间，耳畔杀伐不歇。

    魔狼族的人本就嗜杀，而且凶悍强装，西疆的将士对上十分吃力，加之在一群天狼兽的围攻下，西疆的人很快便损失惨重。

    打斗之间，王贺见郎狄和颜行歌打得难舍难分，于是他一脚踢开身边的魔狼族人，飞身上前便要给郎狄背后致命的一击。

    然而他刚要席上郎狄的后背，却不料郎狄忽然转过身来，一道灵力轰然拍在王贺的腹间，王贺瞬间就被击飞了出去。

    “王贺！”

    颜行歌见王贺落在地上吐了血，然后转头狠狠地看向郎狄。

    而见颜行歌的攻势越发凶狠起来，郎狄面上的笑意也浅淡了不少。

    郎狄躲过颜行歌的一击，随即道：“颜行歌，今晚我不想同你打，若是你还想那些人活命的话，就赶紧停下来。”

    颜行歌手上运足了灵力，“郎狄，你觉得我会信你吗！”

    “颜行歌，即便我在你身上讨不到好处，但是那些人的死活你也不管了吗？”

    “你！”

    颜行歌目似冷刀，但手上的动作却确实停了下来。

    他早就知道，郎狄惯会抓人的弱点。

    颜行歌收了手，郎狄却忽然闪身至前，颜行歌反应不及，便感觉郎狄的手在自己腰间一晃，他尚未来得及出手，郎狄一个旋身，又坐回了自己的马上。

    颜行歌低头一看，便发现自己腰间常带的那块通灵玉璧不见了，一抬头便看到玉璧坠着的青色流苏在郎狄的手中一闪而过。

    “郎狄！”

    然而郎狄却并没有看向着颜行歌，而是回头看向河对岸的厮杀，随即扬鞭在空中抽出一记响雷来。

    战斗中的魔狼族和天狼兽浑身一震，随即便脱离战斗，纷纷开始往河道的方向撤离。

    西疆的将士死伤惨重，一时间也不敢再追上去。

