    一千七百年前，在当时的北境还是一片蛮荒苦寒之地的时候，鲁尔铎最早的一批拓荒者就来到了这里，找到了如今康瑞尔歌所在呼啸风原。

    当时的教会牧师摆下了一座巨大的祭坛，举行了一场宏大的祭典，祈求风神平息了整个大平原经年不息的狂风。

    随后一千多年来，不断有人从南方各国搬迁到北境, 充实了这座城市。

    时至今日，康瑞尔歌作为北境唯一的大城市，论繁荣程度倒是不比鲁尔铎的其他大城市差。

    这个时候就显现出了这个时代的差异性，图兰堡附近的那些小村镇仿佛还存在于中世纪，而这个北境都会则已经有了超现代城市的雏形。

    环城的公交车大小的魔晶动能悬浮车分担了绝大多数的地面交通，以至于地面街道上多数是闲逛散步的市民。

    高耸的法师塔与低矮巨大的联排建筑错落有致地分布着, 让这个城市像是个秩序的整体。

    “这里就是康瑞尔歌了, 整个北境最宏伟的城市。”

    韩齐微微抬头，用一种欣赏的眼神打量这座城市。

    城门口聚集了少量的康瑞尔歌市民, 他们用一种好奇的眼神打量着韩齐一行三人。

    道家法准的内容同样传播到了康瑞尔歌这使得这里的民众对韩齐也存留着好奇。

    但是这里的人民毕竟生活得要比其他地方要好得多，得益于北境议会的严格管控也没有怎么收到元素魔瘟的威胁，所以其实并没有像其他城市的民众那样对韩齐过分狂热。

    就只是好奇而已，甚至还有些许审视的一味。

    正在韩齐一行进入的时候，几名身着正装，看起来就很精英范的男性迎了上来。

    “请问是韩齐先生吗？我们是北境议会秘书处的职员，受议长大人的邀请，前来带您进入议会总部。”

    康瑞尔歌的姿态也确实要比其他城市高不少，人家都是市长亲自出门迎接，而这里却只派了几个小秘书。

    不过韩齐也不在意，笑着说道：

    “是我，那我们这就走吧。”

    领头的议会秘书冲韩齐微笑点头，做了个请的姿势，让另外几名秘书走到后面，自己则与韩齐并肩，领着韩齐进入了康瑞尔歌当中。

    韩齐也没有问他的名字, 而是从系统界面里看到了他叫做“乔格里·萨拉多福”。

    这位议会秘书姿态也很高, 虽然说全程很有礼貌，但微微昂起的下巴隐隐透露出了他作为北境首府人民的傲气。

    一路上，他向韩齐热情地介绍，从只言片语中可见骄傲热烈。

    “韩齐先生您现在可以往右边看，这是我们的北境抗战纪念碑，当年雪山兽人攻破了冰疆前线，铁寒军就是在这里誓师出征的……哈哈，那时候图兰堡还是个小镇子吧，不过图兰堡其实也已经很厉害了，毕竟那个时候北境的大型城镇都不多呢。”

    “刚刚从我们头顶飞过去的大型机械您看见了吧，那个是魔晶动能的班车，乘坐这样的空中交通工具横穿康瑞尔歌只需要话一个多小时，唉，其实这个时间也够久了，不过谁让康瑞尔歌有这么大呢。”

    “这冈格罗尼的魔晶技术确实很超前呢，最近议会也在开会研判要不要采购一批他们的金属工程机器人，听说用这种机器人建造一个十层的高楼只需要十天时间……”

    “哦，对了，前面那是我们康瑞尔歌学术联盟的总部，城里有不少法师塔的主人都是里面的成员～韩齐先生你来康瑞尔歌是在宣扬教义的？如果您讲得好的话, 或许有机会到学术联盟做一场汇报呢，这个是许多学者求之不得的机会。”

    ……

    他一路上一直唧唧歪歪，韩齐倒是也不恼他只是暗中掐了一个咒，把他的声音隔绝了，他自己一个劲说话说得开心，但其实旁人谁也听不见。

    另外几个跟在后边的助理秘书看着他一直动嘴巴却没有声音也很奇怪，但是也不敢多说什么。

    谷啉

    伊芙丽雅倒也洒脱，左瞧瞧右瞧瞧，有点儿被这种大城市的繁华所折服了，眼睛一直等着旁边的蛋糕店，口水差点滴出来了。

    芜棂则是脸色沉凝，一言不发。

    越接近目的地，芜棂心中的恨火就越炽烈，只能用道门心法镇压自己的心性。

    一行人一路走到城市中央，站在了市政厅大门外。

    这是一个纯白色的圆顶建筑，韩齐乍一看还有点儿像是前世见过的“泰姬陵”，运转目力仔细观察这个建筑，它在表面上是没有任何繁复花纹的简略建筑，实际上在建筑墙体内部埋下了大量的魔法咒文，平时看不出任何问题，一旦运转起来它就会是一个巨大的魔法战争堡垒。

    一行人刚站在门口，一队身着精致服饰，手脚关节处都套上了银色甲胄的卫兵前来问询。

    乔格里说道：

    “这位是从图兰堡过来的魔法顾问，是议会邀请他前来解释情况的。”

    卫兵队长闻言随即放行。

    等到进入议会内部之后，伊芙丽雅问道：

    “诶，这个小哥，我们可是议会邀请我们来宣讲教义的，你怎么说是来解释情况的呢？”

    乔格里轻轻一笑：

    “诶，这位姑娘你需要理解一下，毕竟我们可是整个北境的政治中心，北境议会请一个白身前来宣讲异端教义，这样可是说不出口的。再说了，韩齐先生在北境宣扬了一些不当的东西，本来也是应该向议会解释的。”

    他说着还转头看向韩齐：

    “韩齐先生你觉得我说的对吗？”

    韩齐笑了笑没有说话。

    他也就傲然地抬起下巴，自以为借着北境议会的大势镇住了韩齐，嘲讽一笑，带着韩齐一行进入了一个魔晶动能电梯。

    电梯将一行人带到了七楼，乔格里将一行人带到了一个装饰华美的办公室。

    乔格里推开了办公室大门，恭敬说道：“大人，韩齐带到了。”

    韩齐走进来，他赶紧说道：

    “这位就是北境议会第六席的巴内斯大人，韩齐先生还不快来见过？”

    这位巴内斯比他可是要理性多了，立刻站了起来，迎了上来：

    “韩齐先生，你的贤名我可是就听闻了，今天一见果然是为不凡的奇人呐。”

    他拉着韩齐的手，带着韩齐坐下，用一种亲切的语态问道：

    “怎么样，觉得我们这康瑞尔歌城可还算好？”

    韩齐笑着看了乔格里一眼：

    “别的都还挺好的，就是这位秘书先生一点儿讨厌，能让他别干秘书了吗？”

    巴内斯看了乔格里一眼：

    “当然可以，就让他去市容公司擦魔晶飞车吧。”

