    ?翌日清晨，兽皇山前山大殿，当莫离冰与项云并肩走进兽皇山大殿后，殿内的等候多时的兽皇山诸王，皆是目光游移，表情怪异。
    众王之中，尤其以熊王最为显眼，鼻青脸肿，满身淤青，脑袋上顶着一个大大的血包，简直比参加了一场大战还要惨烈，此刻躲在大殿角落里，大脑袋耷拉着，畏畏缩缩，活像个受了委屈的小媳妇。
    在众人大礼参拜后，项云与莫离冰登上大殿台阶，分列而坐。
    莫离冰望向众人，什么也没有说，只是周身衣袍一荡，一股雄浑无匹的强大气势发散，瞬间充斥了整个大殿，强大的威压，令在场众人都是感到身形一沉，直欲跪伏！
    “亚圣巅峰！”
    殿内众人都是一惊！
    “老大，您突破了！”
    虎王虎眸一亮，不禁是有些兴奋的问道，众兽王也都是惊喜莫名的看着莫离冰，就连委屈的熊翻山，此刻也顾不上身上的伤痛，脸上露出欢喜的神情。
    见到众兽王的反应，莫离冰微微一笑，点了点头。
    昨日，经过项云以寒玉床、玉女心经的治疗，再加上菩提果的庞大药效，莫离冰非但是伤势痊愈，而且修为也是大进，自亚圣中期，直接跨入了亚圣巅峰，准圣之境。
    当然，这也要得益于莫离冰天狐一族的强大血脉。
    见到莫离冰点头，众兽王皆是兴奋无比，欢呼雀跃，发自内心的激动。
    虎王道：“老大修为突破，我兽皇山除了玄武神龟，又要出一位圣级强者了，当真是一件天大的喜事！”
    圣级强者，无论是对于任何势力而言，都是最为重要的一环，特别是超级势力，拥有的圣级强者越多，就意味着在大陆上的话语权越大，如今的兽皇山，只有玄武神龟一尊圣级强者，相比其他超级势力，自然是显得弱势了很多。
    然而，莫离冰脸上却没有任何喜悦的神情，反而是淡淡的说道。
    “本皇虽然踏入准圣之境，但这次禁地排位战，我们依旧是胜算渺茫，若是丢失了禁地之名，便是本皇踏入圣级，我兽皇山也要蒙羞！”
    闻听此言，众人都是一愣。
    狼王不禁疑惑道。
    “老大，这次四大禁地排位之战，难道我们就没有一点胜算吗？”
    莫离冰目光凝重。
    “几乎为零！”
    “禁地排位之战乃是决定四大禁地的顺序排列，参赛一方皆可挑战排列靠前的禁地，一次挑战，共有六场战斗，双方实力进行三场圣级以下的战斗，以及三场圣级之战。
    以往的圣级之战，我们只有神龟参战，未比试就先输了两场，而圣级之下的战斗，我们也是输多胜少，银月森林才会排名如今的四大禁地末席。
    但如今却不一样了，万兽窟被三大禁地支持，邀请加入禁地排位之战，届时他们必定会挑战我们，如果输了，银月森林就会彻底丢掉禁地之名！”
    莫离冰的语气沉重无比，令大殿内，先前还兴奋不已的众人，立刻就凝重了起来，面露担忧之色。
    的确，这场禁地排位之战，才是他们最大的挑战，以往输了比赛，最多排名末席，依旧是四大禁地之一，可若是这一次再输，那可就是被直接剥夺禁地之名了。
    而这，可不仅仅是一个名头那么简单，所谓四大禁地、正道七宗、魔门三宗，这些称号所代表的，乃是这些超级势力在大陆上，有别于其他超级势力的特殊地位，他们可以拥有更高的话语权，拥有更多的资源，和跟广袤的疆域。
    若是银月森林丢失禁地之名，很可能接下来就要面临新晋的四大禁地，联合打压，甚至是明目张胆的攻打，刮分银月森林的疆域。
    “老大，万兽窟难道真的有实力，能够战胜我们不成？”蝎王谢凝媚有些疑惑的询问道。
    莫离冰沉吟片刻，开口说了一句话。
    “那混沌王乃是万兽窟的第三王。”
    闻听此言，众兽皇先是一愣，旋即俱都是露出惊容。
    混沌王竟然只是万兽窟的第三王，如此说来，万兽窟岂不是还有两尊更强的王者？万兽窟内，竟然拥有整整三尊圣级云兽！
    莫离冰虽然修为大涨达到了准圣之境，可是比起圣级之境的混沌王，还是相去甚远，不可能战胜对方。
    而对方若还有两尊更强大的圣级强者，禁地排位之战的三场圣级之战，即便玄武神龟赢下一场，也必定要输掉两场，形势对于银月森林可谓是极其不妙。
    莫离冰又继续问道：“你们前天夜里，已经与万兽窟的凶兽jiao过手，他们的实力如何？若是在挑战赛上遇到，你们可有把握战胜？”
    闻言，极大兽王齐齐哑口，前日夜里的大战，众人算是彻底领教了万兽窟的威力，对方皆是达到了亚圣之境的强大凶兽，无论是在修为还是血脉上，都压过了众兽王一头，若非有雪儿这尊强大亚圣的加入，稳住了局面，他们恐怕都要遭殃。
    见到众人的表情，莫离冰收回目光，沉声道。
    “万兽窟沉寂了这么多万年，等的就是这一次机会，不得不承认，他们的实力已经超越了我们！”
    兽皇山在老兽皇陨落过后急转而下，如今在莫离冰的带领下，又有了再次崛起之势，若是再过百年，千年，兽皇山必然再度振兴！
    但时间却不会等他们，禁地排位之战就在一个多月后，一旦失去禁地之名，想要再夺回来，就不是一件容易的事情了，三大禁地绝不会让银月森林翻身！
    “那……那这可怎么办？”
    一时间，熊王有些焦急起来，大手使劲儿的抓挠着自己的后脑勺。
    其余众王也都是面面相觑，没有了任何主意。
    而这时候，宝座上的莫离冰却是转头望向了身旁的大祭司项云。
    项云微微一笑，开口道。
    “诸位，事到如今，只有一个办法。”
    众人闻言，俱都是将目光聚焦到了项云身上。
    “大祭司您有办法？”
    银月森林众兽王对于项云，那可是无比信任的，他们能够有如今的实力，也全都依靠项云当初为他们提升了血脉之力，对于项云，他们皆是感激无比。
    项云目光扫过众人，眼中精芒一闪。
    “我再为大家提升一次血脉纯度，想必可以让你们的实力，再次上涨一个高度。”
    “什么？”众兽王闻言都是一愣。
    熊王下巴差点掉地上，有些结结巴巴的说道。
    “大……大大祭司，您还……还能为我们提升血脉呢？”
    当初项云以驭灵诀为众兽王提升血脉纯度，让他们原本稀薄的神兽血脉上涨了一大截，由此实力大涨，修行速度也是大幅增加。
    这种逆天手段已经让几位兽王都惊为天人，如今项云竟然说，还要为他们提升血脉纯度，这不禁让众人有一种做梦般的感觉。
    这可是神兽血脉呀，?天生便决定了的天赋，能够提升一次，便已经是让人难以置信的奇迹，提升了一次，如今竟然还能提升，这……这也太不把血脉天赋当回事了吧？
    若是换做别人说这句话，众兽王肯定会把他当成疯子，然而，项云却是不然，他的确创造了奇迹，将众人的血脉提纯过，他说能够再次提升，就一定能够提升！
    一时间，众王的目光都是变的炙热无比，若是他们的神兽血脉还能再度提升，不但实力增强，说不定，还能够获得一些神兽的天赋技能，怎能不教他们欣喜若狂？
    而莫离冰此刻却是悄悄传音给项云。
    “你真的能够为他们再次提升血脉？”
    项云闻言，随意一笑说道：“姑且一试吧，昨夜你不是也感受到了驭灵诀的威力吗？”
    闻听此言，莫离冰不禁是俏脸一红，想起了昨夜那家伙为了“化被动为主动”，在自己大占上风的时候，突然对自己施展了那种奇怪的法诀，令莫离冰进入一种玄妙无比的状态，从而失去了主场优势，节节败退，被这坏人得逞。
    心中一阵羞窘，莫离冰狠狠瞪了项云一眼，不过她心中却也是相信项云的能力。
    自己的天狐皇族血脉纯度已经如此之高，在项云的神秘法诀之下，竟然再度提升，不仅让她的肉身蜕变，而且让她又领悟到了一项天狐一族的强大天赋技能，这对于莫离冰今后踏入圣级之境，可都有着莫大的帮助。
    而项云心中也确实是有些把握的。
    当初他还只是宗师巅峰，星河武王之境的修为，神念之力有限，施展驭灵诀第二层，便能够将众兽王的血脉，提升到两到三成。
    而今他的神念之力，已经是堪比圣级强者，施展驭灵诀第二层的威力，想必效果应该更强才是，再度提升众兽王的血脉纯度，理论上是绝对可行的。
    当下，项云也不迟疑，让众兽王盘膝而坐，进入凝神修炼的状态，项云身形悬浮在众人头顶，双手掐诀，口中念念有词，驭灵诀第二层施展，一道道玄妙莫测的淡金色涟漪，自项云周身扩散而出，涌入了众兽王的身躯。
    ……
    时间一分一秒的过去，众兽王在项云身上逸散出的金色涟漪包裹下，身形渐渐虚幻，在他们头顶，紫瞳云翼虎、赤焰天熊、七彩魔神蝎、啸月天狼……道道神兽虚影浮现。
    在那金色涟漪的浸润之下，这些神兽虚影，竟是仰天嘶吼长啸，身躯光华闪耀，神兽的威势也在不断上涨！
    “果然可行！”
    虚空中的项云感受到这一切，心中暗自惊喜，当下全力催动驭灵诀！
