    第1967章 瞅我干啥？

    

    走在大街之上，姜独眼观六路，耳听八方。

    

    “he，tui……”   

    红绿灯处，一个肥胖的中年男子随口一痰吐在了地上。

    

    姜独眼睛一亮，主动凑了过去。

    

    “你这个人，怎么随意大小·便？”

    姜独满脸奇怪的问道。

    

    肥胖男子扭过头，看了一眼姜独，又看了一眼周围。

    

    随地大小·便？

    

    “就是说你呢，你知不知道，文明你我他，环境靠大家，你这样随地大小·便的行为，会给这个文明社会造成多大的负面影响？”

    姜独理直气壮的说道。

    

    “你说老子随地大小·便？”

    

    肥胖男子顿时露出了凶狠的神色。

    

    “啊，在场的，除了你还有其他人吗？

    你这个人好没有素质。”

    

    姜独的声音不大，可是周围的人也都看了过来，一副看热闹的模样。

    

    看热闹，绝对是人最大的爱好之一。

    

    基本上没有例外的。

    

    “小子，你别没事找事。”

    

    肥胖男子的拳头握了起来，语气极为不好。

    

    “谁没事找事，我就看不惯你这种没有素质的人，这可是大街上，你做得不对我还不能说你两句，你难不成还能打我？”

    

    其他人脸上带着奇怪的神色，隐约之中带着笑意。

    

    在肥胖男人看来，这种笑容，就是嘲笑。

    

    他感觉自己的脸皮有些火辣辣的，看着姜独偏向瘦弱的身材，一时间恶向胆边生。

    

    “老子让你不要多管闲事，你听不懂吗？”

    

    “听不懂，做错就是做错，你认识到自己的错误没有？”

    姜独摇头说道。

    

    “我认识你大爷！”

    

    肥胖男子没有忍住，一拳对着姜独砸了过去。

    

    姜独脸上的笑容一闪而过，双手做好准备护住自己的要害，至于脸，那不叫要害。

    

    “叮，遭受攻击，身体素质+1，力气+1！”

    

    系统提示声响起。

    

    十几分钟后，最近的案务室，姜独鼻青脸肿，闷闷不乐。

    

    肥胖男子也是有些忧伤，我是谁，我在哪？

    我不是要去上班，为什么和人打了起来？

    

    不过，打的还挺解气。

    

    “没什么大事，和解吧？”

    办案员居中调解。

    

    这事吧，看起来其实也是姜独找事的原因，只能说姜独比较较真，别人随地吐痰，他去数落别人，有些不对。

    

    当然，打人者更不对。

    

    “行！”

    

    姜独答应的特别爽快。

    

    “你觉得赔偿多少合适？”

    办案员问道。

    

    这种既然愿意和解，稍微赔偿一些就可以了，不用上纲上线。

    

    “谢谢办案叔叔，不用赔偿，我确实做的也不对，就这样和解就可以了。”

    姜独笑着说道。

    

    肥胖男子和办案员同时看向了姜独，眼中露出了诧异。

    

    竟然不要赔偿？

    

    “其实吧，我这个人也有问题，我很清楚，就是比较爱较真，当时实在是看不惯这位大哥随地吐痰，但是事情做出来之后也会后悔，还请大哥不要放在心里去。”

    

    此时的姜独，表现的态度无比良好。

    

    以至于肥胖男子都有些感动了。

    

    “兄弟，别这样说，其实我做的也不对，随地吐痰是不道德的，我呢，也是因为最近支气管炎犯了，以后我一定注意。”

    肥胖男子急忙说道。

    

    “好好好，辛苦了。”

    

    办案员？

    ？

    ？

    

    肥胖男子？

    ？

    ？

    

    辛苦了是什么鬼？

    

    就这样双方都同意和解的情况下，姜独和肥胖男子并肩而出，并且再次相互致歉，这才离开。

    

    办案员看着两人友好离去的背影都不由得感慨。

    

    多少年了？

    

    自己都不记得多少年，没有见到过如此和谐的矛盾双方了。

    

    若是人人都像这两人一般，那这个世界该多么美好？

    

    姜独独自走在路上，他脸上的伤势缓缓好转。

    

    最起码看的不是那么明显了。

    

    在这个过程之中，又有五个生存者陨落了，现在存活者的已经下降到了77。

    

    “怎么死的？”

    姜独不解，很不解，这让他更加的谨慎。

    

    甚至说话都不敢大声大气的。

    

    看了一眼自己的属性。

    

    临时模板：   

    宿主：姜独   

    实力：普通人（4/10）   

    就这两行，简单干脆，姜独不由得叹了一口气。

    

    还不如原来自己没有修炼的时候。

    

    主要是他这具身体，太过瘦小，一副营养不良的样子。

    

    被打了一顿，还不如寻常人，由此就可以知道原来的这具身体主人到底有多弱。

    

    恐怕平常没少受欺负。

    

    姜独继续寻找着目标。

    

    “哎？

    干什么呢，随地乱扔垃圾，给我捡起来…”   

    那把垃圾扔在地上的人，看了一眼姜独，发现姜独脸上带着伤，似乎不好惹，竟然乖乖的把垃圾捡了起来。

    

    姜独……   

    太怂了这人。

    

    难道是因为自己脸上有伤？

    

    可是姜独也不能把伤完全恢复，因为这太不正常了，会让人怀疑。

    

    哪里的人比较凶狠呢？

    

    姜独眼珠子转了起来，脑海之中灵光一闪。

    

    有了！   

    很快，健身房。

    

    “兄弟，我准备办健身卡，先来体验一天可以吧？”

    

    许多健身馆都是可以免费体验的。

    

    果不其然，姜独免费进入其中，拒绝了销售的极力推荐，姜独自己在其中穿梭着。

    

    看着里边的一个个大汉，姜独瘦小的体型在这里边，简直就是一个孩子……好吧，现在他确实还是一个孩子。

    

    随意找了一个健身项目，姜独开始笨拙的练了起来。

    

    别扭，不规范。

    

    一看就是新手中的新手。

    

    许多健身老手看向了姜独，忍俊不禁。

    

    姜独眉头皱了一下，眼睛扫向了一个身高一米八五的壮汉。

    

    看着这家伙的身形，姜独担心自己会被一拳给捶死。

    

    不过，怕个锤子。

    

    “你瞅啥瞅？”

    

    姜独眉头一挑，开口问道。

    

    壮汉咧嘴笑了起来。

    

    “兄弟，这个东西不是这么练的。”

    

    “管你啥事？”

    

    壮汉？

    ？

    ？

    

    “你怎么说话的？”

    

    “我就这么说话咋滴？”

    

    “你是不是想挨揍？”

    

    “你敢打我？”

    

    “老子打的就是你！”

    

    “有种你再打我个试试！”

    

    ……   

    办案处。

    

    办案员脸色奇异的看着姜独和壮汉，姜独这次护住脸了，所以看起来脸上并没有增添太多的伤势。

    

    但是这壮汉下手也挺黑的，以至于姜独现在浑身暖洋洋的。

    

    “和解？”

    

    “嗯，和解！”

    

    “赔偿？”

    

    “不用！”

    

    办案员……   

    

