    “师兄，你说宗主相信我的话了吗？”被宗主一句话打走了之后，林凡有些无奈的看着孟师兄。

    孟阳泉此时心不平静，对于这即将到来的危机，他满是焦虑。

    “相信了。”孟阳泉点头道。

    “那宗主，为什么不说说怎么办，毕竟这联合起来，才能度过危险期啊。”林凡说道。

    这宗主也是太不会团结了，这老是想着单干干啥，这团结力量大啊。

    “师弟。”

    “恩。”林凡迷茫的看着孟师兄，不知道孟师兄要说啥。

    “其实，宗主明白，这不管如何团结都没有任何用处，这次众多宗门攻打圣魔宗，来的应该都是入神境界以上的高手，外门弟子，哪怕是内门中的先天境界弟子都没用，再多也是送死，这大境界的差距，天差地别，不是团结便有用的。”孟阳泉忧虑的说道。

    圣魔宗单论个体宗门实力，绝对比大多数宗门都要强悍。

    但是众多宗门联合起来的话，恐怕也只是土崩瓦解了。

    “怎么会。”林凡虽说在这世界待了许多，但是却没有真正了解过这个世界。

    一个入神境界高手，可以横扫数百，数千先天高手。

    这是大境界质的变化，用人数堆积根本是没用的。

    林凡先天境界时，曾经想将已经眩晕状态的墨逸轩给杀爆了，却破不开对方的肉身。

    这就是境界中的差距。

    如果真要弥补的话，也只能用玄阶兵器才行。

    “过一会宗主应该会通知全宗上下。”孟阳泉说道。

    “师兄，这怎么行，通知全宗，这要是有内奸在，那不是被燕皇他们得知了吗？”林凡说道。

    孟阳泉摇了摇头，“这不管知不知道都没用，他们知道宗主是不会离开圣魔宗的。”

    “师兄，留得青山在不愁没柴烧，为什么宗主就不带领全宗躲避一下，可以等以后强大起来之后在出来啊。”林凡不解的问道。

    这打不过就躲，打的过就干，怎么能不知变通啊。

    此时孟阳泉的神情有些凝重，“师弟，传承大宗的荣耀不能丢弃，记住，这个世界就是弱肉强食，好了，你去找倪师弟他们收拾一番，早点出宗吧。”

    “师兄，那你呢？”林凡见孟师兄那担忧的面色，也是不由的忧虑了起来。

    “我本就是内门弟子，二岁被宗门收养，宗在人在，宗亡人亡，我会跟宗门共存亡。”孟阳泉信念坚定的说道。

    “师兄……。”林凡看着孟阳泉离去的背影，不知道该说些什么。

    这一刻林凡感觉整个天都压自己的有些沉闷了，仿佛不能让人喘气一般。

    ……。

    果真如孟师兄所说的那般，宗主下令，入神境界以下的弟子全部离开宗门。

    在得知这个消息的时候，所有弟子也都惊愕万分，感觉宗门是要抛弃他们了不成？

    但是当得知圣魔宗即将受到众多宗门攻打的时候，所有人沉默了。

    一些入神境界以下的弟子，默默的不说话了，回到住所去收拾衣物，而有的则是不肯离去，势必要跟宗门共存亡。

    “倪师兄，尹师兄，你们怎么说。”林凡问道。

    尹陌辰摇了摇头，“离开了又能去哪，圣魔宗我早已经当成了家，我会留在圣魔宗，战尽最后一滴血。”

    “孟师兄不离开，我也不会离去，我入宗门，一直都是孟师兄带着我，我要陪伴在孟师兄身边，守护到最后。”倪明阳说道。

    “林师弟，你走吧，你能将这消息带到宗门，已经是天大的功劳了，没必要把命丢在这里。”倪明阳说道。

    林凡犹豫了片刻，自己走或者留在这里，生命每个人只有一条，怕死吗？林凡自然怕死。

    但是有的时候，那也是要分事情啊。

    “师兄，你们不走，那我也不走了。”林凡很确定的说道。

    “师弟，你走吧，我们俩因为这里有挂念的东西，才不想离开，而你入宗门时间不长，就算你走了，师兄们也不会说你，因为我们希望你能活着。”倪明阳说道。

    这一次如果各宗门真的攻打圣魔宗，那么留在这里的人，恐怕十死无生。

    连那唯一的一线希望都没有。

    “不说了，人死鸟朝天，不死万万年，人生自古谁无死，也不过是早点或着晚点而已，况且也没必要这么悲哀，或许宗主能够力挽狂澜也说不定啊。”林凡说道。

    林凡是个有情有义的人，他明白宗主下令入神境界以下的弟子离开，也是给这些弟子一个台阶下，毕竟宗门有难的时候，这些弟子却都要跑路，那名声多不好，所以宗主下令，也是让这些弟子感觉理所应当，光明正大的离去。

    “师弟……。”倪明阳师兄两人看着林凡，拍了拍林凡的肩膀，千言万语包含在其中。

    ……。

    清心阁。

    “木师妹，你跟随师兄弟们一起离去吧。”孟阳泉眼神柔和带有不舍的看着木辰雨。

    如今宗门即将面临浩劫，他不能将师妹留在身边，因为他自古无暇，只能让师妹离开宗门，保留性命。

    “师兄，你不会真相信他的话了吧，这些都是杞人忧天，师兄，师妹陪你出去看看山河风景，或许就会有不一样的想法。”木辰雨说道，同时心中暗恨林凡。

    “师妹，不要胡闹了，你出宗门吧，如果我还活着，我会去找你的。”孟阳泉与木辰雨相识在很久之前。

    那第一次无意之间在外门之中看到木辰雨，便开始留意上了这个师妹，随后孟阳泉从内门退出，来到了外门，本以为要在外门之中寻找师妹好一段时间，却没想到，在某一天，师妹出现在自己的身后，询问了自己一个问题。

    那便是一个开始，而到了如今，恐怕今天也就是终点了。

    “师兄，你不走我也不走。”木辰雨摇头说道。

    “滚。”这时孟阳泉面色一变，愤怒而又狰狞的骂道。

    木辰雨一愣，被孟阳泉的转变给吓倒了。

    “师兄，你……你说什么。”木辰雨不敢置信的看着孟阳泉。

    “我说滚。”

    ……。

    ps：不知道大家是怎么看的，有的认为隐身术不应该告诉宗主，以我的想法来看，《隐身术》是《隐息术》的进阶版，除了猪脚谁能练成，而且当时的情况然道还能告诉别人，我有系统，我还有搬砖神器……至于后面情节，我认为这是必灭的剧情啊。