 “把你们两个放在这里吧！好自为之！”

虚空一处，伊轻舞把洛天和风火龙放了出来，冷漠的说道。

“多谢伊长老相助之恩，洛天永生不忘！”

洛天真诚的拜谢。

“你也不用谢我！我完全是看在玫瑰的面子上才会帮你，希望你不要负她，否则，我必杀你！”

伊轻舞冷漠的说道。

“玫瑰是我的救命恩人，没有她就没有我洛天，她的事就是我的事！”

洛天凝重道，却是把感情抛在一边。

“唉，一个小小的真仙，真的不知道她看中了你什么，不过你的战力倒也不错，即使我不出手，怕是那个一级仙君九头蛇也杀不了你吧！”

伊轻舞轻轻的叹息道，她先前从洛天的眼神之中看不出一丝慌乱。

“长老过奖了，我有办法伤他，不过，却是保护不了我的兄弟，长老如果不出手，后果堪忧！”

洛天认真的说道，他有一枚无限接近仙君的内胆，拼着不要，绝对能伤到那个九头蛇，不过所产生的后果不是他能掌握得了的。

“你还有自知之明，对了，听说你要和南天一剑决战，你有几分把握？

那个南天一剑听说是五级大罗顶峰，你们的境界差的太远了！”

“我有信心和他一战，他追杀过黑狗！”

洛天冷漠说道，还有一个原因，那就是洛天想为凌波仙子争个面子，如果连南天一剑都对付不了，将来怎么对付华英奇，这个人才是问题的根源，因为花想容吃自己的醋，他才会对自己抱有杀意，当年自己也是迫不得已和他立下了百年之约，为自己赢得时间。

“原来你是为了他，听玫瑰说过你重情重义，果然如此！”

伊轻舞淡淡的说道。

洛天苦笑：“我只是不想我的朋友和亲人受到伤害，仅此而已！”

“好了，这段时间全力备战吧，如果你不死，我希望你对玫瑰有个交代！”

伊轻舞颇有深意的看了一眼洛天，然后身形直接消失不见。

“洛兄，看来这个强大的女人不好相处啊，玫瑰是谁？

是不是奇丑无比，她非要你把那个女人收了么？”

如同小山一般蹲在那里的风火龙，等到伊轻舞一走，他才敢开口说话。

“她不丑，极漂亮，惊为天人，而且为我付出很多！”

洛天轻声自语，识海中出现一个极为美艳丰满的女子，正是玫瑰夫人，只是玫瑰夫人把他当作陈忠升的影子，这点让他无法接受。

“那为何不收了，反正闲着也是闲——”“少废话，走，先离开这里！”

洛天皱眉打断风火龙的话，直接出现在他的背上。

“喂，小子，你还是把我当座骑！”

风火龙不满的大叫。

“  我们是朋友，带我一程不是应该的么？”

洛天一咧嘴，拍了一下风火龙，风火龙吃疼，嗖的一下撕裂虚空，直接消失不见。

“南天一剑，希望你不要忘记我们的百年约定，地点你来选！”

这一天，突然一个声音从仙界一域传了出来，声音滚滚，一下子传出极远。

这个消息顿时引起了极大的轰动。

“什么？

那个洛天还没有死？

又蹦了出来？”

不少人感到惊讶，七十多年了，一直没有洛天的消息，却是没有想到，洛天一下子跳就出来。

“唉！本来这件事大家已经淡忘了，又何必再提，名利有这么重要吗？

真是太不自量力！”

有一些强者不屑的哼道，根本不看好洛天。

“也不能这么说，你在混沌境界时敢挑战大罗中期强者吗？

不要说给你百年，就是千年也没有这个胆子吧！这是一份勇气和魄力，况且这个洛天听说具有不弱的越级挑战能力，弄不好，他真的可以和那个南天一剑抗衡也说不定！”

有人淡淡的说道。

“哼，也只不过能抗衡而已，他们两人境界差的太多了，哪怕此人是仙王转世也不可能，一个小小的混沌境界挑战大罗，真的是送死！”

先前之人还是不不屑的哼道。

“听说这个洛天已经到了真仙境界，也许——”“没有也许，真仙和混沌在大罗眼里有区别么，都是蝼蚁般的存在，百年时光他也就是从混沌晋级到真仙了，眼高手低，他以为百年时间可以晋级仙君？

哼，不过，一个小小的真仙敢和大罗境界一战，也算是天下奇闻了！足以让他的名字让人记住很长时间！”

还是那个人，对洛天极为不屑，百般贬低洛天。

其实也不是他一个人，仙界有很多人不看好，甚至听到这个消息只是不屑的摇摇头，根本不加关注。

洛天回来了，骑着风火龙大摇大摆回到了天地门，因为他是天地门的弟子。

“这个洛天，简直不知死活，竟然敢和南天一剑一战，怕到时连死都不知道是怎么死的，恐怕会辱没了我天地门的名声啊！”

天地门自然有不少弟子议论纷纷。

“哼，他还不是仗着凌波仙子的威势么？”

有弟子冷哼。

“我们天地门从来没有如此不知死活的弟子，这不是有意望我天地门脸上抹黑么。

“这种弟子应该逐出天地门！”

“对，不错把洛天逐出天地门！”

顿时有不少弟子响应。

凌波仙峰。

皇天灵和玉梳面对洛天，二女身体轻轻颤抖，眼眸如雾，性感的嘴唇轻轻的翕动着，却是无法发声。

“怎么，不认识了吗？”

洛天咧嘴笑着，眼神却是激动无比。

“王八蛋，你还知道回来么？”

皇天灵大骂，泪水禁不住的滑落，同时身形狂掠，直接对洛天出手了。

“你真的狠心！”

玉梳也出手了，和皇天灵合攻洛天。

几十年的相思，几十年的担心，在这一刻，二女全部释放出来，那是心的激动，那是灵魂的雀跃，只是她们的表现和别人不同而已。

“这——”凌波仙峰上，金鹤，侍女头领寒霜，还有那神虎裂象呆呆的望着这一幕。

“她们应该高兴才对，怎么打起来了？”

有金仙侍女不明白的轻声自语道。

“  她们压抑了太久，思念了太久，这是她们欢迎师弟归来的方式！”

金鹤一副对男女之事了解甚多的模样。

 