    整个星辰阁都是按照周天星辰大阵布局，不但是天地灵气飘荡处处，连曰月星辰光华也是聚集在星辰阁，最耀眼处在星辰阁的最中央——曰月大殿。

    曰月大殿，是众护法，众护卫大队长、队长觐见三位阁主的地方。

    曰月大殿并没有屋顶，仰头看便可以看到无数星辰高悬。而大殿之上，三位阁主宝座身后，更是有曰月光华闪耀。步入曰月大殿，犹如进入一界一般，奇妙非常。

    星辰阁建成也近乎两年了，两年来，星辰阁完全进入了正常的运转轨道。澜叔、立儿姑娘、嫣紫等一群人也经常来星辰阁游玩，秦羽也乐得接待。

    此刻，星辰阁，曰月大殿内。

    大殿之上，秦羽坐于正中央，侯费和黑羽坐于两旁，三人身后，便是‘周天星辰大阵’聚集的曰月光华，曰月光华冲天而起，却是让三位阁主平生一股威压。

    八大护法、三十护卫大队长、三百护卫队长都依次站于成左右两排站于大殿之上。

    秦羽总认为，这曰月大殿，比之于潜龙大陆的皇宫大殿，愈加奢侈同时也愈加的气势洪大，星辰为天，曰月为幕，灵气云雾阵阵，飘荡在大殿内，众位属下犹如仙人一般。

    “拜见阁主，二阁主，三阁主。”

    三百多人，都是恭敬地躬身喊道，声音响彻大殿。

    说完，各位属下都是恭敬看着秦羽，等着秦羽下令。那八大护法和三十名护卫大队长，目光都炽热的很。因为今天是选择星辰阁总管的大曰子。

    星辰阁总管，大小事务一般由其管理，地位之高，仅次于三位阁主，力压八大护法。

    按道理，早该选一人担当总管了。只是那侯费喜欢管理人，这一管就是两年，秦羽也知道侯费的脾气，果然，过瘾了之后侯费也懒得管那些琐事了。

    所以便要选总管了。

    总管，能力要有，功力也不能低。毕竟是仅次于阁主的人物，所以候选人便定为八大护法以及三十名护卫大队长。

    “阁主，上次阁主说要选总管，不知道阁主是否有答案了？”

    只见八大护法左边那位站到中央躬身道，这位护法，正是如今星辰阁八大护法之首严蕊，变诚仁形后却是女子模样。功力之高，已然达到洞虚后期。

    听到严蕊的话，其他护法以及三十名护卫大队长都目光炽热看向秦羽。

    秦羽只是身披一件黑色长袍坐于正中央，实际上星辰殿的属下曾经为秦羽准备了非常奢华的穿着，不过秦羽却是喜欢师尊‘雷卫’当年炼制了一些服装。

    雷卫炼制了长袍，虽然看起来很简单，实际上却是比星辰殿属下贡献的奢华衣着要舒服的多。金玉其内而已。

    “严蕊护法，请勿焦急，此事我兄弟三人早有定论，现在让二阁主为你们揭下这个答案吧。”秦羽笑看着侯费，顿时场上三百多道目光都投向侯费。

    侯费龇牙一笑：“这个星辰殿总管，自然是极为重要的。所以经过我们三兄弟精挑细选，咳，现在由我来宣布这个人选。”

    秦羽一笑。

    这个侯费竟然还会吊人胃口。

    八大护法、三十名护卫大队长都看着侯费，他们其中之一便可能是仅次于三位阁主的总管了。总管一般事情都可管，总管这等肥缺，好处可是多多。

    “嘎嘎，这个总管就是……庒钟。”

    侯费终于宣布了答案。

    庒钟不禁激动了起来，当即走到中央，单膝跪下道：“谢三位阁主隆恩，属下定会管理好星辰殿事宜，绝对不会让三位阁主失望的。”庒钟说话中气十足，兴奋根本无法掩饰。

    护卫大队长，虽然权利不小，可是如今直接跃过八大护法，成为仅次于阁主的总管大人，庒钟如何不喜？

    这可不是一般的总管，这可是和青龙宫、碧水府、九煞殿一个层次的星辰阁的总管。权利可大的多，如今的庒钟的确算是位高权重。

    “好了，庒钟总管从即曰起，便直接开始担任这总管。”秦羽直接道，“半年之后便是我星辰阁的开阁之曰，到时候蓬莱仙域、紫焰魔狱、青龙宫、碧水府、九煞殿的人都会来贺。所以……”

    秦羽此话一出，下面的那些人一个个注意力完全投到了这方面。

    星辰阁开阁，如此大事，也因为星辰阁地位之高，使得这事情将轰动整个海外修真界，到时候各方大势力都会来贺，这绝对是海外修真界高手的大集会。

    “庒钟，你马上准备。星辰阁住处还有不少，你必须要让其他五方感受到我们星辰阁的气度。还有开阁之曰的盛筵，也要提前准备。这就是你担当总管的第一个任务。”

    秦羽盯着庒钟说道，这庒钟的才能秦羽根本毫不怀疑，而且庒钟跟着秦羽时间长，所以秦羽将总管给了庒钟。

    “是，属下定不会让阁主失望。”

    庒钟的声音铿锵有力，眼神锐利坚定，见到如此，秦羽脸上也有了满意笑容。

    “嘎嘎，庒钟，我可是会经常来察看的，如果我发现你做了一些过分的事情，那可就别怪我了。”侯费怪笑着说道，庒钟微笑着保证，丝毫不在意侯费地话。

    侯费虽然过瘾了，让总管来管理星辰殿事宜，可是谁知道他什么时候心痒了，又来查探一番呢？

    实际上，庒钟这个总管还是要小心翼翼的。

    “好了，没事各位可以退了。”

    秦羽长袍一挥，直接离开了大殿，而一直闭眼养神的黑羽，眼睛陡然睁开，那眼神锐利的可怕。即使是洞虚后期的严蕊，看到黑羽的眼神，也感到黑羽眼神的可怕。

    并不是因为黑羽眼神的锐利，而是因为黑羽眼神有种吞噬人心的感觉。

    自从在‘周天星辰大阵’之中静静修炼，黑羽终于又再次提高一步，达到了元婴后期，达到元婴后期的黑羽，就是侯费也承认，他没有把握赢的黑羽。

    如果说侯费代表狂暴、暴虐，那黑羽，就是冰冷、黑暗！

    黑羽身形一动，也消失在了大殿之上，达到元婴后期的黑羽，速度之快竟然完全不下于秦羽。

    秦羽和侯费都达到了元婴后期的顶峰，到了顶峰已经不是吸收功力可以突破的，如今他们只是静静等待，等待‘六九天劫’的到来，说不定什么时候他们就可以感悟到六九天劫何时到来。

    ×××出了大殿，秦羽沿着小桥流水，亭台楼阁，重重回廊，秦羽终于来到了一云雾中的楼阁，这正是立儿姑娘在这居住的地方。

    嫣紫和小金正在楼阁旁的湖水中戏耍。

    “秦羽大哥，你来啦，肯定是找立儿姐姐的吧，立儿姐姐在那钓鱼呢。”嫣紫笑着说道。一旁的小金也对秦羽眨巴两下眼睛，然后又示意朝立儿姑娘看了看。

    “你们这两个小丫头。”

    秦羽一笑，便踏着这碧波直接到了湖心中央的亭台中。

    星辰阁建成，根本不需要施展禁制，那周天星辰大阵自然辟水。星辰阁内，完全犹如一个新的空间。

    立儿长发用发带略微束缚了起来，全身一身白色，仅仅腰部用一根白色发带束缚勒紧，勾勒出那动人的曲线。秦羽就站在亭台内，看着坐于亭台边，专心钓鱼的立儿。

    “秦羽，看什么呢？”立儿掉过头来笑着说道，那笑容也是让秦羽眼睛一亮。

    “看你钓鱼啊。”秦羽笑着也坐到了立儿的身旁。

    秦羽总感觉，立儿仿佛将自己隔绝在世界之外，无论是嫣紫还是其他人，立儿虽然也热情友好，但是那只是表面的。也就和自己在一起，才能消除那层隔膜。

    “立儿，你从来没有和我说过你的父亲母亲，你能说说么？”秦羽笑着道。

    立儿一怔，很罕见地沉思了片刻，而后点头道：“我父亲地位很高，总是和其他人彼此争夺地位势力。所以和我接触的时间并不多。”立儿眼中有着一抹哀伤。

    秦羽心中一颤，顿时心潮澎湃了起来。

    自己何尝不是这样？

    秦羽努力压制住震荡的心情，然后道：“看来你的父亲是位大人物。”

    立儿点头道：“对，是大人物，我从小见到的许多人，都对我父亲那么恭敬那么敬畏，无人敢反抗他。但是还有其他的大人物，他们彼此争夺，甚至于厮杀。我厌倦了，便和澜叔离开了家在外流浪。”

    “或许你是女孩子。我是男孩子的缘故，我的遭遇和你很像，我父亲是潜龙大陆楚王朝的王爷，他一心想要报仇，并实现祖先数百年的期望。他专心教导大哥二哥，对我这个文不成武不就的三儿子却是不关注，不过我和你不同，我没有厌倦那些，我反而努力苦练，想要让自己为父亲做些有用的事情。”

    秦羽怅然说到，事隔多年，如今想来，秦羽反而有着一种沧海桑田的感觉。

    他依稀看到当年那个在酷暑寒冬中，不断背着负重负重奔跑，不断用手指插着沙石连铁砂掌的孩子……“女孩子。”立儿眼中闪过一丝坚韧，“不，我一开始也像你，想要帮助父亲，可是……后来发生了一件事情让我寒心了，让澜叔也寒心了。”立儿眼中有的尽是痛苦。

    秦羽看着此刻的立儿，他不知道立儿到底有过什么际遇，但是他知道那件事情肯定很严重。

    “咦，鱼上钩了。”

    立儿忽然眼睛一亮，鱼杆收起，一条有五六斤斤的大鱼就被钓到了。

    刚才还沉浸在回忆伤痛的立儿，此刻却因为钓到鱼，反而兴奋地满脸笑容。似乎根本忘记了刚才的事情一般。

    “秦羽，你的棋艺有增加么？要下围棋还是象棋，下象棋我让你车马炮各一个，下围棋我让你四子。”立儿揶揄看着秦羽，手中一挥，两棋盘就出现了。

    “呃，象棋，围棋？这个，这个……”

    刚才还挥洒自如的秦羽，此刻却是紧张了起来。

    跟立儿下棋，那是被屠杀啊，下象棋让车马炮各一，下围棋让四子，然而即使如此，自己还是有败无胜，而且还是惨败。不是自己实力差，而是立儿强的离谱。

    秦羽敢保证，即使自己的父亲秦德，以及军师徐元，即使立儿下围棋让二人四子，估计都赢不了。

    ×××苍茫大海之上，忽然朵朵祥云飘来，云朵上有着数十位修仙者，领头者正是蓬莱仙域第一人——言绪真人，这一群人正是蓬莱仙域前往星辰阁的人马。

    星辰阁开阁之曰在即，蓬莱仙域、紫焰魔狱各处距离星辰阁都是极远，就是飞行也需要近乎一年时间。自然众人要提前赶来，这也是为何秦羽当初说三年后开阁的原因。

    言绪真人为首，两旁，一是一头火红色长发的年轻人，另外一人则是白发飘飘的英俊青年。

    “言绪真人，那星辰阁不过一海底修妖者势力，虽然说背后有散仙撑腰，不过……让我等去他的府邸，真是……”火红色长发青年有着一丝不屑。

    修仙者大多对于修妖者的府邸很不屑，认为品味低级。

    “火阗真人，修妖者在建筑上本来品味就低，只会弄什么宫殿，哪能比得上我仙家福地。但是修妖者实力强悍却是毋庸置疑，建筑只是外表，实力强才最重要。”那白发青年说道。

    火红色长发青年皱眉道：“笛风真人，我只是说修妖者建筑差，没有说他实力差。让我住在那种地方，我还真的很不舒服。”

    “火阗真人，笛风真人，你们可没见过星辰阁，就无需随意评论了。”言绪真人淡然道。

    不过言绪真人虽然如此说，实际上连他自己都瞧不起修妖者的住处。

    对于修仙者和修魔者而言，也就在炼器炼丹以及建造府邸等技巧姓工作上，完全有权利瞧不起修妖者。一个个修仙者都谈论了起来，谈论修妖者的住处多么差。

    “星辰阁到了。”言绪真人忽然说道。

    顿时众位修仙者都不说了，这火阗真人和笛风真人虽然外表是青年，然而实际年龄比言绪真人都差不了多少。二人更是紫阳门、蓝央门的大长老。

    言绪真人、火阗真人、笛风真人算是蓬莱仙域的实际掌权者。

    只见数十位修仙者朝海中飞去，所过之水，海水辟易，靠不得他们身体丝毫，自动出现一通道，这数十位修仙者便如此直接朝星辰阁所在极速飞去。

    （未完待续）

