    林兮迟嘴角的笑意僵住了,她默了几秒,连回头都不敢,在心里天人交战了一番,没回复,不动声色地把手机放回兜里。

    像是料到了她会装作看不到。

    与此同时,她听到身后有个男生大喊着：“喂！许放,你去哪？”

    回应他的那道声音低沉又慵懒。

    “有点事。”

    这句话似乎自带音效。

    林兮迟瞬间觉得自己身后传来了熟悉的脚步声，从远及近，一点一点地朝她的方向走来,还附带着凉意，像是阴风阵阵。

    她有些腿软。

    林兮迟纠结着要不要过去。

    她怕许放跟她算账，但她和他确实已经差不多半个月没见了。林兮迟犹豫再三,还是选择停下脚步,小声说：“要不你们去吃吧……”

    宿舍另外三人因她这突然的转变感到疑惑。

    聂悦主动问道：“怎么了？”

    林兮迟想跟她们粗略地解释一下，刚张口说了个“我”,那催命般的声音再度传来。懒懒散散的,语气带着点不耐烦。

    “还不过来。”

    林兮迟下意识回头。

    许放正站在距离她两米远的位置,单手插着兜,居高临下地看着她,一双眼黝黑明亮,像是水里的鹅卵石。

    深沉淡漠，看不出情绪。

    这副姿态让林兮迟把将要脱口的话又重新咽了回去，灰溜溜道：“你们去吃吧,不用等我了。我晚上回去跟你们说。”

    说完她便往许放的方向走去,留下几个舍友在原地面面相觑。

    马路上有车在鸣笛，闹市上人来人往。店前的霓虹灯随着缓缓下沉的夕阳一盏又一盏的亮起，将城市装饰的色彩斑斓。

    林兮迟走到他的面前，站定，讶异道：“好巧啊，你也在这儿。”

    他冷笑一声，没搭腔。

    “我本来想跟舍友去吃烤鱼的。”林兮迟摸摸脑袋，咧嘴一笑，“既然遇到你了，那我们就去吃——”

    许放掉头就走。

    林兮迟连忙跟上，完全不提刚刚的事情，继续道：“你吃饭了吗？没吧。新开的那家海鲜餐厅你去过了吗？”

    许放没理她。

    林兮迟锲而不舍：“听说很好吃诶，你想吃吗？”

    还是没理。

    林兮迟再接再厉：“不过就是有点贵……”

    这下许放终于有了反应，一顿，侧头睥睨着她：“你请？”

    “……”林兮迟不吭声了。

    许放的眼睫动了动，上下扫视着她，嘴角不咸不淡地勾起。

    “出息。”

    -

    接下来的一段路。

    林兮迟跟在许放的后边，眼神放空地看着他的脚步，也不敢再随意开口，绞尽脑汁地思考着怎么让这个上帝消消火。

    她幽幽地想着：这家伙今天迈的步子怎么这么小，像个娘炮。

    这个念头刚从脑海里划过，她灵光一闪，突然就想到了对策，兴奋地抬头。

    “屁屁！”

    话音刚落，林兮迟感觉自己的鞋尖踩到了什么东西，疑惑地向下望，看到许放向前跨了一大步，然后定住了。

    林兮迟随之停下了步伐，莫名其妙地抬了头。

    恰好与许放隐晦不明的目光撞上。

    过了几秒，他似乎是气笑了。

    “你踩人之前还知道提醒一下的，谢谢啊。”

    “没啊，我没想踩你。”林兮迟一副被冤枉了的模样，连忙摆摆手，加快几步跟他并肩走了起来，“我是想说，我今天看你，总觉得跟平时不一样了。”

    许放用鼻腔哼了声，眼皮恹恹地耷拉着。

    完全没有想搭理她的意思。

    看着他的模样，林兮迟突然想到他们上一次见面已经是报道的时候了。之后便是长达半个月的军训。这段时间，两人一直都是在微信上联系。

    报道那天，林兮迟是宿舍里最早到的一个，所以后来的三人也没见到当时把林兮迟送到宿舍里的许放。

    林兮迟开始回想当时许放的模样。

    一身普通的白衬衫，扣子解开了一颗，露出精致的锁骨。皮肤白的像是从未见过天日，全身散发着干净矜贵的气息。他半眯着眼，像个大爷似的坐在她的椅子上，懒洋洋地看着她把东西收拾好后才离开。

    而今天，因为才过军训的缘故，他的肤色明显黑了一大圈，目光也清亮了不少。不像之前那样，总给人一种病怏怏的感觉。

    为了哄好许放，让他心甘情愿地请她吃饭，林兮迟开启了无脑吹：“你变得好有气质啊。”

    还没等她说下一句，耳边传来了服务员甜美的声音：“欢迎光临。”

    许放走了进去。

    林兮迟刚刚被许放的身体挡住了视线，没注意到旁边的环境。她抬头，看着头顶的那个招牌，在原地愣了下。

    是她刚刚说的那家海鲜餐厅。

    她立刻跟了上去，讷讷道：“屁屁你怎么这么好。”

    对迎面而来的服务员说了句“两位”后，许放轻描淡写地瞥了她一眼。

    “再这样喊我，这顿你就可以不用吃了。”

    林兮迟本想再继续这样喊他，听到这话只好收敛了些。

    “军训的威力怎么那么强大。”她觉得很神奇，跟在他的屁股后头自说自话，“不仅让你变大方了，还让你变得有气质了……”

    服务员指了指角落靠窗的位置，问：“坐那可以吗？”

    许放正想点头。

    就听到林兮迟继续道：“你那副娘炮的皮囊，我今天这么一看，就觉得只有一点点娘炮了呢！”

    “……”

    许放的脚步顿住，嘴角的弧度僵直，缓缓回头，定定的看着林兮迟。随后，他单手扣住她的头顶，毫不留情地向门的那侧转。

    许放看向服务员：“抱歉，不吃了。”

    林兮迟：“……”

    -

    出了店，林兮迟垂着脑袋，懊恼地踢了踢水泥地上的小石子，心想着：早知道就等他点了菜付了款之后再说那些话了。

    走了一小段路后，林兮迟问：“那吃什么。”

    许放抬抬下巴：“前面那家川菜馆。”

    “哦。”这次林兮迟不敢再多嘴，乖巧地跟在他的旁边。

    进了店，两人找了个位置坐下。

    林兮迟用筷子戳破包着碗的塑料膜，随口问道：“你突然抛下你那群朋友跟我吃饭，回去不会被打死吗？”

    “没那么容易死。”

    林兮迟啊了一声，表情略显失望。

    注意到她拖腔带调的语气，许放抬眼，表情平静地看着她。

    林兮迟立刻把口中的话咽了回去：“对了，你不是开会吗？怎么感觉你是出去玩了。”

    许放翻着菜单，漫不经心回：“提前走了。”

    “那你老师有跟你们说有个学长因为游戏旷考的事情吗？”

    “不知道。”

    林兮迟想说点什么，又怕他再度直接当场走人，想了想还是没说，改口道：“话说你怎么不跟我计较刚刚的事情了。”

    “什么事。”

    “就…”林兮迟眨眨眼，摇了摇头，“没什么。”

    忘了就算了。

    虽然有点不可思议，但莫名有种捡到便宜的感觉。

    许放瞥了她一眼，恰好看到她低下头，藏住正在偷笑的嘴角。他的嘴角也翘了翘，气定神闲地继续翻阅菜单。

    等许放把菜单递给服务员，林兮迟感慨道：“以后我们经常约饭吧。”

    知道她就是想吃免费餐，许放直接拒绝：“不。”

    虽然知道他会拒绝，但他拒绝的这么直接了当还是让林兮迟十分受伤，瞪大了眼睛问：“为什么，为什么？为什么！”

    音调一声比一声激昂，像个在舞台上嘶吼的歌手。

    “……”

    “约呀！”

    许放啧了一声，终于不耐烦道：“约个屁。”

    林兮迟指指他，理所当然道：“我就是想约个屁啊。”

    “……”许放抬了眼，眼神十分不友好。沉默了几秒后，他摊开手掌，把右手的手心放在她的面前。

    “手机拿来。”

    林兮迟犹疑地看着他：“你要干嘛。”

    但僵持了一会儿，她还是乖乖地把手机交了过去。

    许放轻车熟路地按密码解了锁，打开微信，迅速地动了动手指，随后顶着一张极度不爽的脸把手机还给她。

    不知道他做了什么，拿回手机后，林兮迟立刻打开看了眼，一下子就发现他把她对他的备注从“屁屁”改成了“许放”。

    林兮迟的眉头拧起，想把备注改回去。

    注意到她的动作，许放瞬间猜到她的想法，冷冷地看她。

    “你敢再改回去试试。”

    这话让林兮迟的动作停顿了下，但还是没有改变要改备注的念头，她拍拍胸口，一副正直的模样：“你今天请我吃饭了，我不是恩将仇报的人，给你改个好听的。”

    许放深吸了口气，懒得理她了。

    林兮迟弯唇，把备注改好，十分满意地看了好几遍。

    ——“屁大人”。

    随后她抬头，笑嘻嘻地问：“你要看吗？”

    “……”

    “不看？”

    “……”

    “看啊。”

    许放被她烦的不行：“还吃不吃饭。”

    “……”

    林兮迟哦了一声，不敢再闹，把手机放到一侧。见菜半天都没上，她单手托着腮帮子，用鞋尖碰了碰他的鞋子。

    “我们都这么久没见了，来聊天呀。”

    听到这话，许放的身子往椅背那么一靠，按开了手机的锁屏，把她当成空气人一样。脸上的情绪很明显，是“赶紧给我滚远点”的意思。

    这个反应令人十分不爽。

    林兮迟忍了忍，提议道：“要不我们来打赌吧，跟高中一样赌一个月的生活费。”

    把许放的钱全赢过来，然后让他哭着来找她要钱，把他狠狠地踩在脚底，让他尝受一下她此时的痛苦。

    许放嗤了声：“你的生活费？”

    林兮迟被他这语气噎到了，提高了音量道：“才月初！我现在也是有三千的好吗！”

    “三千？”许放眉头皱了下，像是在苦思冥想，很快便道，“我去看看我的零头有多少。”

    林兮迟咬咬牙，忽略他的话，直入主题。

    “我用两只手跟你的左手掰手腕，怎么样？”

    如果这样还会输，她真的服气。

    不过许放应该不会同意吧……

    这话一出，许放的眉眼抬起，眼尾微微上扬，嘴角轻扯，似是来了几分兴致。他坐直起来，轻笑了声，说话的气息刻意拉长。

    “好啊。”

    林兮迟还没来得及窃喜，就听到他接着上句而来的话——

    “又有傻子来给我送钱了。”

    。

