    　　家属院说大不大说小不小点地方，啥事也藏不住。

    　　赵秀云扫地的时候老觉得有人故意经过打量她。当然了，要换别人赶上这种热闹，她也是要去打量的。

    　　脸皮厚些就没事了。

    　　唯一麻烦的是方海，失心疯非要跟她一块扫，一丢丢俩人的脸。

    　　男人嘛，还有工作的，她就不太乐意，扫把戳他：“你上班去吧，我自己来就行。”

    　　方海巍然不动：“有人帮我顶着呢，我多少扫一半再去。”

    　　别看地方不大，一个人也够折腾的。

    　　赵秀云不再劝，用簸箕把落叶倒进筐里。

    　　方海看她不说话，自己找话头：“我还以为你不会打架呢。”

    　　读过书的小姑娘，长了一副斯文样子，说话也客客气气的，满院里都以为是朵娇花呢，谁成想是霸王花。

    　　赵秀云：“孩子跟前不许提啊，别让她们觉得打架还是好事了。”

    　　方海：“我没那么傻。”

    　　赵秀云还真觉得他挺傻的，漫不经心：“打架有什么难的，人只要长了手长了脚就行，不过是打赢打输而已。”

    　　“那李丽块头那么大，你就没觉得自己会打输？”

    　　方海也是觉得奇了怪了，怎么叫她给打赢了，李丽据说也没少跟人干架。

    　　赵秀云挑眉：“不懂吧，我这叫抢占先机，她是被我打愣了，不然早扑上来打我。”

    　　还颇有几分大道理在里面，方海算是见识了她的嘴，开玩笑道：“也没你会骂。”

    　　“脏话谁不会说？满大队谁不说？我那是气急了，情有可原。”

    　　说起来就是有理，还理直气壮的。

    　　方海说不过她，忽然想起件旧事来。

    　　“我当兵的前一年，有回见你在哭。”

    　　要搁老早，赵秀云听了这话只会尴尬，这会也跟着回忆起来，不太确定道：“是不是在槐树下？”

    　　方海：“应该是，我从田里回来看见的，你和妮子她们一块。”

    　　这么说，赵秀云是想起来。

    　　应该是她要上初中的那个暑假，队里上初中的本来就没几个，更别提是女孩子。她和几个要好的小伙伴依依惜别。现在想想，其实就是到公社上学，一个月还回来一趟，搞得跟天人永别似的。

    　　年纪小，什么事现在想起来，都觉得像个傻子，她学给方海听。

    　　“我那会还跟妮子说，我们要当一辈子最好的朋友，要一直在一块玩，给对方孩子做干妈。”

    　　方海：“咱们孩子还有干妈呢？”

    　　他怎么没听说过，也该打个商量吧。

    　　赵秀云叹气：“没有，我后来不是一直在公社上班嘛，回家也很少，渐渐就没联系了，她嫁人也嫁得远，在后岗那片，我们结婚她都没来。”

    　　人和人有时候跟风筝线似的，老断，拽也拽不回来。

    　　方海：“大了是这样的，我原来在老家也有几个一块玩到大的朋友，当兵后也都不联系了。”

    　　几年才回趟家，一趟才待几天，能认得亲爹亲妈就不错了，反而是战友情更加坚固。

    　　赵秀云：“方顺吧，我记得原来你们俩老一块去摸鱼。”

    　　“对啊，他结婚比我早，当时我还给随礼了，五毛，咱们结婚的时候，他就给五分钱。”

    　　五分一毛是大队随礼的行情，结婚的时候收的礼都归赵秀云，回礼也都是她负责，有几个人是方海特意交代过的。

    　　方顺就是其中一个。

    　　赵秀云：“他一口气生六个，哪还有闲钱。”

    　　六张嘴张着，哪怕是地主家都不富裕，方顺穷得就差当裤衩，能给随礼就不错了。

    　　方海也感叹：“养孩子是真花钱啊。”

    　　尤其想养精细了，更得花钱，只看家里俩姑娘就知道，吃的穿的用的，哪一样都没少花钱啊。

    　　但他这不是挣着钱呢嘛，再生俩也养得起，有些意动。

    　　“咱们再给姑娘生个弟弟吧？”

    　　赵秀云语气不甚好：“你怎么知道一定生弟弟，万一是姑娘呢？”

    　　方海不知道她为什么又突然不高兴，斟酌用词：“姑娘就姑娘呗。”

    　　他都觉得挺好的，都有两女儿了，想要个儿子不过分吧？又不犯法。说实在的，乡下谁家不想要生儿子？

    　　他自己以为挺有理的，赵秀云把扫把一放：“我接禾儿下学，你回去上班吧。”

    　　说完转身就走。

    　　方海也不高兴了，真是，他也够伏低做小的吧，怎么还没一天满意的，女人就是不能惯。

    　　他把成筐垃圾倒了，自己回营地。

    　　那边，赵秀云出了家属院，风一吹渐渐冷静下来，慢慢走着。

    　　这两天她怕牛牛再欺负禾儿，上学下学都接送，掐的时间正正好，才到校门口就听见摇铃声。

    　　看门大爷拽着红绳一晃一晃的，挂在屋檐下的小钟发出脆响。

    　　这年头根本没人接孩子，都是散养。

    　　赵秀云也只跟在几步后，任由禾儿和同学在前头跑，走着走着，余光里看见童蕊牵着女儿陈清韵。

    　　童蕊在公社小学做老师，独生女陈清韵比禾儿小一岁，正在念一年级。

    　　抬头不见低头见的，赵秀云寻思还是打个招呼。

    　　破天荒的，童蕊给了个好脸色，嘴角还挂着浅笑。

    　　给赵秀云吓的，以为天上下红雨了，但她也是当妈的人，只看边上的孩子就知道，是想给孩子个好榜样。

    　　原来童蕊也知道自己是坏习惯呢。

    　　赵秀云撇撇嘴，看得出人家也只是随便应的，心想老娘还不伺候了呢，追着孩子往前小跑：“禾儿，慢着点走。”

    　　是借口，也是真话。

    　　禾儿那小腿跟装轮子似的，跑得飞快，这一路上不是石头就是沙子的，磕了碰了还不是当妈的心疼。

    　　虽说比孩子不好，但她也看一眼陈清韵。

    　　看看人家，俩辫子扎得稳稳的，浅色裙子一尘不染，还穿双小皮鞋，走路跟拿尺子量似的，乖乖巧巧牵着妈妈的手，真是多好的孩子啊，居然叫童蕊赶上了。

    　　童蕊也在打量禾儿，眉头微蹙：“清韵，你可不能那样，女孩子没个女孩样。”

    　　陈清韵应：“知道了，妈妈。””

    