    “她不会害怕这些伤害的，因为她有我。”

    这一句略带杰克苏的话听的我有些感动莫名，垂下眼睑眨了眨，我很快看见黎堂峰已经走到我身边，他已经换好了一身干净利落的衬衫，看着十分精神的样子。

    “你这么早就出来锻炼吗？这是锻炼结束了还是刚刚准备去？”领导淡淡的说，连我都能听出来他话里有逐客令的意思。

    对面的秦江未只是浅笑着，丝毫不以为意：“这样就最好了，我先回去了，空了再见吧。”

    等秦江未走远，我转身问：“你干嘛这样说话？”多不礼貌啊！就算人家秦帅哥有什么不为人知的意图，但好歹伸手不打笑脸人嘛！

    黎堂峰瞪着我：“你打算一直这么傻乎乎的傻下去吗？以后没我在你身边，你少跟他接触，知道了没！”

    领导说着，还板带威胁的冲我挑了挑眉。

    我心里猛然一跳，是不是黎堂峰也发现秦江未有些不对劲了呢？

    虽然这些年在国外围绕着亦心我也查过一些蛛丝马迹，但这些都只是我的猜测和怀疑，要说有什么切实的证据那是两手空空。如果现在能找到亦心，说不定我还能让那些怀疑真相大白，可如今我连亦心在哪里都不知道，又怎么能去揭开心底的疑虑呢？

    我沉默着没有说话，只是认命似的点点头。

    黎堂峰说的对，但是接近秦江未也是我原本的计划之一，只不过现在这些计划统统因为黎堂峰的介入而变得提前罢了。

    吃了早餐，我和黎堂峰开着车来到了鉴定中心。

    可能是早晨的原因，这里人并不多，除了偶尔经过走廊的工作人员之外，我几乎看不见其他进门的客人。

    黎堂峰领着我一直走到最里面的一件办公室才停了下来，这里已经有一位身穿白色大褂医生模样的人在等着。

    他们见面更像是地下工作者在打暗号，寥寥数语后，我们就被领到了另外一间采取室，我和黎堂峰都被采集了一些血液样本。

    整个过程没有人询问我的想法，甚至连基本的咨询都没有，安静诡异的像是被人剪辑过了一般。

    我看着刚刚缓过微疼的手指，跟着黎堂峰走出鉴定中心：“这么简单？他们都不做调查或者询问的吗？”

    连我们基本资料都不清楚的鉴定机构，该不会是骗钱的吧！

    我这个想法刚冒出来，黎堂峰笑了：“我早就安排好了，鉴定中心原本今天休息，我特地让他们空了半天专程为我们服务。”

    我一愣，转念立马在心里谴责起来：领导啊领导，你这样开后门真的没关系吗？不要最后连累了我啊！

    “怎么？你不满意？”黎堂峰似乎很不喜欢我现在的表情，用一种‘你敢说个不字我就灭了你’的眼神盯着我。

    我急忙表明立场：“怎么会呢！我只是……很感动你的细心。”

    黎堂峰真的是想的太周到了，他甚至专门选好了时间，就等着我往下跳呢！不过也因为保密工作做到家，我这会心理负担减轻了不少。

    我让领导先去公司，打算自己一个人逛回家，我说：“反正早饭吃的太多了，我正好运动一下。”

    送走了黎堂峰，我漫步的走在路边。

    这条街我以前都没来过，只知道一直走到底再左拐就可以进入我熟悉的那条路。我一边看着街边的梧桐，一边慢慢的踱着步子，只觉得做完这一切心神安定。

    不管怎么说，下面等着就对了，最快七天最慢半个月就可以出结果。

    头顶上是一片郁郁葱葱，看着就让人心情大好，这时包里的手机响了，拿出来一看竟然是黑皮。

    黑皮火急火燎的告诉我：“我看见亦心了！！”

    “在哪？！”我迫不及待，感觉自己的小心脏都快蹦出嗓子眼了。

    黑皮很快报出一个地址，居然就在双桥园附近，我连忙打了辆车急匆匆的赶了过去。在去的路上，我幻想了很多次和亦心相见的场景，或激动或惊讶或尴尬，但是能再次得到亦心的消息，我心里是既开心又忐忑。

    等我到了地方，只见黑皮正仰头看着天坐在路边的一只石墩上，大有看破红尘一心皈依的架势。

    我走过去推了推他：“亦心呢？”

    黑皮像是大梦初醒一般，两眼茫然的看着我，要不是我事先接到他的电话，都会以为这厮是受什么刺激，在这想不开要跳河了此残生了呢！

    黑皮愣了好几秒，这才缓过来：“啊……亦心她走了。”

    这没头没脑的一句话把我的火气都给带出来了，我厉声问：“什么叫她走了？你不是说看见她了吗？我跟你讲啊，姐姐我打车来这里可花了将近五十块大洋，你不给我交代清楚，你今天就别想走！”

    黑皮赶忙赔笑脸：“你别急嘛，我是真的看见了，她好像是住在这附近，不过我没跟上她，跟丢了……”

    我狐疑的看着他，只觉得黑皮的话里似乎有什么隐藏的部分，但我一时也没证据证明。

    我抿紧了双唇，片刻后说：“你能确定是她？”

    “确定！”黑皮猛然抬眼看着我，眼神里尽是笃定。

    鉴于黑皮对亦心念念不忘的程度，对黑皮的结论我还是有把握相信的。既然他说看见了亦心，那亦心就肯定在这里出现过。

    我环顾四周，这里是双桥园附近，以绿地著名，被称为平城的都市之肺。周边的小区无一不是高档住宅，竖起指头数一数都能算清这里的小区数量。

    住宅区是不多，但是面积够广。加上是高档小区，隐秘性和安保都做的很好，想要在这里找出一个女人，也不是那么容易的事。

    我担忧的看了看，再瞥向身边的黑皮，只觉得他神色淡定从容，倒是眼神充满了惊喜和光彩。

    这一点都不像是弄丢了心上人踪影的样子啊，倒有几分和亦心久别重逢后的雀跃。

    想到这里，我计上心来，便和黑皮岔开话题询问起他对未来的职业规划。

    提起工作，黑皮有些尴尬：“还没有呢，你知道我的！环境太苛刻的地方我待不下去，薪水又不能太低……”

    黑皮这个人我还是有点了解的，他的性格更像是大部分国外青年一样，对于国内大都市快节奏的生活并不是很能适应。

    我想了想，说：“这样吧，我帮你介绍一个工作，你等我消息。”

    黑皮眼睛一亮：“还是你最好了！”

    我暗自嘲讽的笑笑，恐怕在黑皮的心里还是亦心更重要吧。

    关于给黑皮找工作我倒是没有敷衍的意思，很快联系上了蓝戈。蓝戈这小子对于我的不辞而别很是不爽，听我说要介绍另一位糕点师过来时，他立马不客气的回绝，而且还把话说的很难听。

    “你要介绍？那会不会跟你似的会逃跑啊！”电话里，蓝戈的声音一如既往的桀骜。

    “怎么会呢！”我忍住要咆哮的冲动，继续柔声细语，“他是我在学院学习时的学长，手艺水平尽管放心。他不但会做甜点，还会做其他的菜式，比我对你有用多了！”

    蓝戈却闷闷的说：“你怎么知道你对我没用？”

    这样一句话说的我心跳万分，我故作镇定的清了清嗓子：“你就说要不要吧，如果不要的话那就算了。”

    蓝戈赌气似的：“要！不过工资跟你一样，他不但要做甜点还得负责三餐，就这样。”

    在蓝戈的眼里，花一样的钱雇佣一个人，做的是我之前双倍的工作，这样的买卖并不亏。

    而在黑皮看来，能有一个相对安静的舒适环境工作，可要比在餐厅的后厨轻松多了，更何况工作量还减轻了不少。

    这下两人皆大欢喜，没过两天黑皮就在蓝戈的家里顺利安营扎寨。

    黑皮还很兴奋的感谢我，说我这么大公无私把如此好的工作机会让给了他，他言辞凿凿的说着要请我吃饭，我一边应着一边掐指算着时间。

    放下电话，黎堂峰在一旁打趣：“你这是什么姿势？半仙吗？”

    他说着还有手里的钢笔轻轻敲着我的指头，很是不屑的样子。

    我赶忙坐的远了些：“你不懂，我这叫未卜先知。”

    一天早上，我特意起了个大早，按照之前知晓的蓝戈的习惯，我准时等在了他家楼下，然后看见黑皮兴致冲冲的迈着步伐出来，我知道他是要去采购。

    盯梢真是一件力气活，我等了半天，直到看见蓝戈坐上了保姆车这才松了口气。没过多久，只见黑皮换了一身和刚才不同的衣服又出门了。

    这一回，黑皮穿的明显光鲜的很，我留意到他甚至换了一双鞋子，把自己收拾的人模狗样，一看就像去约会似的。

    我打车跟着黑皮，他行走的路线和我心中所想的几乎一样，等车停在双桥园附近的一所小区门前时，我看见黑皮下了车，然后安安静静的等在一边。

    我悄无声息的靠近，躲在了旁边的一个花台后面。

    这时，我看见一个身穿粉色白花底连衣裙的女人走了出来，她的身姿苗条，皮肤雪白，她是……亦心！

