    药铺有三级台阶，容若站在最上面，夕阳余晖染的天空彩霞缤纷，那一抹艳色落在她清冽的眼角眉梢，像是染着凛冬初雪的红梅，静雅高洁。

    人群在她出来的一刻突然就安静下来，随后又发出更大的议论声。

    容若头疼的想着，这要出去怕是不容易，可是被拉着解释的话，这得半天也走不掉啊。

    就在她左右犯难时，人群最尾端发出了此起彼伏的惊呼声，连带着满当当的人群自发分开两端，露出中间一条宽敞大道。

    容若挑挑眉，抬眸看向最前面，一抹玄色，风姿秀丽，绝代无双，映衬的天上地下，再没有第二抹风情能够比拟。

    一步一步走过来，从容稳健，步伐并不慢，可是从头到尾散发着一股子气定神闲，两眼淡漠，好像什么都没看在眼里，可光是那张清隽绝世的容颜，足够赢得所有人的目光。

    容若看着他走过来，恍惚出现了一种幻觉，这并非京城某个小茶铺前面，而是前世的大酒店，铺着红毯鲜花的地板上，那个男人，冷冽含霜的面容不变，只是用他坚定不移的目光一步步走来，似乎要给她撑起一片天空。

    容若笑，一定是太过劳累，居然脑海里蹦出这种玄幻的东西。

    “发什么蠢。”男人已经走到她面前，隔着三级台阶，正好和她双目平时，双眸淡然，薄唇带出的话隔着京城初夏的晚风，有点凉。

    容若撇撇嘴，“王爷您老大驾光临，这家小茶铺的地价可是要滚三滚。”

    慕北辰抬起手，熟稔的在她额头敲了一下，转身道：“走了。”

    容若望天，这个男人，知道的是来接她的，不知道以为两人有仇，见面连个好脸色都没有。

    不过走了两步，慕北辰似乎发现什么不妥，人没有动，只是稍微偏过头来，待看到容若慢吞吞的跟上，眉头轻蹙一下，“没话说？”

    容若人又困倦，肚子里也没填饱，这会儿没什么精神道：“人没事，手臂也接上了，不过以后那只手不能提重物就是了。”

    不顾人群里突然发出的倒抽气声，容若回答的那么坦然，好像这只是一件很小的不足为道的事。

    殊不知她说出的话多么惊天动地！

    大家原本半信半疑，现在容若自己出口确定了，一时都被震住了。

    原本这件事就有些匪夷所思。

    别说那只手以后不能提重物，比起手臂完好来，算什么？

    “不过休养个五六年，拎个水桶扛个锄头之类应该没事。”容若又加上这一句。

    大家就更无语了，这还算不能提重物？什么算？难道要扛个大鼎卖艺？

    慕北辰还是没动静，容若眨了眨眼睛，这会儿思维跟不上，就是感觉这个男人好像更冷了，诶，她还有什么没说清楚吗？

    “回去！”慕北辰丢下这句话，大概是嫌弃容若走路慢，直接拽住了她的手，很是不温柔的拖在身后一路到了马车上，然后也没看到他怎么动的，容若就觉得腰间一紧，人给卷进了马车。

    留下一地围观群众：“……”

    好久之后，有人才慢慢回过神来，“我没看错吧，静王爷出现了？”

    有人默默点头，“还牵了那个女大夫的手。”唉，她心碎了。

    “等一下！”说是之前围观了容若救人的那个跳出来，“你们难道没发现一个问题。”

    大家一起看过去，听他说道：“静王爷诶，牵了一个女人的手，可那个女人不是容姑娘啊！”

    “嘶！”还有人扛着糖葫芦就来看热闹，不小心叫糖葫芦的叉子戳到脸上，“静王爷移情别恋啦？”

    旁边的人连忙捂住他的嘴，“要死啊，静王爷的事情也敢乱说！”

    最后大家议论了一阵，也是得出这么几个结论——

    女大夫成功接好了伤者的手臂，牛逼！

    静王爷伸手拽起女大夫的手腕时，那样子太拽太酷太霸，爱了！

    静王爷红杏出墙，抛下了天香国色的容姑娘，居然又爱上这个医术超群的女大夫！

    容姑娘惨遭抛弃难怪京城不见她人，看来是伤心自怜，已经离开京城！

    静王爷是大猪蹄子！

    容姑娘可怜！

    女大夫小三！

    ……

    只是已经上了马车的两个人，完全不知道外面的风言风语因为他们而闹的热烈。

    这会儿，容若双手托着腮，手肘抵在矮桌上，眼皮子一搭一搭的往下落，身体也一点点往旁边倾斜，随时都有睡着的趋势。

    慕北辰看了她一眼，伸手往茶杯里沾了一点凉茶，然后贴到了容若裸露在外的脖子那块肌肤上。

    感官刺激使得容若一个激灵，整个人都清醒过来，转头看到慕北辰收回去的手指，嘴角抽搐了一下，这个人，还能更魔鬼一点吗？

    别人家的看到妹子困倦要睡着了，不是应该找个什么毯子盖住，抱在怀里，再不济，您老不管就是了啊。

    还是第一次见到慕北辰这种直接用冷水给人吓醒的，活见久！

    不过容若对上他的目光，从里面读出了一种味道，不用一杯茶直接浇下来，都是客气的。

    “口水流到桌上了。”慕北辰修长的手指伸到桌面上，指着某个可疑的水渍敲了敲。

    容若无语，这厮就是为了怕她把马车弄脏，所以把她弄醒的，怎么办，好想拿锤子把他锤死啊。

    “王爷，容我提醒您老一下，您呢两天前回京城，一连休整了两天两夜，可怜我们风餐露宿，这刚回来就遇到这种事，忙起来又一天一夜，我现在又困又饿，看到一块平整地面都觉得亲切的像一张床，恨不得直接扑上去。”容若说着，眼神极其幽怨的扫了某人一眼，暗中控诉对方无耻的行为。

    慕北辰淡淡道：“谁告诉你本王休整了两天两夜？还有，谁让你救人的？”

    容若理所当然道：“身为医者无私而崇高的精神行不行。”

    “你不在京城，人都死光了？”慕北辰说起刻薄话来，从来不会给人留有余地。

    容若本来也困，只是叫他那么一弄，清醒了不少，那个睡意过了，一时半会儿就起不来，“讲点道理，人伤成那样放在我眼前，我能当做看不见。”

    “谁伤的谁来治。”慕北辰比她更理所当然。

    容若默默翻了个白眼，“唉，你也看出来了吧，那位公主就是故意找茬，总归百姓是无辜的吧。”

    慕北辰看着她沉默了一瞬，然后伸手在她头上拍了两下，好像要说什么，可是最后还是没说出来。

    容若歪了歪身体，看着慕北辰淡然收回去的手，总觉得刚刚的动作像是安抚一只宠物，她倒了杯茶喝了两口润嗓子，侧过身来，单手支着下巴，眉眼因为倦怠而显得闲散，“慕北辰，我不是真傻，西凉公主的用意我明白，而且我们那位皇帝也是打着和对方一样的算盘，打算刺探虚实吧。”否则无法解释为何护城军和顺天府的人迟迟不出现。

    这个关键时刻，京城内外肯定都安插了无数眼线，不管风吹草动都会第一时刻送到该送的人手上，从他们入城门看到百姓聚集，西凉公主逞凶斗恶，自然不是一时一刻就能发生。

    既然如此，那只能说明有人背后授意，只要郑智和谢之章最后出来收个尾，然而这中间会不会真的出事，死几个人，都不在当权者思考的范围内。

    “比起北狄年年逼近边疆虎视眈眈，西凉看着老实多了，还和大昭有着联姻关系。”马车跑动，茶碗里的水晃出一圈圈涟漪，容若盯着茶碗，慢悠悠说道：“但是狼子野心，有时候就算想贪图安慰，可也要看邻居愿不愿意，最好的守卫就是进攻，与其说西凉公主没有脑子，骄纵蛮横，我更相信她是得了西凉皇的授意。”

    没有任何人即使是公主，也不会敢在别国的领土上肆意妄为，若是惹了大麻烦有可能把自己投身进危险境地，因为说不准背后的倚靠会不会因为更大的利益妥协而放弃自己。

    说白了，到了公主皇子那个地位的，都不是傻白甜，否则西凉皇怎么可能放她出来。

    慕北辰等她说完了，才凉凉道：“你想说什么，让本王夸你机智敏锐？”

    容若怎么可能没听出里面的嘲讽，她叹口气，拉住慕北辰放在矮桌上的手指，指尖微凉，不知道是他的体质关系，还是因为修炼的某种功夫使得身体常年如此，她尾指一点点探出去，勾住了慕北辰的，眉尾一挑，嘴角带出几分散漫的笑容，“慕北辰，可是我是大夫啊。医者，治病救人，不是最基本的操守么。”

    医生无国界，这也使得这个职业被赋予了更加神圣的使命。

    慕北辰眼帘放低了，眸色很深，黝黑不见光，他的尾指动了一下，只是最终也没抽出来。

    容若尾骨上挑，眼眸灿灿，笑的更加恣意，“诶，劳驾王爷亲自来接我，倍感荣幸啊。”

    慕北辰睨她一眼，喝了口茶，“路过。”

    “只怕不是吧……难道王爷不是为了某个目的？”容若笑着，单手支着下颚，身体微微朝侧边倾斜，外面光线暗下来，使得她的眉目变黯淡，不过那目色明亮，恍若星辰。

