    刘皮特觉得这事儿古怪：“蔻里一定会查你的行踪，小小姐，我安排你离开帝国吧，换个地方安全一点。”

    钟云端没有立马表态，拧着秀气的眉纠结了很久。

    “你不是说蔻里不会来帝国吗？”

    “现在看他的态度，说不准了，何况还有肖恩。”

    刘皮特希望钟云端离开。

    她说要再想想。

    刘皮特问她为什么要再想想。

    “恩还没有报完。”她这样回答。

    挂了刘皮特的电话，钟云端跑去阳台，跟姚凌锁道歉。

    “对不起凌锁，我把你送我贝壳钥匙扣弄丢了。”

    “没关系，你要是喜欢，我再做一个送给你。”姚凌锁在晒衣服，阳光披在了她身上，也变得和她一样温柔。

    “好啊。”钟云端小心地试探，“你有送给过别人吗？”

    姚凌锁晒衣服的动作明显停顿了一下：“没有。”

    她脸色不太对。

    钟云端怕露馅，没有再问。

    安安乖巧地坐在餐桌上吃包子，吃完了给自己倒牛奶，她力气不够，举起大瓶的牛奶十分吃力。

    钟云端过去：“我帮你倒。”

    “谢谢云端阿姨。”

    安安的瞳色与大多数的东方人不一样，她有一双琥珀色的瞳孔。

    很像……蔻里！

    钟云端震惊了。

    叮铃。

    有人按门铃。

    钟云端先从猫眼里瞄了一眼，然后才开门。

    是房东的小儿子。

    “景见，你来找我吗？”钟云端正好也想找他。

    景见昨晚没睡好，眼下隐隐有乌青，憋着火：“我来修水管。”

    钟云端表情懵懵的：“水管没坏啊。”她刚刚用了水。

    某人撒谎不眨眼：“我记错了，是三楼的水管坏了。”

    “哦。”

    她总有气死人的本事。

    “你出来一下，我有话跟你说。”景见往楼梯口那边走。

    钟云端乖乖跟上。

    一起进了楼梯间后，景见把门带上：“手机买了吗？”

    “买了。”

    买了也不给他打个电话。

    可能最近冰棍吃多了，景见觉得牙疼，忍不住用舌尖去顶。

    楼梯间向阳，太阳能照进来。

    景见染了那种不明显的哑光蓝，但阳光一照，头发颜色显出来，挺不乖的色调，与他那张淡颜系的脸却出奇得配。

    他也不说话，不凶，但很不好惹的样子。

    钟云端立正站好，拿出最诚恳的态度和神情：“请保镖的事真的很感谢你，你花了多少钱？我还给你。”

    她听说Golden World的保镖很贵。

    “没花钱，走了后门。”

    景见说话时喜欢看着人的眼睛。

    钟云端摸摸鼻子，不知道是不是社恐犯了，很想缩起来，好躲开毒辣的太阳和滚烫的目光。

    她垂下脑袋咕哝：“我又欠了你一次恩情。”

    “你想还？”

    “嗯。”

    钟云端一抬头，撞进了景见的眼睛里，干净、炙热，像有一种磁力，能把人吸进去。

    “那以身相许吧。”他说。

    钟云端的成语很一般，以身相许这个词她在武侠剧里听过。

    【公子的大恩奴家无以为报，若公子不嫌弃，奴家愿意以身相许，侍奉公子左右】

    然后那个叫“奴家”的姑娘开始宽衣解带。

    钟云端捂嘴，惊讶：“你的意思是让我陪你睡觉吗？”

    景见：“……”

    他先红了脸，手心全是汗，但目光不移开，始终看着钟云端：“我是让你当我女朋友。”

    钟云端眨巴眼，一副被星星砸中了脑袋的表情，又震惊又晕乎。

    她只觉得好热，七月的太阳和景见的眼神像火炉，都在烤她，翻来覆去地烤。

    景见口干，喉咙吞咽了一下：“你愿意不愿意？”

    愿意吗？

    愿意的吧，他是她找了很多年的恩人呀。

    可是她不能带着他一起逃亡，他是有父母哥哥疼爱的人，虽然可能不那么富裕，但也衣食无忧有车有房，不用漂泊，她怎么能让他跟着她吃逃亡的苦。如果要当他的女朋友，就要一直留在帝国，一直留在帝国的话，会不会被肖恩和蔻里找到？她会不会连累他？

    她越想越为难。

    景见一直盯着她的脸，看她眉头越皱越深：“我知道你的意思了。”

    他松开握紧的手，往前迈了一步。

    钟云端身体下意识往后仰，但脚下没动。

    地上景见的影子靠近，直到笼罩住钟云端，他抬起手，她立马闭上眼睛。

    她今天戴了耳环，吊坠是一对可爱的荔枝。

    景见取下她右边耳朵上的耳环，动作很小心，几乎没有碰到她，耳环取下来后，被他捏在手里：“你的恩报完了，以后别找我。”

    景见只拿走了那只荔枝耳环。

    他走了，钟云端一个人待在楼梯间，突然好难过。

    *****

    杨清池最先发现，景见今天格外的暴躁。

    “我操！”第一个遭殃的是方路明，“你炸我干嘛？”

    景见都不屑解释，语气欠欠的，极其缺乏耐心：“想炸就炸了。”

    方路明也炸了：“没毛病吧你？”

    估计有点。

    景见枪乱开，命中率却很低，乱扫一通，好像只是在发泄。

    杨清池问了句：“心情不好？”

    他说：“网不好。”

    游戏里的人不动了。

    “不玩了。”

    景见直接退出游戏了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更下午六点半

