    虽然闭着眼睛，但可以清楚地感觉到前方的悬崖下，大海冲击礁石溅起的浪花，有海鸥从天空飞过，鱼儿跃出海波，微风吹起发梢，蚂蚁在草丛中觅食。

    一切的一切，似乎和刚刚已经大有不同，自己可以更清晰的感觉到空气的流动，身体中有股莫名的能量在缓缓流动，弥补着辛苦锻炼造成的身体损耗。

    嗯？忽然感觉到耳后有劲风袭来，沈隆下意识偏了偏脖子，只听一阵儿风从耳边擦过，等他睁开眼睛一看，正是龟仙人的拐杖。

    “看来你进步的很快么！这么短时间就觉察到了气的存在。”龟仙人收回了拐杖。

    “这都多亏了武天老师您的教导啊！”这就是《七龙珠》中最盛行的极限训练法了吧？每次悟空都是先通过训练达到身体的极限才能获得突破，自己下意识的先用身体训练消耗尽了体能，然后再进行打坐，刚好符合了极限训练法的精髓，觉察到了气的存在。

    如果不是龟仙人先前督促自己不断进行体能训练，将自己的潜力全部开发出来，想要达到这种效果怕是不可能的。

    “所谓武道修行就是对自己极限的挑战，每打破一次极限，就能看到更广阔的存在，你现在已经正式入门了，从明天开始，你的训练强度可以再加大一些。”龟仙人背着双手说道。

    “嗯，我感觉刚才的消耗已经完全恢复了！”起来试着跳了几下，身体的酸疼已经烟消云散，浑身上下又充满了力气，感觉再跑上一圈儿也完全不是问题，气加快了体能恢复的速度，让自己可以迎接更大强度的训练。

    只是还有一个问题，沈隆挠着脑袋问道，“武天老师，那么，从明天开始我是不是要和悟空他们一样加上负重了？”背着龟壳太难看了啊，我不要行不行？“这个其实我已经准备好了负重背包……”

    “身为龟仙流的弟子，必须进行同样的训练；现在既然你已经恢复了，就去森林里打些猎物准备做晚饭吧，晚上我想吃恐龙肉。”龟仙人理也不理，说完就走了。

    啊，看样子还要和悟空他们一样背龟壳啊！还恐龙肉？信不信我把你那只海龟载了晚上吃海龟肉？沈隆忍不住吐槽道。

    嗯？等等，他刚才说什么来着？身为龟仙流的弟子？这意思是说终于肯承认我是龟仙流的弟子了？沈隆大喜过望，将些许不满抛在脑后，这说明自己的努力已经得到了龟仙人的认可，而且未来很有希望达到牛魔王和孙悟饭的境界，要不然他也不会承认不是？

    不就是恐龙肉么？我给你做！想吃多少都有！沈隆马上起身奔向悬崖边的小路，打算从这儿下到悬崖下方的森林中，记得那里有几只体型较小的恐龙，自己或许还能应付过来。

    刚走了两步，沈隆又停下了，站在悬崖边缘看下去，只见陡峭的岩壁上有几处凸起可以落脚，要是落脚准确完全可以借着这几处凸起跳到悬崖下方，就不用绕路了。

    将气覆盖在眼睛上，眼前的视野为之一清，将几处凸起之间的距离分析得清清楚楚，使出三成力气向左前方跃出，刚好可以落在第一块凸起处，然后再向右侧跳落到第二块凸起处……最后接着树枝的缓冲就可以轻松落地了。

    那么，试试看好了！有气的保护，就算摔下去也不至于挂掉，经过这几个月的训练，沈隆的胆气也大了起来，深呼吸数次平稳心神，然后轻轻一跃离开悬崖，带着风声向下方坠去。

    砰的一声刚好落在第一块凸起处稳稳站住，微微弯曲膝盖以缓冲下落的冲力，然后猛地站直再次跃起落向第二处凸起，如是几次就到了森林上方，双手抓住横生的树枝在空中转了个圈，下落的力道已经被缓冲的差不多了，最后稳稳落在地上。

    在森林里游走几圈，找到了几只体型较小的恐龙，打晕带走，以他现在的能力，对付大恐龙还远远不够。

    太阳快要落山的时候，沈隆背着几只羊羔般大小的恐龙回到龟屋，和兰琪一起将这些恐龙加工成烤肉，这些恐龙习惯长时间奔跑，大腿肌肉紧凑，有些像牛肉，烤来吃最好不过了。

    “今天吃烤肉啊？这是什么肉？兰琪你在菜市场买回来的么？”准备结束，孙悟空他们也训练回来了。

    “是恐龙肉，我从森林里打回来的，以前老是辛苦悟空你去捕鱼打猎，现在也该轮到我了。”沈隆笑眯眯地说道。

    “你现在已经可以击败恐龙了？”克林第一反应就是这段时间经常追着他们跑的那只大恐龙，要是这样沈隆的进步也太快了吧？

    “只是一些小型食草恐龙而已，它们的肉有些像牛肉，吃起来味道不错。”一般来说食草类动物的肉要比食肉类好吃，咳咳，我才不会承认自己打不过那些食肉类恐龙呢。

    “我开动了！”悟空才不管是什么恐龙呢，只要好吃就可以了，他马上拿起烤肉塞进嘴里。

    “悟空，你又偷吃，简直太可恶了。”这两个小家伙又闹腾起来。

    “大叔，你今天吃得好多啊。”兰琪接过沈隆的碗帮他添饭，这已经是第六次了，以前每次也只是五碗饭而已。

    “或许是因为修炼了气，所以消耗又增加了吧？”照这么下去，一顿怕是得七八碗饭才能吃饱。

    这么一想的话，龟仙人似乎很有钱啊，悟空、克林他们每天比我吃得都多，就算可以自己去海里捞鱼，去森林里打猎获取食材，可调料和米饭也要花钱买啊，就他们俩的饭量，一般家庭可负担不起。

    哦，差点忘了，这俩吃得多干得也多啊，白天在工地上干活锻炼，拿的可是六个人的工钱，这些钱可都是龟仙人拿去了。

    “明天早上，你也背着这个吧！”吃完饭，龟仙人直接将一个龟壳丢在沈隆面前。

    哎，还是没办法逃脱这个悲惨的命运啊。

