    “叶爷，不要！”

    鱼鹰几乎下意识的喊道。

    “不要？他自己找死，我就要成全了他！敢威胁我的兄弟，这种人必须得死！”

    叶来眼中闪过一丝冷漠。

    环住山木拓脖子的手臂猛然发力，就听咔咔几声脆响，山木拓的喉咙里传来几声脆响。

    山木拓双目圆睁，露出难以置信的表情。

    他完全没想到，叶来竟然真的敢动手杀他！

    “叶来，你好狠……”

    他含糊不清吐出这几个字，两眼一翻，再没有半点儿呼吸。

    鱼鹰目瞪口呆，眼睁睁看着山木拓缓缓瘫软在地。

    片刻后，他的脸上闪过一丝惊慌，急切道，

    “叶爷，你怎么真的把他杀了，你知不知道，你惹了大麻烦了！”

    “我现在惹的麻烦本来就不少了，多他一个不多，少他一个不少，无所谓！”

    听鱼鹰说自己杀了山木拓，惹上大麻烦，叶来淡淡道。

    “可是叶爷，这个人真不能杀！”

    鱼鹰稍微冷静一下，苦笑道。

    “怎么？难道他还有很大的背景？”

    叶来问道。

    “是的，他是山木家族的人！”

    提到山木家族四个字，鱼鹰眼神之中再次闪过一丝惊恐。

    “山木家族？龙国四大传承世家之一的山木家族？”

    叶来微微眯眼，略微有些惊讶。

    传承世家，光是说到这个四个字，就给人一种牛逼的感觉。

    事实上传承世家也确实牛逼。

    能够称之为传承世家的，几乎都是龙国历史几千年传承下来的。

    每一个传承世家，绝对都有着超出普通人想象的能量。

    当今龙国，能够称之为传承世家的，被世人公认的，也不过四个。

    分别是南宫世家、宇文世家、澹台世家和山木世家。

    这些世家传承到今天，已经很少被人提起，甚至很长时间都不会出现。

    但这并不是说明他们没落了。

    而是他们这样的传承世家，根本没有必要通过增加曝光率来发展自己的家族。

    他们几千年累积下来的资源和人脉，已经堪称恐怖！

    在某些方面，他们甚至都拥有决定龙国命脉走向的能量！

    豪门世家也很牛，比如武家或者是宗家，在某个领域，都拥有巨大的能量。

    但是和传承世家比较起来，就要像是万元户和千万富翁的区别！

    “嗯，山木家族的人，那又怎么样，杀了就杀了！”

    叶来表情回复平静，淡淡道。

    “叶爷，难道你就不怕？他可是传承世家的人！”

    鱼鹰惊讶道。

    “怕？”

    叶来眼中闪过一丝冷漠。

    “怕又怎么样？难道因为怕，山木拓和兄弟盟就会放过我？而且，鱼鹰你给我听好了！没有人可以伤害我的兄弟，连威胁都不行！否则，我管他是豪门还是世家，来一个我杀一个，来两个我就杀一双！”

    说完，叶来转身缓缓朝着胡同口走去，再不去看地上的山木拓一眼。

    后面的鱼鹰被彻底的震撼！

    来一个就杀一个，来两个就杀一双！

    若是第一次见面听到叶来说这话，鱼鹰肯定会觉得这个家伙太狂妄，完全就是在吹牛逼。

    可经过两天的接触，再加上之前从兄弟盟那里得到的消息，现在鱼鹰心里只有一个想法。

    这个老大，他跟对了！

    叶来走出胡同，慢悠悠朝着苏氏集团的方向走去。

    走到一半时候，手机接到一条短信。

    是楚琉璃发来的。

    “武重以武家的名义，邀请我明天参加大海商盟的开业典礼。”

    叶来笑了，想了一下给她回道，

    “去不去？”

    楚琉璃很快回复，

    “为什么不去！”

    “嗯，去吧，如果不去，你就看不到我虎躯一震了！到时你一定会爱上我的！”

    等了好半天，楚琉璃都没有再回。

    叶来也不在意，继续慢悠悠前行。

    一家私人会所内。

    李隆盛，武重和宗天睿都在这。

    武重面色阴沉，眼中有掩饰不住的愤怒。

    “武少，那明天大海商盟开业典礼？武少有什么好主意吗？”

    李隆盛眼睛一亮，道。

    “嗯！明天到场的，都是江城有头有脸的人物！我就要借着这个机会，谴责苏馨月，让苏氏集团所有的合作企业，都看看她是如何的狂妄！”

    武重眼中闪过一丝阴狠，冷哼道，

    “除了那些有头有脸的人物，我还找人去请了天下盟的楚琉璃！”

    “楚琉璃？”

    李隆盛眼睛一亮，

    “武少和楚琉璃认识？她的天下盟，可是掌控着江城港绝大部分的码头！”

    出口生意靠的就是码头。

    没有码头，货物运输不出去，就算你的生意做的再大，又有什么用。

    掌控着码头，就几乎是掐住了这个行业的命脉。

    “哼！认识不认识又有什么关系？都说楚琉璃多么神秘，可再怎么说，她不就是一个普通的女人？”

    武重脸上闪过一丝不屑，道，

    “就算她手里还有一个琉璃会馆，又怎么样？装神弄鬼而已，在豪门世家面前，也只不过是些小把戏！”

    “我也这么觉得，一个女人就算再强势，胳膊也拧不过大腿，怎么可能斗得过武家！”

    李隆盛赶紧道。

    “嗯！我已经给她下了请帖，她也已经派人回复，明天会准时参加我们大海商盟的开业典礼！”

    武重脸上闪过一丝骄傲，道，

    “到那时候，我会让她在我和苏氏集团做出选择！一旦她不再接苏氏集团的生意，哼哼！”

    “哈哈！武少真是高明！”

    李隆盛哈哈大笑，道，

    “如此一来，没了码头，谁还敢跟苏氏集团合作？我现在真是迫不及待，想要看看苏馨月的脸色会难看到什么地步了！”

    第二天清早，叶来从楼上下来的时候，苏馨月等人已经在餐厅吃早饭。

    “姐今天真漂亮！”

    苏凌儿嘴里塞着一个包子，含糊不清道。

    今天的苏馨月，明显专门打扮过。

    穿着一身得体浅色正装，头发高高盘起，脸上还化着淡妆，白皙的皮肤映衬，让叶来第一眼都看呆了。

    “嗯！今天馨月中午要跟我一起出去吃顿饭！”

    叶来笑呵呵的道，坐在椅子上开始吃饭。

    一句话，桌子上所有人都瞪大了眼睛。

    “什么？姐要跟你去约会？所以才打扮的这么漂亮？”

    苏凌儿难以置信，张大嘴巴惊讶道，

    “真的假的？姐你真的要跟他去约会？”

    苏大力一双眼死死盯着叶来。

    苏馨月很无语，没好气道，

    “什么约会，今天中午有家公司开业，我要去参加！”

    “切……”

    两个女人同时很不雅的对着叶来竖起中指。

    “我只是说一起去吃饭，并说她是跟我去约会，是你们这些胸大无脑的女人自己瞎猜的！”

    叶来耸耸肩笑道。

    “你才胸大无脑！”

    女人一起发难，早餐就在叽叽喳喳的笑闹中结束。

    中午时分，武氏大酒店顶层大厅内。

    大海商盟广发邀请帖，而且还是以武家的身份。

    所以，几乎整个江城市，所有有头有脸的人物全部到场。

    毕竟在只能算是二线城市的江城市，豪门世家这四个字，是有挺大分量的。

    武重穿着一身银色西装，风度翩翩，举止言谈尽显大家风范。

    他穿梭在人群中，谈笑风生，让整个大厅的气氛格外热烈。

    宗天睿则有意无意的，和一些目前正在和苏氏集团合作的客户叙旧。

    他同样是豪门世家公子身份，在现场也有很高的人气。

    他们两个人分工明确。

    中午十二点整，所有宾客来的差不多。

    大厅里的三五成群聚在一起，都在等待开业典礼的开始。

    “武少，吉时到了，咱们的开业典礼可以开始了吧？”

    一个和武重关系不错的企业家笑问道。

