
　　沈若拿着打包的饭菜和林峯回到酒店，才出电梯，就看到昏暗的过道上，穆容廷倚在门边，目光森冷地盯着沈若和林峯。

　　沈若被他盯得心里发毛，走上前，将手中的饭菜递给他：“快吃吧！我回房间了。”

　　“我有重要的事和你说，你进来。”

　　穆容廷接过饭盒，转身进了房间里。

　　沈若眉头轻蹙，犹豫了一下后，还是跟着他走进了房间里，可能他真的有重要的事和她说，而不是故意找理由骗她进房间。

　　见到沈若跟了进来，穆容廷脸色好看了点，不再阴沉沉地好像别人欠了他多少个亿。

　　“有什么重要的事？”

　　一进门，沈若就迫不及待地问。

　　和穆容廷单独待一块，她的心总是会乱，所以她想问完了事，就赶紧离开。

　　“急什么，我饿了，先吃饭。”

　　穆容廷将饭盒打开，看到青菜后眉头皱了皱，嘀咕了句：“我说过不吃青菜的。”

　　“小孩子才挑食。”

　　沈若幽幽说道，噎的穆容廷顿时没了话，乖乖地夹起一片青菜嫌恶的塞进嘴里，随便嚼了几下后就吞进了肚子里。

　　见到他吃青菜的样子，沈若就想到佐佐，佐佐也是不爱吃青菜，让他吃，他就像刚刚穆容廷一样，不愧是父子，这都能遗传到。

　　穆容廷边吃饭，边拿一双黑亮的眸子看她。

　　“你看什么？”沈若忍不住问。

　　“里面的内衣穿着合适吗？”

　　沈若耳朵微微泛红，“挺合适的，谢谢！”

　　心里忍不住嘀咕，明明失忆了，但给她买的衣服却很合身，难道他那一双眼睛自带扫描？看一眼就能判断出大小。

　　之后男人不再说话，慢条斯理地吃着饭菜，等他吃完后，沈若着急问道：“现在可以告诉我，是什么重要的事了吧！”

　　“肖川没有护照也没有身份证，他过不了安检。”

　　穆容廷说道，其实这对他来说，不是什么大问题，找点关系，出点钱，就能解决。之前语气说得那么严重，只不过是想和沈若单独相处。

　　“那怎么办？应该能补办吧！”

　　沈若并没有经过这样的事，所以也不知道该怎么处理，只能问面前的男人。潜意识里，她是依赖穆容廷的，甚至觉得他无所不能。

　　穆容廷深深看着她，“沈若，我帮你救出了肖川和林峯两人，你好像连一句谢谢都没对我说过。”

　　沈若脸一红，好像真没对他说谢谢，主要是这一路，发生的事太多了，那一句谢谢就忘记了，她看着他，非常真诚地说：“穆容廷，谢谢你救出林峯和肖川。”

　　穆容廷嘴角的笑透出邪佞，“这声谢谢，还真是敷衍，没有实际点的道谢方式吗？”

　　“你想要怎样的实际道谢方式，只要我能做到的，我都会做。”

　　穆容廷的手抚上女人白嫩的脸颊，语气透着几分暧昧，“你肯定做得到的。”

　　这样的语气，还有动作，不得不让沈若往色情方面想，难道穆容廷想让她用身体来感谢他？

　　她越想越觉得有可能，她暗骂一句“狗男人，真不要脸。”

　　穆容廷好像看穿了女人所想，他嘲弄地说道：“放心，我不会让你用身体来感谢我。等回到S市，我要你给我做一个月的早餐，能做到吗？”

　　“可，可以！”

　　刚刚还在心里骂穆容廷是狗男人，却没想到，反转了，人家只是想让她给他做一个月的早餐，根本不是想要和她发生点什么。

　　沈若羞愧得都没眼看面前的男人，所以在他提出，让她给他做早餐的时候，她毫不犹豫地就答应了。

　　穆容廷唇角扬着一抹意味深长的笑，慢慢来，这女人跑不了。M.23sk.com

　　之后为了给肖川补办护照，又在缅甸多待了一天，直到拿到补办的护照，他们一行人才坐飞机离开，回到S市。

　　回到S市的第二天，沈若就带着肖川主动去了戒毒所。

　　“肖川，你奶奶在等着你回家，你一定要加油，你可以的。”

　　沈若看着面前形容枯槁的男人，给他鼓励。

　　肖川看着眼前神似南夕的漂亮的女人，心里充满了感激，“我会的，为了我自己，也为了奶奶和南夕。沈若，谢谢你！”

　　肖川被带了进去，铁门关上后，沈若转身离开。

　　她能做的只有这么多了，以后只能靠肖川自己。

　　从戒毒所出来，沈若直接去了公司，好几天没上班，积压了不少工作。

　　到了公司，就见前台围了不少人，她以为发生了什么事，走了过去。

　　“沈总，你回来啦！”

　　有下属发现了她，叫了声。

　　“发生了什么事，怎么都围在这？”

　　沈若问道。

　　“沈总，你快来看，这个外卖小哥太帅了。”

　　平时因为沈若也没什么架子，也能和公司里下属打成一片，所以这时候，她就被自己的女助理，安利了一波帅哥。

　　沈若对帅哥并没什么兴趣，想来再帅也是没穆容廷帅的，但是当那穿着外卖服的小哥转过头的时候，我狠狠愣住了，确实很帅，但是这不是我震惊的原因，而是这外卖小哥，竟是秦远。

　　秦远看到我也同样震惊的眼睛都瞪大了，欢喜的喊了声：“姐姐！”

　　每次听到他叫姐姐，沈若都有种想伸手揉他头发的冲动，太可爱了。

　　“姐姐也在这上班吗？”

　　秦远朝我走来，开心地问。

　　我“嗯”了声，将他叫进了办公室里聊。

　　“秦远，你怎么会送外卖呢？”

　　我疑惑地问道，既然秦老已经将他接了回去，应该就承认了他是秦家的子孙，以秦家的实力，秦远不应该在外送外卖。

　　秦远说道：“爷爷说我已经成年，往后的五年里，要自力更生，做出一番成绩出来，才能进到家族公司工作。”

　　“我现在手里没钱，又在上大学，为了明年的学费和平时的生活费，我有空就出来跑外卖，这个时间自由，比较适合我。”

　　沈若有些心疼这个大男孩，“以后有什么困难，可以来找我。”

　　秦远笑着点了点头，那乖巧的模样，真真像个小奶狗。

　　“我去送餐了，有一个时间快到了。”

　　秦远匆匆离开，沈若盯着他微跛的脚，眼里的心疼更甚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第333章 慢慢来，这女人跑不了免费阅读。https://xs.23sk.com 