    沈关山的话给顾行整乐了。

    “你要当传声筒？”他似笑非笑望向对方，“顾盼给了你什么好处？”

    沈关山连忙摆手解释，生怕顾行误会自己，“我就是不想看你们两个闹矛盾……”

    对她来说，顾行与顾盼都是前十八年人生里最重要的人之一。

    兄妹两个吵架，沈关山只想赶紧缓和解决问题，否则被夹在中间尴尬至极。

    站队更是不可能。

    沈关山知道人家是血浓于水的亲兄妹，这点小问题闹的再凶，早晚也会重归于好。

    她此刻要是站在其中一方的立场上，去说对面的坏话，等顾家兄妹和好，自己才是真的无地自容！

    “实际上没怎么吵，”顾行跟沈关山炫耀，“顾盼跟我道了两次歉，我就勉为其难原谅她了。”

    沈关山脸上的表情摆明了不相信。

    顾行立马拿出手机，晒出自己珍藏已久的顾盼道歉截图。

    “……这么厉害？”沈关山的态度来了个一百八十度大转弯，语气都雀跃不已，“快发我一份！”

    两人走了大概一里地便到了砂锅店门口。

    商铺旁边就是连带鼓楼在内的镇海县城遗址以及人民公园，周围建筑古色古香，风景优美如画。

    这家砂锅平时顾客量众多，今天正逢周末，上下两层楼早早就已满座。

    等待几分钟才进店被安排在一处靠窗的位置。

    点了两份砂锅和一堆炸串，临近桌顾客的交谈声交织在一起，伴随滚烫砂锅盘旋而上的氤氲气息，烟火味十足。

    顾行拿起一串烤菜年糕，咬下酥脆的外壳，而后年糕的软糯质感便在口腔内蔓延开来。

    沈关山先把自己点的那份海鲜砂锅里的虾全夹到盘子里，挨个进行物理层面上的剥皮抽筋，露出紧实的虾肉。

    她动手能力很差，手指虽然纤细但并不算灵活。

    在剥虾过程中，虾膏顺着手掌流淌到腕部，在白嫩肌肤上留下一道鲜红的蜿蜒印记，显得格外惹眼。

    不过沈关山也没在意，抽出一张纸巾随意擦拭干净。

    顾行无意间瞥到这一幕，倒是倍感欣慰。

    经过之前的交流沟通，沈关山如今与他单独相处时洒脱随性了不少。

    起码不是当初那个连握汉堡姿势都要深思熟虑半晌还犹豫不决的姑娘。

    顾行从自己的那份牛腩砂锅里舀了两块肉，让浓郁汤汁浸透米饭，随口闲聊道，“你大学课本自学到哪一步了？”

    “数分第三册的多元函数微分学，”沈关山拿起一根鸡肉串，“你最近还有在看嘛？”

    “这么快……”顾行啧啧称赞，“我第一册都没看完。”

    沈关山安慰他，“你jing力没放在这上面啊，也就睡前那点时间，肯定不够用的。”

    “不不不，主要是天赋问题，”顾行咽下口中的软烂牛肉，坦然承认道，“我理解能力太差。”

    他知道自己在数学这一领域绝对算不上天才。

    从小学开始补奥数，拼尽全力只能拿一块国银。

    当时顾行还抱着‘大学课程与奥数竞赛完全不是一回事’的想法，觉得自己还有翻身余地。

    他把数分第一册教材看到一半，就确定这想法是对的。

    数学竞赛与大学课程确实不一样。

    但咸鱼翻身是别想了。

    顾行压根看不懂后面的教材！

    都讲的是些什么玩意儿？

    还是那句话，凡事就怕有对比。

    反观沈关山，接触奥赛比顾行晚，从华罗庚杯开始就一路碾压，

    高一就能进省队。

    按照玄幻小说的说法，妥妥的同级无敌。

    顾行认清了事实。

    他是真的不适合走数学这条路。

    人与人之间不能一概而论。

    “我先前问过不少高年级的学生，像我这种情况，本科毕业可以读计算机或者金融的研究生，有数学底子的话也比较好转，就业钱景也不错，就是要补很多专业课，到时候会比较累……”

    顾行诉说着自己的未来规划，眼里充满迷茫。

    站在人生的分岔路上，他不知道何去何从。

    因对今后生活的不确定性而产生的惶恐与不安时刻萦绕在心间。

    倘若生活富足，顾行随心所欲可以去做自己喜欢的事情。

    可偏偏他家庭条件很一般。

    人生道路的容错率极低，顾行如履薄冰。

    更要命的是，留给他的选择时间已经不多了。

    最迟9月初开学报到，自己就必须做出决定。

    沈关山目光认真专注，凝视着顾行。

    在她的印象中，顾行一直阳光开朗积极向上，可现在却流露出明显的消极情绪。

    这让沈关山很不适应。

    她选择岔开话题，“我联盟都打上白金了，水平还可以吧？”

    谈到游戏，顾行总算来了兴致，“就用的千珏？”

    “对，也没人ban，我盘盘都能玩到，”沈关山从砂锅里夹起一条蟹腿，“有时还感觉挺奇怪的。”

    顾行对此很有经验，跟她解释道，“很好理解嘛，一是千珏前几个版本被削了，强度没那么高，而且白金段用千珏的玩家很少，就像冰鸟和豹女一样，熟练度高的玩家分段都得钻一大师往上。”

    这几名英雄出了名的上手难度大。

    玩家要么是一窍不通，纯粹图一乐，分段很低，排位基本不会拿不出来用。

    真能入门的，场次都得成百上千场，把英雄吃透，分段自然低不了。

    导致几名英雄在中低分段的登场率相当惨淡！

    “我只要把螳螂禁掉，上分效率就很高……它伤害爆发太夸张了，均势发育升六级野区碰面跳脸就是一套秒杀，”沈关山虚心请教，“你觉得千珏除了控印记，还有什么值得注意的点吗？”

    她就是看了顾行在赛场上使用的千珏大杀四方，才下决心练会这角色。

    对方的千珏熟练度是职业圈子里公认的强，沈关山觉得自己能从他身上学到不少技巧。

    顾行稍加思索便做出回答，“你得想明白英雄的强势期，像人马、盲僧、螳螂之类的角色，六级都会迎来战斗力大加强，千珏则不然，大招对它的战力增幅很小。”

    r羊灵生息更多的是团战保排作用。

    单挑发挥不出效果。

    “所以要入侵，就得在对面升到6级前动手，所谓扬长避短……千珏那段时间与近战英雄相比有射程优势，q技能反复横跳还能进行拉扯，就算杀不掉对手，也能压制血量进行反野！”

    顾行侃侃而谈。

    沈关山也顾不上品尝热气腾腾的砂锅，目光紧紧锁定在顾行身上。

    提及自己所擅长的领域时，他脱去了现实的烦恼，变回那个爽朗活泼的十八岁男孩。

    沈关山回想起自己上次独自一人跑到沪市观看比赛时发生的事。

    当时她讲数项级数时专心致志，后来才发现顾行一直盯着自己看。

    现在变成她注视着正在讲述联盟技巧的顾行。

    这算不算两极反转？

    沈关山脑回路跳脱，突然想到一句话。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    顾行洋洋洒洒提及几个千珏的细节，见沈关山一直盯着自己看，又意犹未尽的止住话题，催促她赶紧吃饭。

    砂锅店内很是喧闹，周围人声嘈杂，着实不是个聊天的好地方。

    再加上午餐高峰期还没过，商铺外还有等位的顾客。

    两人便也没有再磨蹭，吃完砂锅与炸串就跑到了街边人行道上。

    “先去旁边公园逛逛吧，现在鼓楼那边太晒了……”顾行提议。

    八月的正午时分，太阳很是毒辣，鼓楼旁边是个宽阔广场，跑过去就是自找苦吃。

    可走进公园才发现，靠着树木枝叶也没多少用处。

    阳光不再直接照耀在身上，但潮湿高温的感觉一直环绕在周围，让人喘不过气来。

    只有几名jing力无穷的小孩子，还在公园里追逐嬉戏。

    人民公园里有处面积尚可的人工湖，两人绕着湖边散步，顾行稍稍放缓步速，确保好友能跟上来。

    沈关山低头看了一眼。

    纵使她身高在女性里算是高挑，也比顾行要矮上十多厘米，腿自然要短一些。

    因此两人一步迈出的距离也不一样。

    沈关山毫不犹豫的迈开腿，争取每步都做到跟紧顾行，做到真正意义上的亦步亦趋。

    没走两步顾行就发现对方的小心思。

    他嘴角微微上扬，缩小步幅努力与沈关山保持一致。

    两人和运动会走方阵似的，看起来协调搭对。

    环湖走了一周，来到树荫下顾行终于停下脚步，打开自己的背包，“喝酸奶吗？”

    沈关山眼前一亮，自然没有拒绝的道理。

    两人并肩站在树下啜饮着酸奶，看周围小孩打闹玩耍，他们嗓音尖细，叫嚷声被树木与湖水遮蔽阻挡，听来也不复那般刺耳。

    顾行一直想侧头偷看沈关山在做什么，可是又不想明目张胆转过头去。

    好在调皮捣蛋的孩子们为他打掩护，闹哄哄跑到沈关山所在的一侧。

    顾行佯装去看小孩，扭头望过去，余光观察好友的动向。

    结果却发现沈关山同样在偷看自己。

    被看到之后，她起初下意识的慌张躲闪，但最终执念还是战胜了内心的怯意，选择大方直视。

    期间眼波流转，眸光灵动。

    四目相对，顾行反客为主，抢先提出疑问，“看我干嘛？”

    沈关山思忖片刻，为自己的行为做出了解释，“我在想咱俩还能在一起喝几次酸奶。”

    这问题似乎有点幼稚。

    “多少次都行！”顾行笑容如树荫外的夏日阳光般灿烂。

    沈关山目睹这一幕，心脏都不由自主的剧烈跳动，她想要继续开口追问顾行。

    最终欲言又止。

    她清楚顾行正在人生关键岔路口上做抉择，不久之后还有更严峻的季后赛。

    时机并不妥当。

    自己此时越过那条暧昧界限，只会让顾行徒增负担！

    沈关山强行控制住心中的汹涌澎湃。

    事实证明她根本藏不住心事，情绪完全写在脸上。

    顾行将沈关山的神态变化尽收眼底。

    自己虽然之前没有过感情经历，但又不是傻子。

    在这段时间的一次次接触中，他确定自己对沈关山心存好感。

    沈关山大抵也是如此。

    双方就剩一层窗户纸没捅破。

    顾行并未下定决心。

    很多同龄人谈恋爱只要看对眼就成，干柴烈火轰轰烈烈。

    但他做不到。

    顾行现在连自己未来的选择尚且没有确定下来，难不成要拉着沈关山一起？

    更何况不管是继续职业电竞，还是去上学读书，他必定会在沪市待上几年。

    而沈关山在北大，两人如果真谈恋爱，也要异地很长时间。

    俗话说，异地恋狗都不谈！

    顾行就算没找过对象，光脑补也能想出异地的无数条缺点。

    他不确定自己和沈关山能不能走到最后，如今内心天人交战。

    望着沈关山清澈眼眸，其中水波荡漾。

    顾行分不清是不是身边湖水的倒影，险些沉浸其中防线失守。

    再给我半个月时间……

    他给自己下了最后通牒。

    见沈关山也调整好心情，二人把酸奶盒丢到垃圾桶，启程前往鼓楼。

    景点免费开放，但白天的鼓楼缺少灯光照耀，显然没有夜晚时迷人多姿。

    但胜在附近没有多少游客。

    并不是所有人都像他们一样，顶着三十多度的气温，烈日炎炎之下还要跑到鼓楼广场。

    “合张影吗，”顾行觉得场地空旷景色不错，“我记得咱俩是不是还没单独拍过照？”

    往常顾盼会和他们一起出来，合影也是三人小团体。

    这次总算有机会甩开妹妹，顾行还挺开心。

    沈关山倒是想到珍藏的那张cmo镇中成员的合照。

    她一直将那张照片当成自己与顾行的合影，把丁冉在内的其他三名同学无视掉就好了。

    现在对方的请求正和她意，连连点头赞同。

    顾行想起自己的老旧智能手机拍照不太行，“用你的吧，像素高一点……”

    沈关山从背包里取出手机。

    顾行自然而然的接过，去找广场上的零星游客帮忙——沈关山是个社恐，让她跟陌生人聊天，估计吭哧半天也憋不出来几句话，还不如他自己去。

    请人帮忙拍张照而已，顾行甚至都用不着什么技巧。

    露个笑脸语调温和，加点礼貌用语就好。

    举手之劳，没多少人会拒绝。

    沈关山还在思考合影时到底要摆什么姿势。

    原本她不太喜欢面对镜头，几次拍照经历都是露出僵硬微笑。

    可沈关山想着这是自己与顾行真正意义上的第一张合影，总不能太拘谨。

    等顾行回到身边，她还没想出最佳答案，只能侧头求助，“剪刀手是不是太老土了？”

    察觉到沈关山在纠结什么，顾行憋着笑回道，“要不竖个大拇指？”

    沈关山在脑中模拟了一下，和暗恋的人背对镇海楼，朝镜头一本正经的比出大拇指……

    谁会拍照摆这个姿势啊？

    “还是剪刀手吧。”她做出了明智的选择。

    帮忙的游客确保能把两人和镇海鼓楼通通囊括在画面内，方才喊起了321倒计时。

    沈关山把手举到脸颊旁，斜着比出剪刀手的同时望向顾行，发自内心的绽放出明媚笑容。

    “谢谢……”顾行接回手机，看了下合影效果，当即惊喜不已，“效果还不错啊！”

    沈关山凑到他身边，好奇的看向屏幕。

    照片里的两人默契对视，阳光都不敌他们的灿烂笑容，后方的镇海鼓楼带着几分岁月的厚重积淀。

    沈关山本着全是主观毫无客观的立场，愣是能从对视中看出几丝含情脉脉。

    她内心欢呼雀跃。

    把照片发过去，见顾行下载完毕，这才心满意足。

    “咱们接下来去哪儿？同学聚会六点才开始。”沈关山发现还有三个多小时的空闲时间。

    天空中原本漂浮的零散云朵此刻消失不见，失去了最直接有效的屏障保护，太阳毫不留情朝大地倾洒着过于热情的温暖。

    顾行见她脸颊满是红晕，鬓角的黑发都被汗珠濡湿，黏连在雪白肌肤上，赶紧从包里掏出纸巾递过去。

    自己带了一把雨伞，但那玩意只能防雨，并不能起到遮阳效果。

    家里唯一一把遮阳伞还是顾盼低价淘来的，当然也是她在用。

    现在碰到攻势过于猛烈的阳光，顾行觉得在室外活动简直就是折磨人，“要不回家里待着？”

    沈关山平时对防晒之类的事情不太上心，家里也没备过遮阳伞，此时只能硬顶着，简单擦掉脸上的汗水，“回家也没事情做……”

    她灵光一现，“要不去网吧？”

    “啊？！”顾行没料到沈关山口中居然会蹦出这个词，“你认真的？”

    “走吧，我记得你当时常去的那家店叫什么欢乐时光，”沈关山跃跃欲试，“我这辈子还没去过网吧，带我长长见识去！”

    网吧离这里不算远，步行几分钟就能赶到。

    顾行拗不过她，又想不到更好的解决方法。

    自家电脑不顶用，沈家也就一台机器。

    无奈之下，顾行只能带着沈关山直奔欢乐时光。

    熟悉的店面出现在眼前，顾行望着“欢乐时光就要开始啦”的标语，满脑子都是腆着肚子的壮汉酒桶。

    刚刚进门，身边的沈关山就长舒一口气。

    网吧空调开得很足，与外面相比堪称冰火两重天。

    顾行感觉小臂处的鸡皮疙瘩都在往外冒。

    看守前台的是熟人——之前上分时相识的年轻网管，印象里是个猪仔。

    顾行庆幸他带了身份证，放到柜台上用尽可能低的声音说自己要上机。

    16年正值英雄联盟在国内的巅峰期，说是占据网吧半壁江山都是瞧不起它。

    庞大的玩家群体里，顾行怀疑有人会认得自己。

    他回来是为了休假，又不想被人当珍惜动物围观，因此尽量低调行事。

    年轻网管抬起头就看到顾行，当即就想发出惊叫。

    而后看到顾行比出的噤声手势，这才强迫自己压低音量。

    “virtue？”网管激动无比，“好久不见啊！”

    还不等顾行开口，他就滔滔不绝的往下说。

    “我做梦都没想到这小网吧里居然能出现lpl明星！”

    “当时我跟其他顾客说，他们还不相信……”

    网管最后图穷匕见，“行哥我现在是你粉丝啦！”

    顾行被这句话搞得身体猛地一抖，“你不是喜欢厂长吗？”

    “我就是看你那局打厂长的比赛才喜欢你的，下手是真的重！”

    网管理所应当的回答，给自己找借口，“再说没人规定只能喜欢一名职业选手吧，就像我同时喜欢新垣结衣和iu一样。”

    顾行想说那两个女星国籍不一样，而且一个主攻唱歌一个主攻演戏，明显能画等号……

    但他也没再纠结这个问题。

    留下一张签名，和沈关山办理上机，顾行拔腿就往里走。

    “行哥送你瓶可乐……”网管转身从货架那里取下一瓶百事。

    顾行看到蓝白色图标，  li马向后跳了一步。

    “蒜了我现在不渴，”他看向沈关山，“你要吗？”

    沈关山对可乐牌子是不挑的。

    但她坚决和顾行站在同一阵线！

    二人没有收下可乐，在网吧里找了处偏僻角落。

    好在来上网的顾客都心无旁骛紧盯着电脑，并未发现顾行。

    “这家网吧挺有意思的，下到黄铜上到王者，全都有语音播报……”

    顾行边打开机器边跟沈关山聊天。

    果不其然，沈关山立马发现了盲点，“那丁冉当初岂不是天天被折磨？”

    顾行想起当时播报白银大神的全场语音和丁冉的反应，差点就蚌埠住了。

    登陆游戏，顾行这次神态自若。

    他国服账号休眠了很长时间，现在就是个垃圾钻一。

    这在网吧里并不会惹人注目。

    “你快开盘千珏给我看看……”

    顾行言听计从，开启排位赛，准备寻找四位幸运儿和五个倒霉蛋。

    正值周末下午，一区玩家众多，才等了两分钟就排到了对局。

    预选千珏时，顾行的id成功引起四名队友的注意。

    一时间聊天频道里全是各式彩虹屁和讨要好友位的信息！

    顾行简单回复两句，声明对局结束就加好友，而后便调试符文，去跟沈关山聊天。

    直到载入画面出现，他才发现对面打野豹女的id有点眼熟。

    冰豹梨花凡问天。

    简称叫冰凡。

    马上开季后赛。

    没有弹窗,更新及时  !

