
　　这条路盗匪横行，似乎不太安稳。

　　伊凡脑子里开始回想起进入平原之前，随从说过的话。

　　意外真的出现了。

　　他抱着最后一丝侥幸。

　　或许只是遇到地裂、雪崩、被车夫忽视掉的道路障碍，如果真是这样的话……

　　他愿意收起坏脾气，尽量骂得克制些。

　　伊凡张开了嘴，冷气从裂缝里吹进来，让人浑身发抖——他呼吸逐渐沉重，却说不出话，外面脚步声杂乱，似乎还有金属碰撞的动静。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果真是普通事故的话，早该有人通知啦。

　　伊凡瞪大眼睛。

　　他想要尝试着移动。

　　但骨折的脚腕却好像被整个剁掉，除了传来剧痛以外，根本没有发挥任何作用。

　　他慌乱地从破损处往外看。

　　一阵箭雨射向车厢，黑色的钢镞刺穿木头，离他的眼睛仅仅只有半截指头的距离。

　　“啊！”

　　伊凡连滚带爬地往后缩，脊背磕到桌角，疼得钻心。

　　簌簌，轰隆。

　　他双手抱头，狼狈地哀嚎。

　　长矛洞穿了货箱，虽然将他困在其中，却没有任何一根扎中自己，棉服破损，盔甲链扣被打断，里面细密的内甲也暴露出来。

　　外面刀锋闪掠，脚步凌乱。

　　伊凡觉得有阴影笼罩住了车窗，紧接着，一具尸体就被从窗口跌入，对方瞪着充血的双眼，软踏踏地横挂在桌上。

　　“哈雷斯，你，救救我……”

　　伊凡轻声呼唤谋士，但尸体没有任何回应，他说。“谁都行，快来救救我。”

　　似乎是某位神明听到了祈求。

　　沙，沙沙。

　　雪地里有脚步靠近。

　　随后一只穿着铁甲的手拗断了车门把，将身子探进来。

　　“希，希文，你还活着，外面发生了什么，哦不，别管啦，先带我离开这里吧，赶紧，我脚好像受伤了。”

　　伊凡认出对方是骑兵长官。

　　他像是抓住救命稻草，语无伦次地请求帮助，但希文表情冷峻。抽搐的眼角似乎带着某种遗憾。

　　“希文……你，您怎么啦，受伤了吗？父亲会奖励你的。”

　　伊凡忐忑不安。

　　“没事，把手给我吧。”骑兵长官叹息着，“我们被抢劫了，情况有些失控，我们恐怕得提前返回埃尔伟……”

　　伊凡根本没有听清对方在说什么。

　　刚才，他感觉到了恐惧——对荒原，对他自己，对骑兵长官，甚至在听到城邦名字时也忍不住战栗。

　　风雪交加，光线昏暗。

　　伊凡离开车厢时，守备力量已经溃不成军。

　　他看见埃尔伟的士兵们胡乱地穿梭其中，编排好的阵型完全没有派上用场，雪地上躺着好几具尸体。

　　劫匪是群骑马的壮汉。

　　他们用斗篷罩住面庞，抛光过的铁甲寒意森森，有人只奔装有财宝的货箱而去，直接砍断缰绳，把车架套在准备好的驼兽上，仅仅几个呼吸的功夫就扬长而去。

　　但搏杀并没有结束。

　　“迎敌！”

　　希文大声吼起来。

　　他抛弃伊凡，率领剩余的骑兵追杀劫匪，逼得这群卑劣之徒仓皇逃窜，似乎重整了雄风。

　　伊凡愣愣地瘫坐在雪中。

　　他觉得双方的气势在财物被劫走的一瞬间发生了颠倒，己方死去的都是自己熟悉的面孔，而希文驰骋的背影，此时竟然有些许陌生。

　　魔法师的火球划过眼前，像是指路的明灯。

　　伊凡突然变得沉默。

　　他似乎意识到某些东西，在无数个深夜里，城堡过道中都露传过咒骂和数落，谁都不期待，是件非常痛苦的事情。

　　很快。

　　骑兵们陆续返回，拎着两个劫匪的脑袋，对方的脸上似乎也写满了疑惑和不甘。

　　然后众人开始收拾残局。

　　希文清点剩余人数，但是停在了伊凡面前：“您脸色很差，大人，是否需要休息？”

　　“我……”伊凡抬起头，看见了冰冷的目光。“是的，感觉很困。”

　　希文吩咐脚夫去更换马车。

　　他感觉伊凡似乎明白了点什么，但现在众目睽睽，他并不方便去质问或者动手。

　　这场“意外”留下足够的人证。

　　他们将会向城邦转述自己英勇的战绩，从而在政权交替时被新的领导者所器重。

　　嗖！

　　什么东西划破了两人之间的空气。

　　一杆沾血的标枪插在了篝火和军靴中间的土地上。

　　伊凡看向黑暗的平原。

　　人影幢幢，野兽摇晃，阴影中藏着密密麻麻的刀斧，散乱的队伍带着某种恐怖的气息正迎面而来。

　　“搞什……迎敌！”

　　希文咒骂着重新召集士兵。

　　但活下来的骑手们都愣了一会儿，然后才开始翻上坐骑，那好武器等待着敌军。

　　又是一支标枪破风而来。

　　希文的副官被洞穿胸口，带着汩汩流淌的鲜血倒在地上，所有人都开始慌乱起来。

　　伊凡愣在原地。

　　他脚腕受伤，根本没有办法移动，只能眼睁睁地看着众人互相搏杀。

　　但这场战斗比想象中还要血腥。

　　希文组织起来的队伍失去了刚才的英勇，面对重新返回的敌人毫无招架之力。

　　“他们……似乎是另一拨人。”

　　伊凡喃喃自语。

　　新来的这伙强盗装备更加粗犷，而且没有用斗篷遮住表情，骑着各种生猛的野兽，肆意叫嚣着，嘴里发出难听的怪吼。

　　他们的手段极其残忍，杀人如同工作，完成得干脆利落。

　　毫不留情。

　　伊凡脑海里浮现出这几个字。

　　希文的军队节节败退，很快就被围在中间，对方的领导者也抽出武器，似乎想要享受单打独斗的胜利。

　　劫掠者们兴致勃勃地举手欢呼。

　　“卢弗，宰了他！”苏塔呐喊助威。“把他的肠子剖出来，但别毁了那把剑，我还想着用这玩意儿切肉吃呢。”

　　劫掠团领袖如此说道。

　　伊凡浑身冰冷，血液都快要凝固了，他缩着脖子，悄无声息地远远看着——希文骑马上前，被挑开喉咙，死得干脆利落。

　　获胜者轻蔑一笑，似乎意犹未尽。

　　卢弗突然觉察到某些目光，他骑在野兽身上，冷冷地看向篝火旁边侧翻的马车。

　　救命，我要死了。

　　伊凡在心底呐喊，身体却无法挪动半分。

　　卢弗骑着野兽，挥开人群，缓缓来到跟前，像是屠夫走进牧场，正在审视着待宰的羔羊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0244：计划之外免费阅读。https://xs.23sk.com 