    第57章【057】努力把小长安娶回家去！

    她看看扬着小脑袋瞅着她们，听得异常认真的小长安，不想这些污糟的事情污了她的耳朵，转念一笑，道：“罢了罢了，这些娘娘自有章程，咱们也不必管那么多，只是娘娘，若是有什么需要妾身们的，只管知会一声。”

    “对对，知会一声就是。”在别人家兄弟，妯娌之间诸多龌龊，但在萧家却没有这个问题。

    萧家三兄弟都是上过战场的，大夫人和二夫人也都是陪丈夫打过仗，见过战场的冷酷，自然不会像这京城的夫人们一样，为了一点身外之物闹的家宅不宁。

    而陆氏，从小知书达理，丈夫也是豁达之人，又有上头两个妯娌比对着，哪怕是在这京城长大的有些手段，可是面对这样一群家人，哪有使手段的机会，也不想使，现在一家人和和美美的，不知道日子多舒坦。

    这个话题刚开始就此错开，小长安见没了八卦，扭身从皇后怀里钻出来，在宫人的伺候下洗漱完，就开始黏糊着萧婉要糕点吃。

    这次萧婉带来的是核桃糕，与以往做的核桃酥有些许的不一样，不知道萧婉在里头加了些什么，虽然每一个只有小孩拳头大小，但却是入口即化。

    而且因为小长安换牙而没有做的太甜，小家伙连宫人端来的早膳也不要了，就盯着这个吃。

    皇后说起时，小家伙还振振有词：“婉姐姐说了，这个长安可以吃很多，不会坏牙。”

    萧婉闻言，也抬起头看向皇后，温柔的解释：“姑母不必担心，这核桃里我没加多少糖，长安可以多食。”

    说着这话时，她还用手托在了小长安的下巴上，接着她掉下里的碎屑，偶尔粘在嘴角上，还用帕子给她抹掉，细心又体贴。

    她这般温柔，不止小长安喜欢的不行，连皇后也瞧着喜爱不已，问大夫人：“嫂嫂，婉儿今年也十六了吧，可有相看人家。”

    “没呢，你大哥不许，说他闺女不急着嫁人，还要多留几年。”说起这个，大夫人就生气。

    虽然她也希望闺女多留几年，可是女子到了年纪就是得嫁人啊，也不急于一时嫁出去，可也总得想看不是，可萧聘那个大老粗，一听说要给闺女找婆家，就跟烟囱似的一点就能炸。

    “婉儿这样好，也难怪大哥舍不得，要我有这么个闺女，我也舍不得。”萧毓笑道。

    “娘娘这就不对了，人要知足，有了咱长安还嫌不够？”三夫人嗔怪道，看着边上自己的儿子像个跟屁虫似的，跟着小长安转悠，觉得有趣的紧。

    她其实很想顺道开个玩笑，让长安日后嫁给自家人，比如她儿子就不错，她这样当然不是为了攀龙附凤，而是真的喜欢长安，而她儿子显然也是喜欢的紧的，只是她怕这话说了，若是萧毓回绝了，那就尴尬了，也容易起隔阂。

    所以即使心里想的不得了，也只能这么远远的瞧着，一边在心里给自己的儿子打气，努力把小长安娶回家去！

    (本章完)

