    一听女儿阻止买车。

    欧阳芊芊的母亲马上严肃起来。

    “胡说，一定要买。你爸调到幽廊工作，不到百十里，有辆车就可以天天回家多方便，而且厂子效益非常好，一辆车就是不到两年工资，买，一定要买。”

    一边说着，欧阳芊芊的母亲就开始登记。

    “妈，你忘了，我在九厂一组。”

    欧阳芊芊一开口，吸引了周围所有人的目光。

    一看被盯着，欧阳芊芊弱弱的说了一句：“我买能省二百块。”

    “傻丫头，你的那名额你留着嫁人的时候用，咱家先不买彩电，也不要洗衣机了，给你爸买辆车，就这么办了。”欧阳芊芊的母亲把欧阳芊芊拉到一旁后对接待人员说道：“姑娘，咱们继续。”

    “阿姨，我们有最高三十六期贷款，有利息优惠，象这一款一个月只需要付一百三十元，您要不要考虑一下。这是九厂财务处特别推出，工业行与夏国行联合打造的项目。很合算的。”

    “行，行，姑娘，给我好好说说。”

    欧阳芊芊的母亲原本是准备抢白菜的，现在却开始登记要买车了。

    一位接待员走到院子外，对后面排队的人微微鞠躬后说道：“各位，这里是小草龟系列小轿车登记处，那边才是副食商店。还有就是，随着登记人数的增加，车辆的等候时间会开始延长，不能保证三个月内拿到车。”

    队伍中，只有几个人走出来。

    许多人都知道这是买车的，只有几个误入以为是买白菜排队的。

    走出来的几个人想了想，又回到队伍中。

    几千块不是一个小数目。

    可咬咬牙，正如欧阳芊芊的母亲说的，把原先存着准备买大彩电的钱，还有洗衣机的钱什么先用上，还能按揭可以每月付一点。

    以一个家庭的收入，能撑住。

    母亲已经决定，欧阳芊芊还能说什么，自己刚发了一些奖金，先上交吧。

    这就样。

    欧阳芊芊家订了一辆车，交了一百块的登记费。

    然后呢。

    欧阳芊芊的大哥大嫂回家上交存款，得到了车辆一半的使用权，欧阳芊芊的弟弟工资每个月本来就是要上交的。

    得到了偶尔可以使用的权利。

    欧阳芊芊拿出自己的存折，母亲虽然收下，却抱怨九厂也没什么工会帮着介绍对象什么的，自家姑娘快成老姑娘了。

    没用欧阳芊芊的钱，也没给汽车使用权，说钱留着等着嫁人的时候用上。

    等欧阳芊芊的父亲回来，也开始盘算着，能不能过年前拿到车，走亲戚的时候就能用上了。

    至于欧阳芊芊这差不多快一年都没回家这事，全家忘记了。

    所有的讨论话题都在车上。

    欧阳芊芊的母亲选的那辆枣红色带淡黄色腰线，名为小枣龟的漂亮小车，欧阳芊芊的大嫂甚至借来了一份画报，上面有详细的车辆尺寸数据，给车缝件外套衣服，给座垫亲手缝个座套的工作已经提上日程。

    欧阳芊芊呢。

    甚至没在话题圈中，全家的讨论她似乎跟不上节奏。

    突然，欧阳芊芊插了一句：“听说，没有驾驶证上路，经被罚的。”

    全家所有人的视线忽的一下集中在了欧阳芊芊脸上。

    这目光让欧阳芊芊很紧张。

    “对呀，明天就去单位申请，还好车子没到。”

    “对，对，爸，我们明天也去单位申请学习驾驶证。”

    “我也一想，咱们一起练车。”

    “爸，听说要半年呢。”小弟在旁提醒了一句。

    欧阳芊芊的父亲一摆手：“这个我懂，先单位开介绍信，然后去领表格，回来请单位三年以上的师傅教你，再让单位证明后去领学习资料，我记得是交通规则与机械常识两本书，学好了就可以申请考试，一考理论、二是桩考。”

    欧阳芊芊很想说，就白天看买车象买白菜那样排队，你们认为考试不用排队吗？

    算了，自己还是别说话了。

    趁着一家人兴奋的讨论之时，欧阳芊芊开始在今晚上买车庆祝加餐中挑好吃的，你们继续，我也继续。

    晚七点夏国新闻。

    小龟系列上市，成功的引爆了夏国家用汽车市场。

    羊城，新车巡游，万人空巷。

    柳州，新车出场，运输小车的大车排成了长龙。

    白水松山省喜都，新车从厂门口一直排到火车站，大秧歌队在街道两旁斗舞。

    秦州京兆，新车出场，京兆宣布新修一条高速公路……

    帝都，来自五个车厂的车通过铁路运到帝都，帝都火车站货场已经摆了上千辆新车。

    京兆九厂。

    姬晓钺正在指挥人给几辆小龟补轮胎、保险杠喷漆。

    话说，为什么没上市九厂就有？

    有人说了，那是测试用样品车。

    然后，沪市一片宁静。

    沪市的人感觉不对劲，为什么新闻中没有沪市，为什么我们沪市没有小龟系列。

    沪市人四处打听了，小龟系列确实没在沪市出现。

    七点新闻结束。

    二十分钟专访开始，这一次不是专访白昊，九厂是付强作为厂主任出现了，他也只是出场了半分钟。而后便是生产小龟系列的各城市领导，以及各厂厂长。

    各厂纷纷表态。

    现在还是手工组装阶段，力争一年内完成生产线的建设与调试，力争各配套厂的协调。

    一年之内，将产量提高到每厂每年五万辆。

    看着新闻，巴州、津门、汉阳等几个城市的工业局书记，还有当地车企的厂长。秦州工业厅的郑爱民亲自陪着，就在九厂的老柏松槐山寨吃着烤野猪肉。

    郑建国呢，先擦了擦眼镜，这才慢吞吞的说了一句：“就说这烤野猪，先吃到嘴里的未必是最好的肉，后下手的未必就只能啃骨头，也不会只是有汤喝。”

    众人没反驳。

    郑建国拿出一份文件：“这是羊城去年想做的项目，他们为什么放弃了。”

    客人们接过一看，不用细翻，这事他们知道。

    高卢国的品牌，标獅车，引进型号为五零五。眼下却暂停谈判了，暂停的原因许多人猜过，但却没有几个人知道真相。

