
　　谢姑姑死后原本是要葬在谢家的。

　　她一生不曾出嫁，生是谢家人，死是谢家魂。

　　但杜家那边却说，姑姑等了杜循一生，杜家早已为他立了衣冠冢。

　　不如将杜循与姑姑合葬。

　　以前问过姑姑的意见，姑姑同意了。

　　便要葬进杜家的祖坟。

　　众人抬着棺木，周遭四处撒着纸钱，一步步抬上了山，直接葬进了杜家的祖坟。

　　她终于是杜家人。

　　躺进了两人合葬的墓内。

　　杜循呆呆的看着棺木一点点被泥土所掩盖。

　　吹吹打打的唢呐声一直不停，嬷嬷拿了红包，给一个个抬棺的男人去晦气。

　　“敢问公子姓名，我们也好告诉主家。”丫鬟过来细问名字。

　　“单名一个循字。”

　　丫鬟点头记下，正好嬷嬷过来发红包。

　　“方才抬棺的公子呢？他的红包还没拿呢。”嬷嬷眼睛红肿，强忍着悲伤问丫鬟。

　　“就在这儿啊，咦，方才还跟我说话呢。”丫鬟一惊，四下看了看，哪里还有人影。

　　半个人影都没有，仿佛从来没存在过。

　　“不不不可能啊，就嬷嬷你来时他还跟我说话呢。奴婢问他姓名，他说自己单名一个循字。”丫鬟惊得四下寻人，那嬷嬷却是哐当一声。

　　手中的托盘落在地上。

　　谢凝之过来时，便瞧见嬷嬷脸色发白，瑟瑟发抖。

　　“是他，是他，难怪面熟，是他啊！就是他！”嬷嬷突的一声嚎啕大哭，谁也没想到嬷嬷竟是又哭了起来。

　　趴在谢姑姑的墓碑前哭的像个孩子。

　　他回来了啊，您苦等的人，他回来了啊。

　　他来为你抬棺了，他来为姑姑抬棺了。

　　嬷嬷突的爬起来，哭着跑回谢家。

　　谢家众人都被嬷嬷唬了一跳，只以为嬷嬷被姑姑的死吓疯了。

　　谢太傅这一日像是老了不少，呆坐着前院，看着满院白绫，心下空落落的。

　　妹妹这一生都有他的责任，谢太傅总是想要将最好的给妹妹。天籁小说网

　　想要补偿她。

　　他什么都能给，却还不了一个杜循。

　　此刻嬷嬷披头散发疯疯癫癫的回了谢府，取出珍藏在姑娘房中的那幅画。

　　“老爷，老爷，是他是他，你看到了吗？”

　　“他没有辜负小姐，他没有辜负姑姑。”谢家众人都在院子里，眼睁睁见着嬷嬷将画像摊开。

　　那张脸，谢家小辈都没见过。

　　谢太傅和府上老人，都是见过他的。

　　一个清隽的书生，眉宇总是含着几分傲气的男子，笑着立于画中。

　　身后的丫鬟猛地惊叫一声：“是方才抬棺的公子！那个公子还给姑姑送了一束迎君！”

　　谢家人猛地站起身。

　　谢太傅起的太急，眼前一阵阵晕眩。

　　谢凝之急忙上前扶住老爷子。

　　“当真是他？你们可看错了？”谢太傅捂着头，眼神满是急切。

　　“奴婢也瞧见了，当真与画中人一模一样。来时他问奴婢，可否为姑姑抬棺，姑姑对他有天大的恩情。他说自己姓杜，当时奴婢没想起来。只想着是东宫送来的人，便应下了。”

　　嬷嬷满脸确定，还有些懊恼，当时怎么没认出来。

　　实在是她也没往那里想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第502章 认出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 