    不知不觉，徐平安就在家里呆了一个月的时间，这一段时间，徐平安没闲着，开始到公安局出入境管理部门办理办理自己的护照，为出国做准备。

    这期间也登陆宝宝网，查看一下大洋贸易公司的直营网店，纳维斯品牌产品是一瓶都没有，“哼”了一声，关闭了电脑，不在操心了。

    这一天中午，徐平安吹着空调，在房间内午休，正睡着觉呢，猛然间一愣，一片星海再一次出现在脑海当中，面前同样还是一个巨大的光球，徐平安的脸上露出了笑容。

    自从在医院内被光球给折腾了一次，双方进行了短暂的和平沟通，徐平安也了解了光球的来历，很清楚光球会给自己带来什么，这是奇迹，属于这个宇宙维度最大的奇迹。

    哥的精彩人生，正式拉开序幕。

    “星灵，跟我彻底融合了吗”徐平安看着那个巨大的光球询问道。

    这个巨大的光球是高纬度的一种生命，用通俗一点的话理解，就是地球上的智能生命，人类目前理解的智能生物，在进化百亿兆次，就能进化到纯能量生命体。

    星灵是这个光球的名字，是徐平安给取的名字，这是一种寄生生命，跟宿主共生，一生只能寄生三次，所挑选的都是高纬度非常强横的生命体。

    星灵今年已经六千岁了，按照星灵一族的规矩，目前属于刚刚成年的年纪，在四千年的时间内，必须要寄生一个智慧生命体，一旦没有完成，就会自然消散，什么原因没人知道。

    一旦寄生的生命体死亡，那就必须在一万年内完成新的寄生，否则，还是消散，寄生期间是不损耗任何生命的，可以说，很多高纬度的强悍生命都在追求星灵一族。

    眼前这个可谓是星灵一族最点背的一个了，自己没事，开始跨越维度空间流浪，按照他的想法，多看看，挑选一个合适是宿主，结果，悲剧了，一次跨越维度的时候遇到了空间风暴。

    刚刚躲避风暴出来，直接被雷劈了，这还不算，被雷劈到帅哥李剑飞的身上时候，第一次寄生法则已经开始生效，紧接着，李剑飞这个大帅哥就被劈成焦炭了。

    继续跨越维度空间，结果，刚刚出现，再一次的雷劈了，寄宿到了徐平安的身上，这一次万幸的是徐平安没有死亡，星灵一族一生只能寄生三次，到了徐平安身上已经是第二次了。

    白白浪费两次寄生机会，星灵怎么会不恼怒，不发飙，可你没办法，事实已经是如此了，而且，寄宿之后必须跟宿主融合，否则，就会被维度意志给抹除。

    也就是说，一旦离开了徐平安，星灵面对的将会是再一次的雷劈，能不能活着离开这一维度还真不一定，毕竟，被雷劈了两次，能量消耗了极多，星灵不敢冒这个险了。

    “融合是融合了，我也会尽力的帮助你，不过，你要知道，你的时间不多了，按照你们目前对星球的破坏进度，再有个几百年，星球就会再一次的处于冰封状态，那个时候，万物灭绝”

    “还有，我不能提供给你跨时代的技术，最多提供领先十年的技术，一旦你的不正常被发现，最终的下场就是被统治者切片研究，我想，这也不是你想要的”

    “更可怕的下场则是，我会被宇宙意志再一次的锁定，到时候，你也会跟这一起被雷劈，一起玩完”

    “根据至高规则，你现在还达不到让我认主的资格，我暂时称呼你为指挥官好了”星灵直接说道。

    “明白，这一点你可以放心，我还是比较在乎自己的小命的，指挥官就指挥官好了，我会有达到要求的那一天的，你应该已经扫描过目前的地球科技了，有什么看法”徐平安很冷静的询问道。

    “没什么看法，太过于低级了，我所掌握的科技最低级的都比你们先进千百个纪元，我必须重新建立低等模型进行推演，太低级了，太原始，太难受了”星灵是一脸的难受。

    “好吧，说正事，目前我急需一笔资金，有什么好的建议”徐平安是直奔主题。

    正事因为有了星灵的存在，徐平安才敢做出将公司搬回老家的决定，正所谓，【星灵在手，天下我有】，凭借着领先全球的黑科技，没什么好怕的，早早晚晚会创建一个庞大的商业帝国。

    “去香港吧，我会让你中六合彩，你会得到一笔丰厚的合法的奖金，赶快创建你的商业科技帝国，我们离开这一鸟不拉屎的维度，这里太穷了，一点高等级能量都没有”

    “没有高等级的能量，我就无法恢复，辅助你一百三十年后，我的能量就会消耗到临界点，到时候，我必须冒险跨维度，进行最后一次寄生”星灵直接说道。

    “放心，我也不希望只活百十年，我更加向往去高纬度玩玩，在生命到达终点之前，我肯定完成一切准备的”徐平安直接说道。

    “你休息吧，等我到了香港我在联系你”徐平安直接说了一句，面前的景色一变，徐平安已经离开精神世界，返回现实。

    拿起桌子上的烟，点燃了一根，吹着空调抽着烟，非常的惬意，开始思考起自己的崛起之路。

    J市是个小地方，父母故土难离，真换了一个地方，谁都不认识也说不上话，对身体不好，前期就在J市安排一两个高利润项目，方便照顾父母好了。

    其他的项目则必须要到海陆空三方面运力都有的大城市才行，再说了，很多人才都向往大城市的生活，这一点你无法改变，只能适应。

    保健品肯定是要做的，而且，国外的保健品价格高利润大，国人信任的还是进口产品，这一点自己没能力改变，最好的办法莫过于收购一家国外保健品公司。

    国外的保健品在国内销量好的莫过于欧美这些国家的产品，这一点必须要好好的选择一下，如此一来，六合彩奖金少了自己无法完成这种规划。

    一家普通的保健品公司，最起码要四百万欧元，在进行一些设备更新，有需要几百万欧元，再加上人员开支，研究所更新，你没有一千五百万欧元不行。