    从蔡望津的办公室离开，余惊鹊就开始计划着，怎么让剑持拓海进来，帮忙打开局面。

    说真的，余惊鹊觉得剑持拓海还挺有用的，很多时候都需要剑持拓海来打开局面。

    说白了，就是今天余惊鹊又要来坑剑持拓海了。

    但是你说剑持拓海就上当了吗？

    其实不然。

    就比如万群的事情，看似是余惊鹊和韩宸计划杀万群，最后剑持拓海帮忙，好像是剑持拓海帮余惊鹊他们做嫁衣。

    但是结果呢？

    剑持拓海如愿以偿的坐上了股长的位子。

    所以很多事情，你认为是你坑了剑持拓海，但是殊不知，人家也得到了自己想要的结果。

    只是就算是如此，余惊鹊还是要坑。

    至于怎么坑剑持拓海？

    余惊鹊认为不能自己主动上去，和剑持拓海说这一次任务的事情，那么会显得很不自然。

    他需要让剑持拓海自己来问，自己上钩。

    剑持拓海会问吗？

    当然会啊，余惊鹊和蔡望津这里有什么任务，剑持拓海都会问一句。

    因为他也想要了解蔡望津这里的情况。

    之前的任务余惊鹊已经告诉剑持拓海了，还告诉了他蔡望津很难对付，以及半张纸什么的。

    现在只需要等着剑持拓海继续问就行了。

    余惊鹊这三天，可是一直在忙，调查地图的事情。

    剑持拓海不可能没有耳闻，今天余惊鹊回来，剑持拓海已经离开了，肯定是不能问了。

    所以余惊鹊也直接从特务科离开，回家休息。

    第二天来到科里，剑持拓海就跟着余惊鹊进了自己办公室。

    就是这么积极。

    剑持拓海想要知道消息，自然是要主动来问，难道还能等着余惊鹊跑过去告诉他吗？

    坐在余惊鹊办公室之中，剑持拓海问道：“看你忙了这么几天，到底在忙些什么事情？”

    面对剑持拓海的问题，余惊鹊不隐瞒。

    因为之前的事情，余惊鹊就没有隐瞒。

    组织的三个人，死在蔡望津手里，这个任务余惊鹊都没有隐瞒，现在自然也不会隐瞒。

    叹了口气，余惊鹊说道：“别提了，差一点就捅娄子了。”

    捅娄子？

    剑持拓海同样是好奇。

    余惊鹊说道：“你还记得我上次给你说的半张纸吗？”

    “记得啊？”剑持拓海说道。

    “经过调查，那半张纸，是冰城地方监狱的地图。”余惊鹊开始一步一让剑持拓海上钩。

    果然，听到是冰城地方监狱的地图，剑持拓海就开始好奇起来。

    “地下党，要冰城地方监狱的地图干什么？”剑持拓海唯一能想到的，和余惊鹊他们想的一样。

    所以矛盾点也是一样的，剑持拓海直接问了出来。

    看到剑持拓海这么快，就找到了矛盾点，余惊鹊不得不说，剑持拓海的能力是有的。

    “科长也不明白，就让我去查，最后查到了一个叫梁天实的人头上，从这个人嘴里，知道了一个消息……”

    当余惊鹊将这个消息说完之后，剑持拓海就明白，余惊鹊为什么说差一点捅了一个篓子。

    这确实是捅娄子啊。

    “你们破坏了日本人的计划？”剑持拓海问道。

    “没有，梁天实也是私自行动。”余惊鹊摇头。

    “现在怎么办？”剑持拓海问道。

    “装傻呗，这件事情不要再提，任务已经放弃，科长说了，谁也不能说出去。”余惊鹊说的话，剑持拓海能理解。

    这个情况下，当然是保密要紧。

    蔡望津也不想惹日本人的麻烦。

    看着面前的剑持拓海，余惊鹊说道：“你可不要想着告诉日本人，来找科长的麻烦，我会倒霉的。”

    看到余惊鹊这么不放心的看着自己，剑持拓海说道：“我傻吗？”

    剑持拓海当然不会用这样的手段，首先这件事情就算是说出去，对蔡望津的打击不是致命的。

    而且还会让蔡望津知道，余惊鹊通风报信，这对剑持拓海来说，更加致命。

    如果蔡望津知道余惊鹊通风报信，那么以后这样的消息，剑持拓海还能知道吗？

    现在也就是余惊鹊告诉他，不然剑持拓海从什么地方知道去。

    “你说倒霉不倒霉。”余惊鹊说了一句。

    剑持拓海没有怀疑余惊鹊他们为什么不继续调查，难道不担心日本人反应过来吗？

    那是因为剑持拓海少知道一个条件，那就是半张地图，被人多看过。

    这个条件，蔡望津知道，余惊鹊知道，但是剑持拓海不知道啊。

    剑持拓海还以为，余惊鹊他们直接就看出来了是地图，还是地方监狱的地图，所以查到了梁天实头上。

    就这么一个细节上的区别，剑持拓海就认为蔡望津要求大家放弃这件事情，是正常的。

    一个细节，就可以改变一个决定的走向。

    “日本人和地下党，听说已经僵持很长时间了，都没有找到监狱里面的人。”余惊鹊这个时候铺垫已经铺垫完了，开始诱惑起来。

    “很长时间了吗？”剑持拓海问道。

    “反正听梁天实是这样说的，感觉日本人也有点束手无策，这个地图是引诱地下党上钩的好机会，偏偏被我们给破坏了。”

    “其实科长还是有点担心的。”余惊鹊这样说，也是增加可信度。

    剑持拓海也认为监狱里面的人很重要，不然不可能僵持这么长时间。

    “到底什么来头？”剑持拓海问道。

    听到剑持拓海问，余惊鹊压低声音，故作神秘的说道：“听说是地下党在冰城的重要领导人，甚至是地下党在北满的重要领导人。”

    “抓到这个人，弄不好可以将冰城的地下党势力连根拔起，北满都要受到重大打击。”

    余惊鹊的话，让剑持拓海挑了一下眉头，问道：“真的？”

    “谁知道啊，我当然希望是假的。”余惊鹊无奈的说道，他们这里出了问题，当然希望这件事情是假的。

    可是剑持拓海的心思却活动起来。

    因为日本人已经僵持很久了，说明他们没有办法，那么剑持拓海能找到机会吗？

    如果找到了，抓到这个地下党。

    那么……

    看到剑持拓海的眼神有变化，余惊鹊没有装傻，直接说道：“你可不要乱来。”

    被余惊鹊看出来，剑持拓海也没有什么不好意思的，说道：“当然不会了。”

    “那你忙，我先走了。”剑持拓海说完就离开了。

    余惊鹊还在背后提醒剑持拓海不要乱来，但是剑持拓海会不会听进去，余惊鹊就不知道了。

    等到剑持拓海离开，余惊鹊冷笑着关门，看来计划很顺利，剑持拓海的兴趣，非常大。

    