
　　“你现在不想要跟我正面沟通，这恰恰说明我在这件事情上面的看法是非常正确的！你作为一个使者，自然也是有着很强的手段和能力，这一点毋庸置疑，但实际上你现在能够发挥出来的实力，也不过只是自己当初的一半不到吧，这种状态下的你，靠着埋伏干掉我们一个人已经足够了，难道还想要战胜我吗？”

　　“陈昊，你可不要太过嚣张了，我们还在这里活着呢，难道你以为自己一个人面对我们这么多人就真的有胜算了吗？”

　　“这话说的也没有错啊，陈昊，我一个人虽然不是你的对手，但是我身边的这些同伴，他们同样也不是吃素的，难道你真的做好了这个准备了啊？”双眸凝视着面前的这个男人，在发生这么多的事情之后，林羽仍旧没有任何的情绪波动。

　　他很清楚的知道自己此时此刻必须要控制自己的情绪，控制自己的表情。

　　任何一个小小的举动都有可能让面前的这个男人看出什么东西来，林羽很努力的做到了这一切，而且也做得非常成功。

　　陈昊很聪明，作为一个非常有头脑的使者，这个家伙对于此时此刻的林羽而言，绝对是一个非常危险的存在。

　　“你这个年轻人还有什么样的手段我尚且不知道，但是眼前这场战斗，你已经没有任何的回旋余地了！如果我是你的话，在这个时候绝对不会这么猖狂！”陈昊看着周边的几个人，嗤笑一声，说道；“他们多少也算是有些头脑的家伙，但可惜了，只是这样还不足够对付我呢！”

　　所谓的赏金猎人，在人类当中算得上是很厉害了，但是对于这样的一个使者来说，根本没有什么资格。

　　但是，跟这种程度的使者来说，可就算不上什么了。

　　“你脑海中随便有什么想法，这都是你的事情。但是今天在这里，我会将你们全都抹除掉的，至于在这之后的无影老祖，我也会腾出手来，好好应对一番的，我还真是很好奇呢，这个家伙的本事，又是什么样子的？”嘴角上扬，林羽笑眯眯的说道。23sK.com

　　无影老祖，这大概是眼前这个男人最大的秘密了吧，这个家伙作为无影老祖的使者，今天这里发生的一些事情一旦是被暴露出去，后果不堪设想。

　　“真是一个令人头疼的家伙呢，早知道，我之前就该干掉你好了！反正也可以省去我的很多麻烦的，只是没有想到你这个家伙竟然是这样的不识好歹，真的让人很不爽！”他看着面前的林羽，已经有些不想要继续说下去了。

　　陈昊已经认为自己看穿了眼前这些人的阴谋诡计，靠这样的方式想要战胜自己，还是太年轻了。

　　不管怎么说自己都算得上是身经百战了，之前也是经历过很多大大小小的战斗，已经不知道打败了多少敌人，眼前的这些家伙对于这个时候的陈昊而言，根本算不上什么。

　　林羽在这里设置好了一个阵法，将他们困在这里，想要利用阵法干掉他们。

　　之前的离妹就是一个先例，率先的时候没有想到这一点，因此少了一点防备，这才能够被这些弱者趁虚而入。

　　离妹的死亡，也给面前的陈昊意识到了问题的严重性，不会对眼前的这个局面，一旦是已经有所防备的话，单单靠着面前这几个人想要战胜自己就很困难了。

　　“你们靠着这些赏金猎人，再加上你一个受伤的半吊子使者，加起来也不过只是这种程度而已。离妹的死，当然也要算在你们的头上，我很生气，从未有过人会让我这么不爽，你们成功做到了，所以我这一次会好好的嘉奖你们，我会让你们死的很惨，让你们感受绝望！”他几乎是咬牙切齿一般说出这样的一番话来。

　　诚然，这个过程当中他很努力的想要改变这个局面。

　　但是最终的结果，往往都是差强人意的。

　　谁能想到，陈昊之前已经做了很多防备，但是离妹还是死在这里了。

　　他很不高兴。

　　那是自己并肩作战的同伴，已经很长很长时间了，所以这一次单纯的干掉林羽等人已经不足够弥补自己内心当中的愤怒了。

　　他要做的更多。

　　他要让眼前的这些白痴，后悔成为自己的对手。

　　陈昊走上前一步，身上慢慢地出现一丝丝黑色的浓雾，这些黑色的浓雾很快飘荡起来，并且缠绕在这个家伙的身体上，看着分外的奇怪。

　　林羽看着眼前的这个男人，虽然战斗还没开始，但是已经能够感受到这家伙的杀气了。

　　“这就开始了，我会让你们意识到自己犯下的错误有多么严重，你们千不该万不该，就是不该在这里挑战我们！”看着林羽，陈昊说道：“但是，现在说什么都已经无所谓了，就让你带着悔恨这么死掉吧！”

　　说罢之后，地上的黑色浓雾瞬间扩散开来，像是一阵涟漪一般。

　　而林羽则是大声说道：“快退开！”

　　虽然不清楚这是什么东西，但是看这些黑色的浓雾属性，也不难判断出来它们具有很可怕的腐蚀效果。

　　应该是利用吞噬法则来创造的一种手段。

　　想到这里的时候，林羽的嘴角扬起一抹不可查觉得笑容。

　　自己在这个世界的修炼从最开始的正常状态到如今，已经发生了一个蜕变，这是之前的自己才刚刚发现的，同样也是很多人不曾想到的。

　　那就是吞噬法则的变化。

　　最原始的吞噬法则，是能够将别人的力量转化成为自己身体的一部分使用的。

　　但是这样的损耗还是有的。

　　但是现在，林羽和之前可以说是完全不同了，在这个力量的运用上面，也是过去的自己完全没有办法比较的。

　　所以在这样的一场战斗当中能够表现出来什么样可怕的张力，这不是谁都能想到的一件事情。

　　“想要逃走？你们想要去什么地方，这个空间，有你们的容身之所吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百九十八章 破局免费阅读。https://xs.23sk.com 