    叶冷峰点了点头，说道：“明天就将项链戴上吧。”

    邹诗诗脸上不由露出了一个笑容，点头说道：“好。”

    虽然叶冷峰说的是明天，但是邹诗诗并未等到明天，而是从首饰盒中拿出了那条项链，戴在了脖子上。

    “冷峰哥，好看吗？”

    邹诗诗眼神期待的看向了叶冷峰。

    叶冷峰看了一眼邹诗诗脖子上的项链点了点头。

    “好看。”

    “诗诗长得好看，戴什么都好看。”

    邹诗诗的小脸一红，娇嗔道：“冷峰哥又拿我寻开心了。”

    随即，邹诗诗摸了摸脖子上的项链，脸上的笑意藏也藏不住。

    她看向叶冷峰说道：“冷峰哥，你对我真好。”

    邹诗诗的心里有些感动。

    没有女人不愿意被自己在意的人重视。

    相反的，女人都喜欢被自己在意的人特殊的对待。

    她跟着叶冷峰，成为叶冷峰的女人，要的本来就不多。

    她只是因为自己对叶冷峰的爱，她的要求也很简单，。

    只要她能待在叶冷峰的身边，叶冷峰的心里有她的一席之地，她就非常的满足了，她没有要和谁去争什么。

    叶冷峰的说道：“你是我的女人，我不对你好对谁好？”

    邹诗诗听见这话，心里感觉甜甜的。

    “冷峰哥，你前段时间去了哪里？我给你打电话也打不通，给你发消息，你也没有回复我。”

    “我还去了保安部找你，楚秘书说你出去办事了。你办事怎么连电话也打不通呢？”

    “我还以为你出什么事情了呢！”

    叶冷峰不以为意的说道：“我一个大男人能出什么事情？像你这样的漂亮美女走出去可能还会有些危险，但是我一个男人难道还有能对我劫色不成？”

    邹诗诗将叶冷峰上下打量了一番，说道：“这可不一定啊。”

    “冷峰哥，你这么强壮，很受女人喜欢的。”

    “万一哪个女人看上你，将你抢了过去了呢？”

    叶冷峰挑了挑眉，调笑道：“难道你喜欢我就是因为我强壮？我若是不强壮了，你就不喜欢我了？”

    邹诗诗不知道想到了什么，小脸微微一红。

    “当然不是，只要是冷峰哥，不管你变成了什么样子，我都喜欢。”

    叶冷峰笑道：“小嘴真甜。”

    紧接着，叶冷峰便说道：“我前段时间去了国外一趟，处理了一些重要的事情，我的手机也在国外掉了，这不回来才补办上。”

    邹诗诗并不知道叶冷峰的身份，所以，叶冷峰去国外处理事情的具体内容也没必要让邹诗诗知道。

    所以叶冷峰便随意的编了一个借口。

    邹诗诗这才点了点头。

    “冷峰哥，这条项链还是你从国外给我买回来的吗？”

    叶冷峰点了点头，说道：“当然。”

    邹诗诗听见这话，心里更加的感动了。

    叶冷峰去国外办事，竟然还给她带了礼物。

    同时，她的心里有些愧疚，她们在一起这么久，叶冷峰还送了她一套房子。

    现在，叶冷峰在出去办事的时候也不忘给她买礼物。

    而她却什么也没有给叶冷峰买。

    她的心里暗暗决定，一定要将给叶冷峰买礼物的事情提上日程了。

    她们吃饭的时候，邹诗诗的电话响了起来。

    邹诗诗看见来电显示，皱起了眉头然后挂断了电话。

    但是没过多久，邹诗诗的电话又响了起来。

    邹诗诗的脸色更加的难看了。

    “冷峰哥，你先吃着，我去接个电话。”

    说完，邹诗诗便拿起了手机离开了包间。

    等到邹诗诗回来的时候，她的小脸有些红，甚至连眼睛也有些红。

    那样子不是羞涩，反倒是比较像气急了。

    叶冷峰皱了皱眉头，问道：“诗诗，怎么了？发生什么事情了？”

    邹诗诗摇了摇头，脸上露出了一个难看的笑容。

    “没什么大事，我自己可以解决的。”

    叶冷峰放下了手中的筷子，说道：“诗诗，你是一个女人，有什么事情都有男人来处理。你不用强撑，我是你的男人，你遇见什么困难完全可以告诉我的。”

    邹诗诗听见叶冷峰的话，心里更加感动了。

    邹诗诗深吸了一口气，压下了心里的情绪。

    她还是不想麻烦叶冷峰，她说道：“冷峰哥，这点事情我能解决的。”

    叶冷峰说道：“诗诗，你是我的女人，我就有责任帮你解决事情，究竟出了什么事情了？”

    “和我说说，不用有心理负担的。”

    邹诗诗动了动嘴，最后还是说道：“是我的一些家事。”

    叶冷峰说道：“说说吧。”

    邹诗诗沉默了片刻，才说了起来。

    “我二叔一家不知道从哪里知道我买了房子的事情，便以为我有钱了，所以，不断的问我要钱，说是爷爷奶奶的老毛病犯了需要钱治病。我已经将我手中的三万块钱全部给了他们，他们还是不满足。”

    “我已经给他们说了，房子不是我的，我一个月的工资也不高，那些钱已经是我全部的存款了，但是他们就是不相信！说我是骗他们的，说是若我不拿钱，他就去找我爸妈。我爸妈都是老实人，哪里是我二叔他们一家的对手。”

    “而且我二叔他们还说我既然买了房子，就肯定是我爸妈给我的钱。既然大家都是一家人，那么，他们就要来和我住，他们也正好来给爷爷奶奶治病，我不愿意他们就天天打电话给我，还打电话给我爸妈，甚至还说要到我们公司的门口来闹，说我不孝，我真的没有见过这么无耻的人。”

    “几天前，我爸在和二叔争执的时候，二叔将我爸从楼梯上推了下去，我爸摔断了腿，现在我爸还在医院住着呢。我二叔还说，只要我不给他们十万块钱，他们就让我爸下岗。”

    “我爷爷以前是工人，我爸是顶岗的工人，我爸顶岗之后，我二叔就没有了稳定的工作，所以我二叔一家一直很怨恨我爸，但是我爸妈这么多年每一个月都拿了三分之一的工资给爷爷奶奶，现在他们竟然做出了这样无耻的事情！我现在连医院的住院费有没有钱给了，哪里来的钱给他们！”

    说着，邹诗诗的双眼顿时红了起来。

