    第二场，李非对阵脏猴。

    一上场，脏猴就对李非嘻嘻笑道：“哥们，你真猛，把肉山摔成那样，我估计就算不死也得半身不遂了。我可不想跟他一个下场。”

    “那你可以认输。”李非淡淡说，“你现在认输下场，我不会阻拦。”

    “认输，那也不行啊，再怎么说我也拿了人家老约翰的钱。”脏猴挠挠头，对李非捻了捻手指，“要不这样，哥们，你也给我一笔，我就认输，怎么样？”

    “脏猴！你他妈说什么呢！”

    台下的老约翰听到这话，气得就快七窍冒烟。

    观众们也是嘘声一片，一大片倒竖大拇指的。

    显然，这不是他们爱看的情节。

    李非看着笑嘻嘻的脏猴，心道：“这家伙是在故意麻痹我吗？让我以为他怕死、不敢拼命？”

    “怎么样哥们？能商量不？”

    “可以啊。”李非倒也不急，既然这个脏猴想聊聊，他可以奉陪。

    “那行。”脏猴说，“老约翰给了我一千五，哥们你多一百，给个一千六就行。”

    台下众人听着，都是无语。

    这还是拳赛吗？隔这讨价还价来了。

    “行啊。”李非说，“我答应了，你认输吧。”

    脏猴摇头：“口头答应可不算数，你得现在给我现金。”

    “现金我现在没有。”

    眼见两人真就聊了起来，看老约翰那架势简直就要忍不住冲上来狂扁脏猴一顿。

    几个坐在前排的炼金男爵也有点受不了。

    芬恩忽然大声道：“别这么没意思，脏猴，我给你两千，把那小子收拾了。”

    “呦，多谢芬恩男爵！”

    芬恩一开口，赛维卡也不甘落后。

    “脏猴，你现在认输，我给你三千。”

    “哇，赛维卡大姐大气！”

    眼看脏猴眉开眼笑，左右逢源的架势，观众们全都受不了了。

    “这他妈是打拳还是菜市场买菜啊！赶紧开打啊！”

    “我出一万！用来给死的那个买棺材！”

    “我们可不是来看聊天的！”

    “日你M，退钱！！！”

    整个拳场一片混乱，杂七杂八的声音混在一起，无比嘈杂。

    造成这一切的脏猴却全然没受影响，还嬉皮笑脸地对观众摆手：

    “你们这群穷鬼谁出得起一万啊，别瞎几把叫了。”

    “还有要退钱的，这场拳赛又没卖门票，退个锤子。”

    他这副态度让李非也有点奇怪。

    这家伙到底要干嘛？

    怼完观众的脏猴，又对李非说：“哥们，旁人都是瞎起哄，没真给钱的。还是咱哥俩自己商量，你刚才说没有现金，那我也不能相信你啊。”

    “那你怎么才能相信？”

    脏猴挠挠头，好似苦思冥想了一会儿，忽然眼睛一瞪：“这样吧哥们，你给写个欠条，我给你写个收据！”

    他边说边走过来：“正好我平时都随身带着纸笔，咱们白纸黑字写清楚。你写下来给我一千六，我写下来认输。这样皆大欢喜呗。”

    说话间，脏猴已经走到李非面前，他右手伸进口袋似乎要拿纸笔，但掏出来的一瞬间，手腕忽的被李非抓住。

    脏猴猛地一抬头，正迎上李非那似笑非笑的表情，以及瞳孔中缓缓转动的勾玉。

    “表演了这么久，就是为了这一刻。嗯？”

    “……”

    脏猴脸色骤变，骤然发力想挣脱，但李非的手就像把铁钳，让他完全动弹不得。

    “给我松开！”

    无奈之下，脏猴挥出左拳打向李非面门，李非只稍一侧头便避开，顺便把脏猴的右手从其口袋拿出。

    “让大家伙都看看你口袋里有什么吧。”

    手一出来，全场顿时一片哗然。

    只见脏猴从口袋里出来的右手上，满是一层青白。

    底城人对这东西再熟悉不过，不少人都脱口而出：

    “生石灰！”

    不错，正是生石灰。

    这东西在底城很常见，一些街头混混有的也会在口袋里揣一把，真打起来，呼的一下洒脸上，立刻就能让敌人短暂地失去视力、疼痛不堪。

    而失去视力，基本上也就等同于失去了战斗力。

    李非看着面色难看的脏猴，平静道：“就为了这点生石灰，你还挺能铺垫。”

    脏猴一上场，就开始谈论说什么做交易，表现出一副贪生怕死、唯利是图的模样。

    这期间又是和炼金男爵互动，又是和观众互动，所有的一切……无疑都是为了麻痹李非，让他降低戒心。

    脏猴打算，降低李非戒心后，利用准备好的说辞，以拿“纸笔”为由把手伸进口袋，这样李非大意之下或许不会警惕。到时候近距离一把石灰糊脸上，任他是什么格斗高手，也只剩下乖乖挨打的份儿。

    甚至为了表演逼真，这计划脏猴连雇主老约翰都没告诉。这样一来老约翰的气急败坏才更加真实，从而让李非更容易上当。

    不得不说，脏猴的计划挺不错，执行的也很顺利，就是到最后一步时，被李非无情揭穿，功亏一篑。

    “你是怎么看出来的！”脏猴再也不复刚才那嘻嘻哈哈的表情，变得十分阴沉。

    “我为什么要告诉你？”

    李非说着，手掌猛然发力一扭。

    咔嚓！

    “啊！！！”

    脏猴惨叫出声，脸孔因为疼痛而扭曲变形。

    他那掏石灰的右手，竟然被李非硬生生扭断！

    “疼死我了！啊啊啊啊！”

    脏猴跪倒在地，捂着扭曲变形的右手痛呼，这一幕倒是让全场观众纷纷叫好。

    “活该！哈哈，妈的，叫你个煞笔骗老子！”

    “妈的，这个阴比，我刚才也被骗了！真以为这小子是要掏纸笔。”

    “我也是！狗东西演技还挺逼真！”

    “可惜骗不到李非，哈哈！”

    “脏猴真尼玛阴，老约翰这个比还配合地像模像样，真是两条狗！”

    谩骂声不断，老约翰明明不知道脏猴计划，这会儿也被骂进去，脸色是一片铁青。

    他这会儿简直两头受气，一边受观众的气，一边又气脏猴耍了他不算还让李非给拆穿了！

    “脏猴你他妈的真是个没用的废物！”老约翰忍不住破口大骂。

    可惜脏猴已经顾不上了，他现在小命都还在李非手里。

    “我认输我认输！”

    脏猴看完李非打肉山，就清楚知道自己正面打不是李非对手，所以才想用生石灰这个损招，却没想到李非跟鬼一样，直接把他吃得死死的。

    他现在已经完全丧失了同李非为敌的勇气，只想赶快跑路。

    “刚才让你认输你不认，现在是不是有点晚了？”

    李非说着，一脚把脏猴踢翻在地，把他口袋里的生石灰翻出来，一把洒在其脸上。

    “啊！！！！”

    脏猴瞬间捂着眼睛大叫，声音凄惨。

    李非冷厉的声音同步：“听好了，跟我玩手段，就要做好自食其果的准备。”

    一时间，拳场众人望着李非，都感觉全身狂冒鸡皮疙瘩。

    这一刻，观众们几乎全都达成共识。

    妈的，惹谁也不能惹他啊！

