

    六月八号，江孝林和唐想在盛德彼古堡举行婚礼。

    “冰雪，”江维尔在走廊叫他，“你来一下。”

    薛冰雪离席：“怎么了？”

    “唐想不太舒服，江孝林让你帮忙看看。”

    “好。”

    薛冰雪去了新娘休息室。

    江维尔刚要跟上去，裙摆被拽住了，是一只嫩生生的小手：“姨姨。”

    是小鸡总。

    小东西走起路来还一摇一晃，不是很稳：“姨姨，抱抱。”

    薛宝怡跟在他儿子后面：“什么姨姨，叫奶奶。”

    小东西奶声奶气地学着喊：“奶奶。”他张开手，要抱。

    江维尔把他抱起来：“我有这么老吗？”

    薛宝怡耸耸肩，笑得贼兮兮：“冰雪是我三叔，辈分摆那呢。”

    房间里头，薛冰雪刚给唐想把完脉。

    江孝林立马问他：“怎么样了？”

    薛冰雪简明扼要，就说了两个字：“恭喜。”

    是喜脉。

    江孝林愣神了几秒：“薛三爷，能回避一下吗？”

    薛冰雪回避了。

    唐想还穿着婚纱，坐在榻榻米上，她摸了摸平坦的小腹：“是我理解错了吗？”

    “没有。”江孝林把手覆在她手上，嘴角的笑意越来越深，“恭喜啊，江太太。”

    江太太失笑：“我本来打算三十岁之后再考虑孩子。”

    房里没有别人，江孝林说话没个顾忌：“那你还不让我戴套。”

    江太太捏捏眉心，佯装头疼：“贪图享乐，自作孽啊。”

    “……”

    净胡说。

    离吉时还有半个多小时，江孝林帮她把高跟鞋脱了，扶着她躺下：“还很不舒服吗？”

    “刚刚喝了点儿水，好很多了。”

    “想想。”

    “嗯。”

    江孝林把她的头纱整理好：“以后不可以抽烟了。”

    “知道了。”

    她本来也戒得差不多了。

    江维尔在休息室外面等薛冰雪。

    他出来后她问：“唐想怎么样了？”

    “是喜脉。”

    江维尔笑：“双喜临门啊。”她挽着他，一起往礼堂走，“刚刚鸡总管我叫奶奶了。”

    薛冰雪穿着一身白色的西装，分明快三十了，偏偏那张脸还少年感十足：“不喜欢吗？”

    江维尔摇头，半是玩笑地问他：“薛冰雪，你都当爷爷，还不跟我求婚吗？”

    薛冰雪脚步骤然停住，不可思议地看她。

    她看上去与平常一般无二：“你一直不开口，只好我来说了。”她走到他面前，“我想三十岁之前结婚，你要不要娶我啊？”

    她离三十岁只有几个月了。

    “维尔，”薛冰雪眼眶都红了，“回去就结婚好不好？”

    很多很多年前，他就想过婚姻了，从年少起，到他而立之年，他的想象对象从来都只有她，只是他不敢开口。跟她交往都像是做了一场梦，他不敢大声，怕会梦醒。

    “不行。”她拒绝了。

    他眼眶更红了。

    接着，她说了后半句：“得找个黄道吉日。”

    一句话天堂，一句话地狱，他胸膛的那颗心脏一会儿上一会儿下，他汗都出来了：“我还以为你要反悔了。”

    江维尔上前，抱住他：“我母亲在世的时候，家里有个规矩，未出阁的女孩子要是有过婚前性行为，就得立马嫁了。”她抬起头，眼睛里全是笑，“薛冰雪，今天晚上，你要不要来我房间？”

    他羞得两颊通红：“……要。”

    她踮脚，在他耳边悄悄说：“我等你。”

    他心如擂鼓，欣喜若狂。

    次年，江孝林家添了个小公子。

    同年腊月，薛冰雪家得了个小公主。

    ＊＊＊明赛英阿晚番外篇＊＊＊

    这是阿晚给明赛英当保镖的第二个月。

    “晚晚，我好累。”她刚收工，往保姆车的后座上一瘫，一双修长笔直的腿搭在了阿晚腿上，隔着薄薄一层黑丝，有意无意地蹭了蹭，“你给我捏捏腿。”

    她用眼神开车，撩得呀。

    坐怀不乱的阿晚无情地推开了，一副生了天大的气的表情：“你不知羞耻！”

    明赛英被他这个贞洁烈女的样子逗笑了：“捏个腿就不知羞耻了？”

    他气冲冲的，又气又恨又宁死不屈，更像极了要被淫贼玷污身子的贞洁烈女：“你水性杨花！”

    这成语用的。

    明赛英满脸问号：“我怎么水性杨花了？”

    还不止呢，阿晚又骂：“你勾三搭四！”

    不知羞耻？水性杨花？勾三搭四？

    说得怎么好像她在外面偷了人？

    明赛英觉得“小娇妻”这么偶尔无理取闹一下，也别有一番滋味，她伸手，端着“小娇妻”的下巴：“除了你，我还勾搭谁了？”

    阿晚头一甩：“哼！”他坐到前面一排去了。

    正闹着别扭呢，助理小金上车了。

    “明姐，谭哥刚刚给我电话，让你收工后立马回公司。”

    谭哥是明赛英的经纪人。

    明赛英目光不离“小娇妻”，拂了拂短裙：“他有没有说是什么事？”

    小金震惊：“你还没看微博？”

    “没看啊。”她哪有时间，“怎么了？”

    小金真诚地建议：“明姐，你怎么说也是个公众人物，多少关注一下娱乐新闻啊。”

    明赛英很听劝，立马打开微博。

    噢，她被拍了，一起被拍的还有个最近热度很高的小鲜肉。娱记用词很大胆啊，什么因戏生情，什么你侬我侬，什么共赴爱巢。

    不就一起吃了个饭嘛，而且导演还在后面呢。看这照片拍的，太不厚道了，难道导演长得丑就不配拥有镜头了吗？

    这都不是重点，重点是——

    “林晚晚，你刚刚是吃醋了吗？”

    阿晚从鼻腔里挤出一个字：“哼！”

    这小傲娇鬼哟。

    明赛英直接勾住他的脖子，整个人贴过去。

    阿晚被这猝不及防的一记猛扑吓了一大跳：“你——”

    她直接用嘴给他堵上了，等“小娇妻”终于乖巧安静了，她才挪开嘴：“吃什么醋，直接吃我呀。”

    这是什虎狼之词？

    阿晚面红耳赤地把她推开了，然后一个重压，将她按在了座位上，只是他脑子被烧糊涂了，手按的位置不太妙。

    他刚要把手拿开——

    躺着不挣扎不抵抗的某人抛了个风情万种的wink，声音娇软到酥麻：“我软不软呀？”

    阿晚：“……”

    某个女流氓得寸进尺，伸出小手钻进他衬衣里：“你好硬哦。”

    阿晚：“……”

    他抓住她的手，握着不让动，回头看了一眼正睁大了眼睛在偷看到助理小金：“你能不能下车？”

    太劲爆了，小金舍不得走。

    某女好急色：“快，下去！”

    小金：“……”

    小金依依不舍地下车了，然后他在路边上蹲了十分钟时间，他也不知道车上发生了什么，他也不敢想，他还只是个孩子。

    当天，明赛英就发了一条微博：已有男友，圈外人～

    第二天晚上，明赛英就去了阿晚家，谁拉都拉不住。

    她一进门，一只穿了衣服、戴了帽子、看不清公母的鸡就冲她叫：“咯咯咯！”

    这鸡一身肉，生得好生贵气。

    抱着鸡的妇人烫了个羊毛卷，好生fashion。

    明赛英上前主动打招呼：“伯母您好，我是明赛英。”她今天穿着一身鹅黄色的裙子，裁剪得体又大方。

    宋女士抱着双喜，看了一眼客厅里正开着的电视机，好难以置信：“你是张熹嫔？”活的张熹嫔！

    张熹嫔是明赛英上一部戏的角色，是个反派女boss，因为她长得太不良家妇女了，有狐狸精之相，就老是有人找她演坏女人。

    明赛英尽量的表情乖巧，尽量笑得本分老实、良家妇女一点：“是的，伯母。”

    宋女士把鸡放下，把阿晚拉到一边。

    客厅里。

    双喜：“咯咯咯。”

    明赛英：“……”

    厨房里。

    宋女士悄悄问阿晚：“她真是个女明星？”

    “嗯。”

    宋女士往客厅瞅了一眼：“那你把她带回家干嘛？”

    “她是我老板。”

    宋女士反应了几秒：“那你把她带回家干嘛？”

    阿晚别别扭扭地说：“她是我女朋友。”

    宋女士惊呆了！

    一分钟后，宋女士端了杯温水出去，脸上笑得和蔼可亲：“明小姐。”

    明赛英端正地坐着，双腿并拢斜放，双手置于膝盖，是标准的淑女坐姿：“伯母叫我小明就行。”

    宋女士便亲切地叫道：“小明啊。”

    “伯母您说。”

    阿晚：“……”

    开始了，家庭普查。

    宋女士把水果盘推过去：“家里也是帝都的吗？”

    明赛英用叉子叉了一块西瓜，用手挡着，小口小口地吃：“是的，伯母。”

    “父母……”

    宋女士觉得不太礼貌，就打住了。

    明赛英把叉子放下，抽了一张纸擦手，端的是大家闺秀的仪态：“我父母健在，他们都是生意人，家里还有一个弟弟。”

    说着说着，有点放飞了。

    “我今年26，没有不良嗜好，职业是演员，不过我不拍吻戏，也不拍激情戏，没有被潜规则过，因为家里有点小钱。”

    小钱？

    阿晚家这个小区就是明家开发的。

    宋女士有点难以置信啊：“你真喜欢我们家晚晚？”

    她毫不犹豫，且坚定不移：“是的伯母，我非常喜欢他，如果您同意让他跟我在一起，我一定会让他下半生享尽荣华富贵。”

    看起来不太聪明的样子，也是，不然怎么会看上她家傻儿子。宋女士越瞧这姑娘越顺眼：“你既然喜欢我家这小子，”宋女士很豪爽，很大方，“那你就带走吧。”

    明赛英：“好的伯母！”

    阿晚：“……”他是一棵白菜吗？说卖就卖，价都不讲一下？

    之后，明赛英陪宋女士看了两集电视剧，又剧透了半个小时，在宋女士得知大boss张熹嫔最后会死于杖刑之后，才让阿晚送人姑娘回家。

    两人刚到楼下。

    仗着夜黑风高，明赛英口罩也不戴，笑得得意洋洋：“林晚晚，你现在是我的了。”

    阿晚害羞：“我不是。”

    “你是。”

    “我不是。”

    明赛英抬起手，指腹在他喉结上点了点，她邪魅一笑：“小东西，再嘴硬，我就吻你咯。”

    “……”

    阿晚拿她没办法了：“行吧，随你的便。”

    就这样，他彻底放弃了抵抗，并且从了某人。

    “我送你回家。”

    “不用送了，你亲我一下就行。”

    阿晚左看右看之后，迅速在她脸上亲了一下。

    就是这么一下……

    明赛英被拍了，圈外男友曝光，林晚晚跟着上了热搜。

    不过，热度没有持续很久，就被另外一则娱乐消息给压下去了——萧云生演唱会跌下舞台，重伤。

    第五医院，骨科办公室。

    何医生刚查完病房回来：“太奇怪了。”

    同科室的赵医生问：“怎么奇怪了？”

    “我一个病人，昨天晚上刚送过来，手臂动脉都被割破了，刚刚我去给他换药，伤口居然结痂了。”

    半天不到，动脉破裂的地方就长好了，搁医学上，是完全不可能的。

    赵医生不太相信：“怎么可能，你记错了吧。”

    “绝对没有，患者是个歌手，我还认得他，怎么可能记错。”说着何医生就要去调病人资料。

    “何医生，”年轻的女医生进来了，“3406房的病人已经转给我了，麻烦你把就诊资料移交一下。”

    女人穿着白大褂，脖子上挂了听诊器。她长发，杏眼，戴着一副银色边框的眼镜，知性利索又不失俏皮，白大褂下面的一双腿细长得过分。

    何医生答复：“行，马上给你。”

    “谢谢。”

    女医生随即出去了。

    赵医生目光一直追着出去：“咱们医院什么时候来了这么漂亮的女医生？谁啊她是？哪个科室的？”

    何医生也忍不住抬头再瞧上一眼：“普外的，是钟博士的女儿，履历漂亮得吓人，你就别想了。”

    叩、叩、叩。

    有人敲门，萧云生坐起来：“请进。”

    女医生进来：“你的就诊资料我已经处理了，不会泄露出去。”她上前，伸出手，“介绍一下，我叫钟古里，你的主治医生。”

    萧云生看了一眼她夹在口袋上的工作证，伸手：“你好。”

    手握了几秒，他松手。

    对方却没有松，她浅浅一笑，左边有一个不太明显的酒窝：“可以给我签个名吗？我是你的粉丝。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    基本所有人我都完整收尾了，明天开始，写陆星澜的番外，这个番外应该是最长的。

    小治爷不一定会写，等写完陆星澜的再看情况。

    除夕快乐，在线求票。