    到达前厅，就看到兰大壮坐在下位，上面则是坐着一对中年夫妇，男人国字脸，妇人则是肤白富态，听到动静正朝自己这边看过来。

    江楚略微一打量就放下了心。

    这两人看着不像是难相处的人，打量自己的眼神也是好奇居多, 没有挑衅不满等明显情绪。

    不是找麻烦的就好。

    还有，兰大壮长的真像他母亲啊……

    江楚心中想着，就上前行了礼，“江楚见过二老爷，二夫人。”

    “江楚姑娘，你今年多大啦？”

    二夫人笑着问她。

    “……十六了。”

    “才十六就如此沉稳, 再看看我那皮猴儿子，你母亲真是教女有方啊。”二夫人叹道。

    “娘，我怎么皮猴了，我也甚是沉稳呢。”

    兰大壮不满的说，自己也赶紧老实坐好。

    二夫人直接翻了个白眼。

    “江姑娘，大壮说你是一位非常优秀的卦师，还说你算准了很多东西，我们也是对你好奇，所以想要见见你，还请姑娘勿怪。”二老爷则是沉稳说道。

    “无妨。”江楚道。

    “你们两人推算出来的事，大壮刚才都已经说了，只是这个真相……实在是让人难以相信。”二老爷叹了口气。

    “事实总是让人难以接受的。”江楚淡淡的说。

    她大概看出来了，这两人对于她还是有些许质疑的，只是他们涵养还不错，所以没有明显的表现出来。

    “推测毕竟是推测，到目前为止都还没有明确的证据，我们二人也确实抱有疑虑。”二夫人说道，“所以我有个不情之请, 还要请江姑娘帮我卜上一卦，如果确实精准, 那我们就相信你。”

    “你放心卜，卜完我会一起给钱的。”

    兰大壮忙说。

    江楚不由笑了，“没关系，我能理解，要卜什么，还请夫人说吧。”

    “那你就算一算，在我们兰家的孩子中，按出生时间算，大壮排在第几位。”二夫人说道。

    二老爷一愣。

    江楚一愣。

    兰大壮也愣了，“娘，这个不用卜，她都知道……”

    “你闭嘴。”二夫人瞪过来。

    兰大壮乖乖坐好，不敢再吱声了。

    “姑娘，请卜吧。”二老爷说。

    “好。”

    江楚答应一声，就拿出卜签开始卜卦。

    二夫人的这个问题是江楚没有想到的，因为江楚已经知道兰大壮就是兰家这三房孩子里最大的那个，排在第二的才是兰元凝，而且二人相差的不多。

    可二夫人这么问一定有她的用意。

    卜完后，江楚看着卦象有些沉默。

    “算好了吗？”兰大壮问。

    “嗯，好了。”

    江楚点点头，一边收起卦签，一边说：“我卜出的结果是，大壮排在第三。”

    兰大壮愕然睁大眼睛，“我第三？？这怎么可能！江楚你是不是弄错了。”

    江楚却是看向二房夫妇，发现两人像是见了鬼似的对视一眼，大为震惊的模样。

    自己说对了。

    兰大壮也是迟迟没有听到爹娘的否认，纳闷的朝他们看过去，这一看，人傻了。

    “爹，娘，这是什么情况？她说对了？”

    他满是不可置信。

    “嗯，是对的。”

    二夫人笑了笑，但笑容却显得那么勉强，还带有一丝悲伤，“没想到这个问题你真的能答出来……我们夫妻二人曾有过一对双生子，那是一对龙凤胎，只可惜我身子受过损，他们刚生下来就没了气息……”

    所以，兰大壮真要说起来的话并不是老大，而是老三。

    兰大壮愕然愣在那里。

    这件事，他从来没有听他父母说过，别的人也都绝口不提，所以这事他到今天才第一次听说。

    他竟然还有两位出生便夭折的兄姐！

    “娘……”

    兰大壮起身，走过去就抱住二夫人肩膀，“娘，你受苦了，以后我会好好孝顺你的，把我长兄长姐欠的那份一并给你！”

    兰大壮小时候就是因为身体差，所以才得了一个大壮的名字，他还问过爹娘为什么不再生个弟弟妹妹，但他们总是说不生了，有他一个孩子就够了。

    可是现在想想，母亲生兄姐的时候身体就有损，能再生下自己就已经是极为冒险了，当然无法再生第四个孩子。

    自己是他们所有的希望，可自己平时对他们总是嬉皮笑脸的对着干……

    兰大壮不禁一阵内疚，觉得自己真是个不称职的儿子。

    “大壮乖。”

    二夫人笑了笑，拍了拍大壮的肩膀，但是声音却是有些哽咽。

    提出这个问题是二夫人心血来潮，因为她需要问一个江楚不知道、兰大壮也不知道的问题，这样结果才更具有真实性。

    于是就想到了自己的心结，那一对苦命的孩子。

    没想到的是，江楚竟然真的算的极准，而且好像还有意外之喜，就是自己的儿子貌似也开窍懂事了？

    这对二夫人来说真是个大喜事。

    “既然无事，那晚辈便告退了。”

    江楚深觉自己碍眼，所以行了个礼后就要走了。

    “江姑娘，我们现在相信你了，所以三日后……还望你也能一起前来。”二夫人道。

    “晚辈一定来。”江楚说完，就当先退了下去。

    “娘，您别难过，虽然我哥哥姐姐不在了，但你放心，我会一直陪着你和爹的。”兰大壮说。

    “你只要别气我们就好了。”二老爷没好脸色的说，“你喜欢去灵音阁的事都已经传了出去，我们的老脸都要丢尽了，结果人家竟然还是专门算计你的，你说，让我说你什么好！”

    “我错了，我以后保证不去了。”

    兰大壮赶紧保证。

    “行了，快去送送人家姑娘吧，哪有让人家做客却让客人自己走的道理。”二夫人擦擦眼角的泪，嗔怪说道。

    “是，我现在就去。”

    兰大壮答应了一声，就小跑着跑出去了。

    “夫人，莫要难过了，大壮他虽然不够沉稳，但却是个心地纯良的好孩子。”二老爷安慰妻子说。

    “我知道，其实我不求他能有出息，只要他别走邪路，踏实本分做人，平平安安的，将来再娶个贤良的妻子，那就比什么都好了。”二夫人叹道。

    ————————

    【本月29号-31号双倍月票，求大家把月票留一留，双倍的时候投给我，感谢感谢】

