
　　听到老李的话，叶琛这才点了点头，随后带着众人一路向西门出发。

　　舒常斌此刻极为纠结，整个人虽然浑身渗血，但却依旧来回在城门口踱步，甚至顾不得伤口移动时来回摩擦的疼痛。

　　不仅仅是他，谢青叶此刻也是极为紧张，虽然他没有受伤，但站在基地门口，也是冷汗直流，打湿了衬衣。

　　不是他们想来这里，而是形势所逼，实在是没有了办法，只能如此。

　　而且到目前为止，谢青叶的心态一直很平稳，因为当他们走到基地大门之后，原本在他们身后的枪声，已经完全停了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实证明，哪怕是这个“新人类”，在目前的情况下，也依旧对这个突然崛起的“新秩序”，抱着明显的警惕和小心，不敢做出任何挑衅之举。

　　但这让谢青叶安心的同时，却更加担心，因为可以想象，如果他们进入基地的请求被拒绝，那么迎接他们的，恐怕只有死亡！

　　这一点，不仅仅是谢青叶知道，就连他身后全部都挂了彩的几位，也都明白。

　　所以，此刻江清躺在地上，由冯巨龙照顾着，即便地面并不干净，城门内也在足足五六分钟内没有动静，但他们却依旧没有一个人抱怨。

　　这一行人，可都是人精，从监狱里杀出来的老大哥，人情世故，绝非叶琛这样的小社畜能够比拟。

　　所以，在此刻等待的时候，他不但没有任何不满，还悄悄的叮嘱着众人不要处理那些并不重要的伤口。

　　甚至于，他还直接将自己的全身伤口暴露出来，露出一副惨烈的模样，丝毫不担心自己的伤口发炎。

　　众人心里明白，但是为了能够活下去，只能全部照做。

　　同时，为了以防万一，众人全都靠在了合金墙壁之上，表示他们前来归附的诚心。

　　因为江清的感应早就发现了在街道对面的高楼处，已经有好几架狙击枪瞄准了他们的脑袋。

　　所以，为了不让自己的脑袋开花，他们全部都贴着基地的墙壁站立或躺下。

　　因为只有这样，对面的人一旦开枪，就必然被“新秩序”视为挑衅，两大基地必然展开交火。

　　“新人类”的人纵然装备再好，能力再强，也绝对不敢以一个小队的兵力，去挑衅整个基地。

　　所以，只要他们不离开城墙，他们的安全，就绝对没有问题。

　　只不过，若是城墙内部一直都没有消息，将他们晒上个一两天，恐怕不用对面的人开火，他们自己就得在这里晒死。

　　所以此刻的众人也完全是在搏命，他们现在的唯一希望，就是唯一和这里的城主有所关联的舒常斌与谢青叶两人，能够重新与叶琛建立关系。

　　也正是因为如此，众人才在一路奔逃的路上尽全力保住了谢青叶，让他没有受到一丝伤害。

　　只有这样，才能让他以最好的状态，来和这位神秘的年轻人进行交流。

　　但他们没有想到的是，早在大门前的摄像头，已经将他们的所有动作，全部都记录了下来。

　　而在这西门镇守的吕贺与史必真，早就将这里的情况一一传递给了叶琛。

　　实际上，并不需要这两人的传输，他们在城门外的交流，早就被叶琛的质能感应给一一洞察。

　　他们那些小把戏，自然也对叶琛毫无作用。

　　甚至于若不是叶琛本来就觉得他们有些价值，早就让人把他们轰了出去。

　　尤其是想到当初这舒常斌当时从叶琛手下逃走时嚣张的话语，再看看此刻他狼狈的样子，叶琛当真是觉得又好气又好笑。

　　所以，叶琛在带着众人向大门前去的时候，甚至还去了一趟食堂吃了顿晚饭，在叶琛将他几次戏弄这舒常斌的事情说出来后，这才慢悠悠的向城门走去。

　　此刻的狗子和耗子，在得知叶琛戏弄这两人的情况后，顿时也就没了之前那么生气，反而像是看小丑一般看着两人。

　　不过在听到叶琛也说出这一群人的实力不俗，且异能等级全在c级的时候，也收起了轻视之心。

　　目前的新秩序基地，虽然看起来一切完美，物资充足，人员逐渐增加，完善的制度也即将出来。

　　但是实际上众人都明白，现在基地的高端战力并不多。

　　恐怕整个基地，除了叶琛能够对付那些异能丧尸之外，他们这群人，一起上都不够别人砍的。

　　再加之双方并不是什么生死大仇，反倒是自己杀了他们那么多兄弟，所以众人对他们的态度，也就平缓了许多。

　　而当众人已经站在大门上方，看到下方众人做出的惨样时，师梦璇都有些不忍。

　　但就在叶琛正准备打开城门的时候，他的异能之心，却是忽然一颤，让叶琛猛然瞪大了眼睛。

　　“吕贺，把大门打开，让他们进来吧。”

　　师梦璇对着一旁的吕贺说话，而正当吕贺准备开门的时候，叶琛却是捂着胸口皱眉道：

　　“等等！”

　　统领发话，他们自然停下了动作，而师梦璇则看着叶琛的动作，想起了他今天发生的事情，急忙问道：

　　“怎么了？”

　　叶琛摆了摆手，却是立刻闭上眼睛。

　　这一瞬间，周围两公里之内的所有异能者以及异种丧尸的位置，便直接暴露在他的感知之中。

　　但此刻，叶琛的重点，却是来自于他们基地外围的一栋高楼之上。

　　在叶琛的感应之中，这一群人，居然足足有三十人，而这群人居然全部都是异能者！

　　更有意思的是，他们所拥有的异能，居然和叶琛之前在“新人类”斩杀的那些人一样，全部都是c等级的极限突破！

　　再看他们此刻有数架狙击枪瞄准着叶琛这里，他的嘴角不由得勾起一抹冷笑。

　　“呵，有点意思，居然居然还有新人类的人在我们的门口！”

　　听到叶琛这话，在场的所有人都是一惊。

　　而叶琛并没有看到之前这群人追杀舒常斌等人时的情景，所以在此刻立即生出了一丝怒意。

　　老李立刻在此刻说道：

　　“那我们现在怎么办？这些人的到来，我觉得和舒常斌和谢青叶一定有着必然关系，只不过我们现在不知道他们两伙人到底是什么关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第200章 新人类的人免费阅读。https://xs.23sk.com 