    傅景琛和夏清浅在神医府里陪着儿子，傅长治看样子没有什么不适，只是需要把体内的毒素排除干净。

    曾南山让傅长治留在这里泡药泉，每天泡两小时，连续泡一周，就可以痊愈了。

    傍晚，夕阳西下的时候，傅长治进去泡药泉了。

    傅景琛就把整个事件的情况详细讲给老婆和岳母听了。

    夏梦瑶听完后，十分担心。

    在她的心目中，只要事情涉及到周曼莉和叶妮娅母女，就很难完结。这母女俩是贪婪成性，她们害人的时候，也是没完没了的。

    如果不能惩罚她们母女俩，那自己的几个外孙宝宝都是有危险的。

    夏清浅深深赞同母亲的话语，傅景琛就带着她们一起讨论，如何能让叶妮娅和周曼莉母女俩伏法。

    夏梦瑶认为：“第一就是要把叶妮娅的那个畜牲父亲绳之以法，只要他倒了，这母女俩连纸老虎都算不上。”

    傅景琛沉默了，这个人神出鬼没，很少有人看到他的真面目。厉一宁看到了一次，还被吓得半死，因为他们已经完全泯灭了人性。

    夏清浅提议：“叶妮娅她不是回来要找我报仇吗？我们就看看她的真正目的是什么，也许可以引诱她入瓮，再让她父亲露出尾巴。”

    傅景琛觉得老婆的思路是正确的，他决定，抛出一个诱饵，让叶妮娅误以为可以赚大钱。

    然后需要巨额资金投入，让她引出她父亲的资金，那也许可以暴露她父亲的犯罪链条。

    夏梦瑶觉得这些都是不确定的，她倒是有一个可行的主意：“让陆子聪和她成亲，派人打入她的身边，她父亲必然会有很多送给她的稀世珍品。再让人引导一下，说不定她父亲就可能把在北美盗取的世界名画送给她。那就完美了。”

    夏清浅摇头：“打入她身边，那太危险了。”

    夏梦瑶还要说什么，傅景琛电话铃响了。

    是白风来的电话，他们在傅氏北美分公司视察工作，白风说发现了重要的线索，如果不堵上，傅氏的北美公公司会出大事情。

    他们搭乘的航班马上要起飞，明天中午可以到海城，白风问要不要直接到神医府来向傅景琛汇报。

    白风这样问，意味着事情很严重，到了迫不及待要解决的时候了。

    夏梦瑶看他为难的样子，便让他赶回海城。

    “景琛，你和清浅先回海城吧！让傅长安和我一起留下来陪着傅长治，这里又安全，你们也不必挂虑。”

    夏清浅不想离开傅长治，也不放心母亲一个人留在这里照顾两个宝宝，她也想留下来。

    傅景琛看了她一眼，缓缓说道：“小秋的审讯，一直没有突破，她嘴硬，撬不开。”

    夏清浅冲动地站起来：“让浅浅去，她的嘴还能过我的银针关么？”

    她想起了那两个当初嘴硬不想交待的间接肇事者，心中冷笑。

    傅景琛笑了：“那你就和我一起回去，我们今晚撬开她的嘴巴。明天再处理北美分公司的事情。”

    夫妻俩赶回海城时，下属们正在为审讯小秋伤脑筋。

    这个女人嘴真紧，不仅不交待她与傅四爷的勾当 ，连她是怎么从叶妮娅那里拿到毒药剂的，也不肯说。

    夏清浅望过去，她身上已经被打得没有几块好皮肤了。看来她不怕疼，那……就让她试试银针的滋味儿？

    夏清浅向那些精疲力竭的男人们挥挥手，他们如释重负，下去了。

    屋子里，只剩下夏清浅和傅景琛夫妇。

    小秋在大少爷的锦江别墅里已经见识过这两人的厉害，此刻，见所有人都退下，有些紧张。

    “你……你要干什么？”

    夏清浅脸上笑得天真烂漫：“如果你愿意开口，那我们就什么也不用干。”

    小秋头猛地一偏，鼻子里哼了一声，看样子有些视死如归的气概。

    夏清浅“噗嗤”笑出声：“那浅浅就试试了。”

    话刚一说完，手腕一抖，两根银针捏在手中，她故意在小秋眼前晃一晃。

    小秋心中害怕，干脆闭上双眼不看。

    夏清浅左手一针，刺入小秋的右手，小秋感觉到手指麻了一下。

    接着就像是有蚂蚁爬了上来，开始是一只，两只，接着就是一百只，一千只蚂蚁，最后感觉是满手都是蚂蚁。

    剧烈的痒感向她袭来，小秋使劲儿挣脱了夏清浅的控制，右手在地板上使劲儿拍打，摔打，好像想把这只手给扔掉似的。

    又过了一会儿，嘴里开始叫唤起来，一声高过一声。

    夏清浅见时机成熟，又把右手的银针送向小秋的笑穴。

    小秋这时不知道自己全身是什么感受，一会儿想笑，一会儿痒得恨不得去死，一会儿又想哭。

    “给你十分钟考虑，如果你十分钟之内还不想说，那浅浅将不再奉陪，我和少爷回老宅去睡觉了。”

    夏清浅托着她的下巴，一字一句地告诉她。

    小秋心存侥幸，以为痒一阵子，会慢慢淡下去。这笑累了，就不会再笑了。

    哪知，随着时间的推移，各种感觉一样都没有减弱，反而有越来越强烈的趋势。

    她心中告诫自己再忍一会儿，再忍一会儿。

    夏清浅不动声色地，站在一旁看戏。

    ……

    五分钟之后，小秋实在忍受不住这折磨了。

    “我……哈哈哈……哎哟……说……哈哈哈……”

    夏清浅上前，又在她身上刺了几下，各种声音慢慢停下来，屋子里终于安静了。

    小秋身上的衣服都湿透了，这笑和哭也很累人的。

    ……

    小秋在一次偶然逛生鲜超市时，有一个人和她撞了个满怀。起身时， 这人在她耳边说道：“你想为宋晓君报仇吗？”

    这话深深吸引了她，她点点头。

    那个撞她的人是叶妮娅，叶妮娅领着她来到地下车库，坐到叶妮娅的豪车上。

    叶妮娅给了她几块巧克力，让她设法给夏清浅的龙凤双宝吃下去。

    夏清浅心中恼怒，伸手抓住小秋的头发，使劲往上扯：“为什么？为什么害我的孩子？”

    小秋瞪圆眼睛，看向傅三少：“因为，晓君姐就是被大少和三少害死的！我恨……”

    愤怒的火焰在胸中燃烧，夏清浅盛怒之下，一脚踩向小秋张大的嘴巴，她只想让她停止喊叫。

    你害了我的龙宝，还这么猖獗。

    这一脚用足了力气，小秋的门牙被踢掉了两颗，一股血腥味儿迅速弥漫开来。

    屋子里传出两声野兽一样的嚎叫声，小秋的防线被击溃。

