    我让你永远受地狱之火的煎熬。————霍梅尼。

    ****************************************************************************************

    港元危机结束了，香港经济遭到了重大的打击和挫折，虽然国际投机资本在美英两国的干涉下受到了一定损失，但总体来说这次危机事件仍然给世界金融市场造成了巨大影响，很多西方国家开始思考自己的经济体制和金融体制是否合理，能否抵御这种强大的投机行为；而香港政府则开始了对自己经济财政体制的痛苦改革，出售改组了大量不良资产公司，并出台了联席汇率制度。

    而东风投资基金则借助这个机会开始将自己的触角伸入香港，他们收购了香港广信和永恒两家较大的但在此次港币危机事件中损失惨重的金融公司，开始在香港建立了自己的立足点。刘明认为，香港将是未来伊拉克东亚战略的立足点，其良好的金融流通体制和与中国大陆的联系将成为伊拉克及东风集团在东亚进行发展联合的有利条件。

    虽然刘明此时颇有些意犹未尽的感觉，很想提前上演索罗斯横扫整个东南亚的亚洲金融危机的风采，而且他手头高达500多亿美圆的强大资金流也完全能作到这点，但他还是决定放弃这个机会。因为正所谓树大招风，美国联邦调查局和相关的金融调查机构已经开始对东风投资基金进行关注了，此时再发动一场这样的巨大行动很有可能就会暴露东风的底细，这对刘明可是极为不利的。

    由于大批现代化武器的引进，伊拉克南方军团加速进行武器使用及维护训练，刘明也开始不再顾及其他方面的影响，将来自法国、美国、挪威等多个国家的军火公司专家和技术人员以及搞技术的雇佣兵引入部队，就近进行培训，并且开展了全军范围内的大练兵和学习**。

    而正在南方厉兵秣马，准备进行来年的进攻作战时，伊朗对伊拉克北方进行的大规模进攻开始了。

    由于刘明的南方军团的表现震撼了伊朗军方高层，他们认为与其进攻南方，付出重大代价去进行一场胜负难料的消耗战，倒不如给北方一个猛烈的打击，迫使萨达姆作出重大让步，签署一个和平协定以有几年和平时间供伊朗进行恢复。

    正因为如此，伊朗将这次进攻看的很重要，集中了高达30余万人的雄厚兵力，在长达数百公里的战线上同时出动，全面攻击。这次进攻的主力方向仍然是巴格达，伊朗人虽然拥有的技术兵器如坦克和战车等不多，但却拥有第一流雄厚的步兵力量，大量的步兵手持AK47自动步枪，腰挂手榴弹，在军官的指挥下捍不畏死的冲击伊拉克阵地。而伊朗空军的F-14，F-4和F-5等战机也不断出动，支援地面作战。

    伊拉克北方紧急迎战，萨达姆再度亲任北方战区总司令，指挥北方战线上的战斗。但世人却发现一个非常奇怪的现象，在伊拉克北方烽烟不断，战火正酣时，伊拉克国内最强大的一支武装力量——南方军团却按兵不动，静静的观察事态的发展……

    伊朗人这次没有客气，他们使用了自己所拥有的一切武器，包括从中国得来的射程为150公里的远程火箭弹。这种火箭弹有一个约100公斤炸药的战斗部，几乎没有制导，精度不高，质量也不太好，但一次发射十几枚，总会有几枚落在巴格达的城区附近，造成一定的破坏和人员伤亡，这严重的动摇了伊拉克北方人民的士气，也对萨达姆的威信造成了不良影响。

    伊拉克空军的幻影F1和米格-23战机不断出动与伊朗空军进行空战，但伊朗空军F-14战斗机和中距空对空导弹的强大威力展露无疑。它的AWG-9　雷达输出功率高达十千瓦，能同时发现跟踪24个目标并同时攻击其中的6个目标，这种性能即使放在21世纪初也是丝毫不落下风，它与AIM-54”不死鸟“空空导弹的强大配备使得伊拉克空军的战机完全落在下风。在一周的空战内，伊朗空军使用F-14战机击落了伊拉克空军18架战斗机，沉重的打击了伊拉克方面的空中力量。

    刘明收到这个战报后不由的吃了一惊，他没有想到伊朗空军的战果如此辉煌。据他所知，在原来历史上的两伊战争中，由于伊朗空军缺乏足够的技术人员和零部件，已经无力维修复杂的电子系统部份，因此不死鸟导弹在两伊战争并没有发射几枚，也没有什么实战战果。

    但现在的情况却完全不同，携带着“不死鸟”的“雄猫”几乎统治了整个伊拉克北方的天空，看来历史已经因为自己的到来而发生了轻微的改变，而美国政府显然在这起事件上扮演了一个极为委琐的角色。

    面对着这种情况，刘明不由的开始思考如何解决类似问题，既然历史已经发生了改变，那么自己的记忆难免有些不准，美国人做出了第一次武器换人质事件，但又怎么能保证他们不做第二次、第三次呢？只要中东有绑架美国人质的事件，美国人就可以找到伊朗人说：“好啊，去给我拯救人质吧，我会给你武器！”

    美国即使只交付伊朗人在巴列维国王执政时期订购的武器，那批武器的金额也足有二十亿美圆之多，这对于伊拉克来说可是个可怕的数字。

    “既然你们不仁，那也休怪我不义！”刘明暗暗想道，“最好是能够找到美国人和伊朗勾结的证据，只要在媒体上一公布，美国舆论的滔天巨浪会立刻淹没里根政府中那些与伊朗人做交易的愚蠢官僚。但是武器换人质这种事必然是十分隐秘的，以伊拉克自己的力量已经无法解决，必须得借助外力……”

    “可是外力从何而来呢？”刘明不由的想起了那次自己从沙特撤退时的那架在天空中独往独来，傲视天穹的米格-25战机，“也许该和俄国人接近一下了……”

    戈尔巴乔夫在自己派出的伊莲娜?库里科娃长时间无法建立与刘明的沟通后，终于忍不住自己亲自出马，派出了自己的心腹之一罗洛普维茨前往伊拉克接触刘明和南方政权。当然罗洛普维茨的使命是很隐蔽的，他以苏联红军上校的身份抵达伊拉克，成为了苏联军事顾问团中特殊的一员，并在不久来到南方和同僚们一起亲眼目睹了南方军团那精彩而震撼的军事演习。

    虽然出身于军人的罗洛普维茨还是对伊拉克军队是否能达到如此高水平而有所怀疑，但亲眼所见毕竟难以反驳，他对伊拉克南方军团还是满怀敬意的。这也更加坚定了他与刘明迅速接触的想法，因此在演习结束，顾问团撤回巴格达后，他依然留在了巴士拉，通过各种渠道传递消息，希望刘明能够接见他。

    但无奈刘明演习结束后立刻将所有精力放在了港币危机上，根本没有注意这个来自苏联的“小人物”，可怜罗洛普维茨在苏联国内是响当当的人物，却在巴士拉郁闷的等了整整一个多星期，直到现在刘明才想起了在巴士拉还有这么一号人物。

    刘明立刻接见了罗洛普维茨，罗洛普维茨对这突如其来的接见非常意外，但也欣喜非常，因为自己将开创苏联外交的新局面，立下功劳，那么等戈尔巴乔夫同志登上最高权力的宝座后，自己必然会被委以重任，这次会见可是关系着他和他的国家的前途啊……

    会谈并没有罗洛普维茨想象的那么融洽，刘明对苏联盟友几个字毫不感兴趣，而对罗洛普维茨做出的各种许诺和诱惑，也基本不为所动。比如罗洛普维茨表示苏联可以向伊拉克出口战机等新式武器，刘明直接一针见血的说，你们苏联的米格-23战斗机根本就不适应现代化的战争，只是个技术复杂，操纵维修烦琐的玩具而已。就是正在研制试飞中的米格-29战斗机，也只不过和我现在装备的幻影2000战斗机差不多而已，而且你们的飞机还没有电传操纵……如果你们想卖的话，我对苏-25攻击机还多少有点兴趣。

    这话让罗洛普维茨又惊又尴尬，他吃惊的是刘明竟然对米高扬设计局刚刚完成研制的新式米格-29战斗机知道的如此清楚，这在苏联国内还都是秘密，而这个年轻的伊拉克将军竟然一口就说了出来，好象已经知道很久了一样。他尴尬的是，这种苏联人自以为最先进的强大战机对方却认为性能落后，比不上幻影2000战斗机，对方感兴趣的竟然是普普通通的苏-25攻击机……