    传说中的时空之子诡秘莫测，手段层出不穷，寻常的至高星尊根本奈何不了他，这已是公认的事实。

    如果让秦烽得到了偷袭的机会，在场的锡胧族强者最终能够活下来多少，这可就很难说清了，是以珑雪感觉有些进退两难，迟迟未能下定决心。

    眼见锡胧族的队伍逡巡不前，剩下几族的队伍同样在青铜巨门前停住了脚步，一个个不动声色地看着其他种族的反应。

    对于至高星尊层次的强者而言，祂们自身就是大局，只要祂们能够安然无恙地活着，对本族的战略安全就是最大地贡献。

    一旦某位至高星尊因为意外受伤甚至陨落，放在任何一个上位种族，都是难以弥补的损失。

    所以珑雪根本不会考虑身先士卒的选项，拿自己的安全去冒险，一旦出了问题，后果就不是一般地严重了。

    “既然如此，你们谁愿意先进去看看？”

    珑雪环视左右，这种情势下，让圣星境、半步星尊强者去试探是最合适的选择，就算它们不幸遭遇偷袭罹难，也是为本族的利益牺牲，可谓死得其所。

    现场的气氛悄然冷了下来，众锡胧族强者面面相觑，没有谁应声，某些家世背景深厚的家伙不动声色地往后退了几步。

    它们虽然愿意服从珑雪的命令，可是就算是资深至高星尊，似乎也没有强迫一位圣星境强者去白白送死的道理。

    能够修炼到这个境界的强者，没有一个简单角色，除非是别无选择，否则谁甘心就这样放弃荣华富贵、自此尘归尘土归土？

    “怎么？你们不愿意？”

    旁边的一位男性至尊表情冷了下来，眼神凌厉地呵斥道：“此事关乎吾族兴衰存亡，不尽快除掉里面的那个大敌，你们、以及你们的子孙后裔都会沦为人类文明的奴隶，甚至想当奴隶而不可得，难道你们还要惜命不成？”

    “……”

    众多锡胧族强者默不作声，不少人在心底嘲讽对方的道貌岸然，只是顾及到至高星尊的权柄与伟力，无人敢出言质疑。

    “你、你……还有你……你们几个先进去察探情况，支援随后就到！”

    珑雪随手点了七八名强者，不容置疑地命令着，属于资深至高星尊的气息外放，令人窒息的威压笼罩全场。

    被点到的那几个家伙认命地叹了口气，默默地走上前，略一迟疑，咬牙踏进了大门内，身影消失在璀璨霞光深处。

    数十息之后，珑雪又点了一批强者，勒令它们进入门内。

    在她看来，既然是圣族的子民，就要有为了族人付出的觉悟，哪怕是失去生命！过往那么多勇士都为圣族的大局流尽了最后一滴血，它们都能死，你们怎么可以不死？

    少顷，第三批强者也被逼着走进了青铜巨门。

    远处其他几族的队伍里，类似的事情同样上演着，虫族强者阶层壁垒格外森严，上位者拥有对下位者的绝对控制权，因此没有遭遇阻力，一批批高阶虫王前赴后继地冲入青铜门内。

    但是剩下的几族就有些不那么顺利了，暴虐的多足章鱼人队伍还爆发了短促而剧烈的内讧，转眼间被领头的几位至尊血腥镇压下去，数以百计的多足章鱼人横尸当场，还有更多的强者奄奄一息，旋即又被扔进了门内当做探路工具。

    只是所有强者进去后都如泥牛入海，杳无音讯，由于没人出来报讯，因此无从得知门内究竟发生了什么。

    很快，青铜门外就只剩下各族的至高星尊，所有低于这个境界的强者全部被当成工具人胁迫着进入了门内。

    大佬们心里盘算得很清楚，各族的半步星尊、以及圣星境强者群体规模都相当庞大，就算这批人全死光了，都不影响大局，但至高星尊数量却是有限的，死一个少一个，决不能以身犯险。

    继续等待了片刻，珑雪终于按捺不住，提议道：“总这样耗着可不是个办法，不如我们也进去吧？”

    至高星尊们沉吟不语，如今这情势，天知道那个可恶的秦烽是不是在里面守株待兔？如果就这样进去，岂不等于自投罗网？

    一头安拉缇族的至尊冷声道：“圣灵之寝是遗迹中最有价值的区域之一，也是唯一能够寻到较多不朽粒子的地方，我们若是逡巡不前，难道要眼睁睁地看着那个时空之子将所有的宝藏收入囊中，然后再出来收拾我们吗？”

    圣灵之寝里面究竟还有多少宝物，没有谁知晓，但是可以肯定秦烽收集到了足够的不朽粒子后，不朽星尊道果对他必然是唾手可得，那对所有的上位种族而言、都是不折不扣的灾难。

    这话终于起了些作用，珑雪终于松口：“也罢，为了我们几族的共同利益，大家一起进去吧，如果真遇到了秦烽，诸位都要毫无保留地出手，合力将他击杀。”

    众至高星尊纷纷表示赞同，无论心里怀着何等想法，眼下都只有暂时联手了，否则必然会被秦烽各个击破，谁都落不了好。

    于是六位虫族至尊带头踏入了门内，其余几族的至尊相继跟进，唯独只有珑雪有意无意地落在最后面。

    “……你们这群蠢货只管先上路吧，本尊就不奉陪了！”

    她心里默默思忖着，让这些家伙去死，总好过让自己去死。最理想的结果，当然是它们和秦烽打得两败俱伤时，自己再进去收拾残局，两边通吃！

    只要自己成了不朽星尊，锡胧族就是最大的赢家，此前的一切损失都是可以被原谅的。

    青铜门内的世界。

    秦烽的身影出现在半空中，随意选了一颗星辰，就要再度入内，远方天际一抹流光闪过，十余道略显狼狈的身影出现在附近。

    “安拉缇族？”

    秦烽略微一怔，手底下的动作却是丝毫不慢，裂空断鈅戟爆出数百道戟影，这帮家伙还没反应过来，就化作一堆残肢断臂，被星舰虚影卷入了九层星台，被湛蓝星焰炼化成虚无。

    “看来外面的异族很快就会大批涌进来了，”

    舰娘羽澶提议着：“为了防止被坏事，不如先把它们都干掉了再说吧？”

    秦烽点点头：“那就这样吧，这里面的好处只能是我们的，它们既然进来了，那就不用回去了。”

    果然，接下来的一小时内，一批批的异族强者不断地传送进来，然后被早有准备的秦烽一举格杀，尸体全部丢上九层星台变成了祭品。

    到最后，就连各族的至高星尊们都一个接一个地着了道，被秦烽重伤之后生擒活捉，镇压起来分批次献祭。

    有星舰加持，他现在的实力处于巅峰，而这些异族强者的修为却受到遗迹中的规则之力压制，根本发挥不出应有的战力，被秦烽拿下也就不足为奇了。

    “似乎还差了一个？”

    盘点了一下数量，秦烽很快就发现那个修为最高的珑雪似乎不在其中，应该是她根本就没敢进来，果然有够阴险谨慎的。

    秦烽权衡几秒，决定还是继续收集资源，外面就剩下她一个人，无论怎样都已构不成威胁。

