    赵桓忽然一反常态的要强行迁移百姓，不是没有人想过反抗，也不是没有人想过造反抗命。

    就像是西方蛮子们说的一千个人就有一千个哈姆雷特一样，整个江南被赵桓点名的几个地区里面的大小豪商和地主们什么样儿的想法都有。尤其是那些被户部选中要移民的。

    然而并没有什么卵用。想归想，实际行动归实际行动。

    想，谁都敢想。但是付之于行动，那就是另外一回事儿了。

    官家当初说要拿金兵的脑袋筑京观，结果就是汴京和太原等城外都筑起了大大小小的京观。官家当初说要屠尽整个交趾，最终的结果就是一个交趾猴子都没能活下来！甚至连做劳工的机会都没有！

    所以，尽管整个江南之地哀鸿遍野，如丧考妣的大小豪商和小中产家庭、家族遍地都是，但是还真就没有人敢举旗造反。

    毕竟对比起整个家族所有人都掉脑袋这种风险，还是老老实实去瀛州的损失更小一些。

    而且也不能单纯的以损失大小来计算。

    对于家里有权有钱的那些大小豪商和大地主们来说，这次被迁移去瀛州自然是亏了血本，可是对于那些家里只能算是薄有家资的人来说，这一次出海就已经能算得上不亏不赚，甚至还略有小赚。

    如果是对于那些家里一年到底都攒不下几贯钱的穷人来说，这次去瀛州可就是纯粹的大赚特赚了。

    因为强征迁移的家庭都是以户为单位的，而补偿则是以人头为单位的，而且一路上有人护送不说，就连吃喝住行都是由朝廷负责解决，根本就没有什么需要自己承担花销的地方。

    而等到了瀛州之后，土地是官府给分配，耕牛、种子、农具等等生产所需的资料也都是官府承担，就连住的地方都是官府给盖好的院子，每个人十贯的安家钱基本上都能省下来。

    就算是一个家庭只有三口人，那也足足有三十贯钱，如果换成那种一家有十几口人的，那可就是一百多贯钱了。

    再结合朝廷给的其他优待，比如三免五减之类的政策，纵然许多百姓不愿意离开故土，倒也没有人说些什么怪话，更没人想着因此而造反。

    基数最多的普通百姓们没有闹事的想法，剩下那些想闹的也就没有了闹的底气。

    不要以为大宋的“乡贤士绅”们会完全无视百姓。

    实际上，虽然“乡贤士绅”通常都会在占尽了百姓的便宜之后再骂上几声蠢货，却也不是不知道离了百姓们的支持之后闹事的下场。

    毕竟，这些“乡贤士绅”可都是读过书的，没有哪个是傻子。

    而且《大宋皇家报》上面说的很清楚，之所以要迁移百姓去瀛州，是因为瀛州发现了金矿和银矿，还有大量可以耕种的土地，现在迁移百姓过去，就是为了把瀛州彻底变成大宋的一部分，以后好给子孙后代们留下。

    ……

    “乡亲们！以后你们就是咱们瀛州布政使司银见州周防县的百姓啦，而我，丁略知，就是咱们周防县的知县！我跟大家伙儿一起去瀛州！”

    趁着一众百姓们休息的时候，一个身着七品官服的官员笑眯眯的站在一众百姓身前，高声道：“无论是在去瀛州的路上，还是到了瀛州之后，大家伙儿遇到什么问题，都可以来寻本官。”

    一众百姓赶忙站了起来，一齐叉手行礼，口中喊道：“见过老爷！”

    丁略知笑着点了点头，伸出双手虚按一把，笑着道：“大家伙儿坐下接着歇息，本官就是过来露个脸，让大家伙儿知道本官长什么样儿。”

    “顺便，也是有些事情要通知大家伙儿。”

    “这第一，就是瀛州那边已经开始给咱们建房子了，等咱们到了之后，这房子估计也该建的差不多了，到时候抽签选房子，抽着哪个是哪个。”

    “这第二，是要告诉大家伙儿，虽然大家都是来自不同的地方，之前也互相不认识，但是大家伙儿最好从现在就开始互相熟悉，因为等到了瀛州之后，你们要自己推举出自己村子的里正。”

    “这第三，就是来问问大家伙儿，咱们这些人里，有没有要纲妾的？如果要纳妾，等到了瀛州会给大家伙儿发一个，如果不要小妾，可以折成五贯宝钞。

    一众百姓都有些懵逼。

    虽然早就已经听说过朝廷会发小妾这事儿，可是这小妾不是给那些在甘肃和交趾布政使司戍边的军爷，还有主动去那边垦荒的人发的么？怎么连自己这些人也有？

    那个推举里正又是什么鬼？难道不是官府指派一个德高望重的人来当里正么？

    还有，这个丁知县，似乎跟以前见过的那些知县不太一样？

    如果被丁略知知道百姓心里想的问题，丁略知一定会大叫一声何止是似乎不太一样？那根本就是！

    以前的知县谁听说过什么“民心满意度”这个词？

    现在本官就特么听说过了！而且这个词还特么要在本官脑袋顶上悬三年！

    要不然本官会给你们好脸色？呸！

    一想到这里，丁略知忍不住就有些委屈。

    好不容易从一个开封府的老吏熬成了知县，原本还想着到了瀛州之后好好补偿补偿自己，可是谁曾想吏部那些不当人子的坑爹玩意居然发明出来这么个考核办法——

    每年会有御史随机在民间抽查访问，一旦出现“民心满意度”连续三年低于抽查人数的五成，或者一次低于两成的情况，基本上也就意味着这个官做到头了。

    所以说，自己这个知县等于就是给治下的百姓当孙子的？治下的百姓什么时候官员的去留了？也不怕把这些刁民给彻底惯坏喽！

    有心想要不做这个官，也不受这个肮臜气，但是这官员的俸禄实在是太高了……

    一想到俸禄，丁略知便强打起精神，一边继续满脸堆笑的在人群中游走，一边吩咐跟在自己身后的小吏，将百姓是否要纳妾给记下来。

    “等到了瀛州就好了。”

    丁略知也只能这么劝慰自己了。

    “等到了瀛州，本官没事儿就躲在县衙里，现在先委屈一些，到时候就眼不见心不烦。”

