    过年的这几天，木桃夭不是和鹿之芩去隔壁炼丹，就是陪家里人喝茶唠嗑。

    吃吃喝喝、给村民拜年，难得的真正闲下来几天。

    大年初六，木桃夭和月家人准备回部落。

    “大师父、二师父、二师母，你们真不和我们一起去月狼吗？”

    原野笑着摇头道：“下次吧。以后我们还有大把的时间。过两天你在各地的师兄们也会过来给我拜年。”

    夏侯烁半带着笑意点头：“是啊，我们以后再去。”

    二师母拍拍木桃夭的手背，满脸慈爱地说：“小夭夭，等你开学后不忙了我们也去越都城住几天，看看叶灼。”

    木桃夭弯着眉眼应声：“好啊。”

    “你们快去停机坪吧，早点回到家。”

    “嗯。快要换季了，师父们要注意些，不要着凉。”

    原野笑着点头道：“你放心回家吧，这里有我呢。”

    “好。”

    木桃夭等人没让原野他们送，就村长和几位村民开车送去停机坪。

    在上飞机之前，木桃夭接到了迟姗的报喜电话，说她成功怀孕了。

    木桃夭很替她高兴，然后跟她说了一些高龄孕妇所需要注意的事情，交待若有事就去平康医院江都分院找她的二师兄王院长帮忙。

    几分钟后，木桃夭挂了电话。

    一行人上飞机。

    开得不快不慢，下午才回到部落。

    一家人开开心心地先喝了下午茶，再上楼去放行李物品。

    次日初七，在月宫休息一天。

    初八，木桃夭见月族的宗亲。

    万年传承下来，宗亲十分庞大。

    饶是她的记忆力再好，也有点晕头转向，这还只是光记长辈而已！

    人实在太多了，小辈们都没能在她面前露脸。

    宗亲里年纪最长的是一百二十多岁，月明老酋长的堂爷爷月瑜。

    老人家拉着木桃夭不撒手，一双因年纪大而不再清澈的老眼里带着浓浓的笑意，显然是十分满意的样子。

    小酋长虽在山村长大，却一点都不怯场，言行举止还让人挑不出半点错来。

    真不愧是他们老月家的人！

    部落团结，月家人更甚。

    又不住一起，更不容易起龌龊。

    待家宴结束后，木桃夭的双眼都快出现蚊香圈了。

    月朗心疼坏了，“宝贝儿，平时都没什么事，宗族里的人是很少过来月宫的。以前一年半载都见不了几个人，这次过来就是认认人，免得以后出去碰到都不认识。”

    “嗯。堂高祖爷爷的身体还不错。”

    老年病有些，但不严重。

    只要没啥大灾大病，再活十把年不成问题。

    过完年后她去采些新鲜的草药，炼制几瓶养生丸帮着调理身体，尽量延长他的生命。

    月爷爷有些小骄傲地说：“我们部落的人从小习武，身体素质都很好，而且各家都不穷，不需要像别的国家的很多百姓那样，用透支身体去赚钱，所以百岁以上的老人很多。”

    木桃夭弯了弯眼，“祖先做得极好。”

    自古以来，月狼民风彪悍，战力不容小觑，以前有给世界一种有勇无谋野蛮人的错觉，所以之前才有野心家敢打部落的主意。

    结果月狼部落是不声不响发展的，从此一战成名，开始走进世界各国的眼中。

    这就像“闷声发大财”一样。

    月奶奶笑盈盈地看着孙女说：“小夭夭，你是个受上天眷顾的人，以后会做得更好的。”

    云白眸里带着笑意，“现在的月狼部落就已经够好了，再好会是个什么样子呢？我都没法想象出来……”

    月亮轻笑，“大概是，没有苗琦那类人了吧？”

    “可嫉妒是很难控制的，杀人伤己不少。”就如苗琦。

    不管有心还是无心，只要造成严重的后果就不可原谅，还要承担相应的法律责任。

    北夕看向月朗。

    “老婆，你别这样看我，我有点害怕。”

    众人：“……”

    北夕没好气地翻了一个白眼给他。

    月之恒勾着笑，表情愉悦地问：“妹妹，这些天你没有什么事要做了吧？”

    “没有呢。大哥有事？”

    “既然无事，那大哥就带你和三师父好好逛逛部落？逛完之后再带你去玩枪？”

    “好。我还想看看大哥的设计。”

    月朗忙问：“宝贝儿，你对机械工程类有兴趣？”

    木桃夭想了想，说：“其实也不算兴趣吧，只是不懂，所以才想了解。我看了一些书，还是有些不明白的地方。”

    又因为她要做的事情太多，所以就先放着，没有去找专业的老师请教。

    能够放下的，就算不上是很感兴趣。

    月奶奶心疼地说：“小夭夭，你学那么多东西，累不累？”

    木桃夭摇头：“不累。就是觉得时间不太够用。”

    云白笑笑，眼中带着毫不掩饰的欣赏：“我就没见过比小夭夭更勤快、更爱学习的孩子！”

    “帝无边也爱学习。”

    “无边是因为身体的限制，只能看书学习。说他什么都懂，其实也就只是纸上谈兵。小夭夭不同，想法多，还身体力行。18岁的孩子就能忙到没时间玩……”语气里有着对小姑娘的极大赞赏。

    “小舅舅，帝无边可不是只会纸上谈兵而已。他所说的都是有理有据有血有肉的，而且他电脑方面……对世界各类信息的掌控……”巴拉巴拉。

    月家人都有些震惊地看着木桃夭。

    月朗更是感觉到自己的心在裂开，还有血一点一点渗透出来。

    他好好的闺女，还那么小，怎么能……忍不住在心里暗骂那个让自家小宝贝挂在嘴上的人。

    木桃夭说完，感觉大家看自己的目光有些奇怪，就疑惑地问：“怎么了？”

    北夕抚额：“小夭夭，你对无边怎么这么了解？”

    木桃夭眨了眨眼说：“我经常跟他聊天啊，不该了解么？”

    月之光眉峰微蹙：“小夭夭，你们平时什么都聊的吗？”

    “是啊，帝无边懂得多，我能从他身上学到很多知识。”

    月家人都不知该说什么好了。

    小夭夭看似开窍，却又不开窍。

    云白想笑，但不敢。

    月朗还是心塞塞，他担心女儿哪天就被人拐跑了……

    月之恒：“妹妹，以后你有什么疑问，大哥就找最专业的人士给你解答。”

    月家所有人对帝无边都是没意见的，但他身体不好，并不适合自己家的小娇娇。

    月亮和鹿之芩心底下发笑。

    她们了解自己的女儿/徒弟，她说的其实就是字面上的意思，是月家人自己想多了才吓到自己的。

    不过，事关在乎之人确实是容易想多的。

