    “呜呜~”

    南山村通往铁岭城的道路上面，几辆四轮马车满载着粮食从南山村往铁岭城这边缓慢的走去，拉车的马显得很吃力，赶车的村们却是一个个满脸笑容有说有笑。

    “大毛哥，今年你可发了，几千亩地的粮食，随随便便也能够卖几百两银子。”

    丁大柱和李大毛并排行走，一边走也是一边聊着。

    四轮马车也是辽东地区的标配了，家家户户粮食众多，除了蒸汽机为动力的器械之外，马和牛也是极为重要的劳力。

    四轮马车的运输能力非常强大，一次可以运输几千斤的粮食，没有这东西，家里面堆积如山的粮食靠肩膀来挑的话，还不知道要挑到猴年马月，肩膀都要压弯。

    “发什么发啊~”

    “今年粮食虽然是大丰收了，但是这粮价肯定会更低，去年五石一两银子，今年保不住可能七八石才能够卖一两银子呢。”

    李大毛笑了笑摇摇头。

    说实话，他今年的收入比去年是少了不少的，主要还是因为蒸汽收割机更多了，雇佣他收割麦子的人更少了，自然赚的钱就更少。

    去年这个时候，他根本就没空去卖粮，而是在到处帮人收割麦子。

    “不会吧，朝廷不是说了会大规模的收粮保粮价吗？”

    丁大柱一听，顿时就着急了。

    这丰收不增收可怎么行，别到头来辛辛苦苦一年，反而银子都没几个，自己可指望着卖了粮食将银行的贷款给还了呢。

    “粮食太多了，朝廷也未必会收购那么多的粮食。”

    “这粮食吃不完，朝廷收了上去，放久也是会坏掉的。”

    “所以终归来说，这粮价啊肯定会跌。”

    李大毛无奈的说道。

    辽东这块地啊，实在是太肥沃了，黑土地，又是平原，种什么都长的很好。

    在众人的闲聊之中，他们抵达了铁岭城。

    此时整个铁岭城都陷入了粮食的海洋之中，随处可见一辆辆四轮马车拖着一车车满满的粮食不断的往铁岭城运来，以至于在铁岭城外面的水泥马路附近聚集了大量的四轮马车。

    四轮马车上面都是前来卖粮的农民，一个个都显得很焦急，一看到有来收粮的商人，顿时大家就立即围了上去。

    “八石粮食一两银子，卖的运到西城四海粮行这里来！”

    有商人拿着铁皮喇叭，一边走也是一边大声的对着众人的喊道。

    “八石粮食才卖一两银子，这也太离谱了吧，跌价也没有跌到这样的地步吧。”

    “去年还能够卖五石粮食一两银子呢。”

    “就是，就是~”

    “以前在我们陕西老家的时候，这粮食可金贵了，饥荒之年，别说一石粮食了，有时候一袋粮食都可以换一个黄花大闺女呢。”

    “你看看我们辽东的麦子，多好的麦子啊，竟然要八石才能够换一两银子。”

    “这些黑心的商人，他们都联合在一起来压价呢。”

    “这收粮的时候一起压价，要是发生饥荒啊，他们又联合起来抬价，这都是他们一贯的手法了。”

    “可不是嘛~黑心的商人。”

    听到商人的喊话，众多前来卖粮的农人也是忍不住骂了起来。

    这个价格实在是太低了。

    八石粮食一两银子，这是以前从未有过的价格。

    “大毛哥，这可怎么办啊？”

    “八石粮食才能够卖一两银子，我们这辛辛苦苦的干一年，也卖不到多少银子啊。”

    丁大柱也是急了，这个价格，实在是太低了。

    铁岭城这里有太多、太多的农人都不愿意将自己的粮食给如此贱卖了，所以大家都在等，看看有没有出价更高的人。

    “这些商人肯定都是统一了价格的，无论去问那一家都一样。”

    李大毛倒是显得很平静，因为事先就已经预料到眼前的这一幕。

    说实话，这些商人是让人厌恶的，但是这买卖也是你情我愿，买卖自由，再者粮食过剩也是不争的事实，粮食多了，自然是卖不出什么价钱的。

    “你们先等我下，我去问下熟人，如果我没有记错的话，我们铁岭这边刚好有一个大酒厂要开工了，酒厂也是需要大量的粮食的。”

    “说不定卖给酒厂就能够卖的更高一些。”

    接着李大毛也是让丁大柱帮自己看好粮食、车轮，直接进了城去打听消息来。

    并没有过太久的时间，他就兴奋的跑了回来说道。

    “大家跟我走~”

    说完也是驾驶四轮马车就往铁岭城北面这边走去。

    “大毛哥，真的可以？”

    丁大柱一边赶车也是一边问道。

    “对，这家大明国窖酒厂，他们大量的收粮食，这酒厂啊是当今吏部尚书刘晋麾下的产业，去年的时候成立，今年在辽东这边建了好几个酿酒厂，专门来酿酒的，收了粮食，很快就可以正式开始酿酒了。”

    “而且不仅仅是酿酒厂，刘公子还在辽东这边建了十几个大型畜牧场，专门来养猪、养牛马和羊用来供应京津地区庞大的肉食需求。”

    “他们现在正准备大量的收购粮食呢，六石粮食一两银子。”

    李大毛小声的说道。

    “六石粮食一两银子？”

    丁大柱一听，顿时就忍不住喊了出来。

    “你小声点，让大家都听见了，到时候送粮食的人就多了。”

    李大毛赶紧说道。

    “知道，知道~”

    丁大柱连忙点头，心领神会，默默的跟上。

    很快他们就来到铁岭城的北方，这里修建了宽敞的水泥马路，可以看到一座座新建的厂房伫立在大跌之上。

    这些厂房都很新，都是今年新建的，专门用来酿酒的酿酒厂以及大家以前听都没有听说过的饲料厂。

    “大毛哥，这个饲料厂是干嘛的？”

    丁大柱指了指道路旁边的一片厂区说道。

    “这饲料厂啊，是专门用来做饲料的，据说饲料是专门用来喂牛羊马匹和猪的，我也不知道，反正据说这个饲料厂也是收粮食的。”

    李大毛摇摇头说道。

    “那感情好啊，我们辽东别的不说，就是粮食多，再多的粮食都有，只要有银子，什么都好说。”

    “这不废话嘛~”

    “也不看看这些工厂背后的东家是谁，那可是刘公子，大明的吏部尚书，号称财神爷，他会没银子？”

    “你就是有再多的粮食，他们也是可以吃得下的。”

    “那是，那是~”

    “刘公子啊，肯定是怕我们粮食太多了，价格太低了会伤了我们种粮的积极性，所以才开办这个酒厂、畜牧场，为的是稳定粮价，说到底啊，还是为了我们好。”

    “那是，刘公子才是真正的好官，没有他就没有我们现在的生活。”

    “知道就好。”

    众人聊着天，很快就来到了酿酒厂这里，非常顺利的将手中的粮食卖了出去，拿到了白花花的银元。

    卖完粮食，李大毛、丁大柱等人也是没有急着离开，在酿酒厂和饲料厂这边逛了起来。

    “依我看啊，明年，我们明年还是不要全部种麦子，要对自己的田地进行分类，一部分的田地种麦子，一部分的田地种玉米、土豆和大豆。”

    “这样的话，即便是粮食的价格降低了，对我们的影响也不会太大，而且我听说现在土豆和大豆的价格在上涨，而且还相当好卖。”

    逛了一圈，李大毛也是在思索着明年的事情了。

    在辽东这边，基本上收完粮食，将粮食卖掉就等着猫冬了。

    所以现在也是可以思考着明年的事情了。

    “这能行吗？”

    “粮食都不好卖，这些东西能够好卖？”

    “指不定到时候还不如种粮食呢。”

    丁大柱表示怀疑，在他看来，粮食才最精贵的。

    “你还不信？”

    “反正我明年是准备试一试了，而且不单单是种这些东西，我还要大规模的种大白菜，我听说现在京津地区冬天的时候，白菜的价格都很高，一棵白菜都可以卖几十文呢。”

    李大毛看了看丁大柱说道。

    “你哪里看到的信息啊？”

    丁大柱表示怀疑了，这养猪牛羊还说得过去，这大白菜有什么吃的，都吃腻了。

    “茶馆里面啊，听茶楼里面的读报先生说的，我觉得准没错，当初我买这个蒸汽耕地机和收割机都是听里面人说的。”

    “可惜了，我们不识字，要是自己识字就好了，这样就可以自己看报纸了。”

    李大毛有些遗憾的说道，他现在越来越觉得知识和信息的重要了。

    以前的时候还觉得大字不识一个并没有什么，但是现在看来，还是要认识有些字才行。

    “不仅仅是种大豆、种白菜，我还准备买一些猪仔回去养猪，听说啊，在京津地区这边，猪肉的价格一直在涨。”

    “京津地区的人有钱，人口又多，据说天津一天都要杀几万头猪，你想想，这一年要杀多少猪才能够满足他们的需求。”

    “所以啊，学着点吧，跟我一起买些猪仔回去，家里面养一些猪，反正这粮食的价格也低，养猪比种地划算。”

    李大毛非常自信的说道，报纸给老百姓们提供了更开阔的视野，能够知道更多的信息。

