    “我刚才出手的时候，你可有学到什么？”

    上官馨突然开口问了一句。

    “我……”苏安然神色呆了一下。

    我学了个寂寞啊！

    “我没看清。”

    上官馨脸上的叹息之色毫不遮掩，轻声说道：“我那四拳各蕴含了一种拳道真理，每种拳道真理可以推演出最少四门拳法，明悟其一便可以学会无上拳法，淬得一种武道宝体。……看来小师弟于武道一途，没什么慧根呢。”

    苏安然有些汗颜。

    他连上官馨之前所说话语的意思都未能理解，的确是有些惭愧。

    “……也罢，看小师弟也是个耍剑的，老三和老四应该是能够教好你的。实在不行的话，你可以去求老头子教你那一剑，若是能够学会，也足以笑傲玄界了。”

    黄梓有一招剑法独步于玄界，苏安然还是知道的。

    艳红尘每次提及黄梓这位师兄时，都会绘声绘色的描述那惊艳的一剑，所以整个太一谷里可以说是无人不知。

    “开天？”

    上官馨愣了一下，却是摇了摇头，道：“并非开天。”

    苏安然惊了。

    黄梓居然还有一招？！

    但不等苏安然开口询问，上官馨却是已经不再继续，转了话题道：“刚才给你的那颗珠子，叫幽冥鬼玉，乃是此界精华……或者说，乃是九黎尤一身精华。于你而言应该是没太大的价值，也就是让你的飞剑多了一种效果而已，但对于鬼修或者是某些渴望延长寿元的老家伙而言，那就是价值连城了。”

    末了，又补充了一句：“就当师姐送你的见面礼吧。”

    苏安然神色木木。

    幽冥鬼玉这玩意，看起来似乎真的价值连城，但在某些并不太过急切需要的人手中，那就是真的一文不值了。

    幽冥古战场乃是九黎尤的小世界演化形成，这里阵亡了无数的生灵，看似死气浓郁到近乎实质粘稠。但实际上天道自有定理，正所谓物极必反，如果将如此浓郁的死气彻底引爆，那么自然就会诞生无比精纯的生命力气息，哪怕只是取其之一二，保守估计也能够再度活个三五千年之久。

    当然，如此行为自然也并非没有代价的。

    以此法延续寿元，只怕以后任何延寿手段必然都是无效。

    所以只有那些已经用过一切延寿手段，仍旧无法阻止大限来临的绝境之人，才会想要获得这枚幽冥鬼玉。

    但苏安然呢？

    如今还没到三十岁，而且踏入凝魂境后，他起码还有上千年可活。就算未来大限已到，他还有诸多手段可以延寿，根本无需动用这枚幽冥鬼玉。

    因此这玩意，对于苏安然而言，真就只剩一个锻造材料的价值了。

    按照二师姐上官馨的解释，寻常飞剑法宝，很难对魍魉魑魅之类的鬼怪造成足够的杀伤力，但如果把幽冥鬼玉融入其中的话，那就不同了，基本上可以说任何鬼物触之必死。

    毕竟，九黎尤可是有吸食神魂的能力。

    看着手里这么一个鸡肋，苏安然也是感到相当的蛋疼。

    恰在这时，周围那些存活的修士们也一一围了过来。

    其中不少人看到上官馨的目光时，都显得格外的复杂。

    原因很简单。

    他们这些修士里，有相当一部分人跟上官馨都算是同时代的人。

    但此刻，上官馨已是道基境修士，而他们却还在凝魂境停留，甚至无缘凝魂大成，这让他们如何能够不情绪复杂呢？

    当然，天才之流自然也是有的。

    有相当一部分与上官馨同时代的修士，如今也已晋升为地仙境，甚至在向着道基境发起冲击，毕竟每五百年算是一个时代，真正的天才自然不可能五百年都还没踏足地仙境。

    只不过这些天才，并非此刻在这里的一众修士罢了。

    不过更多的，却并非属于和上官馨同一时代的修士，而是属于苏安然这个时代的——当然，眼下这个时代尚未真正开始，所以此刻自然不会有人提及。

    只是在在见到上官馨这位传说中的太一谷人物时，众人还是相当拘谨的道了一声“前辈好”。

    但越多人称上官馨为“前辈”，就越发的让苏安然感到尴尬，毕竟之前见到还未恢复原身时的二师姐，他也是开口喊了前辈的。虽说称呼上无伤大雅，但毕竟总是会让人下意识的觉得气氛变得相当微妙尴尬。

    “前辈。”

    但就在这时，又有两道声音一前一后的响起。

    众人循声而望，却是见到一男一女两个人，从之前上官馨出现的地方爬了出来。

    这两人身形略显狼狈，但身上的气势却显得格外的凌厉，很有一种气势感。

    不过这两人来到这里一看，却并未见到他们口中的前辈，反倒是看到上官馨的身影，脸上的神色便不由得一惊。

    “上官馨，你怎么在这？”

    开口问话的是那名女子。

    “我为什么不能在这？”上官馨笑眯眯的望着两人。

    这让苏安然下意识的联想到“恶作剧”这个词。

    只一眼，苏安然就已经明白了，自己的二师姐此前恐怕就是跟这两人一起行动，只不过对方并未看破自己这位二师姐的真容。而之后应该是被上官馨打发去做了什么事，以至于此时这两人才会一身狼狈模样，也才会循着之前二师姐的位置跟了过来。

    不过上官馨这话一开口，实际上便也等于是宣告了自己的身份。

    诸葛夫和李青莲两人能够修炼到这等境界修为，悟性自然不可能太低，瞬间就已经明悟了。

    “上官馨，你就是……就是……”

    上官馨轻笑一声，也不否认：“我修为高你们一个大境界，达者为师，你们喊我前辈也并不吃亏。”

    诸葛夫和李青莲两人，神色犹如便秘一般。

    事实上，道基境和地仙境虽说是差了一个大境界，可实际上这两者算是同一个修炼阶段——玄界里，将修士的各境界按照聚气、神海、通窍-蕴灵、本命、凝魂、化界（地仙）-道基等划分为六个不同的修炼阶段。所以严格意义上而言，地仙境的修士是没必要称道基境修士为前辈，除非对方有那么几分绝活。

    而诸葛夫和李青莲，两人作为和上官馨算是同一时代的修士，自然也不需要称上官馨为前辈。

    这一点，在十九宗里尤为明显。

    因为很多时候，十九宗的弟子所代表的身份并不是他们自己，而是他们背后的宗门。他们如果称其他宗门的修士为前辈，这往小了说是尊称，但若往大了说不就等于是承认自己的宗门要比对方矮了一头嘛。

    这才是诸葛夫和李青莲两人神色难看的原因。

    但他们两人也明白，跟上官馨争论这个没意义。

    别看她现在表面笑嘻嘻的，但这人是属于说翻脸就翻脸的类型，一点情面也不讲。

    别说上官馨现在是道基境，就算是同境界的地仙境他们也完全打不过。

    所以吃了这么一个闷亏，他们还能怎么办？

    凉拌呗。

    “我们按照你说的办了，该解决的麻烦都解决了，进入此地的诸多修士里尚有七十三人活着。”李青莲扯开话题，不愿继续纠缠“前辈”这个话题，“接下来我们怎么离开？”

    “那就要看我师弟了。”

    “看你师弟？”诸葛夫愣了一下。

    其他修士也纷纷把目光转向了苏安然的身上。

    他们是知道苏安然的，毕竟这一路算是一起同行而来，但李青莲和诸葛夫两人并不知道，所以当他们看到所有人的目光都落向苏安然身上时，便也自然而然的望了过来。

    “嗯，我来介绍一下，这位就是我的小师弟。”上官馨伸手虚引了一下，将苏安然推了出来，“苏安然。……他的别称你们应该也都知道了。”

    “他就是天灾？”

    诸葛夫和李青莲是知道苏安然的“天灾”之名，但并未见过其人，此刻一见，并没有感到什么奇异之处，只觉得和自家的师门弟子似乎并没有什么区别，一样的年轻。

    当然，年轻在他们这里，通常也往往指代“稚嫩”的意思。

    “他如何带我们离开？”诸葛夫转过头，望向上官馨。

    其他还幸存着的修士也同样如此。

    甚至就连苏安然，也是一样。

    他原本猜测，解决了此方世界的罪魁祸首后，此方世界应该就不稳定了，到时候必然会有缺口缝隙能够让众人逃离。也正因为如此，所以他才会召唤玩家过来帮忙，毕竟都是一群不死的天灾怪物。

    只是没想到，九黎尤居然还有吞噬神魂的能力，这让他险些棋输一着，反而让九黎尤变得更加强大。

    幸运的是，危急时刻，自己的二师姐上官馨出面了，才把九黎尤给灭杀了。

    只是，原本预想中的世界破碎，缺口缝隙却并没有出现。

    所以苏安然也是一脸的疑惑。

    “小师弟，你将真气覆盖到幽冥鬼玉上。”

    苏安然依言照做。

    “然后，踩一下地面。”

    苏安然踩了一下。

    没什么反应。

    众人不由得又看了一眼上官馨。

    上官馨翻了个白眼：“没吃饱啊？用点力。”

    苏安然再度踩了一脚。

    “用力。”

    “再用力。”

    “你吃奶的劲呢？”

    苏安然脸色涨得通红，将仅存的真气彻底灌注于脚下，猛然用力一跺。

    下一刻，整个世界陡然产生了一片碎裂感。

    众人只觉得一阵头晕目眩。

    仿佛天地置换。

    紧接着，所有人便出现在了一片密林之中。

    “出……出来了？”

    “就这么简单？”

    “我都说，有天灾苏安然在，这个幽冥古战场困不住我们了！”

    “真不愧是天灾啊。”

    “是啊是啊，以后不管困在什么秘境里都不用怕了。”

    “天灾还是厉害的。”

    众人顿时一阵欢呼。

    只有苏安然，脸色黑得跟锅底似的。

    他知道，等这批人回去，自己这辈子恐怕是真的摆脱不了“天灾”的说法了。

    为此，他一脸哀怨的望着自己的二师姐。

    因为他知道，只要拥有幽冥鬼玉的话，随便哪个人都可以破了这个幽冥古战场，并非一定要自己。

    可是……

    苏安然叹了口气，一脸认命的表情。

    因为他也知道，自己的二师姐，绝不可能把幽冥鬼玉给其他人的。

