    第342章 成为紫级

    生死战，这是无忧城城主设置的规矩。

    每十年一次挑战，弱者向强者挑战，强者不能拒绝。

    当然了，还有一种例外，那就是双方同意，那就不存在什么十年之后，随时可以大战。

    生死战时有发生，不过弱者没有绝对把握，是不可能向强者挑战的。

    毕竟生死战，生死不论。

    “大消息，天十大人和紫六大人开启生死战。”

    “十大金牌护卫二十位强者现身。”

    “十大紫级杀手五位现身。”

    “城主得知消息，在家中开启视频观看。”

    无数人议论纷纷。

    生死战这里。

    夜北辰倒是很意外，城主都关注了。

    “你们说接下来谁输谁赢？”

    “我赌天十被秒杀。”

    “我也是。”

    “差距太多了。”

    很多人纷纷说道。

    不过强者这里摇摇头说道：“天十总有一种感觉，不是很弱，我觉得有看头了。”

    “的确，天十的气质好像挺不错的。”

    “直觉，天十很强大。”

    众人议论纷纷说道。

    城主府的一个老人看着两人的模样，没有发现天十有什么不对，同时也说道：“接下来，说不定有惊喜。”

    生死战之上。

    紫六这时候看向夜北辰说道：“天十，接下来，我会让你死无葬身地。”

    “你有这个实力，可以试试看。”

    “找死。”

    紫六大喝，速度杀向夜北辰而去。

    紫六彻底愤怒，不管夜北辰最近怎么强大，必须杀了夜北辰。

    夜北辰说着，一股剑意纵横，剑意如龙，无上的剑意杀向紫六。

    电光火石之间。

    紫六爆发恐怖的拳意碰撞夜北辰的剑意，两股力量碰撞在一起，爆发强大的能量波动。

    这时候，几个强者同时出手，布置恐怖的能量镇守四周围，不让这些力量毁天灭地的爆发出去，要不然，无忧城就被毁灭了。

    不过最好夜北辰的剑气更恐怖，碾压了拳意，可怕的力量再次杀向紫六。

    紫六震惊不已，连忙爆发了强大的土属性之力，一道可怕的能量墙出现，才阻挡了这股剑意。

    紫六修炼的是拳意，和土之无垢之力，而且极强。

    “有点意思，希望你不要让我失望了。”夜北辰说着，再次一剑斩杀出去这一次，夜北辰动用肉身的力量，配合剑意的可怕，一剑斩杀一切。

    可怕的土墙被斩碎，紫六近在眼前，

    不过下一秒，紫六恐怖的能量爆发出去，超越了一亿条无垢之力，一亿条无垢之力，代表着在极境无仙巅峰这个境界，这个紫六特别强大，超越了很多很多。

    “有点意思，可惜了，对于我来说，还是太弱了。”夜北辰下一秒已经斩杀出去。

    紫六的力量轻而易举就被斩碎，然后身体被剑意刺穿。

    鲜血吐出。

    但达到了极境无仙境界，哪怕剩下一根头发，都可以再次创造肉身出现，要彻底灭杀一个人，那就要灭杀这个人的灵魂，一切。

    不过夜北辰没有下杀手，今天太多强者在这里了，真的杀了这个人，会被怀疑，还是手下留情了。

    其他人看着紫六败了，一脸震惊，紫六好歹真的是一个强者，竟然这样轻轻松松败了，那天十的实力，肯定很恐怖。

    “天十，太强了。”

    “以后不能随便得罪天十大人。”

    “对对对。”

    众人议论纷纷说道。

    “多谢天十大人手下留情。”紫六感激不尽说道。

    “我现在还是天十吗？”

    “拜见紫六大人。”

    紫六恭敬说道。

    因为夜北辰赢了，所以以后夜北辰就是紫六，而紫六，变成了紫七，紫十变成天一。

    以此类推，这就是无忧城的规矩。

    “恭喜紫六大人。”

    一时间，很多金牌护卫纷纷上来阿谀奉承。

    这些人平时和天十关系不错。

    夜北辰也是各种说侥幸之类的。

    反正怎么谦虚怎么来。

    “紫六，你很不错，有没有兴趣挑战我？”这时候，紫三来到了夜北辰的面前说道。

    其他人看到了紫三之后，纷纷后退了，紫三实力极强，背后还有城主，没有人敢得罪或者靠近这个女人。

    紫三是一个女人，看不清楚样子，夜北辰也不敢爆发无垢之力窥探这个女人，而是微微一笑说道：“紫三大人，我虽然很有兴趣，不过没有彩头我可不想出手。”

    “什么彩头？”紫三疑惑。

    “很简单，不仅仅是我们之间强大的对决，还有一个赌约，就是输了之后，这个人的生死，灵魂，一切，都是对方的，如何？”

    “你的意思就是不论生死，都在对方的掌控吗？”

    “不错，敢不敢？”夜北辰问道。

    “有意思，我很有兴趣，我赌了。”

    “那时间就定在十天之后，我需要闭关修炼一段时间，现在还没有把握抗衡你。”

    “好，我答应你，就十天之后。”

    紫三说完，速度离开了。

    在紫三离开了之后，其他人纷纷过来说道：“紫六大人你太冲动了，紫三很恐怖，超级可怕。”

    “不错，至少是三亿条无垢之力，很恐怖。”

    “嗯嗯，的确。”

    众人纷纷说道，担心夜北辰。

    夜北辰则是自信说道：“那可未必，最近我得到了一个机缘，紫三，或许可以一战。”

    “我靠，真的假的？”众人震惊了，感觉夜北辰应该得到了巨大的机遇了。

    “天机不可泄露，到时候你们就知道了。”夜北辰说完，离开了这里。

    紫六有自己的势力，掌控城门，是一个肥差，之前的紫六就是纵容城门护卫抢夺一切，注意天才之类的，然后让金牌护卫出手，互惠互利。

    接下来夜北辰来到了城门之上之后。

    一共二十七位护卫来到了夜北辰的面前。

    最强的是极境无仙八重，最弱是极境无仙一重。

    不过这些极境无仙都很弱，就算是最强的极境无仙八重，力量波动不过两千多万的无垢之力，和真正的极境无仙强者比起来，差距太大了。

    极境无仙差之毫厘失之千里。

    这就是无仙境界的恐怖和差距。

    “你们太弱了。”夜北辰不屑说道。

    (本章完)

