    章武二年。

    林府。

    忙碌了一年，确定中原战局落幕，且狠狠地算计了一番曹操的林辰，最终还是回到家里给自己放了个假。

    如今，朝堂当中根本就不缺钱。

    从关中往西北，丝绸之路正不断地将金银流向整个大汉，繁华着大汉的每一处地方。

    是的，是每一次地方。

    包括了已经打败公孙瓒的袁绍、逐渐雄霸一方的曹操、实力不断增强的三陈、东南的孙策。

    当然，也还有荆州以及益州。

    整个大汉，正在朝着以往前所未有的方向狂奔着。

    好消息不断。

    时不时地就会传来大汉拓土的消息，尤其是在木鹿郡彻底地沦为大汉治下之后，西北方面的各地也都已经开启了纳头便拜模式。

    仅仅半年时间里面，西域三十六国便全部地向朝廷称臣了，同时当地的皇帝，也都成为了侯爷。

    到了现在这个时候，林辰也终于是可以和已经将近一岁的女儿好好相处一番了。

    想起来他就惭愧的很。

    这一年当中的时间里，他和女儿见面的时间，竟然是屈指可数的。

    这很不正常。

    起码在他看来就很不正常。

    虽然，他忙的都是大事，可是连女儿都见不到几面，那这大事还有什么可忙的？

    所以，他请了假。

    虽然刘备再三的挽留，保证以后他的工作会由贾诩等人分担，但他还是回到了家里。

    什么开挂，什么盯紧北方，什么往丝绸之路运兵，什么殖民……

    这些跟他都没有了关系。

    他现在只想和女儿在一起。

    “快来让为父抱抱！”

    一身轻松的林辰，看到女儿之后，立刻就伸出了双臂：“为父这段时间，可当真是要想死你了。”

    “母，母…母……”

    林辰的模样，却吓坏了他的女儿。

    她不断地往小月儿的怀里钻，仿佛想要寻求一些保护。

    小月儿心中惊悚异常，生怕会被当成抢夺女儿的罪人……但是当她看到，林辰不仅没有半点生气，还对她用了安慰的目光后，她的心就安定了下来。

    “那是父亲！”

    她轻声却坚定地抱着女儿走到了林辰面前，对女儿道：“这是你的父亲，你永远也不能……”

    小月儿要教育女儿了。

    不过，还没等她继续说下去，林辰就已经溺爱地将女儿抱在了怀里：“她就只是个孩子，你跟她说这些干嘛？”

    说完之后，他一边揉着女儿的小脸蛋，一边笑着道：“就算是要教导，那也要等到个五六岁时。”

    “咱们家，确实不能出一个无法无天的女儿，但是也不能让她变得唯唯诺诺，害怕这个害怕那个的。”

    说话之时，林辰自然也看到了小月儿脸上的担忧，他不由笑着道：“当然了，我会帮你一起做好这件事的。”

    “嗯。”

    小月儿很是放心地点下了头，一脸欣喜地凑到了林辰旁边。

    想了想，她才敢开口道：“阿郎，您今晚要睡在哪里？”

    “你房里……”

    小月儿一脸狂喜，正要答应下来，但林辰的下一句话，却让她心里产生了不该有的嫉妒。

    “我要抱着女儿一起睡，太累了，不仅仅是身体上，这一年下来，我的精神也是很累。”

    “……”

    小月儿沉默了。

    这一刻，她居然不知道要说什么好了。

    ……

    几天时间，很快就过去了。

    转眼之间，就来到了章武二年的六月初三。

    就在林辰抱着女儿过自己的好生活时，北方的战局，却已经被打开了。

    是日，袁绍起大兵十万往野王一带进军。

    同时，他还让麾下的四大庭柱，分别率领三万大军往各个方向而去。

    高览往青州一带，张郃往并州方向，颜良文丑各三万人作为先锋。

    合计十九万人，诈称五十万，浩浩荡荡地便向着中原进军了。

    “主公，此时出兵其实并不是好时候……”

    许攸还在不断地劝说着，因为他看到了袁绍更大的可能。

    但是，就在他这句话说完的时候，他却看到了袁绍眼里闪动着的危险光芒。

    随即，他便话锋一转，道：“但如果继续让刘备壮大下去，却也是不行的，或许我们可以稍微等两天，而且行军的话，也该在夜间才是。”

    知道再也无法劝说的他，只能是这么说了。

    毕竟，他前面已经尝试了很多办法，但大多都是没有任何作用的。

    所以现在就算是说的再多，估计也还是没有一点用，最多只是会让袁绍生气罢了。

    他不得不改。

    否则的话，当初田丰的结局，恐怕就要落在他的身上了。

    许攸可不会搞什么以死之谏。

    他还想留着自己的小命好好地享受富贵，绝不会随随便便地就被杀了。

    “某也是如此想的！”

    见到许攸服软，袁绍嘴角微微一勾，缓缓地笑道：“若是再给那刘备几年，恐怕到时便是我要落在下风了。”

    “因此，就算我方准备不足，但也还是要进军，否则的话，恐怕便再无机会了……”

    “更何况，某此次进军，也不是全然没有准备的。”

    “主公准备了什么？”

    “届时你便知道了。”

    袁绍自信一笑，道：“我那一桩筹谋，必可令中原震动，雒阳……崩塌！”

    他对于自己的想法，显然很是自信。

    许攸微微一笑后，便站在一旁不再问了，专门地拍起了马屁。

    几天之后。

    一个确实足够震惊天下的消息，被袁绍搞了出来。

    张扬投降了。

    这个一直都驻扎在并州、雒阳、北方三角中间地带的家伙，最终还是选择了依附于袁绍。

    这是谁都没有想到的。

    也正因此，整个黄河也就算是向袁绍打开了大门。

    一时间，黄河两岸的百姓皆是惶恐不安，惊悚异常，纷纷抛家舍业地开始逃跑。

    百姓们虽然不聪明，但是他们却知道，战端一旦开启，自己等人怕是就要死的很快了。

    这一点上面，他们还是很明白的。

    ……

    “袁绍出兵了？！”

    得到这个消息的时候，刘备也是大吃了一惊，随即他便让人将贾诩等人召了过来。

    “除此之外，再让人去叫上子源，莫要让他继续休息了。”

    说这番话时，刘备的表情有些莫名，里面蕴含着一种极其奇怪的东西。

    旁边的宦官却根本没有看到，只是默默地答应之后，便快速地离开了。

