    星空之中，突然出现一只极为恐怖的巨大足部，这显得十分突兀。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这足部出现同时，众生物头顶位置，一只原本模糊的巨大怪物，也缓缓现出了身体。

    贾岩站立于选手席中，见到这模糊怪物时，就明白他正是自己几次见到的天才战域官方强者——恒星级强者‘隆塔’。

    “来者是谁？”

    就在众生物都以为，隆塔绝对知道这来临的怪物是谁时，却猛地听到他问起对方来历。

    这下子，就连贾岩都惊奇起来。

    要知道天才战域官方，在这天才战域里根本是一手遮天的存在，那缓缓探出足部的存在，绝对也隶属于恒星级之一，但身为官方强者的隆塔居然不知道他会出现？

    “这来的究竟是谁？”

    贾岩复眼中闪过一丝疑惑，望向了那裂开圆圈的虚无太空。

    于空间中缓缓伸出足部的怪物，终于整体出现于众生物面前。

    这是一只隐隐与山羊类似的怪物，可它对比地球山羊，那是巨大了无数倍，头尾足足五公里长度，站立于太空中，就像是一头远古恶魔。

    “你是天才战域官方强者，隆塔没错吧。”

    那山羊怪物见到与自己体型相差不大的隆塔，没有丝毫畏惧之意，只是淡淡问道。

    “没错，你非我天才战域官方强者吧，不知道你来我天才战域内，有何事吗？”

    隆塔望见这怪物，表情有些凝重，同时身为天才战域官方存在，他必需表达出自己的立场，所以用稍显严厉语气，忌惮问道。

    “呵呵，天才战域果然还是一样，对我们这种离开的强者根本不闻不问，隆塔，我是与你同期的存在，不知道你还记得我西匪么。”

    那庞大的山羊怪物，对隆塔并无一丝畏惧，反而口气咄咄逼人。

    “西匪？与我同期，莫非你是那与我齐名一段时间的羊族？你不是因为无法晋升到恒星级，而退出我天才战域了么，怎么……”

    隆塔似乎想到了对方的身份，稍显震惊的望着对方。

    “没错，我是退出了天才战域，可我出去后就加入了两万光年外的‘恒星学域’，现在已然成就恒星。”

    听着这山羊怪物的说辞，隆塔神情不变，可他的内心，似乎没有那么波澜不惊。

    而下方听着这一切的贾岩与周边生物，则是议论纷纷。

    “恒星学域，我听说过，那是另一个与天才战域类似的地方，听说建造那里的势力，与我们天才战域背后势力有世仇，没想到这西匪居然在退出我天才战域后，加入了恒星学域。简直是……”

    “别说出那个词语，恒星级存在多么恐怖你也知道，他一定知道你在议论他，被他一个脑波力量杀死就不值了。”

    贾岩听着周围生物的言辞，也算理清了这庞大山羊怪物的来历。

    “恒星学域？原来在银河系中，还有其他跟天才战域类似的地方……而且这西匪在天才战域无法成就恒星，到了恒星学域，竟是成了恒星。”

    贾岩淡淡的想着双方之间关系，而高空中的隆塔，则是与那庞大山羊怪物，进行了一番火药味十足的对话。

    “那么西匪，你来我天才战域，是有何事呢？你该不会告诉我，你是没有经过正规手续进来的吧。那我可有权力将你击杀的。”隆塔目中有一丝丝厉芒闪动。

    “呵呵，别那么紧张，隆塔，我记得你的性格可不是如此冲动的吧。”那西匪淡淡笑了：“我自然是有手续进来的，毕竟我虽然已经是恒星级了，但跟你们整个天才战域斗，那还差点。”

    “有手续便好，那么你来此的目的，究竟是为什么，说吧。”听闻他的言语，隆塔点点头。

    “隆塔，当年我在天才战域受的屈辱，我一直记在心里，特别是被你过，我心里很不甘。”

    “那么，你是想要跟我再战一场？”

    两大恒星级强者的对话，在场的众生物都不可能插嘴，特别是那西匪，庞大羊眼都没有看这几百万天才一眼，似乎在他眼里，下方那几百万的生物，根本不放在他眼里。

    毕竟西匪自己就是从天才战域走出去的，他明白这里只是天才战域边缘星区，哪怕有几百万生物于此，也注定是天才战域废物集中地。

    “不不，隆塔，我们已经是恒星级了，战斗起来影响太大太大，你也不想引起外交事故吧。”

    西匪对隆塔的好战，似乎并不那么感兴趣。

    “隆塔，我这次带了几位学生过来，对了，我忘了告诉你，我恒星学域是一种类似老师一对一对学生培养的体系，比起这体系落后的天才战域那是先进了无数倍。我这次来，就是带我的学生，过来挑战你天才战域天才的。”

    “哦……”隆塔望着不远处的庞大山羊。

    “你挑战我天才战域，我不在意，可为什么找我，说吧。”隆塔似乎对对方所言的挑战，并没有什么在意的。

    在他看来，天才战域与那恒星学域并列存在了这么多年，培养出来的恒星级也一直是双方背后敌对势力中流砥柱存在，并没有高下之分，这西匪能够在恒星学域晋升恒星级，不代表什么。

    而挑战之言，他更是没有兴趣，天才战域从来都不是这种接受敌方挑战的地方。

    “哈哈，隆塔，你还是老样子，装出对挑战没有兴趣，结果又全力败我。这一次我不会上当了，隆塔，我这次特别带学生过来，就是要他们挑战你的！你去天才战域中央星区找相熟天才也好，去天才战域官方请求顶级天才出战也罢，总之你能够拿出来天才，跟我几位弟子一战就行，谁胜得多，就算赢。怎么样，敢不敢斗！？”

    “哦，用相熟的天才邀战？”

    隆塔听着对方的话语后，本没有太多的兴趣。可他作为天才战域官方存在，此刻被别的星域找上门来，根本不可能怯战。

    “好，我就去找相熟的天才，你说什么斗法吧。”

    “果然快人快语，我这里有两位尊者级天才，一位尊者后期，一位尊者顶峰，你先找到尊者期的天才，与他们战斗，打完了，我这后面还有次关强者阶的天才，以及半恒星级天才，他们都是本人弟子，在我看来，跟天才战域顶级天才也相差不大，你若能找齐这几大等级顶级天才来，说不定能赢。”

    山羊怪物淡淡望着隆塔，说出了令得下方众生物都震惊无比的话语。

    而伴随他的话语声，那虚无氤氲之地，缓缓飞出两大怪物身影。

    这是两只看着气度就与一般怪物不同的存在，一位气息毫无一丝隐藏的显示出尊者后期实力，另一位则是尊者顶峰。

    可上空的山羊怪物，说出他们天赋都是‘顶级天才’四字，这字字都令得一众生物震憾无比。

    要知道顶级天赋存在，在天才战域都像是宝贝一般存在的，特别是半恒星级顶级天才，于某种程度都能够与一位普通恒星级战斗了，可现在这位前来找麻烦的恒星学域强者，竟是带了好几位过来。

    “好可怕的气度，虽然隔的远无法感觉到他们具体实力，但这份气度，就不是我们能够相比的，没有想到，我这一辈子竟能够见到顶级天才……”

    汰金就在贾岩身边，有些怔然的望着天空中的两位尊者级怪物，仿佛见到了信仰。

    “……”

    贾岩望了望他，再望望天空中的两大尊者，复眼中的精芒，一闪而释。

    而不仅仅是汰金，整个尔龙天才战的观战生物，还有各大强者，都对天空中出现的异变，特别是那两大尊者，都感觉到震惊。

    这震惊甚至在见到西匪这位恒星级之上。

    因为恒星级强者，在天才战域里并不少见，可顶级天才，则是稀少无比，甚至在整个天才战域，都是难得一见的。

    许多加入天才战域的天才，究其一生，都没有见过高等天才，更别提虚无缥缈的顶级天才了。

    要知道那可是每一个都能够注定晋入恒星级，刚刚晋入恒星级，就能够战胜多数普通恒星级的恐怖天才。

    而现在居然有两个‘疑似’顶级天才的尊者，出现在他们面前，这怎么会不令他们震惊。

    那隆塔也震惊。

    他望着西匪召出的两大尊者级怪物，特别是那尊者顶峰存在时，目中迸出一丝震惊之色。

    “果然是恐怖的天赋。”许久后，隆塔长长说出了这么一番话语。

    “呵呵，隆塔，你明白就好，怎么样，你若有把握，就去找相识的天才吧，当然若没有把握，就宣布你天才战域天才，不如我恒星学域，培养体系也不如我恒星学域。隆塔，我对你可是很信任的，这两位尊者，仅是给你的第一关而已，可别告诉我，你第一关就过不了。”

    听闻西匪的话语，隆塔点点头，继续问道：“西匪，我知道你的目的，也知道这几位天才，应该不会只是你的学生，你也别急着狡辩，现在我问你，你给我多少时间找天才与你学生战？”