
　　哮天犬笑了一声：“你这个凡人，怎么会懂这里面的弯弯绕，这是神界的一个借口罢了，那帮神早就看龙族不顺眼了，想找个借口发难而已。”

　　“龙族这次若是不退让，神界必定治罪，若是退让了……他们就会得寸进尺。”

　　高小君扭头，摸摸狗头：“你不是神吗？”

　　哮天犬一脸严肃：“神族，也分了不同的阵营，我的老板只想每天遛遛狗，吃吃喝喝睡睡，他这次来，也是被赶鸭子上架。”

　　高小君点头：“……”

　　看来，就算飞升了，也不可能有逍遥快活的日子了，还是有勾心斗角。

　　她忽然问哮天犬：“在神眼里，龙族一直很卑贱吗？”

　　哮天犬冷哼一声：“龙族是最强的妖，神族又嫉妒又恐惧。”

　　会议室里的对骂，眼看着就要演变成武斗了，哮天犬扭头就跑：

　　“我先走了，一会儿他们打起来这龙宫算是保不住了，你也赶紧躲躲吧，你这种凡人，挨着就要死。”

　　高小君赶紧跟着哮天犬一起向电梯口跑去，大楼里的警报已经按响了，这一层的员工都疏散了。

　　可跑了两步，高小君又退了回去。

　　正巧，敖孪从办公室里急匆匆地过来了，两人打了个照面，他看见高小君就直接催促她：“快走，要开战了。”

　　高小君傻乎乎：“就为了一根猴毛，你们就要打架吗？咱们又不是只有一根，给他们一根不行吗？”

　　敖孪拎着她往电梯跑：“你不懂，你的那根既然是孙悟空送的，就千万不要拿出来，任何时候都不行。”

　　高小君：“可是——”

　　敖孪：“别废话，赶紧走，一会儿打起来我也护不住你。”

　　高小君：“但是——”

　　敖孪：“我今天要是战死了，我在人间的几套房子就送给你了，你自己再去找个饲饲主。”

　　说着，把她往电梯里一塞。

　　敖孪忽然的悲壮，让她心里一沉。

　　他们这是要玩真的？就为了一个猴毛，就要干仗干到你死我活？？

　　她赶紧伸手挡住电梯：“大师兄的猴毛而已，我这儿很多啊！”

　　她从包里拿出了那个装龙蜕的盒子，打开一看，还装着她攒起来的各种毛，其中就有一大把上百根灿灿的猴毛，散发着恐怖的气息。

　　敖孪：“……”

　　而高小君已经趁机从电梯里跑出来了，把整个盒子都给他了，急得带上哭腔了。

　　“快，拿去给二郎神，别真的打起来了，我不想你死啊，你死了……你死了我会伤心的！”

　　敖孪完全没听见她的话，而是拈起了一根猴毛打量着，眼神里全是不可置信。

　　他甚至连声音都变调了：“你哪儿来这么多猴毛！”

　　这是货真价实的孙悟空的猴毛，一大把，几十上百根！每一根都散发着令人惊恐窒息的气息。

　　高小君：“我给他梳腿毛的时候掉下来的，我就顺手收起来了。”

　　敖孪：“……”

　　高小君泪汪汪地看着他：“这是我男神的腿毛，每一根我都小心翼翼地珍藏着……可不可以给我留一根？”

　　敖孪：“……”

　　见敖孪拿着那根毛不动也不说话，高小君吓坏了；“快给二郎神吧，万一他们打起来把龙宫打坏就不好了，不用给我留了！我下次有机会再去找大师兄梳腿毛！”

　　敖孪看着那一把猴毛。

　　然后，将之握在了手心里。

　　“你先走，今天的事情，不要跟任何神妖人说。”

　　高小君赶紧收好了自己珍藏各种神兽毛的宝盒，坐电梯跑了。

　　警报拉响，整栋楼里的同事都疏散出去了，大家抱在一起哭得十分绝望。

　　完了完了，多灾多难的东海龙宫，今天肯定又要被大闹一次了。

　　但高小君才跑出去一会儿，警报就解除了，龟丞相叫他们放心回去了。

　　一阵兵荒马乱之后，大家各自回到了自己的工作岗位。

　　高小君回了前台，看见杨戬和萝莉神路过前台，匆忙地走了。

　　萝莉神的手里还拿着被东海裱起来的猴毛。

　　大家送走了两位神使，喜极而泣：

　　“走了走了，终于走了！”

　　“老天爷啊，别让我再看见这两个杀神了！”

　　“咱们龙宫今年这是怎么了！不行，我得去庙里烧烧香去去晦气！”

　　“神他妈去庙里烧香！”

　　看来危险解除了，高小君长长地松了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　这都什么事儿啊，她才来上班一个月啊，不是遇上造反逼宫就是大闹东海。

　　高小君赶紧去了会议室看情况，见会议室里一片凌乱，茶水绿植狼藉一地，几个龙女龙子面无死灰。

　　敖丙更是神情激动，拍着桌子怒吼：“敖孪，你为什么要这么做，你知道那根猴毛意味着什么吗！！那不仅是最强兵器，更是我东海的尊严！！”

　　敖摩揭和敖摩昂两个龙才勉强地把敖丙给拽住了。

　　“事到如今，也没办法了，敖孪他也是为了大局着想，刚才要是打起来，事情就闹大了，我们龙族和神界就算是彻底决裂了！”

　　“神界之中的龙族，立马就陷入危险之中！”

　　“神界咄咄逼龙，实在可恨！但现在的确不是开战的时候，仓促应战，我们并无胜算！”

　　高小君忙推门进去，敖孪看见她来，示意她别说话。

　　他打开了投影，链接到了新闻频道。

　　此时，还有许多记者在龙宫结界外24小时现场直播，拍到了杨戬和萝莉神离去的情形。

　　记者；“咦？你们看，刚从龙宫结界出来的，不正是杨戬吗？快，追上去！”

　　然后，高小君就看见记者和摄像师御剑飞去，追上了架云离去的杨戬和萝莉神。

　　杨戬牵着狗，萝莉神依旧拿着被龙宫裱起来的那根猴毛。

　　记者拦住了萝莉神；“哪吒三太子，等一下！”

　　萝莉神回头：“干什么？”

　　此时，高小君后知后觉地发现了什么：“……”

　　她拿出刚才‘萝莉神’给自己签名的藕饼卡通照片。

　　“to绝世可爱小君君：仙运亨通，早日飞升。”

　　落款：威灵显赫大将军李哪吒。

　　高小君：“……”

　　记者直播采访：“你好，三太子，我们是‘修真第一线’栏目组的记者，正在做直播采访，我想问您一下，您手里拿的，是孙悟空送给东海的那根猴毛吗？”

　　哪吒据实以答：“是，我从龙族手里抢过来了。”

　　记者：“……”

　　高小君：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第113章 我抢过来的免费阅读。https://xs.23sk.com 