    【刺激吗？我刚受到的刺激太大了，需要缓一缓，但是别顾忌我，瓜我还能继续吃！！】

    【哈哈哈哈楼上的戏精你要笑死我吗？】

    【瓜呢？快放瓜快放瓜，我看看今天还能刺激成什么模样！！】

    【好嗨哟！】

    【不要停，让暴风雨来得更猛烈些吧！！！】

    【嗨翻全场！！让我们多兴奋几天！！！】

    【哈哈哈那我就说喽，盛胜的电影上映了啊，票房创记录了！！！】

    【哪一部电影？】

    【《双旋》和陆影帝拍的那一部，刚上映就好评如潮，全是夸的！】

    【胜神在里面的演技和打戏都绝了！！！】

    【我想起盛庭州之前拍电影时有人嘲讽他票房扑街，结果现在这叫票房扑街？】

    【真?打脸了。】

    【艹，这两人是怎么回事，是算好了的吧，打脸都等到同一天来打！】

    【啊啊啊啊爽文夫妇yyds！！！】

    【太好磕了！！】

    【谢谢姐妹送糖，孩子现在已经嗑疯了！！】

    【嗑疯了加一！！】

    【加100086！！！】

    【虽然确实挺好磕，但是吃了沐软软那瓜现在吃这个好像有点儿索然无味。】

    【你不懂，换个角度想想，盛庭州之前拍摄的剧都是自己投资的，电影卖的好是不是说明他赚的也多？】

    【！！！艹，确实是这样！！】

    【而且盛庭州拍戏前TR集团买了几支低价股，《双旋》里有些内容和他买的股票有关，我预计不久后他买的股票会涨。】

    【他的人设立的很好，名人效应会给他带来源源不断的经济效益。】

    【原来是这样吗？我就说他明明是集团总裁为什么还有闲心去拍戏，原来都是有预谋的！！】

    【你们没发现他真实身份曝光后，TR集团投资的不少股票也涨了吗？这就是他用的策略啊！】

    【真的绝了，我现在感觉这个男人每一步都是算计好了的！】

    【他的脑子到底是怎么长的？怎么能把一切安排的这么准！】

    【这样的男人实在是太有魅力了！！】

    【太帅了！胜神yyds！！！】

    【艹，我刚发现了一个磕点，沐软软和盛庭州现在就像：各自拼搏，顶峰处相见！！】

    【啊啊啊啊感谢姐妹提供思路，真的觉得超级有感觉！！！】

    【不愧是全网最强cp，真的太好磕啦！！！】

    【孩子现在已经磕到晕厥！！！！】

    【我宣布今年再吃别的瓜已经索然无味了。】

    【年度最强瓜！！！】

    【我宣布，他们又有了新的名字：顶峰夫妇！】

    【顶峰夫妇yyds！！！】

    【yyds！！】

    【我希望看到他们在顶峰处相见！！！】

    【叮，爽气值20。】

    【艹了，盛庭州现在回去管理公司了，还会演戏吗？】

    【呜呜呜不知道，我希望他演，没有他的荧幕我失去了好多快乐。】

    【我也是，我也希望他出来演戏。】

    【我已经好久没看到他了。】

    【加一。】

    【跪求盛庭州出来演戏！】

    【跪求盛庭州出来演戏加一！】

    【他就算和沐软软拍几部戏秀恩爱也好啊，一下子就退圈了我真的接受不了了。】

    【接受不了加一！】

    【呜呜呜呜跪求沐软软勾引盛庭州，让他答应出来拍戏。】

    【啊这……姐妹你好骚啊～】

    【嘿嘿有吗？】

    ……

    白婉婉一条一条评论刷下去，脸色都沉了下去。

    “怎么回事，不是说可以把她的分数改了吗？为什么她的分数没有改，还被公布出来了？”

    【抱歉宿主，这种影响力大的事件改变不了。】

    白婉婉深吸一口气，“既然改变不了，为什么还要扣除我的任务积分！”

    【宿主自己说过要改的，本系统已经按照宿主的要求行动过了，当然要扣除任务积分。】

    “可是你都没有成功！”

    【本系统没有答应一定会成功。】

    白婉婉：“……”

    她明白了，这个系统就是个坑！

    “不行，你没有成功，必须把我的任务积分还回来！！”

    系统装死。

    “系统！”

    “你给我出来，别装死！”

    ……

    白婉婉喊了系统好几次，系统都没有回应，她才知道自己被坑的任务积分要不回来了。

    “呜呜呜软软姐，你的剧本我熬夜看完了，太感人了，拍出来一定会火的。”

    另一边苏柚还在沐软软的单身公寓里，她原本以为沐软软就算随便写了一个故事而已，没想到故事写的那么好，她都忍不住熬夜看完了。

    “软软姐你真是太厉害了，剧本都能写，还写的这么好！”

    剧本不比小说，剧本要方便拍摄，而且对画面感要求很强。

    苏柚看剧本的时候完全能想象到沐软软所描绘的那个世界。

    非常宏达，而且剧情曲折，人设饱满。

    “软软姐，信我，这绝对是一个好剧本！！”

    苏柚对沐软软的崇敬之情又上了一层楼，看沐软软的眼神亮晶晶的。

    沐软软笑了一下，“待会儿记得补觉，下次别熬夜了。”

    苏柚不好意思地笑了笑，“这不软软姐写的太好了，一时间没忍住想看完嘛。”

    “哦，对了！软软姐你查成绩了没？今天高考成绩可以查了！”

    “查了。”

    “多少分？”

    苏柚下意识就追问了一句，问完后才反应过来，看了眼沐软软的脸色，“我也就好奇好奇，不回答我也没关系的。”

    上次软软姐好像说考得还行，而且她的脸色好像也不像是考得很好的样子，该不会没考好吧？

    我这样是不是问到软软姐的伤心处了？

    苏柚正想找个话题把这件事情揭过去，沐软软却忽然开口了：“749分。”

    苏柚：“哦，749分啊……什么！7、749？”

    沐软软：“嗯，749。”

    苏柚：“749？”

    沐软软：“对，749。”

    苏柚掐了自己一把，“我没做梦啊。”

    又拍了拍自己的耳朵，“耳朵没聋啊。”

    “成绩单发群里了，你可以自己去看。”

    苏柚立刻掏出手机，熟练地打开微信，点进群里。

    点进去的那一刻她其实已经相信沐软软考了749了，因为群里已经盖了几百楼了。

    她随意扫一眼就能看到夸沐软软的言论。

