
　　对于八大界域的情况，大易从来就没有停止过探查了解，魔戒界域这种还没有一统的界域，就是关注的重点所在，没有一统，才更加容易被攻占，才更加容易获取人心，一旦占据，可以更快的纳入掌控之内。天策府每天都收集着大量的情报，做出各种预测，乃至是攻伐的方法。本来还在想，是该如何切入进去，没想到，魔戒界域各大势力联合使团就来了，这简直就是瞌睡碰到了枕头，再好不过了。

　　“根据下面传来的消息，魔戒使团对于我大易民间的各种情况十分感兴趣，尤其是异族与人族通婚的事情，尤为关注，如此看来，魔戒界域虽然是各大种族混居，因为共同抵抗黑暗魔君的缘故，种族之间，没有太大矛盾。与人族之间，也没有太多龌龊，对于我人族没有抗拒之心，如此而言，未必不能将这些异族化为己用。”

　　荀彧略微沉吟，上前一步，开口说道。

　　“那我大易该如何对待这些想要投靠我大易的异族势力，这些势力，有可能是一个王国直接投靠而来。若全盘接纳，甚至是给予地位身份，岂非是在我大易中，成为国中之国。微臣以为，当三思而行，慎之再慎。”

　　苏轼再次开口说道。

　　真要接纳异族势力投靠，如何安排，就是一个大问题。

　　国中之国，这显然是不能允许的。大易境内，只能拥有一个运朝，这是不容挑衅的根本底线。

　　而异族势力投靠过来，完全将他们打乱，分散到大易境内，这似乎也不可取。这在异族眼中，说不定就会变成杀驴卸磨。若让他们保持完整，也不行，其中种种，实在是有些难以抉择。

　　若是不接纳，那以后异族想要投靠，只怕都会顾虑重重，充满不信任。

　　现在在这里，必须要拿出一个章程。

　　毕竟，大易扩张道路上，遇到这样的情况，绝对不会在少数。

　　越早立下章程，就越好应对。

　　不至于仓促下，不知道该如何解决。

　　“圣王，微臣以为，虽然我大易放开与异族之间的通婚，这就是一种气度，不过，不能没有限制，不能让异族整体大规模的进入大易仙城之内。以免出现祸端。臣以为，可以分段分层来安置投靠异族。”

　　戏志才沉吟后上前说道。

　　“爱卿请讲。”

　　易天行颔首点点头示意道。

　　“臣以为，对于投靠我大易的异族高层，可以授予爵位，拥有大易户籍，能够享受同等待遇，更能够享受大易勋爵的尊重与富贵，气运加身，不愁他们会不满意。”

　　戏志才深吸一口气，缓缓说道：“而对于异族普通族人，可以选择，将之迁移在大易仙城附近的荒野之中，虽然依旧处于荒野，但却临近仙城，可以比其他异族更加轻松的沐浴我大易文明之光，互通有无，可通商，通婚。在时间悄然下，三代，五代，这些异族必然为我人族所用。这就是化夷为己。”

　　大易境内，不管是仙城还是荒野，都是大易的疆域，在荒野中划分一片区域给予投靠异族作为居住繁衍之地，自然是再简单不过，荒野之所以存在，就是为了给予异族生存的空间，缓和大易境内的氛围，营造出相对平稳安定的环境。

　　“此言甚妙，对于异族高层，以爵位，富贵，金钱，利益腐化他们，对于异族普通平民，接纳他们，同化他们，最终，我人族依旧是人族，异族亦可大同。”

　　刘伯温颔首笑着赞同道。

　　人族最大的特点，就是同化。

　　这是来自炎黄血脉最强大的一种天赋。就好像以前的历史中，华夏一次次被异族入侵，但最多不过几百年，就会将异族同化，对方的族人变成华夏的子民，原先属于异族的领地，也变成新的王朝全新的版图。最终华夏依旧是华夏，炎黄依旧是炎黄。吸纳异族，化为自身的根基。这一点就是炎黄血脉的强悍之处。

　　只要不是最终灭族，那最后一定会变成自己人。

　　现在大易境内，有易天行立下的天条律令，哪怕是再如何通婚，人族血脉，始终不会被稀释，只会越来越高，只会一点点将异族血脉天赋，快速的继承融合下来。真要等到异族反应过来时，已经离不开大易，乃至是，自己都未必会愿意脱离大易，再次返回到荒野中，过那种不文明的生活。

　　“嗯，魔戒使团前来，由礼部出面招待，他们既然想要看看大易的各种情况，那就让他们看，接引使团时，带他们前往各大界域中游历我大易仙城，领略各地风土人情。未必让他们有流连忘返之念。”

　　易天行淡然一笑道。

　　对于异族，并没有什么心理负担，一切为了人族，一切为了大易，反正，这一切的基础，都是建立在自愿的基础上。

　　而且，这样施为的话，亲近大易的，就会在荒野中距离大易仙城更近一些，敌视大易的，就会深入荒野之中，轻易不敢靠近大易，这无疑，是一种区分手段，当然，也并非是百分之百。

　　“现在说说如何对付黑暗魔君索伦，根据可靠情报，索伦已经晋升道台境，一身魔功十分霸道。如今正以黑暗祭坛之力，将整个界域朝着魔域进行转变。一旦完成，在界域中，他将拥有近乎不死的能力。其麾下更有一支强大的恶魔军团。邪恶的半兽人大军。还有由魔戒转换而成的戒灵军团。实力不如小窥。”

　　易天行话音一转，再次将注意力转移到如何对付黑暗魔君身上。

　　毫无疑问，黑暗魔君是一尊强者，道台境的层次，这已经堪称是一方大能级强者。

　　尤其是戒灵军团，据说，索伦拥有真正的至尊魔戒，这是一件极品先天魔宝，可以以其为主体，分离出相应的魔戒，分离出足足八枚子戒，每一枚都是下品先天魔宝，加上索伦手中的魔戒本体，一共是九枚。其他八枚，是直接送入魔戒界域八大种族之中的。

　　人族，矮人族，精灵族，树人族，兽人族，半兽人族，霍比特人。鹰身人族。

　　这些魔戒最终造就出八支可怕的戒灵军团。八大种族死去的族人，会被魔戒吞噬转化，化为戒灵军团。一旦出世，就会带来可怕的毁灭与杀戮。索伦手中的至尊魔戒能控制其他魔戒，这次，就是控制魔戒，释放出戒灵军团，一举击破联军防线，战场一片糜烂。根据情报，戒灵军团的数量可不在少数。每一支都是以千万来计算。

　　最可怕的是，戒灵军团是不死的，哪怕是击杀，也能在魔戒中再次复苏。

　　除非摧毁魔戒，否则，杀的再多，也无济于事，一点作用都不会有。

　　这意味着，要战斗，那将是一场相当艰难的大战。这就是属于魔戒的可怕能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“最直接的方法，就是以铁血长城为壁垒，直接突入魔戒界域，抵挡在战场最前线。稳步推进，稳住根基，不让索伦有完全占据魔戒界域的机会。然后再对索伦实施斩首计划。索伦一死，自然，所有的黑暗大军，都将变成一盘散沙。这是最简单，最直接的方法。否则，索伦凭借戒灵军团，就能够拥有源源不断的战力，会让战争陷入持久，反而对我等不利。”

　　贾诩果断的说道。

　　斩首计划，这就是天策府对于魔戒界域的最终建议。

　　能成功的因素有两点，一点就是黑暗魔君索伦，并没有建立运朝，不是运朝之主，不会有运朝气运护身，不用惧怕滔天的因果业力，这一点，斩首实施的前提就完全具备。第二点，索伦完全是以自身实力为根本，震慑部下，他一死，自然分崩离析。而且，现在战争一起，索伦身边的力量，全部分散到各处战场，进行攻伐。身边没有太大守备，再加上他对自身实力的自负，都是刺杀最有可能的成功因素。

　　对于运朝之主，斩首计划，哪怕是成功，也会造成惨烈的后果。那是同归于尽，玉石俱焚。不到万不得已，没有人会去刺杀一名运朝之主，而且，刺杀帝王，不是那么容易的。成功者，寥寥无几。谁听说帝王死于刺杀的。

　　而针对索伦就没有太大问题。

　　杀了就杀了。

　　“斩首计划可以进行，不过，微臣以为，完全可以尝试另外一个计划，比如，将至尊魔戒从索伦手中窃取过来，只要盗走魔戒，索伦的力量瞬间就能瓦解大半。”

　　刘伯温再次开口说道。

　　一个计划未必保险，给计划增添几分胜算，未尝不是一件好事。

　　若是能将至尊魔戒窃取过来，那自然是最好不过，就算不能，也可以将其他子魔戒窃取，那样的话，一样是在瓦解索伦战力。

　　“窃取一件先天魔宝，这样的手段可不简单，不过，我大易中还真有这样的人才。窃取计划可以进行。传令通天阁，天灾殿，这一次斩首，窃取，要通力合作。未必做到万无一失。”

　　易天行颔首点点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1996章 皆为吾子民免费阅读。https://xs.23sk.com 