    听着屋里嘻嘻哈哈的笑闹声，宋追燕和钟青衣相视一笑，两个小的在家一点都不觉得人少，闹腾的很呢。

    明天就是两人定亲的日子，原本钟青衣要找媒婆来走过场的，但宋追燕说不用了，就一家人一起吃顿饭庆祝一下就行，日子是自己过的，那些虚的她不是很在意，自己开心最重要。

    钟青衣觉得太委屈她了，总想做点什么，比如买点值钱的首饰，买上好的绸缎送她，以示看重。

    “这些东西多的都没地放了不是吗？随便选几样就好了。”杜克那里的珠宝还有他心腹那里的珠宝多的数不清，好东西都让宋坦坦藏空间去了，现在真的是不缺金银财宝，不缺吃穿，要啥有啥，感觉拥有的太多，让人有点无欲无求了。

    宋追燕甚至想过，是不是不要种地了，猪也不养了？

    当然这种想法只是一闪而过，转眼就甩了甩头否认这个想法，人活着怎么能不做事呢，混吃等死的日子会消磨人的意志，越活越没劲，到时候可能会减寿。

    所谓没盼头死的快。

    别人她不知道什么咋样，反正她过不了太轻闲的日子，好吧，她就是个劳碌命。

    宋坦坦直接放了一箱银子和一箱珠宝到老家那边的空间，说是给宋追燕的嫁妆。

    “你那边还有多少？”宋追燕没拒绝，干脆的收下了，不过她很好奇坦坦到底搜刮了多少好东西。

    “就几箱，又不是我一个人的，我和阿寻一人一半，我帮他保管。”宋坦坦嘿嘿一笑。

    其实钟青衣也有，他的是一箱金子，因为他觉得金子更值钱，不过他没有空间可藏，就藏在他名下的宅子里，听说那屋里有密室，挺隐蔽的，是叶墨寻特意给他选择的宅子，专门用来给他藏宝贝的。

    所以第二天定亲的时候，钟青衣只留了五百两金子，剩下五千两全交给宋追燕，“小宋你把这些放你的空间里，都给你花，你喜欢什么就自己买，我不知道买啥好。”

    宋追燕和宋坦坦都有一种现代霸道总裁把银行卡甩过来，牛逼哄哄的说：“这张卡给你，要买什么就刷卡，只管刷，别给我省钱。”

    宋坦坦以为是叶墨寻教的，后者一脸无辜，他什么也没说，是舅舅自己的主意，没想到他这么会。

    “那你自己留了吗？”宋追燕关心道。

    “留了，我这还有好多。”钟青衣腼典的笑了笑，其实他觉得多出来的金子就跟铁一样没啥大用处，平常人家哪用得了这么多钱？

    够用就行了，太多钱财藏在家里睡觉都不踏实，不得劲，他不习惯的很，唉，他就是个劳碌命。

    “那行，我帮你收着。”宋追燕把手往箱子一放，东西就像变魔术似的消失了，这种场面钟青衣有过几次经历后就习惯了。

    “什么时候买的菜，怎么不跟我说，我去买啊。”钟青衣看着厨房里摆满的各种肉和青菜有些郁闷，今天是他定亲的日子，其他方面没有发挥的余地，怎么连买菜这种小事也不给他机会表现一下？

    “我和阿寻一大早去买的，钟叔叔今天的菜你来做，我们就等着吃，你可要好好表现哦。”等正式定亲她就该喊他姨父了。

    “没问题，都交给我。”钟青衣很乐意，他就希望能多做点什么。

    “别闹，自己玩去，我去打下手。”宋追燕不让她捉弄钟青衣，打发她走。

    “知道啦，绝对不打扰你们独处。”宋坦坦大咧咧的没个正形。

    吃饭的时候，叶墨寻送了一对上好的羊脂白玉给钟青衣和宋追燕，他们一人一个戴在脖子上，代替戒指。

    为啥不送戒指呢，不是做不出来，主要是叶墨寻觉得戒指小小的，就算用金戒指也值不了几个钱，而且舅舅和宋小姨都喜欢拿刀剑，戒指戴着多少会硌手，还是玉佩好。

    “很漂亮我喜欢，谢谢阿寻。”宋追燕笑的真诚，她不太懂玉，她只知道这玩意值钱，值钱就好。

    钟青衣也很喜欢，他是看宋追燕喜欢，而且他这个和她那个是一对，所以爱屋及乌。

    收了叶墨寻的礼物，见宋坦坦还在傻乐，宋追燕眼神轻飘飘的睨过去，这傻丫头什么都没准备么？

    接收到她的眼神传递，宋坦坦笑容一顿，她真没想到这茬，只想着空间时有一箱子珠宝，小姨随便选，哪还需要她另外准备。

    好吧，看来是需要的。

    于是她用意念在超市两个珠宝箱里翻翻找找，最后找出两对手镯，实在不知道送什么好，总不能复制叶墨寻，也送一对玉佩吧？

    宋追燕很自然的接过玉镯，当场就戴了起来，钟青衣拿着一对金手镯有些不知所措，他是不可能戴这玩意的，但坦坦送的，他不能拒绝。

    “小宋这镯子你也帮我收着。”钟青衣厚着脸皮道。

    还没成亲呢，就什么值钱的都交出去，将来成亲了更要被吃的死死的，叶墨寻暗自摇头，罢了，舅舅自己乐意，他高兴就好。

    隔天宋坦坦和宋追燕又拿着布匹去绣庄找绣娘做衣服，以前他们穿的都是超市里的现代装改良的衣服，不伦不类的，现在绸缎布匹多的是，赶紧拿些来做衣服。

    “裤子也要多做几条，让她们做小点，不要每条都是宽大直筒的，做几条收脚的，袖子也是……还要口袋，我不习惯往袖子里藏东西。”宋坦坦要求可多了。

    “你干脆直接穿超市里的得了，这样那样的要求诸多，你倒是画个设计图出来啊。”宋追燕好笑道。

    “我倒是想穿现代装，但环境不允许啊，还有你明知道我不擅长画画，还提这茬，你就是故意埋汰我，小姨你自从找到了夫家后，对我越来越不疼爱了。”宋坦坦似乎有些怨念。

    “你以前多听话啊，从来不惹我生气，后来啊你啥也不听我的，举着刀想往哪冲往哪冲，完了还瞒着我偷偷跑出来瞎混，就你这样的熊孩子我哪疼的起来哦。”宋追燕故作伤心的抱怨。

    不过到布庄的时候，还是叮嘱绣娘按宋坦坦的要求做衣服，她自己也穿不过古装，着实累赘的紧。

    虽说大晋朝的女子不穿开裆裤，而且长裤外面还有长裙遮挡，只是裤子款式不好，太宽松，比现代的阔腿裤还阔，不仔细看就想穿着好几层裙似的。

    其实穷人家的孩子穿的挺简单，就长裤长衣，且都粗衣麻布，现在他们不是身份不一样了嘛，而且资源多，就想做几套像样的，较符合这个年代的衣服。

    当然完全符合是不可能的，得改一下款式，以他们穿的舒服为主。

