    “来了。”

    “雪城大学的人来了。”

    “今天秦单核带队，不知道会有怎样的表现，希望雪城大学能够获胜。”

    看到雪城大学橘子人队出场，观众席上顿时响起热烈的欢呼声。

    而当秦昊走出来的时候更是全场雷动，呼呼声达到了顶点，上万球迷在欢呼，有人呼喊着秦昊的名字，使劲挥舞手上的标语，彩旗，有英文也有中文，写着支持秦昊的话语和口号。

    今天秦昊单核带队，无数球迷既期待又紧张。

    江雪和小美也来到了现场，两人就坐在靠近球场的位置，小美攥紧小拳头，一脸的紧张。江雪虽然心里也紧张，但并没有表现出来，只是用信任的眼神看着秦昊。

    她知道秦昊的压力。

    其他人可以担心这场比赛，可以担忧秦昊能否单核带队取胜，但她必须无条件的支持秦昊，相信秦昊。

    秦昊也看到了江雪，江雪的眼神令他感到心安。

    事实上，秦昊不只是在观众席上看到了江雪，还看到了很多熟悉的人，圣约瑟夫高中的好友艾略特和他的女友薇娅。

    看到两人秦昊还有一点意外，不是意外艾略特会来看自己的比赛，而是意外这钢铁直男竟然还没有被甩。

    看来是真爱了。

    此外，秦昊还在观众席上看到了弗兰克一家，弗兰克夫妇，还有女儿爱丽丝。

    见秦昊看过来，弗兰克冲秦昊点了点头，做了个加油的动作，爱丽丝则激动地蹦跳着，挥舞着手臂，她手上拿着一个自制的小旗子，上边写着秦昊的名字，大声的为秦昊加油。

    这是一个可爱的小姑娘，就像秦昊的亲妹妹一样。

    “爱丽丝。”秦昊冲爱丽丝挥手，表示自己看到了。

    不论是弗兰克一家还是艾略特，他们今天来都没有提前告诉秦昊，是因为知道今天秦昊单核带队，压力肯定很大，所以他们并不希望自己干扰到秦昊，再给秦昊添麻烦。

    除了他们之外，还有洛克公园的迪恩，大本等人，有圣约瑟夫高中的一些队友，还有一个戴眼镜的华人年轻人，秦昊并不记得他是雪城大学的学生，但几乎每一场雪城大学的比赛他都在观众席上......

    这些人，都是来支持他，支持雪城大学，为他们加油的！

    “谢谢，谢谢你们。”秦昊举起手示意，随后把手放在左胸，向那些支持他们的人表示，我记得你们。

    这一刻，秦昊心中的忐忑和紧张消失了。

    有这么多人支持他，秦昊觉得自己没有什么好紧张的，也没有什么是不可战胜的。

    片刻之后，俄亥俄州大的球员也来了。

    俄亥俄州大的核心球员是埃文-特纳，他这个赛季场均得到20.4分和9.2个篮板，两项数据均排名大十联盟首位。

    同时埃文-特纳还是今年的nba选秀热门，在一些选秀预测网站上，埃文的预测顺位已经进入了前三甲，甚至有可能会在第二顺位被选中——第一没机会，因为还有肯塔基大学的约翰-沃尔。

    而在秦昊的记忆中，特纳的确在10年nba选秀中被费城76人队在首轮第二顺位选中，进入nba之后也有不错的表现。

    只不过好景不长，几年之后就因为伤病等各种原因开始走下坡路，只在nba打了10年就宣布退役，后来担任了波士顿凯尔特人队的球员发展教练。

    尽管在nba并没能取得多么出色的成绩，但在ncaa特纳绝对是超级明星，他在ncaa几乎实现了美国大学重要个人奖项的大满贯。

    在秦昊打量特纳的时候，特纳也在观察秦昊。

    对秦昊这个中国球员特纳还是很好奇的，一个中国球员能够在ncaa打出这样的成绩，几乎就是一个传奇。

    “一个大二球员就能场均砍下20+，还有至少5次以上的助攻和篮板，的确很强。”特纳不敢小看秦昊，但他也有着自己的自信，“不过我可不会输给你。”

    如果巴特勒没有受伤，特纳还会有些心里没底，但现在巴特勒受伤，就秦昊单核带队，他有信心击败雪城大学。

    这是特纳在ncaa的最后一年，他已经决定参加nba选秀，所以这也是他冲击ncaa冠军的最后机会。

    ......

    双方球员都已经到场，一番热身之后，比赛也即将开始。

    特纳等人围在主教练拉里身边，拉里教练道：“今天对方的巴特勒缺阵，这对我们来说是一个好消息，等下直接给我包夹秦......”

    拉里教练的布置可谓是一针见血，原本雪城大学因为有双核，包夹任何一个都会漏掉另一个，顾此失彼。

    可如今巴特勒缺阵，包夹秦昊的效果就不一样了。

    和这个相比，其他如压节奏，防三分，保护篮板球什么的布置都是其次了。

    总之拉里教练的安排就一句话“限制住秦昊，只要限制住秦昊，就能击败雪城大学”。

    雪城大学这边，众人神情严肃。

    福克斯教练看了一眼不远处的对手，收回视线，道：“对方肯定会针对秦，重点防他，甚至一开始就包夹。”

    缺少巴特勒，秦昊就是球队最大的依仗，对方只要不是傻子，肯定会重点针对秦昊。

    这一点福克斯教练自然也能想到，他语气凝重的道：“我们今天不打跑轰，该打常规战术。等下肯特、杰弗逊、塔克、秦、艾德，你们几个首发。”

    “我？”平头哥愕然，吃了一惊。

    “嗯。”福克斯教练点头，继续道：“肯特、杰弗逊，你们注意保护好篮板球.塔克，你的任务比较重，你要负责防守对方的王牌球员特纳，你要尽可能的防好。”

    塔克重重点头，知道到了考验自己的时候了。

    福克斯教练深吸口气，继续道：“艾德，你打1号位，你的任务是组织好进攻，对方几乎一定会包夹秦，所以秦不会有很多持球单打的机会，只能打无球，你必须要在他跑出位置的第一时间把球传到他手上。”

    不等平头哥说话，福克斯教练又补充道：“还有，我之所以让你打首发，是希望你能够成为我们的第二得分点，为秦分担压力。”

