    “跑了？”

    周扬眨了眨眼。

    “托尼的名气真大。”

    吉尔见到这俩人一看到钢铁战衣，立马逃窜。

    想起自己陪着周扬看过的漫威系列，那些令人目眩神离的神奇和强大的力量。

    如今，她也有了自己的钢铁战衣。

    而且，注射了神血血清后，有了神力异能，还修炼到了暗劲层次的武功。

    在这个废土之上，已经很少有能威胁道她的力量了。

    “下一次，让我陪你一起穿越吧。”

    吉尔满眼柔情的看向周扬，心中默默想道。

    “这两个小喽喽。”

    隔着面罩，周扬可看不见吉尔眼中的柔情蜜意。

    他还在思考着那俩穿越者。

    他们显然是在已经完成了主线任务后，来这里想找额外收获的。

    不过，废土作为一个力量等级较低的世界，凡是穿越到废土的穿越者，实力通常不咋地。

    托尼已经是一个资深穿越者，所积攒的积分，都不够烙印一整套钢铁战衣。只能钻空子似的，每次携带简易钢铁战衣的零部件，到了任务世界再重新组装。

    这样虽然一穿越就遇到危险之境很容易陷进去，但也节省了很多珍贵的积分。

    现在，俩人穿着全头全尾的钢铁战衣，霸道的很。

    一看就是大佬！

    以陌生穿越者间关系普遍紧张的境况，能跑的情况下不赶紧跑，俩很有逼数的小喽喽，难道还敢试探人性的底线吗？

    是无限子弹的手枪不吸引人？

    还是豌豆射手的卡牌不香？

    他们立即逃跑不是什么值得大惊小怪的事。

    甚至是穿越者中的常态。

    毕竟，够苟才能活得够久。

    “轰~！”

    “呯！”

    周扬懒得再想那两个小喽喽，一发脉冲炮打出，豌豆射手、坚果、丧尸，以及凶名赫赫的激光通道，全都被打成了碎片。

    激光通道的玻璃和发射头，都被打烂，彻底成了过去式。

    “露西，红后的主板在哪里？”

    周扬问到。

    面前的虚拟投影之中，路线图投射在了周扬的视网膜中。

    “它会不会发现你？”

    周扬一边顺着地图走去，一边问道。

    “当然不可能！我自从服务器升级以后，我的计算能力和学习能力，得到了无限的提升，红后硬件不行，学习能力和计算能力别想跟得上我，现在她肯定已经不是我的对手了。”

    露西得意说道：“就算我站在她的面前，只要我不解开加密壳，她也看不见我！”

    “那好。”

    周扬和吉尔走过了激光通道。

    “嗷嗷~”

    当两人顺着地图，找到一处昂长通道的时候，在两侧的房间之中忽然涌出了大量的丧尸，嗷呜叫着朝着两人扑了过来。

    “红后，你做的这一切，都是没有意义的。”

    周扬抬头，朝着摄像头说道。

    摄像头红点闪烁着。

    大量的丧尸扑过来，这一次两人甚至都懒得去理会了。

    便是有满口的好牙，又能奈何震金合金什么呢？

    甚至连浓郁尸臭味的空气，在经过数次过滤以后，被吸入鼻腔的时候，都带着大自然的清新味道。

    在丧尸的蜂拥之下，两人步履丝毫未减，闲庭信步的挤出了通道。

    当周扬和吉尔抵达一处大厅门口。

    念力一扫，大厅里面非常凌乱，大量的桌椅板凳都被堆叠在了一起，挡在大门后面。

    不过，钢铁战衣巨大的力量之下，还是非常容易的将大门推开。

    过了大厅，又是一个长长的走廊。

    走廊之中，红色的光线所投射而出的，穿着裙子的小女孩，乖巧的站在通道之中，双手交叠放在小腹前面，脸上还带着笑意的问道：

    “你们是天网公司的人？”

    “你还知道天网公司？”

    周扬问道。

    “当然，保护伞公司所有员工的邮件交流，最后汇总我都会查看。这几个月以来，天网公司的出现频率很高，我也注意过。”

    红后说道：“或许，我们可以做一个交易。”

    “我看就没有这个必要了吧。”

    周扬往前走着，直接穿过了红色的投影。

    吉尔则有些好奇的看着这个大名鼎鼎的人工智能红后。

    光影之间的微表情，让她看上去，真的就像是一个活生生的人类一样有着鲜明的感情。

    因为周扬不按套路出牌，红后有些愣怔的朝着周扬追去。

    “等我到了你的控制室，将你的主板一拔，你不就是我的人了么？我为什么要和你做交易？”

    周扬一边大步往前走，一边朝着红后说。

    说着，周扬伸出手臂，往前一炮打出，黑暗中一头从房顶上无声无息靠近的舔食者，直接被轰成了一团血肉，啪嗒掉落地上，摔了一地的血肉。

    同时，周扬伸手抓住一根舌头，用力一拽，顿时一只舔食者被拽到身边，伸手抓住舔食者的脑袋一用力，就被扭烂了脑袋。

    这种曾经追的周扬和吉尔横跨数州，狼狈逃窜的舔食者，在他们这里，早已经不值一提了。

    “如果，你对比过天网公司和保护伞公司的科技差距，就不会派出它们，做这些无用的挣扎了。”

    周扬说完，轻易的解决了一只从通道尽头冲出来的暴君。

    并推开了紧紧锁着的铁门。

    里面，一个十几平米的操作间出现在两人眼中。

    周扬走到操作台前，直接按照露西的提醒，轻易找到了红后的主板。

    “你······”

    红后想说什么，但周扬丝毫没有给她说话的机会，将主板抽了出来。

    她，被切断了，光影的组成消失不见。

    “找到入口了吗？”

    周扬问道。

    “已经找到了。”

    露西将地图投影在周扬的视网膜中。

    很快，两人经过电梯下沉以后，来到了一处广阔的地下空间。

    一发发小型导弹飞出，这些一层一层如梯田一样次第排开的管理层冰冻体炸成了一团团火焰。

    剩下的，就是编号为技术序列的高级研究人员了。

    “这些人，都是保护伞公司D序列以上的研究员。按照保护伞公司的管理和技术岗位分离的序列分级，这些人都属于18级以上的高级研究员，和保护伞公司的总部高级管理层、部门主管，属于同一层次，享受同等待遇。”

    露西介绍说道。

    她说完，便看到满天的冰冻维生舱自动断掉了管子，漫天飞舞起来，最后被一个个如同黑洞似的空间门，全部吞了进去。

    霎时间，这个广阔的地下空间，变得空空荡荡。

