    灵眼帝国。

    这个国度是由灵眼族统治的，这是一种魂体恶魔，魂体形状是就是一颗长了触手的眼球。

    灵眼族在恶魔位面并不算是什么强大的种族，不过也能算是中上层次了。

    在凌逸辰带着凌紫星飞向灵眼帝国时，周围的虫族也是快速分成了两队，一队跟着凌逸辰，一队留下，准备进攻骨海帝国的其他城池。

    而有关于骨海帝国幽蓝城被屠城的消息，也是不胫而走。

    别看整座城的人都被屠杀了，还有前来支援的骨海帝国大军也是一样的下场，除了一个拥有魔灵炉鼎体质的塔玛拉外，没有放过任何人，可有些道具是可以联系外界的，让外界的人知道这里发生了什么事。

    不过由于虫族并没有暴露虫巢军团的名号，故而外界还不知道这支大军该怎么称呼。

    此刻骨海帝国的一些，得到消息的城池，此刻都慌了。

    部分人得到的消息里，还有说是这只恶魔军队打跑了老祖宗艾布纳，之后就再也没消息了。

    除了骨海帝国之外，在幽蓝城内其实还有不少其他国度的探子，留在幽蓝城是专门为了传递消息的。

    现在听到了这个消息，倒是也没谁忍不住对骨海帝国动刀子，否则就是动别人抢到的蛋糕。

    能够打跑艾布纳的强者，对付他们的强者很困难吗？

    附近的国度里，除了一些附属国外，像是骨海帝国这类，背后都是有圣域强者坐镇的。

    于是周围的这些国度也是岌岌可危起来，一般遇到这种朝代更替的时候，最怕的就是对周围国家发动攻击进行立威，这样就很不会有人。

    如果是弱一些强者的还好，可要是脾气不好，实力还强的，那么周围的国度就惨了，届时肯定是需要多方结盟。

    只要结盟，那么这片海域的格局就会发生翻天覆地的变化，不光是国与国之间的关系，还有各种贸易往来之类的。

    故而现在大家都在看这个突然冒出来的未知恶魔军队，接下来是什么动作。

    ……

    灵眼帝国。

    之前那名海魔蝠在还没靠近被凌逸辰发现时，就已经将远程观察得到的消息给传递了出去，因此灵眼帝国得到的情报，是周围所有国度势力当中，最多的。

    神秘恐怖的万米恶魔，释放的威压只有显圣五阶，可却把圣域境界的强者给吊起来打，这份战力实在是太夸张了，夸张到灵眼帝国的人都感觉是不是情报有问题。

    在那之后，他们想要与这名海魔蝠取得联系，可却发现根本行不通，海魔蝠失联了，没有任何回复。

    于是他们也无法确认之前情报的具体情况，很难肯定是不是海魔蝠搞错了。

    不过虽然不能肯定情报的准确性，但周围多了一个实力强大的“邻居”，任何国度都是挺在乎的，都已经下令，让边境城池都小心着点，另外关注一下周围有没有强者经过。

    当凌逸辰朝着灵眼帝国行动时，后方的虫巢军团浩浩荡荡，根本不加以掩饰，自然很容易就会被人给发现。

    在恶魔位面，战争是很常见的，出门在外打架斗殴更是家常便饭。

    恶魔位面若是有一天能够和平下来，那么肯定是整个位面的恶魔死得差不多了。

    也因此，凌逸辰并不担心自己发动的战争会引来怎样的不良影响，基本没有，顶多是在灭掉一些势力后，会得罪这个势力抱住的大腿。

    可像是骨海帝国这种，有一位天王作为大腿背景的，基本上是没有的，凌逸辰这回只能说是碰巧。

    比如第二个被他盯上的灵眼帝国，那就比较菜了。

    当凌逸辰大军压境时，边境军队自然是会整装待发迎战的，尤其是在没发现有圣域强者的情况下，他们当然是一点都不怂。

    只是当凌逸辰一棒子砸下时，阻拦在前方的军队瞬间死伤无数。

    这一刻，哪怕是一些性格好战暴躁的恶魔，也是纷纷脸色大变，撒腿就跑。

    只是在凌逸辰的空间法则之下，根本每人逃走，就算是有，估计也是利用一些特殊的空间道具，这才能快速转移位置。

    一路高歌的虫巢军团，全程都是屠城屠过来的，它们的体内积攒了很多虫能，有一些都快满了。

    于是凌逸辰让这些虫族都回到虫巢半位面里，先通过领悟法则，把虫能消耗一波先。

    不过凌逸辰的步伐也没有停下，虫巢半位面可是一直都在生产幼虫的，同时一些留守据点的恶魔虫族们，也都会赶过来支援。

    另外每经过一个地方，凌逸辰就会留下一个虫巢基地以及足够充足的有机质，并且丢下一些有用的虫族建筑，比如战争祭坛。

    需要来支援的虫族，只需要通过战争祭坛，就可以快速抵达距离凌逸辰最近的位置。

    凌紫星偶尔也想出手玩玩，奈何她的力量属于光系，领悟的也是光之法则，这就导致她要是出手，很吸引恶魔们的注视。

    因为领悟光之法则的恶魔是非常稀少的，恶魔们也不太喜欢光之法则，就跟他们讨厌天使族一样，因为他们的恶魔基因与天使基因，存在着互相克制的关系，导致恶魔们都讨厌天使族，讨厌光之法则，天使族看待恶魔族与暗之法则也是一样的。

    要是有天使专注暗之法则的话，那可是很容易被其他天使给关注的，甚至可能会有人认为这个族人已经堕落了。

    于是凌逸辰很无奈的只能利用时间之力，给凌紫星的范围内，套上一层时间护罩。

    在时间静止的状态下，那一个“面”自然是没有光线穿透的，也就是黑色。

    凌逸辰偶尔也会出手，毕竟有些敌人太强的话，虫族们也是干不掉的。

    在凌逸辰这边还在不断的入侵灵眼帝国与骨海帝国的领土时，灵眼帝国的国主可是已经给气炸了。

    基本上每一座被虫巢军团入侵的城池，都及时的将消息通过特殊的道具传递了出去，得到消息的灵眼国主哪里能心平气和？

