    ()    帕尔马第四轮客场战胜了罗马，也为自己拿到了第四场胜利。而四轮比赛进九个球，一球未丢的防守，也让帕尔马更为引人注目了。

    “帕尔马和罗马给我们贡献了一场高质量的比赛，帕尔马在攻防两端都体现出来了极为出sè的实力，而罗马虽然因为意外而落败了，但是，他们也显示出来了很不错的攻击的决心和气魄，虽然说罗马这一场比赛输了，但是我们可以相信，他们的未来一定很好。”

    报纸上这么说着，而罗马那边，托蒂也是在比赛后一样的不服气，“他们的防守战术几乎就是在踢人，这不叫防守。而且我们的机会很不错，我们只是没有把握好，我们下一次比赛的时候再踢，我们不会输球的。”

    托蒂这样的说法，李彬倒是也同意。罗马这支球队，用的战术是攻击战术，而球队的气势也是和他们的战术一脉相承，再加上托蒂的那个傲慢的脾气，这几个人凑到了一起，自然会出成绩的。

    但是即使如此，他们依然是联赛第二名，因为他们的头上，依然是有着尤文图斯的。到现在为止，尤文图斯进十一球，丢一球，还是比帕尔马多一个球，稳稳地压在帕尔马头上。

    尤文图斯真是稳定的让人讨厌啊……李彬对此，也只能够苦笑。

    当然，李彬之所以这么评价尤文图斯，也是因为这个时候，帕尔马马上就要遇见尤文图斯了，李彬也估计着，这一场比赛，尤文图斯不会轻易放过了帕尔玛了。

    上个赛季，帕尔马垫底的时候，尤文图斯可以输给帕尔马，但是到了这个赛季，帕尔马是联赛第二名，第二名和第一名的比赛，榜首之争，尤文图斯自然是不会放过的。虽然说赛季初领跑不代表赛季末就是冠军，但是，尤文图斯怎么可能允许帕尔马跑到自己的头里去？

    “这是极为让人难以想象的榜首之争，尤文图斯的出sè，我们都是意料到了的了，而帕尔马的异军突起，就让人觉得很是惊讶了，能够有这样的成绩和地位，帕尔马显然是付出了很大的努力的，他们说不定会在和尤文图斯的比赛中，再给我们一些新的惊喜的。”

    媒体也在炒作帕尔马和尤文图斯即将到来的榜首之争，甚至于，就连莫吉本人，在接受采访的时候，也带着笑容的做出了预测，“我认为尤文图斯会是这个赛季的冠军的，但是，和帕尔马的比赛，谁敢于预料结果呢？我希望尤文图斯赢，但是帕尔马有的时候，也是会制造奇迹的。”

    你希望尤文图斯赢……李彬苦笑了。他都希望尤文图斯赢了，尤文图斯怎么可能会输？这样的榜首大战，尤文图斯怎么可能放弃？

    实际上，输给尤文图斯，倒也不是不能够接受，李彬也很清楚，尤文图斯的实力还是比帕尔马强的：当然，踢一场比赛的情况，李彬也似乎有些方法的，但是，如果说赛季的长途跑，李彬自问跑不过尤文图斯——像这种买了个维埃拉，融入不了的情况下，就让维埃拉替补的深度，帕尔马差的太远了。

    而且，尤文图斯无论是拿多少分，到了下个赛季，也还是得去乙级。

    因此，李彬也懒得去理会那些所谓的什么榜首之争的噱头了，他只是在球队里面，稍微的开导了一下，告诉球员们不要太在意这场比赛，就带着球队去踢球了。

    而帕尔马也果然是如他所料的一样输球了。尤文图斯客场1-0战胜了帕尔马，特雷泽盖的一个入球绝杀了帕尔马，让尤文图斯拿到了3分，获得了这场比赛的胜利。

    “卡佩罗证明了自己依然是棋高一筹的教练，李彬比起来他来，还是差了很多的。”

    媒体上，马上也出现了评论，对于一个外国教练在自己的联赛里拿了好成绩，媒体早就憋着火气了，这个时候，他们自然也是全都释放了出来。

    “这哨子是真黑。”

    对这一场比赛，李彬没有做出什么评价，而私下里，埃斯波西托的评价只有这一句话。

    其实，整体上来说，如果不去看比赛，只是看统计数字的话，实际上倒还是帕尔马沾光一些，尤文图斯一场比赛吃了四张黄牌，有那么两张，吃得完全就是莫名其妙的，整场比赛，没有点球，没有罚下，整体上看起来，也像是很平衡了，

    但是仔细看球的就能够知道，这一场比赛，哨声是多么的失衡了。

    足球比赛的时候，敢于明目张胆的黑哨，补时给点球，莫名其妙罚下人的，毕竟是少数的，大部分时候，黑哨就算是黑，也会包裹上了一层看上去不错的外衣的。聪明的教练，不会直接罚下一个人，他的做法，更多的是关键的时候做出一些模糊判罚，这才是要命的。而帕尔马这一次遇到的，就是这样的吹罚。尤文图斯的防守出sè，帕尔马的防守一样也不差，这样的两支球队遇上了，双方谁的机会都不会太多，那么，一两次的关键的判罚，就足以影响比赛的走向了。

    看似尤文图斯四张黄牌不少了，比对帕尔马的判罚还要严格，但是，也正是因为这些判罚的掩盖下，当裁判再做出了对帕尔马不利的判罚的时候，人们也不会认为这是裁判偏袒尤文图斯，而会是认为，这是裁判哨子严，因而做出了误判。

    而到了关键的时候，裁判的判罚，就是凸显作用的时候，也许是一次禁区内的拉人不犯规，也许是一次妙传吹成了越位，也许是在发起反击的时候，尤文图斯球员犯规，裁判故意违背有利进攻的原则来吹停进行干扰……想要吹黑哨，办法多了去了，每次都罚下人，一点都不艺术。

    判罚是一门艺术，要是每次都是粗暴的点球红牌，那也太野蛮了。实际上，尤文图斯这几个赛季，统计数字上体现不出来什么特别黑的时候，但是，仔细看比赛，才知道尺度多么偏向于他们。

    仔细看着一场比赛，帕尔马方面，米利托一个很好的单刀机会，被吹成了越位，而亚亚图雷的一个反击机会，也被吹掉了。而尤文图斯的犯规，全都是无关紧要的时候的犯规被吹——看上去是在中场犯规就给牌似的，完全看不出来，是在偏袒他们。尤文图斯在中场的那些吹罚，可没有几个是针对好机会的吹罚，他们得到了好机会的时候，裁判对他们不会管，到了没什么事情的缠斗的时候，裁判就上来吹哨了，这样的吹罚方式，看上去对他们不公，其实，他们是沾光的。

    当然，李彬也知道，那个单刀，不一定就能进，那个反击，更是问题多多的。但是即使如此，李彬还是觉得很憋屈。

    好好的比赛，本来应该是jīng彩对决的，被阉割成了这样，就为了取得3分？当胜负已经比足球更重要了的时候，那么，踢得到底是足球还是奖杯？

    看上去很不起眼的吹罚，有的时候，却是能够起到最大的作用的。尤文图斯本来就是最强的球队，有这样一两次的支援，也就足以让他们拿到了胜利了。至于说多吃黄牌，对赛季长跑的影响，尤文图斯的厚度怎么会在意这个问题。

    如果只是一支强队的话，没有多可怕，如果只是黑哨的话，也没有多可怕，但是怕就怕流氓有文化，实力强大还玩黑哨，这就让人无法对付了。

    “尤文图斯这是一天比一天黑啊……莫吉现在都有点玩的明目张胆的意思了，他也真是胆子大。”说到了这个问题，皮亚扎也是有些不满的，“以前的时候，还知道遮遮掩掩的，不敢那么明目张胆的来，可是现在，他们已经是放开了手脚胡来了。律师死了，就真的没人管得住莫吉了么？”

    “别跟个怨妇似的，输了没办法就得认，不认也没有办法翻案，老是抱怨就没有意思了。”李彬打断了他们的讨论，“有那个时间，还是想想怎么踢剩下的比赛的好，关注咱们自己，比什么都重要。”

    李彬打断了他们的话，没有让他们就着这个话题继续聊下去。虽然说李彬知道未来如何，但是他却不敢和朋友们明说出来。

    莫吉太猖狂了——这也是他倒霉的原因。他带着尤文图斯近乎明目张胆的黑哨，而同时和米兰勾勾搭搭得罪了加利亚尼，而这个家伙时不时的又把调侃国际米兰当成了一种乐子，而国际米兰得了势，自然也是要狠狠的报复他，加利亚尼那个时候再帮一把手，他也就是死无葬身之地了。

    他肯定是得遭报复的，这也就是他最后的猖狂了。

    “我们自己内部有什么事情？”埃斯波西托问道。

    “训练状况，比赛状况，准备状况……马尔基奥尼前几天受伤了，他的伤势痊愈了？”

    “已经差不多好了，这个问题不用你担心的，毕竟再怎么说也是我们的球队的老人了，踢替补都不愿意远走的，我肯定会照顾的。就这么点事情？”

    “当然不止这么点事情，”李彬沉默了一下，“最近，克鲁伊维特的状态你看到了么？”

    “你不是说，把他彻底忽略了么？”埃斯波西托问道，“他还是那个老德行，反正也不安排他比赛，球队里面，除了德容因为是荷兰人，有的时候还和他来往，其他人和他来往的也不是很多……怎么了？”

    克鲁伊维特自从来了球队，完全没有任何融入的意思，虽然天天跟着踢球，但是却完全是貌合神离。李彬虽然也暗自高兴，克鲁伊维特没有能够影响到球队的更衣室里面的状态，这让李彬很高兴，但是，但是，看着克鲁伊维特这个德行，他也在想，是不是就该这样坐视。

    “我想着，再怎么说，也不能够让他就这么在球队里面呆着，如果可能的话，让球员们去劝劝他吧，看看他是不是真的不可救药了，然后再决定吧。”李彬想了一下之后说道。

    “我不认为他有能够教育好了的可能xìng……如果有可能的话，早就被人教育好了，他是本xìng难移了。”

    “总得试试吧。”李彬叹了口气，“再怎么本xìng难移，也不能坐视不理吧。我们不方便出面，还是让球员们去劝劝吧，不管怎么说，我们都得作出一下努力，而且，如果他真的还有些希望，我们的足球，也可以大有好处呢。”