    “什么！”

    “这怎么可能！”

    下方的魔族众人，看见那道人影之后，顿时纷纷跪倒在地，彻底绝望了。

    他竟然，这样都没死！

    三大祭司以自己的性命为代价，爆发出堪比通天境的一击，居然还是没能杀死此人！

    整座魔皇城，一片寂然，无数人留下了绝望的眼泪。

    唯独纳兰柔然等人，长长松了一口气，继而满怀敬意的，抬头望向那道身影，脸上尽皆露出浓浓的崇拜之色。

    “叶前辈，太强大了！”

    而另外一边，

    魔皇拓跋昊天，则拼命的摇着头，不愿意相信眼前发生的一切，

    “不可能！这绝对不可能！如此强大的一击，便是老祖都未必能接的下来……等等，老祖！”

    拓跋昊天似乎猛然想到了什么，当即转身拔腿就跑，直奔魔皇宫而去。

    然而，

    他才刚刚奔出数里，

    一道人影，如同鬼魅一般，拦住了他的去路。

    “你还想跑吗？”

    此时的叶尘，浑身上下都被鲜血所覆盖，全身上下，数十根经脉断裂，躯体残破不堪。

    也多亏吞天鼎，在源源不断的向他提供着灵气，否则他此刻，恐怕早已经无法动弹了。

    拓跋昊天顿时瞳孔一缩，继而似乎也察觉到，叶尘此时的状况并不怎么好，冷冷一笑道：

    “你如今也已经是强弩之末了吧？真若是拼命，我可未必会输！”

    叶尘冷然一笑，

    “你不妨试试！”

    说着，叶尘已经再次缓缓举起，手中的紫琼剑。

    轰！

    璀璨剑芒，冲天而起！

    虽然已经远不如之前，可依旧无可匹敌。

    拓跋昊天的脸色，瞬间变得煞白无比，

    “不！你不能杀我！否则我家老祖宗是不会放过你的！”

    叶尘眉头微微一挑，

    “老祖宗？他若敢来，我连他一起杀！”

    轰！

    声音落下的同时，紫琼剑也狠狠劈落下去。

    “昊天盾！”

    拓跋昊天当即祭出昊天盾，可惜却被紫琼剑一剑斩破！

    拓跋昊天只好又扬起魔皇剑，奋力抵挡了上去。

    铿！

    两把巨剑再次相撞，没有任何悬念，拓跋昊天直接倒飞而出，足足倒退数百米，方才站稳身形。

    而这时，叶尘已经如影随形般，再次追杀了过来！

    “老祖宗！救我！”

    眼看叶尘这一剑，拓跋昊天无论如何也低挡不住，而他又没有勇气动用血祭之术，只好大声呼救起来。

    “唉！”

    就在魔族众人，全都无比绝望之时，九天之上，忽然一道叹息声响起，

    “阁下已经杀了这么多人，还不肯罢休吗？”

    声音落下，一道苍老的身影，陡然出现在拓跋昊天的跟前，替他挡住了叶尘这一剑。

    “老祖宗！”

    看见这道人影出现，拓跋昊天顿时激动的眼泪都要流出来了。

    而下方的魔族众人，也顿时一个个又振奋起来，

    “是魔祖大人！”

    “原来魔祖大人，真的还活着！”

    “这下魔皇城有救了！”

    ……

    “嗯？”

    叶尘也不由得两眼微微一眯，眼眸中闪过一抹惊色，

    “元神分身？化神境？”

    原来，眼前这个突然冒出来的老者，并非真身，而只是一道虚影。

    只有化神境修士，又或者魔族的通天境，神识无比强大，方才能让自己的元神分割，制造出元神分身，杀人于千里之外！

    “不对！这不是元神分身，只是一道精神投影罢了，他的真身应该就在附近！”

    搞清楚了具体状况之后，叶尘先是松了一口气，同时心中又开始暗暗警惕起来。

    对方如果真是通天境的魔修，以他如今的状态，肯定万万不是对手，恐怕只能速速逃命。

    不过，尽管眼前这老者，只是一道精神投影，并非元神分身，但能够抵挡住他的一击，这足以说明，此人的真身，就算不是通天境，也离通天境不远矣！

    恐怕只少也是冲霄境巅峰！

    大致推测出对方的实力之后，叶尘也不得不谨慎小心起来，因此倒也没有继续贸然出手。

    “老祖宗！此人害死了四大祭司，还灭了整个赫连将军府，求老祖宗做主，杀了此人，为大祭司报仇！不！最好将他千刀万剐……”

    拓跋昊天找到了靠山之后，整个人顿时又兴奋起来，大声的咆哮着，满脸的狰狞之色。

    “闭嘴！”

    那虚影老者，忽然一声低喝，将拓跋昊天的下面的话，硬生生打断。

    拓跋昊天顿时一滞，老脸憋得通红，但是愣是不敢再多说一句。

    老者虚影转而又望向叶尘，脸上竟然露出一抹笑容，

    “敢问小友手里的这件法宝，应该是我魔族当年，蚩尤大帝的血神鼎吧？为何会在小友你的手里？”

    叶尘听到这话，顿时暗道，

    这家伙，果然不简单！

    竟然一眼就认出了吞天鼎，曾经被魔族大帝蚩尤的法宝。

    “既然是法宝，自然是能者居之！”

    “更何况，此鼎名为吞天鼎，原本也并非蚩尤之物！”

    叶尘一边淡淡回答着，同时已经开始暗暗吸收吞天鼎的灵力，飞快的修复着体内的伤势。

    “哦？这个说法，老夫倒还是头一次听说！”

    老者虚影微微一顿，继而再次一脸温和笑道：

    “小友身怀我魔族功法，又有我魔族法宝，也算是我魔族之人！今日之事，老夫可以既往不咎，你且去吧！”

    “嗯？”

    叶尘顿时一愣，显然没有想到，这老者竟然如此好说话！

    而另外一旁的拓跋昊天，顿时一下子就急了，

    “老祖宗不可！此人害死了四大祭司，毁我魔皇城根基，怎么可以就这么算了？我要杀了！我要将他挫骨扬灰！我要……”

    “你给我闭嘴！”

    老者虚影猛然回头，再次一声暴喝，同时悄悄冲着拓跋昊天试了一个眼色，后者顿时会意，脸色不由得一变，当即乖乖闭上了嘴巴。

    老者再次转过身来，冲着叶尘笑呵呵道：

    “小友，你这就请便吧！”

    叶尘顿时两眼微微一眯，略微思索了片刻，忽然咧嘴一笑，指着拓跋昊天，道：

    “想让我走可以，不过他的命，我今天必须收！”