    随后的几天，任宇新并没有每次都打电话给林晓汇报在南高丽那边的情况，而是选择了在每个有进展的当日，发一个邮件给林晓。

    亘古网络本就是网络公司，再加上foxmail现在也属于公司邮箱，大家工作上发邮件也都属于比较频繁，像小马哥更是个邮件达人。

    林晓也习惯了每天都看看邮箱，也通过邮箱了解了任宇新那边的最新进展。

    9月5日，任宇新发来邮件。

    林总，娱美德这边表现出了对售卖海外运营版权还是比较有兴趣，但是并没有开出具体的报价，他们需要和亚拓士公司进行商谈，预计两三天才会有结果反馈。

    9月7日邮件。

    林总，娱美德那边反馈消息，亚拓士对于转让海外运营版权没有任何兴趣，直接拒绝了，我们正在沟通，希望娱美德继续做做对方的工作，如果需要的话，我们再主动找过去。

    这些天，我也趁机多玩了几款南高丽的游戏，发现他们的游戏确实有非常多的可取之处，正好趁着这等待的时间，我准备多了解南高丽游戏的运营和市场风向。

    9月8日邮件。

    林总，娱美德那边答应会再次就版权转让与亚拓士公司进行沟通，争取明天让对方过来和我们进行初步会面。

    9月9日邮件。

    林总，今天我们在娱美德公司，与亚拓士公司的人进行了初次见面，他们的态度还是是比较坚决，还是想自己做海外运营版权。

    听亚拓士公司意思，他们似乎在这方面已经有所进展了，所以娱美德那边现在也有所动摇，我们还在沟通争取。

    9月11日邮件。

    林总，娱美德公司那边答复，暂时不想和我们进行关于海外运营版权的合作。

    娱美德提出如果我们愿意的话，他们可以说服亚拓士公司和我们谈谈华夏代理权的问题。

    考虑到如果我们太急切于得到海外运营版权，反而是让他们怀疑从而引起警惕心，所以我口头答应了他们就这方面进行交流。

    我也想了解一下两家公司大概的价格是什么样的。

    9月13日邮件。

    林总，这两天，在娱美德牵线搭桥下，我们和亚拓士公司进行了接触。

    他们应该是了解过我们公司在国内游戏市场的影响力，所以都提出了代理合作的建议。

    关于代理这一块，他们的想法20万米元每年的代理费，再加上运营收入的40%作为提成，简直是狮子大开口，我毫不犹豫的拒绝了。

    为了争取主动，接下来几天，我不准备再与他们接触。

    9月16日邮件。

    林总，《传奇2》在南高丽上线公测已经满一个月，这款游戏在南高丽成为爆款的可能性几乎没有，整个数据不太好。

    娱美德应该也是看清楚了这个事实，所以今天主动的联系了我们，想重启洽谈华夏代理的事。

    因为这一次我们占据主动，我直接开出了海外运营版权500万米元的价格，希望娱美德再次考虑版权转让的问题。

    9月17日邮件。

    林总，好消息，娱美德那边应该是从我们的报价中看到了利益，所以今天反馈已经说服了亚拓士那边，明天再次和我们进行谈判，可能会有一定的进展。

    9月18日邮件。

    林总，谈崩了。对方确实表示可以转让海外的运营版权，但是提出了两个条件。

    一个是费用要1000万米元，而且运营的时间只有3年。

    第二个是要连着《传奇1》的运营版权一起购买，这个要600万米元。

    ……

    在看到9月18日的邮件后，林晓的眉头微微皱了皱，亚拓士这边还真是狮子大开口啊。

    1000万米元也不是什么大问题，林晓拿得出来，而且如果真的能拿下，这笔买卖也是稳赚不亏的。

    可关键是，对方提出整个的版权运营时间只有3年。

    一款游戏如果火了，运营个5年左右肯定是没问题，而且5、6年后并不是这个IP就没有价值了。

    别的不说，二十年后，还有一些传奇私服存在，而且推出了传奇手游，这代表只要操作的好，这款游戏的生命力绝对不止5年。

    林晓如果真的想要，他自然是想要永久性的版权。

    老实说，要不是国内现在做游戏这一块的人才确实还不多，大家都还没有经验，而这样一个庞大的游戏，他自己是无法整个架构出来的，他都情愿在国内做一款这种游戏了，省得再和南高丽那边扯皮。

    更扯的是，对方竟然捆绑还要销售《传奇1》的海外运营版权。

    任宇新之前已经在电话里告诉过林晓，他试玩了几天的《传奇1》，整个游戏的制作和可玩性完全无法和《传奇2》相比。

    而且自己都要买《传奇2》了，还把《传奇1》买回来干嘛，上灰吗？

    琢磨完这一切，林晓直接打了个电话给任宇新。

    “宇新，对方愿意谈，这代表中间还是有操作的空间，接下来你再辛苦一下，和他们谈谈，争取还是把永久的运营版权给拿下来。”

    “好的，林总，那我们的底线大概是怎么样的？”电话那头，任宇新紧跟着问道。

    林晓想了想，回答说道：“只要能拿下永久的运营版权，3000万米元我还是可以接受的。”

    “这么高？”任宇新听完很是惊讶。

    3000万米，那可是2.5亿华夏币啊，现在的《石器时代》一个年的营收也就勉强这个数，更关键这里面还得除去成本呢。

    任宇新迟疑着说道：“林总，会不会太高了？这款游戏从南高丽的表现看，可能也并不是那么好。

    在南高丽了解的多了，再加上《传奇2》公测反映一般，他也没有之前那般自信了。

    林晓也不好跟任宇新说，《传奇2》做得好，一年的纯利润可能就能达到这个数。

    只是朝着任宇新笑道：“还是要相信自己的眼光，毕竟是永久的版权，海外运营我们还可以到别的国家找代理做嘛。

    而且我说的是最高，你还是尽量往2000万米元以下谈，真要3000万米元这个级别的话，那就得是我最后来谈拍板了。”

    听到这，任宇新才算是轻松了下来，不过随即又笑道：“就算这样也不得了，2000万米元，之前《石器时代》一年的纯利润也没有这么高，没想到我有一天竟然能够谈这个级别的生意了。”

    “别急，以后大生意还有的是。”林晓笑着说完，又跟着问了一句。

    “对了，你们下次谈判大概是什么时候？”

    “我想再隔一天看看情况，避免太主动了显得非常急切。”任宇新回答。

    林晓听完，顿时道：“好，到时候谈判前你发个信息给我，然后保持电话畅通。”

    “好的。”宇新只当林晓是要随时了解情况，也没有多想，一口答应了下来。

    挂了电话，林晓则微微笑了起来。

    从任宇新那边对接的情况来看，因为确实也是自己这边找上门的，所以一直以来与对方的谈判中自己这方都处于下风。

    为此，他准备给对方来个花活，也让对方感觉一下被动的局面。

    这个花活他曾经体验过，还挺好使的。

    第二天下午，林晓再次收到了任宇新的邮件，三方约定在9月20日再次进行一轮洽谈。

