    “大人呐！其实……其实……小子是来报官的？”

     李逵憋了半饷才憋出这么一句话来，他没想到穿着普通麻衣，污迹斑斑的中年人竟然是县太爷，你丫太坑人了，没事玩微服私访。

     小爷不过图个嘴舒坦，没想到撞枪口上了。

     “百丈村的？”

     “大老爷明鉴！”

     “有老虎出没？”

     “大老爷洞察细微，沂水百姓之福，蒙山百姓之福……”

     “本官刚从百丈村回来，你觉得我该不该知道？”周元一甩袖子，冷哼道：“别给我戴高帽子，本官不吃你这一套，你要是敢哄骗本官，知道什么下场？”

     李逵扭头看向李清：“叔，不会发配吧？”

     “没这么严重。”李清原本以为李逵是真怕了，没想到一开口，他有点想笑。这小子也不清楚脑袋里整日里在想一些啥？这时候还有心情开玩笑？不就吹个牛吗？衙门里的人也经常这么干，你看谁被刺字发配了？不过真要惹怒了大老爷……甭猜了，大老爷肯定是生气了：“李逵你也不用担心，大老爷最多也就治你个不敬之罪，打上二十棍就不再搭理你了。”

     原以为，李逵听到要挨打，必然会吓得面如土色，这小子反而却硬气起来了。

     不仅李逵硬气，连带着老族长，同族的李洪都浑然不在意。

     李逵怕挨打吗？

     练武先挨打，李逵练的外门功夫，早几年，大棍子每天劈头盖脸的打，也不见出事。衙门里的衙役下手重，能重的过灵智上人？

     这一幕让周元看在眼里，也不由暗暗吃惊，这小子简直就是个滚刀肉。

     要是换个人，听说要受皮肉之苦，早就吓得面如土色了。可再看看李逵这厮，竟然撇撇嘴，施施然站起来了，反而没有了害怕，大脚丫子迈过门槛，挺着胸膛道：“考校就考校，也没什么大不了的，俺应下了。”

     大堂是处理大事的地方，周元没将李逵带去，反而带去了二堂。这地方就显得偏僻一些，反倒是其他人都看不到了两人考校的内容。再说了，周元没同意，谁敢去看？

     来到二堂，李逵还有心情打量周围，失望有之，不屑也有之。主要是这官衙太普通，竟然没有一丁点富丽堂皇的样子。

     一个中等县的县衙，要什么富丽堂皇，这是周元一个七品县令能承受的吗？

     接过仆人送上来的香茶，周元是一通牛饮，也没有当官的样子，反而喝完之后喊了一声：“痛快！”

     颇有点江湖人的豪迈。

     放下茶盏，他才仔细端详起来李逵，即便被周县令盯着看，看到心里头毛毛的，李逵也装作毫不在乎的样子。他双目似乎有神的和周元对视起来，心头一个劲的告诉自己：不用慌，不要怕，那就是颗大白菜。

     要是周元会读心术，知道李逵心中所想，不用考校了，这通打直接就安排了。

     片刻后，周元终于忍不住伸手一指李逵，问：“你说你识字，都学过些什么？可曾学过《孝经》？”

     李逵摇头。

     “《千字文》呢？”

     李逵还是摇头。

     “《百家姓》？”

     李逵继续摇头。

     周元运气平复心情，他觉得被眼前的这黑小子给骗了：“尔这也不学，那也不懂。到底会什么，认字识字，最忌好高骛远，需要循序渐进，你要是连字都不会写，这顿板子可就逃不掉了。”

     “谁说不会的，我会。”李逵真会写，而且也不怯用毛笔，只是字还没练到家，但哄一哄周元这位大老爷足够了。

     周元气的牙疼，他这没想和一个不开眼的小子置气，无端去将一个山里小子打一段板子，反而会被人耻笑气量狭小。可李逵这小子吧！太气人，还说的有几分道理，看着是个有见识的，到头来却是绣花枕头一包草，啥也不会，嘴巴还死倔的不行，一点都不肯服输。

     “来呀，笔墨伺候。”

     李逵可犯难了，百丈村周围哪有私塾先生，连个启蒙的学究都没有，他要说自己认字，就不得不说一个人，要不然一查就要露相。

     找谁合适？

     得了，就他吧！

     灵智上人您老罪恶多端，如今也算是积德行善，先让小子蒙混过关再说。李逵还真的老神在在地坐在了案头边上，太矮，不太舒服，但也不管那么多了。用毛笔在砚池里添了两下，琢磨道，写什么呢？太长的费事，也累人，太寻常的也先不出自己的本事？想了想，想起以前无聊的时候随大流学小楷，那时候他可买了不少描红的宣纸（有很浅字迹的宣纸，印的都是名家的范本）。

     李逵心说：“就他了！”

     【摩诃般若波罗蜜多心经】，写下这几个字的时候，他颇为不满意的撇撇嘴，似乎功力退步了不少。

     不过不管了，继续写下去。

     ……【色不异空，空不异色，色即是空，空即是色】

     周元震惊不已，这小子似乎真的如他所说，认字。用笔也颇为规矩，而且写起来也颇为认真。好奇之下，他悄悄站起来，站在李逵身后看李逵写字。周元越看，心头就越不舒服，眉头蹙起老高，忍着不能发作。

     字，没问题。

     但是纸上的内容却大有问题。这是佛经吧？想起自己考校李逵的学问，这家伙倒是好，不谈《千字文》，更不说《百家姓》、《论语》、《孟子》也成啊！你倒好，给我默写一篇佛经。

     你小子是准备进京考进士呢？

     还是奔着大相国寺知客僧的位子去的？

     后者要比考进士容易的多了。

     端正小楷，字不算漂亮，但是已经有了章法法度。

     书道讲究五合：神怡务用，时合气润，偶然欲书，感惠徇知，纸墨相发。

     而李逵的字，至少附和了两条，时合气润，纸墨相发。在他这个年纪，已经算很不容易了。天天照着赵孟頫的字练，就这《心经》他可是抄写了小半年，至少也该有点墨香吧？

     写完最后一个字，李逵深吐一口气，嘿嘿笑道：“还成！颇有几分神韵。”

     周元真是哭笑不得，从来没有见过如此厚颜无耻的小子，自己表扬自己，还不吝啬用词。他站在李逵身后沉声道：“可会念？”

     李逵心说我都写出来了，不会念，当即就念了起来。

     一遍念完，周元说不出的难受，主要这小子念佛经像是打仗似的，气势如虹。庙里的小和尚要是如此念经，恐怕要被老和尚给吊起来打。结束之后，李逵眨巴了几下铜铃般的大眼睛，问：“要诵一遍吗？”

     诵，就是诵经。

     不懂的人经常以为和尚诵经是糊弄人，没一个字能听得清楚的。其实不然，诵经，自然要用梵语诵经，没学过，怎么可能听得懂？

     《心经》有梵语的歌，李逵还专门学过，专为装逼用，学会之后一直没有施展的机会。急于表现的他也不管三七二十一，自顾自诵起经来。周元越听越傻，梵语他也不会啊！

     一遍诵完之后，周元傻了，良久才缓和过来，问：“这是你们村外修行的那个僧人教授给你的？”

     周元到过百丈村，自然也清楚百丈村山外有个苦行僧。不过已经离开了，估计是被老虎给吓跑的。

     “没有，你是说灵智上人啊！某跟着他学武，不曾学过佛经。这是看着他有时念诵，就会了。”李逵咧开大嘴笑道，似乎这些都不在话下似的。

     “字呢？练字总不能胡乱练吧？”

     “看他写，自己瞎练了一些日子，不过小子就只练了这部经，其他的写起来就没这么好。”

     李逵也不知道该如何解释，反正怎么聪明怎么来。模糊不清的解释，让周元无话可说，心头不禁疑惑：“难道这小子真是读书的材料？不行，我得试一试。”

     “想读书吗？”周元单手在腹，一手贴背，一副文人傲然的模样。

     可惜，李逵不觉得这姿势帅气，反而觉得挺傻：“当然。小子以为家里穷，先自学两年，等能写文章了，就去进学。”

     自学？

     周元气地想打人，一个没有经历过蒙学的家伙，大言不惭的跟他说要通过自学获得科举的机会，这岂不是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气？

     不得不说，李逵给周元的惊异太多了。他决定近距离观察一阵：“既然你说自学，架子上的书你选一本，多久能学完？”

     李逵嗖的一声冲到了架子前，翻弄了几本书之后，看到了《尚书》，印刷精美，真正的宋本。可惜太薄，不符合他如饥似渴的求知欲。这一架子宋版书，要是拿到后世去，得多少钱？他对着书一个劲的咽口水，价值连城的宝物，可惜和人参一样，都是不赶趟。也不回头，选了一本最厚的，嘟哝道；“一个月，可以吗？

     《广韵》应该是北宋的字典吧，也拿着。

     见李逵选定了，周元才过来看李逵选的什么书，定睛一看，差点没背过气去，你丫连蒙学都没读过，就敢对《左传》下手？太不知道天高地厚了吧？

     周元拿出尚书，想要放到架子上，却发现纹丝不动，咬牙道：“松手！”

     李逵腆着脸道：“这书最厚。”

     “我知道。”周元红着脸，当他发现自己力气竟然比不过一个十三岁的少年的时候，内心近乎崩溃。

     “这书我没看过！”

     “我也知道。”

     但是他总不能祸害人，让一个没有任何基础的学子，从《左传》开始他的求学之路吧？

     听说秦汉时期，确实有人用《左传》、《春秋》、《尚书》开蒙的，但是大部分学子面对着这些巨著，越发感觉到人类的渺小，绝望地断绝了求学之路，太难了。主要是那时候蒙学的书籍没有，不像是在北宋，朝廷重文抑武，蒙童不用像是秦汉的学子那样，面对皇皇巨著，面如死灰。北宋时期已经开始了蒙学教育的研究，《千字文》、《百家姓》都是这一时期推广开来的蒙学读物。

     当然，《三字经》、《学训》、《神童诗》之类的要晚一些，都是南宋才出现的书籍。

     李逵最终还是放弃了他的坚持，但给周元提了个要求《广韵》读音他不会，需要找个人教他。周元点头答应了下来：“行，本官就可以教你。”

     “谢老师。”

     李逵顺杆而上，这大好的机会过去了，他会后悔终身的。