    

    “世界上怎么会有这种毫无道理的事情？”

    海玉贤双眼闪烁着暴怒的火花，一掌将一颗参天巨木拍的轰然倒塌。

    他想不通，就算是他的那瞬移皮鼓，也需要十二个时辰的间歇才能再次发动，这还是他借助的宝物，陈炫运用神通居然可以这般瞬移，这根本就是违背了常理！

    过了好一会儿，海玉贤才渐渐将自己心头的暴怒强行压了下去。

    他身形一动，却是继续寻找起陈炫的踪迹来。

    没错，他不准备放弃，他还要追杀陈炫！

    因为他有一种极为高明的追踪手段！

    先前陈炫仅仅是给他的奴仆种下了一枚太阳符印，他凭借这太阳符印上的一缕气息，就追查到了陈炫的踪迹。

    现在呢，他和陈炫大战过一场，甚至连陈炫的血液他都获得了一些，追查陈炫的下落自然是不在话下，只不过需要一些时间而已。

    他相信，要不了多久，他就能再次出现在陈炫的面前。

    这一次，他一定要小心的潜藏好，悄悄的靠近，将陈炫一举斩杀！

    他所缺的仅仅是时间。同样，陈炫缺少的也是时间。

    此刻的陈炫已经是找到了一个地下的洞穴，由他的几个仆人护法之下，开始疗伤。

    数个时辰后，陈炫总算是将自身的伤势调理的七七八八，不过他却是没有站起身来结束闭关，反而是从空间戒指之中取出了一个古朴的青铜丹鼎，开始炼起了丹来。

    前不久他在这塔中塔秘境之中可是得到了一枚传奇宝药血凰菱参。

    现在，他就要用这血凰菱参，炼制一种血凰丹来，吞吃下去，然后提升一个小境界的修为。

    到时候，他再去对战那海玉贤，就能够事半功倍，将其虐杀！

    拥有星海图的陈炫，炼丹技巧不用说，那可是非常了不起的。

    几名圣子奴仆眼见陈炫打出一个又一个他们根本不认识的手诀出来，用一种种他们根本无法理解的方式在处理各种药材，但他们却是一点也不感到奇怪。

    因为他们已经是对陈炫身上所发生的事，感到见惯不怪了。

    这一位主人，似乎是无所不能的，就是传说中的全才。

    传说之中，有一种人类是以秉承天的意志而生，他所做之事便是天想做之事，号称天命神子。

    这种人身上，只会遇到无数的好事，整个世界全部围着他转，走到哪里，都是鸿运齐天，遇难成祥。

    我们的主人，难道就是我们这个天之下的天命神子？

    他们心底情不自禁的浮现出了这样的一个猜测来。

    对于他们的猜测，陈炫现在是没空去理会，因为他的炼丹已经是到了一个紧要的关头。

    只见陈炫额角豆大的汗珠如同雨下，啪嗒啪嗒的掉落在地上。

    他眉头微皱，显然是精神正在无比的集中之中。

    双手快速的翻动着，陈炫手中如同彩蝶一样的丹诀虚影，快速的飞入青铜丹鼎之中。

    整个青铜丹鼎都被周围五光十色的丹诀照耀的如梦如幻，场面十分的美丽、神秘。

    这血凰丹算是一枚没有品阶的奇丹，炼制起来，极为的困难。

    即便是陈炫的炼丹能力非常的好，炼制此丹也不容易。

    因为此丹的炼制，对修为要求很高，至少也要一名法王才能随心如意。

    而陈炫才仅仅龙象境界初期而已，自然是有些麻烦的。

    当然，也正是因为此丹难以炼制，这才显得其珍贵。

    要知道陈炫晋级一阶，那是需要何等海量的资源。可是现在只吃下一枚血凰丹，他就可以直接晋级到龙象境界中期，不可谓不快。

    这种丹药，要是让其他龙象境界的修士来吃，定然是会直接爆体而亡的。

    陈炫正在紧张的炼制着，忽然之间，妃瑶却是神色一紧，向着其他几名圣子奴仆传音了起来，“诸位，好像有人来了。”

    她没有直接和他们对话，却是怕发出声音来，打扰了陈炫炼丹，作为一名称职的护法，是绝不可以对闭关之人炼丹之人，产生干扰的。

    其他几名圣子一听，顿时也紧张了起来，“有人？难道是那海玉贤？他怎么会这么快就追来了？”

    “也许只是路人路过，别那么紧张。”曦云圣女也开口了，却是有些自我安慰似的说道。

    陈炫在闭关之前，曾在四周布下了简单的屏蔽阵法，一旦有路人经过，只会以为这里什么也没有，自行离开。

    然而，事实终究是向着残酷的一面发生了。

    妃瑶他们透过阵法光幕，看清楚了外面那来人的模样，白衣青发，气度非凡，一举一动都有一股傲然之气，除了那海玉贤还有谁？

    他的旁边，还有一个相貌极美，但稍显刻薄的女人，而她正是那海玉贤的妹妹，海玉澜。

    “这两人居然这么快就找来了。”几人心底均是咯噔一下，大叫不好。

    陈炫的确是在这里布置了阵法，但是几人很是怀疑能否阻拦的住海玉贤。

    因为他们知道，灵月宗也是阵法大宗，这海玉贤和海玉澜同样是阵法一道之中的天才，手段非凡，名声远播。

    就算是大陆西南的人，都听过海玉贤阵法天赋方面的传说。

    “我们要不要通知主人一声？”曦云圣女不由自主的说道，神情有些害怕。

    坤元圣子神情也有些动摇，倒是妃瑶连忙摇了摇头，咬紧牙关说道，“这种时候，我们还是先试着撑一撑再说！毕竟我们身为奴仆，一切要以主人的利益为首要，即便是丢了我们的性命。况且，主人是天命神子，手段超凡，我们按照他先前交代的办法来，也未必不能抵挡住他们一时半刻。”

    其两人一听，也知道妃瑶说的有理，只是关乎自己的性命，到底还是有些担心罢了。

    “主人毕竟是天命神子一样的人物，这阵法说不准还真的能挡住，我们小心加油便是！”

    几人最终达成了一致意见，屏住呼吸，仔细的注意起外面的动静来。

    陈炫找的这个洞穴，淹没在一簇又一簇茂密无比的巨大藤蔓之中，本就十分隐蔽。

    此刻，此处更是被他布下的阵法遮掩，看上去更加的难以察觉。

    在外人看来，这里仅仅是一个草木疯长，荒凉无比的地方罢了。

