    石洞里，食死徒们响亮的讥笑声、狂笑声、麻瓜们痛苦的呻吟、哀嚎、小孩子尖锐的哭泣声混作一团，这些食死徒手中的魔杖向上指着，一些漂浮在空中的麻瓜痛苦地挣扎着，他们的身体、四肢被扭曲成各种怪异的形状，被这些巫师操纵着缓慢向石洞外移动。有个年纪最大的麻瓜，他的身体被滚成了球形，痛苦地在空中翻滚着；一个幼小的男童头朝下如同一个陀螺快速地旋转，软绵绵的小脑袋因此在空中甩来甩去。

    多尔芬看着小帕特丽夏竭尽全力地往洛哈特方向伸出的小手，冷笑道：“认命吧，我们的大作家，梅林三级勋章的获得者，除了遗忘魔咒，别的都不会的大骗子教授可救不了你。”

    “吉德罗不是骗子，他会魔法，他是大英雄，他已经……”小帕特丽夏一时之间忘记了哭泣，愤怒地大叫，但瞬间小姑娘就捂住自己的嘴，愤怒之下她差点说漏嘴——她将小嘴抿得紧紧的。

    这清脆而响亮的童声也传到了洛哈特的耳中，他颤抖着看着小姑娘的动作，心下明白，小帕特丽夏将生的机会留给自己和她妈妈，坚决会为自己二人保密。

    洛哈特感觉到自己的内心发热脸发烫，愧疚敲击着他的心。他呆呆的站在那里，就像一段木头，自己还不如一个小孩子有勇气。看到小姑娘那一脸坚毅的模样，洛哈特浑身像被针扎一样，他偷偷瞥了一眼僵直地躺在地上的南希，心越发沉重，张张口想说些什么，可喉咙口就像被什么东西塞住了似的，说不出话来。

    “他会魔法，我也会，这个骗子已经答应救你了是吗？那就试试看吧。”多尔芬狰狞地笑着，举起手中的魔杖，对准了小姑娘，控制着小帕特丽夏也飞到了空中后。

    恐怖的尖叫声穿透了所有的混响，如同一把尖刀插到了洛哈特的心脏，他看着多尔芬狰狞的面庞，嘴唇颤抖着，小帕特丽夏因极度痛苦而扭曲的面庞仿若在他的眼前不断放大。

    刚刚那稚嫩而坚定的童声一遍一遍地在吉德罗耳畔回响，整个魔法界都认定了自己就是一个骗子，不管是‘好巫师’还是‘黑巫师’，骗子这个符号已经永远打在了自己的身上，刻入了自己的骨骼，也无法在世人心中抹去，没有人看得起自己。

    只有小帕特丽夏相信自己是大魔法师，是可以救她的英雄，自己对南希母女另眼相看，小帕特丽夏毫无保留的信任和崇拜正是其中一部分的重要原因，在这片如地狱般的深林地下，小帕特丽夏几乎成了自己一片黑暗日子的唯一光芒。

    而此时自己的这道光就被那邪恶残忍的多尔芬在虐待折磨，小帕特丽夏那不堪忍受折磨痛苦惊恐的尖叫声让他的心弦紧绷，如同上紧了的发条，他的掌心透出一片的冷汗。

    洛哈特知道，一旦他们离开了这地下的通道，将会更加肆无忌惮，等待小帕特利夏的必然是死亡。想到小帕特丽夏无声无息躺在地上死去……甚至是其他更糟糕的命运，洛哈特感觉自己的心在抽搐，浑身冰凉。

    洛哈特紧紧地咬着自己的嘴唇，门钥匙已经就要到启动时间了，只要自己再等一等，马上就可以和南希一起逃出这个人间地狱了，但此时洛哈特对自己为了所谓的安全将门钥匙的时间设置得晚一些的决定后悔不已。

    小姑娘即便是在危难之际，也不忘记为自己和南希保密，如果自己就这样对她的遭遇视而不见，就这样逃出去，那么自己这个骗子的身份就再无翻身之地，因为世界上唯一信任他不是骗子的人再也不存在了。

    想到此处，洛哈特觉得，没有小帕特丽夏，天下之大竟无自己的容身之处，世人之多却全部都是蔑视自己的人。即便是南希，自己把她救了出去，她也对魔法部承认了自己的所作所为，那又怎么样，自己在她的心中依旧还是骗子，自己对她食言了，没有将她们母女救出去，那么自己将永无翻身之地——他自己都会认为自己是个骗子。

    洛哈特满是冷汗的手随意地在自己的长袍上擦拭了几下，掏出了那条长长的破旧的链表，在南希身边俯下身，轻轻地擦拭掉南希那不断滑落的泪水，苍白的脸上扯出了一抹有些僵硬的标志性笑容，但这次却只能让自己露出四颗牙齿：“南希，我，吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三级勋章，黑魔法防御联盟荣誉会员，一定会把你女儿救回来的。”

    前骗子将链表戴到了南希的脖子上，手指在链表的表盘上又忍不住停留片刻，随即就像是触电了一样立刻弹开，他看向南希那因他自己的话停止了哭泣、惊疑不定的双眼，叮嘱道：“马上，这个门钥匙会把你带到英国，我去救小帕特丽夏，别担心，我可是会魔法的。”

    可是南希并没有因此就放下心来，她脸上的泪水在短暂的停止后流淌得更汹涌了。

    洛哈特对南希熟练地眨了眨眼，这次成功露出了他那曾五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖的笑容，他因为曾经的职业原因，善于伪装自己也善于揣摩粉丝的心里、调动粉丝的情绪，于是他继续嘱咐道：“你到英国后就呆在那里，不要去其他地方，目前食死徒们不敢去英国寻衅，那里相对比较安全。我可是在世界上最好的魔法学校霍格沃茨里做过黑魔法防御术课教授的巫师，你相信我，虽然没了门钥匙光靠我的幻影移形回不了那么快，但我吉德罗·洛哈特向你保证，一定会带帕特丽夏去找你的。”

    洛哈特指了指自己的胸膛，想要给南希信心，“你到了英国后，就想办法到伦敦查林十字路——这也许会麻烦一些，你我身上都没有你们的麻瓜钱，这得你自己想办法到伦敦去，有一座破釜酒吧就在那里，当然你看不到它，不过没关系，你记得就在那附近大喊请求傲罗救助就好，等有巫师或者傲罗过来，你就向他们求援，把我们的事情告诉他们……噢，傲罗就相当于你们的警察。”

    南希的泪水简直无法控制了，从吉德罗的话语中，南希能够感觉到，他对于去救帕特丽夏其实是没有把握的，这让她的心简直被揉碎了，他这样冲上去救帕特丽夏应该是冒着巨大的风险的，南希的心七上八下，她私心希望吉德罗能去救帕特丽夏，可是又深深恐惧会连吉德罗一起都葬送性命。

    “钻心剜骨！”多尔芬那边已经开始使用不可饶恕咒了，更大的尖叫声让前骗子站起了身。

    在他身后，门钥匙会像有一股磁力似的将南希牢牢吸住，她整个人似乎都被那链表给套住了，先是头从表链中消失，随即整个身体快速缩小般从链子中间钻了过去，整个人消失后，那链表也消失无踪了。

