    吴间看向石雄，一个胡子拉碴、面相凶恶、两只耳朵破烂的汉子。

    “昨晚，后面去接应的500人中，有俺，见到了你的威风，心服口服。”

    石雄拍了拍胸脯，“你是个猛人, 以后有啥事，吩咐俺就行。”

    吴间看了看这汉子，咧嘴大笑，“先打赢再说。”

    城墙之上，赵率教、吴襄、孔有德、孙谏、吴三桂、张可大等都在。

    大战将至，局势很是紧张。

    这次皇太极数十万大军兵分三路，直取龙井关、大安口、洪山口，来势汹汹。

    滦州直面着阿敏的大军, 实在难顶。

    阿敏在后金里面，也是很厉害的将领。

    他是皇太极的大哥，很能打仗，还有威望，带着三万大军，诚意满满。

    滦州，危险。

    赵率教擦了擦额头的汗，看到吴间，连忙让人传话，喊了过来。

    看到吴间，吴三桂一喜。

    他可是全程知道吴间夜袭金营的，在他心里，吴间那不是猛人，那是疯子，是神仙。

    张可大也是一样，在他心里，佩服的人又多了一个, 虽然是个罪犯，但是如此骁勇，定是天上七杀星降世。

    吴间逐一行礼，然后站在了一旁。

    赵率教看了看众人，然后问道，“吴间，大敌当前，可有良策？”

    吴间手一拱，“唯有死守。”

    赵率教也不言语，看着远处的后金士兵，若有所思。

    旌旗招展、刀山枪海，黑压压的士卒聚在一起，压迫感十足。

    “死守。”赵率教说道。

    很快，每个人都领到了任务，去不同的地方守着。

    吴间也有任务，出乎意料的，赵率教提拔了吴间，还给了兵。

    之前把总孙谏下面的，那批死囚，赵率教给了吴间统领，同时，升吴间为总旗。

    又是总旗了啊, 吴间叹了口气，仿佛回到了戴罪之前。

    【身份：通缉犯、伪总旗】

    通缉犯身份还在，没有消去，这个总旗，也是虚的，只是个称呼而已。

    毕竟，哪有死囚当官的。

    但手下的兵，是实实在在的，死囚又如何，死囚也是人，还是狠人。

    吴间要了个人帮忙，王七。

    赵率教答应了，毕竟，王七也没犯啥事，他和吴间关系好，过去帮忙，恰好。

    就这样，吴间有了自己的兵。

    这批死囚，一共154人。

    虽然是伪总旗，但手下兵，可一点不少。

    这是个很好的开始。

    吴间的任务也很简单，支援。

    随时随地的支援，哪里敌人最多，哪里最难守，哪里守兵最少，就去哪。

    换言之，哪里最难啃，就去啃哪里。

    吴间一口答应了下来。

    召集好下面的154人，吴间看着他们，“从现在起，从今天起，我就是你们的长官。

    “你们是死囚，我也是。

    “不知道你们杀了谁，但我杀得官可不小，一等一的奸臣。

    “我不是要跟你们比杀谁，谁杀的官大，而是告诉你们，不听我的指挥，就来试试我的刀利不利。”

    吴间上任的第一件事，说的第一段话，就是威胁了自己的手下一通。

    吴间的意思就是，你们不听我的指挥，我就砍了你们。

    吴间知道，一支战无不胜攻无不克的军队，必须有几点要做到，孙子兵法中已概括了出来。

    即六如真言：疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    这六如里，后两如看将，前四如看兵。

    吴间没什么时间去练兵，也不是很精通练兵，只能通过战争，慢慢去练。

    但吴间知道，要想这么一帮死囚听话，那就要狠，比狠人还狠，比死囚还狠，他们就会害怕，就会敬仰，就会听话。

    下面虽然都是死囚，但没人反对吴间，就这么听吴间威胁起来。

    一是因为演武场，他们知道了吴间的厉害，打肯定是打不过的。

    二是昨夜夜袭金营，这个事不止他们，全城都知道了，但作为昨夜出城接应的人，他们了解和感受的更清楚。

    那一波伏击，竟然打赢了后金，关键是，夜袭金营，还能回来。

    这简直是神人，吴间都低估了这件事的影响力，小看了自己这个行为的作用。

    鼓舞士气就不说了，如此勇武，说出去，那就是民间最好的话题，实在是振奋人心。

    关羽过五关斩六将，赵子龙单骑救主，就像是这样。

    更贴切的，就是说咱一个兵，去倭寇军营大闹了一番，砍了几十倭寇，然后潇洒离开一样。

    类似种种，死囚们对吴间，还是佩服的。

    吴间继续说道：“虽然我们是死囚，犯了罪，没装备。

    “但是，有罪我们可以戴罪立功，没武器，我们可以抢。

    “没军饷，我们就抢后金，没粮食，我们还抢后金，他们能抢我们，我们也能抢他们，他们是土匪，我们是死囚，怕个卵。”

    死囚们听着，觉得很有道理，吴大人说得对啊。

    吴间发表起最后的上任感言，“你们放心，跟着我，保你们吃香喝辣。”

    完毕！

    “好！”下面掌声雷动，不是敷衍，而是真诚的掌声。

    前面虽然说的有道理，死囚们听的似是而非，但是最后一句，他们听懂了，跟着吴大人，有好处，这就够了。

    总结就是，吴大人说打哪就打哪，说干啥就干啥，听命令，然后就有好处。

    一棒槌一甜枣，也就是这样。

    先把要求说了，等死囚们心里难受时候，说下报酬，他们就开心了。

    再稍微画画饼，下面就一呼百应。

    虽然现在大家无人吃领导画饼，但在大明，这个套路，还是很灵的。

    就这样，154人拧成了一股绳。

    虽然没什么装备，都是死囚，但是精气神不一样了，脱胎换骨了一样，这支兵，可用。

    吴间喊过来石雄，还有王七，简单吩咐了一下。

    然后154人，站在滦州城大门的城墙上，等待着后金的进攻。

    后金中军帐内。

    阿敏坐在主位，下面众人排列坐下，阿敏面带愁容，“滦州，需几日攻下？诸位可有良策？”

    在后金，能打仗的人里，阿敏排第三，前两是皇太极和多尔衮。

    阿敏熟谙兵法，擅长伏击，经常身先士卒。

    但是，攻城的话，就不怎么行了，即使是皇太极，面对城池，也经常战败。

    毕竟，他们主力是骑兵，来攻城，不怎么擅长，一直用的就是努尔哈赤的老三招。

    楯兵在前面挡着，让士卒靠近城池，后面弓箭手藏着，靠近了就是一波四十五度角齐射，甭管射不射中，射就完事。

    趁弓箭手射箭，然后趁机夺城，开门后骑兵乱砍。

    这三板斧昨天用过，没能破城，楯兵还被破解克制，伤亡严重，晚上还被袭营了。

    这个办法不行，需要想新的办法。

    阿敏问完，下方众人思索。

    但阿敏都不知道怎么办，他们又哪里想得出好主意。

    然后，众人看向左侧为首一人，等他开口。

    此人不是别人，正是大明降将，李永芳。

