    马德里竞技出征安联球场前夕。

    德拜双料名宿卡恩在做客德国本土一档热门足球节目中给拜仁慕尼黑高层出了一道难题。

    展望比赛大致与媒体看法相同。

    马德里竞技必然会用防守反击来对付拜仁慕尼黑想要翻盘的强攻。

    马德里竞技拥有战略制高点，反击威胁也将是一道无解的难题。

    关于比赛的话题结束之后，卡恩与其他嘉宾很自然地谈到了拜仁慕尼黑这个赛季面临的困境。

    安切洛蒂下课，海因克斯再次出山，但只是救火的角色。

    从后卫线到锋线，每条线都存在着更新换代或球员状态下滑需要汰换的情况。

    罗贝里组合来到了落幕时刻，这是最引人关注的阵容汰换关键。

    卡恩建议拜仁慕尼黑高层进行一次大胆冒险的尝试。

    “我知道如果将拜仁慕尼黑与叶一锋联系在一起会被很多人认为这绝无可能。

    拜仁慕尼黑无法负担得起叶一锋必然将刷新世界足坛转会费纪录的引援成本以及他的天价年薪成本。

    拜仁慕尼黑一支是一家崇尚财政健康的俱乐部。

    但我想强调的是健康并不意味着永远秉持着花小钱的理念。

    五年前，三千万欧元左右的球员会被认为是至少一流级别。

    现在呢？

    三千欧元你不过是买了一张彩票。

    叶一锋很贵，三年前他已经价值1.05亿欧元。

    这个夏天他的身价至少翻两倍，上限可能在3亿欧元以内。

    瓜迪奥拉当年说过叶一锋转会沃尔夫斯堡是商业价值大于竞技价值。

    他的观点被证明错误了吗？

    没有。

    如果仔细翻看沃尔夫斯堡和马德里竞技最近这些年的商业增长，你会发现叶一锋给两家俱乐部带来了超乎想象的商业收入。

    新的赞助商，更高的赞助费，比赛日收入的增长，转播率的提升，还有球衣商品等销量史无前例的纪录。

    鲁梅尼格曾说过他们期望进一步开拓中国市场，只要有三千万球迷每人消费一欧元，他们就能增收三千万欧元！

    叶一锋自带多少中国球迷？

    很可能是以亿为单位。

    当然，就算有一亿中国球迷关注叶一锋，付费变现收入的渠道还是最大难题。

    但俱乐部的股东，赞助商，他们需要这一亿球迷，哪怕只是给他们投放广告进行宣传，拜仁慕尼黑的平台和自身球迷基础，会带来俱乐部史无前例的商业繁荣。

    而在竞技层面，叶一锋无法替代罗本和里贝里两人，但他是特殊的，他会重新构建拜仁慕尼黑的锋线。

    你甚至不需要再去考虑多引进一人。

    叶一锋，莱万多夫斯基，穆勒，这样的组合会让拜仁慕尼黑实力至少稳定在欧洲前三！

    叶一锋的身价贵有他贵的道理。

    但可能你用两亿欧元引进叶一锋的第一时间，无数新的赞助商送来的合同，会让你收回至少一亿！

    这样来看，他还贵吗？

    而他的年薪对应他的竞技价值。

    如果你要担心工资结构，我想这就显得很不专业。

    梅西和C罗纳尔多打破了巴塞罗那和皇家马德里的工资结构了吗？

    没有！

    如果本泽马说凭什么C罗纳尔多挣得比我多？苏亚雷斯质疑梅西为何会有那高的年薪？

    我想人们不会去讨论公平的问题，而是认为这两人多半需要去看心理医生。

    现代足球已经无法摆脱商业，甚至发展依赖于商业。

    梅西和C罗纳尔多为俱乐部带来的商业收入让全世界俱乐部羡慕，而现在另一位有同样商业影响力，并且还处在经济巅峰的超级巨星流入市场。

    这是拜仁慕尼黑奠定未来至少五年辉煌的重要时刻。

    我之所以说这是一次冒险，因为你无法预料叶一锋是否会被伤病毁掉，他的年龄是安全的，竞技实力是安全的，他所表现出的精神意志与野心也是安全的。

    唯一不可预测的就是他是否会受伤而变成昂贵的花瓶。

    但我还是坚持认为这总比你反反复复去花三千万，五千万，引进多名球员试错要更有确定性，也能够在第一时间向欧洲所有豪门宣布拜仁慕尼黑的野心！

    拜仁慕尼黑应该立即行动起来。

    据我所知，巴黎圣日耳曼已经为叶一锋准备了一份年薪4000万欧元的天价合同。

    曼联的赞助商们甚至掏钱为他们提供转会费，曼城也准备好了资金。

    最新消息是尤文图斯也准备加入叶一锋的争夺战，意大利的税收政策或许会是优势。”

    之所以说卡恩给拜仁慕尼黑高层出了一道难题，因为如果卡恩是在放屁，那自然是当做耳旁风。

    关键在于卡恩说的有一定道理。

    不是信口胡诌。

    高喊着买买买。

    他从商业和竞技，成本与收入等等方面分析了拜仁慕尼黑加入叶一锋争夺战的利弊。

    叶一锋已经连续两年力压内马尔成为全球足球运动员商业价值排行榜的冠军。

    这个冠军的意义是从宣传影响力和受众人群市场反应来进行判定。

    叶一锋登顶之前，冠军是内马尔，而不是梅西或C罗纳尔多。

    道理很简单。

    如果企业去巴西市场宣传商品，只要是内马尔代言，那么市场效应会直接拉满。

    梅西在阿根廷的口碑褒贬不一，外加阿根廷市场不如巴西大。

    葡萄牙作为PIGS之一，C罗纳尔多的局限性便在这里，虽说全球影响力不低，但市场针对性不同。

    叶一锋在中国的市场影响力决定了他是冠军。

    拜仁慕尼黑高层磋商之后，在得知尤文图斯现在的掌门人阿涅利确实也加入到超巨争夺战中，拜仁慕尼黑三巨头之一赫内斯在欧冠1/4决赛次回合当天接受采访时做出表态。

    “我们注意到了奥利弗的观点被媒体和球迷热议，我想说他的想法与我们不谋而合，如果叶一锋进入市场的话，他会是我们夏季引援的首选。

    但这样一桩转会势必会牵涉到太多因素，我们在制定方案。

    而前提是当我们与马德里竞技沟通时，对方愿意坐下来跟我们谈。”

    赫内斯的话半真半假。

    真的是他们的股东和赞助商也蠢蠢欲动。

    比如当年就积极运作拜仁慕尼黑在冬歇期引进叶一锋的奥迪。

    假的是他们不会真的等马德里竞技说可以谈才会真的付诸行动。

    之前有关于叶一锋离队的传闻，其他俱乐部感兴趣。

    而即便马德里竞技出面辟谣，但反而没能停止外界的讨论与揣测。

    现如今加入叶一锋争夺战的俱乐部越来越多。

    似乎他夏天离开只差官宣。

    当叶一锋来到安联球场时，社交平台上关于拜仁慕尼黑引进叶一锋的传闻愈演愈烈。

    拜仁慕尼黑缺钱吗？

    不缺。

    五六年前银行里就躺着至少三亿欧元。

    他们的财政确实一直都很健康。

    拜仁慕尼黑球迷忽然有了梦想。

    或许曾经错过的叶一锋能够峰回路转成为他们的盖世英雄。

    为了不影响军心，叶一锋在更衣室表现得淡然自若，仿佛对转会传闻一无所知。

    沃瑟曼其实今天早上就给他打过电话。

    拜仁慕尼黑，尤文图斯也想坐下来好好谈谈关于他的未来。

    那就让他们去谈呗。

    他转会去哪里，终归是有门槛的。

    转会费能否让马德里竞技满意。

    个人待遇又是否能配得上叶一锋的能力和地位等等。

    马德里竞技众将尽可能地也无视掉关于叶一锋的离队传闻。

    专心致志地在安联球场对战拜仁慕尼黑。

    海因克斯在主场摆出了一个343的阵型。

    颇为令西蒙尼感到意外。

    门将：诺伊尔。

    后卫：胡梅尔斯，哈维-马丁内斯，博阿滕。

    中场：拉菲尼亚，蒂亚戈，基米希，贝尔纳特。

    前锋：罗本，莱万多夫斯基，里贝里。

    两球落后，拜仁慕尼黑要在主场上演翻盘，加起来69岁的罗贝里组合一同登场！

    马德里竞技沿用一周前的阵容。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，萨乌尔，帕尔泰。

    前锋：格里兹曼，科斯塔，叶一锋。

    防守反击应敌。

    安联球场喧嚣震天，拜仁慕尼黑的助威声势丝毫感觉不出他们比分落后。

    德国球迷的热情更加单纯与质朴。

    伴随着主裁判一声哨响，欧冠1/4决赛次回合开战。

    起手便干的拜仁慕尼黑摆明了今天就打两翼齐飞。

    蒂亚戈中路梳理攻势分球边路。

    罗本和拉菲尼亚在右路，里贝里与贝尔纳特在左路轮番冲击马德里竞技的防线。

    比赛开场后马德里竞技陷入了明显的劣势中。

    拜仁慕尼黑进入状态更快，也将节奏拉爆。

    马德里竞技即便防守成功却在后场频繁地解围。

    比赛第11分钟，连续强攻的拜仁慕尼黑左路再次打出旋风快打。

    里贝里在牵制内线防守后送出斜传。

    贝尔纳特下底传中。

    足球在后点被萨维奇解围，顶去边路的足球被拉菲尼亚控制后边路再传中。

    这球传的质量不高，莱万多夫斯基反而转身回撤中在点球点将球直接凌空敲向禁区右肋地带。

    内切杀到的罗本一停一拨一射，一气呵成。

    足球直飞球门左上角！

    奥布拉克连扑救动作都没能做出。

    只能望球兴叹！

    安联球场震动。

    海氏拜仁祭出快硬狠三板斧占据主场之利先下一城扳回一球！

