    贾芸、曹武、唐大千，三人在小院里等了一会子，花自芳就从堂屋里走到他们面前。

    与此同时，老童生走到堂屋门口站立，一副郑重其事的样子。

    很快，花自芳对老童生点了点头，老童生会意，当即以报名之人的身份大声报起了名儿：

    “现袭一等伯、外火器营翼长唐安平之子唐大千上祭！”

    “现袭三等伯、侍卫处内大臣曹威之子曹武上祭！”

    “世袭荣国公玄孙、天治元年顺天府武举第一名贾芸上祭！”

    官职是权力，爵位是功勋。

    官职比爵位重要，但像类似这种“报名”的场合，一般会将爵位高的放在前面，以显示庆朝对功勋的尊重。

    至于贾芸为何放在最后，因为唐安平和曹威都是现袭，而贾芸挽联里的“世袭荣国公”早就离世，何况唐大千和曹武都是儿子，贾芸只是个玄孙。

    随着老童生的报名，破旧小宅院里的几十人纷纷惊奇了。

    就连周瑞家的都惊奇了，饶是她在贾家见过不少大世面，曹武、唐大千的身份还是让她惊奇，主要在于这两位大贵公子是跟着贾芸来的。

    方才她当众跟贾芸搭讪觉得倍有面子，是因为贾芸如今的武举名气不小，贾芸今日又穿着黑色劲装骑着黑色骏马，身边还有两个都骑着骏马一看就不普通的公子。

    其实在周瑞家的心里，哪怕贾芸的身份今非昔比，也没有多了不起，连个武秀才都还没考中呢。

    至于荣国府的赏识，呵呵，周瑞家的再清楚不过，贾政确实很赏识贾芸，但贾母对贾芸的赏识很有限，而贾赦、邢夫人都不喜贾芸。

    现在突然得知曹武、唐大千有如此大贵的身份，超出了预想，周瑞家的便惊奇了，一边看着贾芸，一边在心里感叹：“啧啧，这位芸哥儿还真是今非昔比了呢，都相与交结到如此金贵的两位公子了。”

    袭人不仅惊奇了也惊喜了，她也是个有些爱面子的人，现在贾芸带着如此大贵的两位公子前来给她父亲探丧上祭，她感到很有面子。

    眼下，随着老童生的报名，随着破旧小宅院里几十人的纷纷惊奇，贾芸、曹武、唐大千一起走进了堂屋，在灵前上祭。

    花自芳作为孝子给贾芸三人回了礼，袭人也给三人行了万福礼。

    上祭完毕，贾芸看向袭人，心里觉得，这个已经长大些的少女，此刻身着一袭白色孝服神色哀戚的样子实在是素雅动人。

    袭人发现贾芸打量自己后，顿时绷直身子，脑袋低垂，屏声静气。

    贾芸走到了袭人面前：“生老病死乃人之常情，珍珠妹妹请节哀顺变。”

    袭人抬头看了他一眼：“谢谢芸二爷今儿过来给我爹上祭！”

    她心里是真的感激。

    简单聊了一句，贾芸就没再聊，今日是袭人父亲的丧事，眼下身处的环境又是灵堂，他可不会在这种场合跟袭人多聊。

    花自芳将贾芸三人请入了卧房，给三人上了茶。

    贾芸跟花自芳、花自芳母亲又聊了一会子，须臾茶毕，贾芸便婉拒了花自芳留他们吃筵席的心意，带着曹武、唐大千离开。

    如果今日是贾芸单独前来，念在袭人和花自芳的份上，贾芸至少会留下来吃顿筵席，但今日他身边跟着曹武、唐大千，他知道这俩不想在花家吃筵席。

    曹武、唐大千今日给贾芸长了脸，也让花家对贾芸很感激，于是贾芸带着两人离开后便找了家上等酒楼，请了两人一个东道。

    而贾芸三人离开花家后，花自芳便将贾芸三人带来的祭礼，特意摆放在了灵前最显眼的位置，以展示光荣。

    当花自芳告诉袭人，贾芸三人这次带来的祭礼不少，礼金很多，尤其是贾芸，给了二十两银子，袭人心里对贾芸就更感激贾芸了。

    花自芳还告诉袭人，这次贾芸三人来探丧上祭，对花家而言，不止是面子上的光荣，还有实际利益。

    袭人对此不解，花自芳解释了一番。

    贾芸这次虽只是带曹武、唐大千来了次花家，但三人是来探丧上祭的，在外人看来，这件事意味着花自芳不仅跟贾芸是朋友，且可以跟曹武、唐大千这两位大贵公子搭上线。

    这不仅能让花自芳以后被邻居们重视，也有利于他做营生。

    事实上，花自芳这几年做营生有了点成就，除了因为他本人是个会办事的，也因为他妹妹袭人是荣国府贾母身边的丫鬟。

    但袭人毕竟只是丫鬟，这次贾芸、曹武、唐大千给花自芳带来的实际利益，应该会比袭人带来的实际利益要大。

    袭人听完花自芳的这番解释后，心里对贾芸更更感激了。

    之前，当哀戚的她，想到今日能再见到令她念念不忘的贾芸，她愁云密布的心里仿佛就出现了一道明媚温暖的阳光。

    结果，贾芸这次的探丧上祭，在她愁云密布的心里造成了多道明媚温暖的阳光，让她这次送父殡的心情好了不少。

    ……

    ……

    这日中午，周瑞家的去了趟荣国府，见了个人，这人便是在红楼五年嫁给贾琏的王熙凤！

    虽然才嫁入荣国府一年，王熙凤就已经成了内宅“总经理”，把内宅给管了起来。

    当然，这不意味着她在内宅最大了，上面还有贾母、王夫人。

    邢夫人虽住在东路的贾赦院，跟荣国府内宅隔开，但她作为王熙凤名义上的婆婆，王熙凤自然也不能在她面前拿大。

    为人圆滑、见风使舵的周瑞家的，最近一年一直在讨好王熙凤，也成功获得了这位内宅新领导的赏识。

    这次老太太要派个管事媳妇去花家帮忙，就是让王熙凤派的，而王熙凤派了周瑞家的。

    今日贾芸带着两位大贵公子去花家探丧上祭，周瑞家的觉得是一件有必要向王熙凤汇报的重要新闻。

    她知道王熙凤的掌控欲很强，如果她不汇报，搞不好事后王熙凤会说她不会办事，连这种重要新闻都不汇报，而她汇报了，就会给王熙凤一种办事忠心细心的印象。

    不知王熙凤听了这新闻有何反应？且听下章分解。（学一下曹公）

