    直升机迅速起飞，然后在哈坎的人工智能：哈士奇操控下重新飞往了郎布拉岛！

    人工智能在驾驶方面体现出了得天独厚的优势。

    当直升机被哈士奇接管之后，首先就屏蔽掉了安装在上面的定位器，然后基本上是以全速贴地飞行的方式掠过，这样的话可以有效屏蔽掉雷达的追踪。

    方林岩拿起了麦斯递过来的打包盒，然后一眼就看到了盒子上面笑吟吟的白胡子老爷爷，接着再将之打开以后，顿时就闻到了一股面包糠和油脂产生了化学反应以后的气味扑来。

    而里面金黄色的肉块卖相，也充分说明了这玩意儿与肯德基店里面的上校鸡块只怕有千丝万缕的联系......

    “哇喔，什么时候快餐店居然也推出了白头海雕餐了啊。”山羊已经率先笑了起来。

    “这套餐的营销应该非常好做，川辣鹰肉五方，快来体验国宝的味道！”

    “榴莲芝士鹰腿堡，限时销售只要3.99块。”

    “宅急送：超值全家桶，内藏整只国宝的精华，让你元气满满一整天！”

    麦斯哈哈大笑了起来：

    “真是好眼力，其实是我们通过关系联系到了一所叫做阿塔尔的秘密实验室，这里曾经和政府密切合作过，想要对那些濒危动物进行拯救，而他们的拯救方法就是克隆。”

    “现在阿塔尔实验室已经被政府中断合作，但是他们要继续生存下去，就只能朝着市场上偷偷出卖这些濒危动物了。”

    “当时拿到了那只白头海雕以后，我就三下五除二的在车上直接拔了毛剁掉脑袋，然后拿到最近的一家快餐店当中去。”

    “当然，还顺带掏出了枪和一千刀放在柜台上，很客气的问那名店员是选一千块帮我迅速处理完这只火鸡，还是我给他一枪以后换下一个人询问同样的问题。”

    “当班的店员立即表示非常荣幸能帮我的忙，甚至免费处理也不是不可以的，我还是建议让他拿了钱，然后他就加工出来了这三份快餐，我想味道应该还是不错的。”

    方林岩拿起来了一块炸鸡块，哦不对，应该是炸鹰肉块直接放到了嘴里面，

    恩，外酥里嫩！

    不过大概是因为没有放血的缘故，所以腥味颇重，

    好在店员应该是看出来了这一点，所以很机智的在里面加入了辣椒，胡椒粉等重口味调料，所以还是将里面的膻味压住了。

    所以这味道比起方林岩之前吃的黑暗料理来说要好得多。

    等到三人将手里面的这盒外卖吃光以后，眼前也是随之出现了提示：

    “契约者ZB419号：你成功尝到了一只白头海雕的滋味，你获得了里程碑：被胃支配。”

    “你获得了称号：铁胃，在佩戴此称号的时候，食物的恢复效果对你提升15%。”

    这个称号对方林岩来说稍显鸡肋，不过在联合试炼当中他就知道，鸡肋的称号是可以用来当燃料来合成更高级的称号，所以也表示满意。

    紧接着在用卫生纸擦手的时候，方林岩也是收到了相关的提示：

    “尊敬的中尉，倒计时结束，接下来将会对你的荣誉任务：玷污进行统计。”

    “你这一次荣誉任务：玷污获得的总评分为125分。”

    “数据综合分析当中。”

    “你这一次荣誉任务：玷污获得的评价为B+”

    “尊敬的中尉先生，因为您现在身上有着神秘加成，所以你本次荣誉任务：玷污获得的最终评价提升一阶，最终获得的评价为A+。”

    “你获得了功勋值4点。”

    看到了这样的提示，方林岩的心中忍不住都有些好奇，在此时的这种情况下，如果将最后的任务评价保持到了SSS！那么难道会给出史无前例的SSSS评价吗？

    那么这样的评价又应该如何获得奖励？

    沉吟了一会儿之后，方林岩先掏出了雷蛇龙的提纯脑积液（消耗品）丢给了山羊，然后拿出工具开始对鲁伯斯进行维修，这就比人类做手术抢夺了。

    双方甚至还能即时进行交流，鲁伯斯都可以告诉方林岩左腿有点接触不良，自己感觉有点儿不大灵便，或者杀死腰部不太灵活，遇到泰迪之类的东西不大好收拾这孙子.......

    对于机械生物来说，一刀被人剁掉脑袋的伤势其实并不算太严重。

    与之相比起来，钝器敲击，或者说是暴力碾压，又或者是从高处掉落造成的损害反而要严重得多。

    在方林岩维修的同时，欧米又拿出了一些在浣熊市购买的急救药物给大家分了分。

    这些药物虽然不能带出本世界，但是效果却还是不错的，比空间里面的食品或者药物效果逊色一些，却至少可以在不那么危急的时候使用，能节约许多补给了。

    不过，直升机在飞到了靠近郎布拉岛还有三十公里的时候，他们就遇到了一艘海警船的拦截，要他们出示相关许可证和狩猎证明！否则的话，就直接降落到海警船的甲板上去。

    很显然，方林岩一行人什么都拿不出来，而他们也没有任何要降落的打算，所以比出了一根中指以后加速逃离。

    很显然，海警船被激怒了，表示我从来就没有见到这么胆大的人，很干脆的就恶狠狠的发射了三枚毒刺对空导弹出来！同时更是在呼叫空中支援。

    好在直升机上乘坐的都不是一般人，首先人工智能哈士奇释放出了诱饵弹骗过了两枚导弹。

    然后山羊在欧米的指挥下，直接用连珠火球火球算好了提前量，在短短三秒钟内打出了九枚小火球，在半空当中编织出了一道火球网，最后那枚导弹一头撞了上去，轰然爆炸。

    不过，导弹这一关刚刚躲过去不久，海警船呼叫的空中支援也是来临了。

    两架“隼”式战斗机从远处呼啸而来，面对这样的攻击，这时候一干人就有些无能为力了，好在这时候直升机已经顺利降落在了海滩上。

    一干人狼狈逃入到了旁边的密林当中，绕是如此，其中一架“隼”式战斗机也是射出了一发导弹，直接将停在沙滩上的直升机淹没在了火海当中，这才摆了摆翅膀飞走。

    见到了这一幕，秃鹫都忍不住道：

    “这帮家伙对这座岛看得很紧啊，这种保护力度，感觉甚至都超过军事禁区了！”

    山羊疑惑的道：

    “对了，我们离开的时候怎么没有被缉查？”

    欧米道：

    “我们离开的时候，应该是开的响尾蛇这个组织的船走的，他们的船上应该是有身份标识器，拿到了这玩意儿以后，海警船这边的雷达上就会显示是合法进入者，当然不会管了。”

    而就在欧米说话的时候，方林岩三人同时皱了皱眉头，因为他们也是同时接到了一条令人很是郁闷的通知：

    “契约者ZB419号，主线任务物品：黑色的手提箱已经被运送至卡文迪许实验室。”

    “你们接受的主线任务：忠于职责失败！”

    “你们将会在一个小时以后，遭受到最高属性点永久性降低2点，扣除一万点通用点的惩罚！”

    “警告：如果你们身上的通用点不够的扣除的话，那么将会随机抽取你们身上的一件装备来作为补充。”

    “检测中.......”

    “你们身上已存在隐藏支线任务：小摩尔斯的请求，所以可以继续逗留在本世界当中。”

    虽然早就知道这件事即将发生，但此时真正发生在了自己身上，也是相当不爽的，好在方林岩他们之前已经逮着对方的破绽猛攻了一气，干掉了他们几个人总算是出了一口恶气。

    此时欧米掏出了地图看了看以后，定位了他们此时的位置，然后就迅速的朝着旁边的一个废弃景点赶了过去。

    那里本来乃是乘坐观光车参观食草恐龙区域的地方，在那里应该能找到便捷的交通工具赶往岛内的核心区域。

    这时候，方林岩总算是找到机会将崔妮蒂掉落的钥匙给开了，但最后的结果让他有些哭笑不得，出了一条黑色的项链，加十五点敏捷，却会减少120点生命值上限和2点体力值！

