
　　三长老狂奔着，在身后猲狙之王不要命的压迫下，他也不得不使出自己身上所有的图腾之力，身后两只图腾虚影几乎以肉眼可见的速度在变淡，这意味着他身上的图腾之力消耗过快，身体已经没法在短时间内做到恢复了。

　　大长老，四长老心中暗惊，急忙闪开三长老奔逃的路线，两人一左一右，凝聚着图腾之力。三长老狂风一般从两个人中间穿过。大长老持剑，剑招凝聚出来的图腾虚影上，大力熊的长臂如同的剑招，一同向着猲狙之王刺去。四长老也是如此，长矛抖动，将自己那存象三重境界的实力尽在在一矛之中发挥的淋漓尽致。

　　猲狙之王眼中只有刚刚从自己嘴里夺走猎物的三长老，丝毫没有留意在三长老过去之后，大长老，四长老守株待兔，一头撞到了其中。一剑一矛，一左一右，齐齐被插入到了猲狙之王肩胛骨上！

　　猲狙之王身为存象二境的野兽，速度直追三长老，一时之间根本就无法停下来，硬生生的顶着大长老，四长老两个人又向前冲了上百丈，才勉强止住脚步，只是这个时候一剑一矛已经透过肩胛骨直达它的身体内部了。

　　猲狙之王只觉得身上疼痛难忍，疯狂大叫，一双前爪四处乱拍，大长老躲避不及，被一爪子拍在了身上，噗通一声远远的撞到了一颗树上，跌落下去。四长老倒是由于长矛的比较长，猲狙之王的爪子够不到她的身体而幸免于难。即使是这样，她的长矛也被狂乱的猲狙之王一爪子给拍成了两半。

　　四长老哇的一声，吐出一口鲜血，急忙闪身避开，两柄武器都透过骨头直冲内脏，猲狙之王离死不远，没有必要再硬拼了。

　　三长老折返回来，惊骇的看着狂怒不已，不断向着四长老撞去的猲狙之王，不由得为它的生命力感到吃惊，猲狙之王胸膛上有二长老的斧子，肩胛骨上有大长老的剑，四长老的长矛，身下流血不止，依旧酣战不休。

　　三长老放下手里的大长老，从背上取出长弓，连连弯弓搭箭，将险象环生的四长老给解救了下来。

　　就在这个时候，三长老赫然听到猲狙之王扬天咆哮一声，声音里带着决绝，凄凉，然后一头撞向了石头。

　　它是猲狙之王，坚决不能死在其他生物的手里！

　　石头碎裂，猲狙之王倒在了石头窝里。

　　“总算是死了！”大长老扶着树干慢慢的站起来，感叹道。

　　四长老跳上树，将二长老从树上放下来，苦笑着说道：“我们四个人，两个同境界，还有两个比它高了一重，就这，两个重伤，一个轻伤，要是没有老二的拼命，老三的牵制，我们现在恐怕就真的凶多吉少了。”

　　“辛亏老三机灵，这次老三干的不错。要不是他，老二就没命了。”大长老对着三长老称赞道。

　　三长老插着腰得意洋洋，顾盼自雄，可把他牛逼坏了，即使再场的三位都比他强又怎么样，现在还不是他自己完好无损，身上连血都没沾上几滴。还有这个二愣子，就知道莽！

　　二长老咳嗽一声，嘴里冒出一丝血腥，艰难的走到猲狙身边，摸着还带有余温的猲狙身体，伸手将大斧子拔了出来，然后递给了三长老：“去，把它的头给我劈开，传说到了存象境界的野兽脑袋里都会有特殊的东西，你给找找？”

　　三长老抡起斧子就劈，咔咔两下，猲狙的头颅被劈开，伸手在里面摸索了一会儿，赫然一惊：“还真有？”

　　“什么？快弄出来看看？”其余人纷纷露出惊奇的神色，让三长老掏出来看看。

　　三长老将手从里面拔出来，伸手在二长老的衣服上狠狠的擦了几下，去掉红的白的污渍，然后将里面的东西展现出来给几位长老看看。

　　这东西一眼看上去就是一只小小的猲狙，两寸长，一寸宽，头颅发红，身体和狼差不多，通体晶莹如玉，内部有着两道蓝白色的纹路像是水银一般随着三长老的手抖动而抖动，看上去非常美丽。

　　“这是什么东西？”

　　二长老捂着胸口，任由三长老在胸前擦拭，自己的境界跌落，现在是打不过他了，就先让他嚣张着吧。

　　二长老伸手拿过这东西放在眼前仔细的感应了一下，上面有着和图腾之力完全不同的力量，汹涌澎湃。他神色难名的说道：“这东西，据说是野兽，异兽的力量结晶。据说只有在存象境界以上的野兽尸体内才有，而这这东西非常稀少。传说，传说……”

　　“传说什么啊？你赶紧说啊？”三长老见他磨磨唧唧的，顿时不痛快的说道。

　　二长老东看看，西看看，最后压低声音说道：“当年我在游历中原的时候，曾经听人说过，这东西据说是制作图腾的材料之一。”

　　“图腾……”三长老的话说道一半就吞了下去，惊骇的看着二长老：“你知道你在说什么吗？图腾，图腾怎么可能……”

　　大长老深吸一口气，将心里的惊慌感压了下去。对着他们说道：“把这都给我忘了，知道吗？我们都不知道有这样的用处明白吗？”

　　“明白，明白！”其余三个人神色一正说道。

　　这个消息对于他们来说，实在是太过于骇人了些，如果图腾不是部落里的守护神，天然形成，而是被制作出来的，那整个大荒，部落多的数不过来的，那么多图腾究竟是谁制作的，谁有这样的手段？

　　一想想这里面的关系，他们就觉得头皮发麻，觉得自己浑身都要被冻僵了！

　　良久之后，他们终于清醒了过来，彼此相互看了一眼，决定将这件事永远的压在心里，再也不提起了。

　　三长老手里拿着力量结晶就像是拿着一个被烧红的碳火，脸色阴晴不定，最终他把那东西往大长老手里一塞：“我觉得吧，这东西还是大长老你收藏着比较好，起码当做我们部落的一种底蕴也不错。”

　　大长老将它放在怀里，看着二长老说道：“这东西应该不止你说的这么一个功能吧？”

　　“当然，据说这东西可以加快一个人的修炼进度，但是具体怎么使用，我就不知道了。大长老你也是知道的，我当初游历的时候才筑基境界，能听到一些消息就已经不错了，怎么可能知道那么详细的信息。说实话，我也就是让老三试一试，我可没想过猲狙身上真的有这东西。”

　　三长老脸上刚刚露出沮丧的神色，立刻就消失的无影无踪。“说了半天还不是一个没什么用的东西，真是让人白激动了。”

　　大长老抬头看了看天色，说道：“天色不早了，我们赶紧回去，长老们都不在部落里，千万别出什么岔子！”

　　“行，我把猲狙的尸体背上去，这就回去。”

　　说着，他主动将猲狙的尸体背在身上，然后毫不客气的将二长老放在了另一边，背着就走。

　　他是不会放弃任何一个坑二长老的机会的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十一章 力量结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 