    距离段正刚死亡的第三天中午，宏源集团旗下，宏源建筑有限责任公司内，财务总监老张正在紧张的计算着公司流动资金，并且下午预约了银行的大额转账。

    办公室内部座机响起，老张连忙接了起来：“董事长，您吩咐！”

    “老张，钱要尽快准备好，我这里已经接触了上面的人，基本已经敲定，只要钱到位，康信马上出局。”

    “我明白，董事长，下午我亲自去银行操作转账，不会让任何人经手。”

    “一定不能出差错。”

    “好的。”

    挂断电话，老张擦了擦额头的汗水，看了眼手表的时间，站起身准备吃个饭便去银行。

    此刻宏源公司楼下，正有一台灰色的破旧面包车，停在一处监控拍摄不到的死角，静静的等待着。

    更远处还有一辆二手奥拓，靠边停放着，我和关乐坐在车里，无聊的玩儿着手机。

    后座透明的段正刚则是脸色严肃的盯着宏源公司的大门，嘴里说道：“康信的资金和人脉都无法和宏源相比，但宏源上面的人他们不敢动，所以他们下手的点，一定是钱！”

    “我见过两次宏源建筑公司的财务总监老张，只要跟上他，就一定会有收获。”

    我百无聊赖的好奇问道：“段哥，那天晚上，万康让你对付的不是宏源吧？为什么你和霍大哥还会上当？”

    “所以我说万康是暴力商业犯罪的天才，他自导自演了一出戏，让我以为康信的对手是我要对付的那个公司，实际上那只是他控制的空壳公司，我怀疑，至今康信集团内，都没人真正清楚，万康手里有多少后手和底牌，也许一家看似和他毫无关系的公司，关键时刻是能帮他大忙的。”

    我表情惊诧，正想继续询问，段正刚忽然说道：“出来了，那个大背头就是宏源的财务总监。”

    我和关乐同时抬头向远处望去。

    我一眼就看到了老张，穿着紧身得体的昂贵西服，手里提着一个真皮的公文包，步履匆匆，上了他自己的奥迪车。

    “跟上，跟上！”我催促着关乐，他打火启动一气呵成。

    我们跟着老张，看着他吃了饭，又跟着他到了银行。

    “发现没，我们前面那辆面包车，也是跟着老张的，小心一点，别让他们发现了。”我嘱咐着关乐。

    关乐撇撇嘴回道：“咱这车技，还用你提醒？”

    老张急急忙忙的下了车，正准备走进银行，面包车上却忽然下来两个强壮的大汉，几步并做一步的快步走到老张身后。

    其中一个壮汉拍拍老张的肩膀，身体紧紧的贴紧老张的后背。

    老张疑惑的转头，刚要询问，却突然感觉到腰间被硬物顶住，往下一看，那形状，是枪！！

    老张脸色苍白的看着壮汉，身体开始微微颤抖，他是个高级知识分子，从没经历过关于响儿的事儿。

    “不想死就别说话，别喊，跟着走。”壮汉低声说了一句，随后两人一左一右的夹着老张，架着他的胳膊，走进了银行。

    全程目睹了这一幕的我们，激动得快要跳起来。

    “果然动手了，咱们的机会来了。”我眼中闪着兴奋的光芒。

    ......

    生命受到威胁，老张无力反抗，只能无助的配合着两个壮汉。

    大额转账开始，银行领导亲自为老张办理。

    “把钱往这个公司里过，不要耍花样，你有一个老婆，一个儿子，还有一个老母亲，他们现在都住在龙舟家园四栋一单元502吧？”壮汉递给老张一张纸条，语气森然的威胁着。

    老张下意识的颤抖了一下，脸色苍白无比，银行领导还关心的询问了一下老张，老张只能强颜欢笑着说没事。

    虽说老张也算是宏源的元老，但在亲人和自身生命受到威胁的情况下，他还是毫不犹豫的选择了背叛，这就是人性，但也是人之常情。

    宏源公司的转账，需要从一个金融公司过一手，因为他们的钱，也不全是好道来的。

    转账进行到最后一步，整整1.2个太阳的资金，肯定是要宏源董事长知情的事情。

    果不其然，没一会儿，宏源董事长的电话便打到了老张的手机上。

    “该怎么说，你应该清楚，好好说，别紧张。”壮汉在老张耳边轻语。

    老张点点头，接起电话：“喂，董事长。”

    “为什么换了渠道？之前的走账渠道呢？”宏源董事长开口质问。

    老张擦擦汗水，嘴唇颤抖，但尽量控制着语调的说道：“董事长，之前的走账渠道出了些问题，这是我新联系的走账渠道，你放心，绝对保险。”

    宏源董事长沉默了一下，出于对二十年老员工和老兄弟的信任，他最终还是说道：“行吧，你弄吧，钱一定不能出问题，我们公司短时间内已经凑不齐1.2亿了。”

    “我明白的，董事长，你放心吧。”老张战战兢兢的挂了电话。

    最终大额转账完成，但借用的走账渠道，却是一个名不见经传的公司。

    很快，老张就在两个壮汉的裹挟下，出了银行，并且上了那辆灰色的破旧面包车。

    面包车启动，我焦急的指挥着关乐：“跟上，快跟上。”

    ......

    两个小时以后，宏源集团董事长，在巨大的办公室内，听着听筒内传来对方已关机的声音，暴怒着摔碎了手机，并且双眼猩红的撑在办公桌上，喘着粗气。

    秘书听到声响，跑进办公室，结巴的问道：“董...董事长，这是怎么了？”

    董事长忽然颓然的一屁股摔坐在办公椅上，闭眼说道：“刚刚经侦的人打电话告诉我，1.2亿被冻结了，现在怀疑咱们建筑公司参与集资诈骗和洗钱！”

    “不可能啊，老张呢？”秘书不可思议的问道。

    “老张？”董事长自嘲一笑：“就是老张搞的鬼，他找的走账渠道有问题，早就被经侦的人给盯上了，现在他关机了，没人能联系上他。”

    “可是他图什么呢？钱他一分没得到，经侦查下来以后，他还得背个通缉。”秘书更加不可理解了。

    董事长沉默半晌，忽然睁开眼睛，咬牙切齿的说道：“康信，万康，玩儿得是真TM的脏！！”

    秘书嘴唇嗫嚅了一下，说道：“董事长，我们虽然还能凑1.2亿，但最少要一个星期时间，可明天就是竞标日，今晚就得出结果，我们...是不是出局了？”

    董事长二度闭上眼睛，不再理会秘书。

    ......

    相比于宏源的愁云惨淡，康信却充满了欢声笑语。

    “大哥，宏源出局，还有实力合资垫资的公司就只有我们康信一家，项目已经十拿十稳了。”康信一个老员工红光满面，得意无比的说着。

    万康的脸上也挂着淡淡的笑意，他转头冲着白发阿灿问道：“阿灿，你找的人靠谱吗，到事情彻底定下之前，一定不能有任何差池。”

    “放心吧干爹，我找的人，号称我们玉林省第一悍匪，猛得一塌糊涂。”白发阿灿好像有什么毛病，时不时要吸一吸自己的鼻子。

    万康满意的点点头，低声说道：“那就好，如果不是最后还需要老张去警局自首背锅，把钱还给宏源，免得宏源红了眼和我们鱼死网破。”

    “其实做掉他，才是最好的选择。”

    与此同时，阿灿口中猛得一塌糊涂的玉林省第一悍匪，正在一间旧仓库内抠着脚丫子，吃着泡面，和两个兄弟打着扑克。

    老张被五花大绑的扔在仓库的最里面，嘴里塞着抹布，眼神绝望的看着天花板。

    “祁哥，咱接下来就守着这老家伙吗？这趟活儿也太轻松了吧？”一个壮汉眨着懵懂无知的小眼神问道。

    祁哥有些恶心的闻了闻自己刚扣过脚的手指，淡淡回道：“确实轻松，明早把这老家伙往警局门口一扔，咱们就完活儿！”

    “为什么不把他做了，还要扔警局去？他要供出我们咋办？”另一个壮汉却皱眉问道。

    “雇主的心思，我们能猜到吗？供出来就供出来呗，老子A级通缉犯，也不在乎多一条绑架罪！”祁哥摆摆手：“少瞎打听，办事儿拿钱就完了。”

    门外，我和关乐以及段正刚，还有刚刚被放出来的关瘸子，正静悄悄的等待着霍建东的到来。

    “乐乐，等会记得录清楚一点，你千万别露面。”我再次强调了一遍关乐的任务。

    “欧了。”关乐拿着三千万像素的手机，比划了一个OK的手势。

    “关瘸子，你可一定要保护好老张的安全，一定要让他完整的落到警方手里。”我又转头看向关瘸子。

    关瘸子支离破碎的脑袋轻轻点了点，手里把玩着脖子上的麻绳。

    二十分钟后，霍建东带着三车全副武装的专案组警员到达现场，和我们汇合。

    行动，即将开始。

