    

    控制异火帮纳兰桀驱除烙毒需要十级控火术，而白浩现在的控火术只有五级，自然是需要再刷一下经验的。

    而刷经验只能通过炼制不重复的丹药，需要大量的药材。这些他不可能自己花钱去买药材，当然是要好好利用纳兰家丰厚的家底了。

    不仅是控火术，还有炼丹术的经验、药鼎，能够白嫖的，一个都不能放过！

    “开始刷经验！”

    舒展了一下身体后，白浩便开始就地坐下，把药鼎一道深浅，开始按照丹方上的顺序，把各种药材放进药鼎中，利用异火开始炼丹。

    【叮！炼丹经验+200！】

    【叮！控火经验+150！】

    ……

    三品丹药的经验不少，白浩给纳兰肃的丹方上一共有五十七种丹方，而且都是三品丹药的。

    虽然那里面确实有不少奇奇怪怪的丹药，但那也没办法，三品丹药就这么多，只要能刷经验就行了，顾不了这么多。

    【叮！炼丹经验+200！】

    【叮！控火经验+150！】

    【叮！控火术升级成功，目前等级：10！】

    把所有的药材都练成了丹药，控火术才刚刚好达到十级。

    白浩严重怀疑系统是故意的。

    而炼丹经验才加了一万多，距离四品炼药师还有好些距离，这个白浩倒是能够接受。

    “这么多丹药才刚好升到十级，要是少一点都不行了，算计的刚刚好啊。”

    默默地吐槽着，白浩把所有炼好的丹药都放进了纳戒中——这些丹药可不是给纳兰桀用的，就是单纯地用来刷经验的，炼出来的丹药都是装到他自己的口袋里的。

    现在他的控火术也达到了十级，可以开始动手治疗纳兰桀了。

    “呼……”深呼吸着，白浩也服下了一颗回气丹，恢复一下炼丹消耗的斗气后，便来到了床榻前。

    双手托着纳兰桀的身体，将其缓缓地扶起来，解开上衣，一副枯瘦的身躯便出现在白浩面前。

    深受烙毒折磨的身体，即便是斗王，也经不起这般消耗。

    轻叹着摇了摇头，白浩缓缓地探出一根手指，一簇青色的火焰便出现在指尖上。

    这一刻，随着控火术达到十级，白浩能明显地感受到自己对青莲地心火的控制发生了质的改变，控制得更加随心所欲了。

    熟悉了一下因为控火术升级所带来的的变化后，白浩用灵魂力量包裹着青莲地心火，轻轻地点在纳兰桀后背上，那一簇小小的火焰，在碰触到纳兰桀后，便立刻钻了进去。

    本来毫无知觉的后者，这一刻也是猛然颤抖了起来。

    显然异火在体内，对他纳兰桀来说也不是毫无反应。

    在控火术精准的控制下，青莲地心火在纳兰桀体内快速又平稳地游走在各条主干经脉上，旋即便来到了那些被烙毒侵蚀得乌黑的骨骼上。

    “中毒不浅啊。”仔细地感受着纳兰桀体内的毒素，白浩控制着青莲地心火缓缓地覆盖在发黑的骨头上，缓缓地烘烤着那依附在骨骼上的毒素。

    在十级控火术的加持下，白浩对青莲地心火的控制达到了前所未有的纯熟，几乎能让青莲地心火化作一根根几位细小的线条，将烙毒的毒素一丝丝的烘烤着。

    只是这烙毒实在是太深了，几乎和骨头完全融为一体，即便是白浩，此时也不敢操之过急，只能一点一点地来。

    在治疗的过程中，纳兰桀也是承受着着巨大的痛苦，喉咙中也是发出一声声痛苦的声音，身子剧烈地颤抖着。

    “啊……”

    在剧烈的痛苦中，纳兰桀猛然睁开双眼，身上却是有一股凶猛如虎的气势传出来，好似回光返照。

    “老爷子你醒了，我在为你祛毒，这是不可避免的痛苦，你只有扛过了这痛苦，才有活下去的机会。”看着满头大汗的纳兰桀，白浩平静地说着，手上的动作没有丝毫的怠慢，控制着异火在纳兰桀体内继续驱赶着烙毒。

    “小兄弟，你在救我？”听得身后的声音，纳兰桀转过头来，看得白浩那张平静地脸庞，不由地有些诧异，显然是没想到救自己的竟然是一个年轻人。

    “能不能救你现在还不好说，治疗还没有结束，你暂时先忍着。”白浩专心驱使着异火。

    治疗无声地进行着，纳兰桀一直无声地忍受着痛苦，随着时间的推移，冷汗逐渐打湿了他的后背。

    “小兄弟，还没好吗？”许久，纳兰桀声音沙哑地问道，语气中隐隐带着一丝几乎压抑不住的痛苦。

    即便坚毅如他，在这种痛苦又漫长的治疗中，忍受程度还是有极限的。

    “既然老爷子你坚持不了了，那这一次祛毒就到此为止吧，后续还需要三天才能将你体内的烙毒全部驱除掉。”缓缓地收回纳兰桀体内的异火，白浩也是深呼吸了一口气。

    这样的治疗对他来说也是一种很大的消耗。

    “小兄弟，我这烙毒真的能清除掉？”听得白浩的话，纳兰桀有些不敢相信地问道。

    要知道这烙毒可是困扰了他好几年，甚至这一次差点就一命呜呼了。

    他心里已经不奢望这烙毒能够完全驱除，只要能减轻痛苦再活几年，也足够了。

    可如今白浩竟然说能够把他的烙毒全部驱除掉，这怎能不让他欣喜？

    “不出意外的话，后续三天就能把你的烙毒全部祛除了。”点了点头，白浩再次肯定。

    纳兰桀脸上这才露出一丝喜色，“这次真的是要多谢小兄弟了。”

    门外，听得房间内的谈话声，纳兰嫣然和纳兰肃也是迫不及待地开门进来了，当看到纳兰桀竟然苏醒了，纳兰嫣然眼眶顿时就红了，连忙走过去，握住了纳兰桀消瘦的手掌，

    “爷爷，您终于醒了！”

    纳兰桀摸了摸纳兰嫣然的秀发，说道：“这都得多谢这位小兄弟啊，对了，还不知小兄弟叫……”

    “苏白……后面三天我会陆续过来治疗，之后老爷子的烙毒应该就能全部驱除干净了。”白浩说道。

    “多谢小兄弟，只要您能把老爷子治好，报酬方面我绝对不会让你失望的。”此时纳兰肃心中的一颗巨石才终于落了下来，抱拳深深地一拜道。

    “咳，报酬方面先不急，不过后续三天，希望纳兰家主还是像今天这样，把我要的所有药材都准备好。”白浩淡淡地说道。

    治疗纳兰桀并不需要什么丹药，但有理由白嫖药材，不要白不要。        

