    “主公，洛阳乱了！”

    什么！

    吕布瞪大了眼睛，半夜时分得到的消息后急忙便召集心腹文臣书房讨事。

    深更半夜，虽然疲惫的四人但一个个都急忙披着单薄的衣服来到了他们主公的书房内。

    “惊扰诸位休息了，但洛阳乱了，恐怕董卓死了！”

    什么！

    刚刚进来虽然早就想过有大事发生，甚至他们中有人暗中猜测是否是益州的刘焉在装病, 又兵发汉中了。

    可谁也没有想过会是洛阳乱了！

    脸色凝重的吕布将手中的情报递给众人后，沉声道：“世事无常，谁也没有料到董卓竟然栽倒了一个小人物手中。”

    四人看过情报后，一个个面露惊诧，纵然是贾诩都忍不住的轻叹，“果然事实皆不可预料, 谁能想到这头在李儒相助下的雄狮竟然就这么突然。”

    “哼, 好色玩弄自己麾下大将之妻, 遭此报复也情有可原。”

    “不好说，这一切总感觉有人在暗中谋划般，若不然太过蹊跷，太过巧合了。”

    “纵然董卓好色无度，李儒绝不可能袖手旁观。”

    四人议论纷纷下，都震惊诧异这件事，董卓这事太突然了。

    “消息是快马加鞭回来的，这已经是三日前的事了。”

    贾诩眼眸中闪烁着精光，董卓轰然崩塌，那么盘在自家门口这只雄狮威胁便不再，甚至中原各路诸侯心头上的这个雄狮消失。

    “主公，或许此乃天赐良机。”

    贾诩安耐折兴奋对着吕布拱手说道，田丰却直言不讳抢先拱手道：“纵然董卓突然暴毙，但盘横在洛阳的十万雄兵也不可小觑，更别说还有白波贼！”

    “不错主公，洛阳看似虚弱无比, 但只要有外力介入，这群散沙将瞬间拧成一股绳。”

    “主公, 洛阳百官实力盘根交错，董卓便是前车之鉴，一旦陷进去恐怕很难脱身啊。”

    其余三位谋士纷纷凝重的劝解着他的主公，洛阳绝非善地，尤其是对于他们主公吕布这般寒门子弟来说，想要掌控这股势力难上加难。

    “呵呵，诸位，诩说的并不是洛阳。”

    看着被误会的情况，贾诩淡然一笑，眼角深处却闪烁着一股狡诈神色。

    “西凉！”

    当西凉二字回荡在书房内后，吕布更是豁然起身，一双眼眸直勾勾的望着贾诩，紧接着突然大笑起来。

    “好！好啊，文和果然有妙计啊。”

    其余三人也纷纷反映过来，程昱更是眯着眼凝声道：“出其不意攻打西凉的话，或许能建奇功，但是一旦让马腾和韩遂反应过来，恐怕将面对二人的联手迎敌了。”

    而田丰却有不同意见，反驳道：“那又如何，洛阳混乱之下，函谷关最起码不用担心, 益州刘焉再想出蜀也非一日之功。”

    “主公若令陇西、冯翊、安定三郡抽调精锐奇袭西凉，无需多少兵力，只需在西凉扎下根，马腾、韩遂之流联手又如何。”

    说道这里时田丰更是信誓旦旦大喝道：“仅对付区区一西凉，秋收在即，我军足以打一场旷日持久之战，主公只需趁着各方势力还未缓过劲来拿下西凉。”

    四人各抒己见，吕布皱着眉头下，现对于其余三人谁都想说服谁，只有田丰刚烈无比的对着吕布说着自己的意见。

    “主公此乃天赐良机啊我军毫无后顾之忧，趁着洛阳混乱无主，益州刘焉无法顾及时，发奇兵取西凉，日后我军是攻巴蜀之地还是出中原，皆由主公一言可定。”

    四人沉默下来，要说机会绝对是一个奇袭机会，更是一个绝佳三面环敌都腾不出手来的机会。

    “我意已决！取西凉！”

    刚毅的面孔吕布怒喝一声，直接拍手定板这一举动。

    .....

    夜幕下，屋内传来沙沙的声音，同时还有难以入眠的疲惫感。

    漆黑的夜幕下，严氏缓缓睁开了明亮疲惫的美眸，“夫君，是要出征了吗？”

    透过月光洒落在屋内，听到自家夫人疲惫的声音后，吕布尴尬的抱着铠甲转身。

    “夫人你怎么知道咱要出征。”

    挺着一个大肚子难受的严氏艰难的从床榻上起来，看的吕布急忙放下手中的铠甲上前扶着。

    “你啊你，半夜抱着铠甲的摩擦声，那一次能骗过我，真睡不着或者和以前一样和魏续去鬼混喝酒的时候那一次还带铠甲了。”

    没好气的声音下，严氏疲惫的依靠在床榻一侧，吕布急忙点燃火烛，以免天黑看不见路碰倒或者磕到自家夫人。

    随着昏暗的亮光照亮屋内后，严氏疲惫的面容上露出了一丝笑容，“还是让奴家给夫君披甲吧。”

    “别，夫人还是好好休息，这等小事。”

    嘘寒问暖下，吕布有些愧疚叹气的抚摸着严氏那鼓起来的肚子，柔声道：“这一次用不到披甲，急行军。”

    若是正常出兵，他身为主将都需要穿戴好铠甲，点兵再出征。

    “董卓死了，洛阳乱了，益州刘焉也病重，身侧两只暮年老虎好不容易打盹，为夫要奇袭西凉。”

    听到要出征西凉后，严氏微微的一叹气，“也好，西凉攻取下来后，相当于大后方稳定了，日后靠着函谷关百姓也能过个安稳日子。”

    “贾诩先生出身西凉，夫君最好是带着，其实还有一人，若夫君带上也许会有奇效。”

    “谁？”吕布疑惑的搀扶着自家夫人，端着茶壶更是倒了一碗清水。

    严氏没好气的坐在桌子前白了自家夫君一眼，“原董卓麾下中郎将段煨。”

    段煨！当听到这个名字后，吕布不由皱眉，犹豫此人该不该用。

    “自夫君掌控雍州后，吾一妇道人家也听闻段煨此人谨慎怕事，几乎是闲散在家不问世事，此人虽生性多疑，但西凉。”

    说道这里，看到自家夫君并未生气后，严氏笑了，“段煨此人在西凉名望不低，再加上此人生性多疑，夫君要用此人，但也要摆明了戒备此人，这样这种人才会心安。”

    “夫人的意思是说，借段煨其名，不给丝毫兵权，或者日后取了西凉，封此人一个西凉名义上的文官。”

    听到这话的吕布露出了笑容，更是大笑起来。

    “夫人真乃为夫贤内助啊。”

    严氏温柔的笑容下，指着自家夫君道：“记住了，出征在外，现在你已不再是曾经冲锋陷阵的将军，而是一州之主，玲儿还有~”

    抚摸着自己肚子的严氏温柔笑声道：“切莫逞匹夫之勇，孩子都在等你回来。”

    大笑声下，那道高大魁梧的身影随着房屋门关闭消失在了视线内。

    当天夜里，屋内的火烛却未曾熄灭。

