    如果是方圆几百里出名的名医用错药治死了人，这些小民百姓多半是不敢硬着头皮去闹的，而且以他们的经济实力甚至没有能力见到这些名医。

    但是如果是免费的汤药吃起了自家孩子，这些人当然要闹，而且是大闹特闹，反正这个时代又没有什么权威机构鉴定，谁也不能说你这个药里就没有读。

    你是“成方”“成药”，也就意味着没有大夫会为这个方子，为这个药负责，吃死了人，自然就会找到你的头上。

    人性如此，没有什么好说的。

    沈毅先前，没有考虑到这一点。

    不过这件事情不急。

    卖成药，首先要竖起来的就是口碑，口碑竖立的过程，不是三两天能够做起来的，也不是许复拿着几十包药跑几个村子就能干成的。

    况且，将来沈毅的成药铺子即便开了起来，赚了钱了，也会惹人红眼，到时候人家找个病死鬼，非要说吃了你的药死的，你也没有什么办法。

    不过这并不奇怪，创立一个前所未有的行业，自然要面临一些前所未有的难处，如果没有这些难处，这个行当也轮不到他沈毅来开创。

    慰问过许复之后，沈毅又问了许复一些问题，然后缓缓说道：“这段时间你就安心在家里养伤，出摊的事情交给他们几个去办，不用你来操心，等……”

    “等过了年。”

    沈毅低声道：“等过了年，我应该是要去一趟建康的，到时候你如果伤势大好了，便陪我去一趟建康如何？”

    建康，也就是陈国现在的都城。

    作为一国都城，自然是要比江都繁华兴盛的，更重要的是，都城里面有一些在行业里被大部分人承认的“权威”以及“专家”。

    比如说…太医。

    沈毅只要找几个太医，甚至于一个太医，来给他这个方子站台，那么这方成药的效用，也就不会有人怀疑了。

    刚好，沈毅过段时间，大概率要去京城一趟。

    童生试一共三场，现在他只考了第一场县试，等到了府试，就要去考院试了。

    地方上的院试，由各省的学政负责，也不一定非要到省城考，学政会在驻地考试就近的府县，至于其他离省城较远的州府，学政会分批分次案临考场主持考试。

    而江都府在京畿，也就是隶属于建康府管辖。

    当然了，现在的建康府实际上已经是大陈的“京兆府”了，只是朝廷上下脸皮薄，至今没有承认而已。

    因为隶属“京兆府”，再加上距离京兆府又近，学政的驻地自然就在建康，因此江都学子不管是考院试还是考乡试，乃至于之后的会是试，殿试，都是在建康都城考。

    沈毅现在县试已毕，他不太可能倒在县试，不出意外的话，过府试也不会是太大的问题，如果一切顺利的话，到明年春天，也就是洪德六年的二月，他就要去京城考院试了。

    到了京城之后，如果院试顺利，得了秀才功名，那么他大概率会继续留在京城，准备明年下半年的乡试，去直接考举人。

    至于进士……

    老实说，现在的沈毅只有中秀才的把握，能不能中举人都非常没底，他也没有去想着考进士的事情，只能是走一步看一步了。

    许复没有犹豫，立刻对着沈毅低头道：“公子于我们有大恩，公子让我们去那里，我们便去哪里！”

    “不必天天把恩德挂在嘴上。”

    沈毅对着许复笑了笑，开口道：“咱们现在是合作关系，你如果不想去，也可以不去，至于其他几人，也可以选择去不去。”

    说到这里，沈毅顿了顿，继续说道：“去建康不一定会待在建康，在建康办完事，你们还是要回来的，咱们这门生意，尽量从江都开始。”

    许复点头。

    “都听公子吩咐。”

    见他这副少年老成，而且恭谨异常的模样，沈毅微微摇头，从他床边站了起来，开口道：“不打扰你休息了，要是有什么事情，就让小五去书院寻我。”

    许复默默点头。

    沈毅起身，迈步走出了许复的房门，到了院子里的时候，他又跟另外几个小家伙交代了几句安全问题。

    之所以要交代这个，是因为即便是江都这种大城，治安也不是太好，这些小家伙在做乞儿的时候，有时候都会被城里的青皮欺负，时不时还会被打一顿，现在突然住上了还算不错的房子，又挣了不少钱，自然可能会被一些有心人盯上。

    交代完几个小家伙之后，沈毅才离开了这个小院子，他刚走出院子，离开胡同口，两个汉子便悄摸摸的跟在了他的身后，片刻之后，其中一个汉子加快脚步，两个人一前一后，把沈毅拦在了中间。

    前面的汉子看了看沈毅，问道：“沈七公子？”

    沈毅抬头打量了些人一眼，微微皱眉。

    这种情况下，否认多半是无用的，他看了些人一眼，点头道：“我是沈毅。”

    这个汉子对着沈毅笑了笑，开口道：“我家公子请你去喝茶。”

    “你家公子？”

    沈毅皱了皱眉头，开口道：“我没有兴趣，他如果想找我喝茶，可以来甘泉书院找我。”

    这个汉子呵呵一笑，开口道：“我家公子说，务必请到沈七公子，请公子不要让小人难做。”

    沈毅看了看身前，又看了看身后，两个大汉，身材都比他壮硕。

    陈清的例子，殷鉴不远。

    他深呼吸了一口气，沉声道：“带路罢。”

    这汉子咧嘴一笑，开口道：“多谢公子深明大义。”

    很快，在两个汉子的带领下，沈毅被领到了两条街以外的一处茶楼里，他被带到了茶楼二楼，打开了二楼雅间房门之后，一个白衣公子，正端坐其中，姿态潇洒，面带微笑。

    沈毅两只手拢在身前，淡淡的看了这个白衣公子一眼，然后哑然失笑：“我还以为是哪家公子这么大阵仗，原来是范师兄。”

    沈七郎面色平静，迈步走了进去，坐在了范东成对面，淡淡的看了眼前的范东成一眼，问道：“怎么，范师兄也要像打死陈清师弟那样，聚众殴杀沈某么？”

    “怎么会？”

    范东成笑容和煦，开口道：“今日请单纯是请沈师弟来这里喝茶，顺便叙叙旧，消解先前的误会。”

    “喝茶就不必了。”

    沈毅瞥了范东成一眼。

    “我怕茶里有毒。”

    “范师兄有什么话，不妨开门见山就是。”

    “那好。”

    范东成脸上的笑意收敛，他看向沈毅，淡淡的说道：“我要你从现在开始，永远不得再见陆师妹，并且明日就去书院退学，此生都不得再入甘泉书院。”

    沈毅先是一愣，然后被气笑了。

    “凭什么？”

    范东成从袖子里取出一张卷起来的纸筒，脸上露出了一个诡异的笑容。

    “因为本公子有你县试作弊的证据。”

    “胡说！我不可能作…”

    沈毅这句话只说了七个字，便戛然而止。

    他看向范东成手里的纸筒，大皱眉头。

    一个名词在他的脑海里闪过。

    五童子互结！

    

