    叶昊：“……”

    今天的事情，又不是我干的，我也没有参与害人，为什么要拿我的性命发誓？我做错了什么，要被发誓？

    但是想了想，为了自己的前程，为了母亲和妹妹，行吧……发誓就发誓吧，希望母亲发誓之后，是当真不再做什么恶事了，可别让自己真的不得好死了，他觉得活着还挺好的。

    叶夭夭看着曹氏，眸中的厉色，倒是缓和了几分。

    曹氏今日说出的誓言，正是之前曹氏让自己，把陛下赏赐的万两黄金交出来的时候，自己让曹氏发的誓。那时候一万两黄金在前，曹氏也没敢发这种誓，但是今日却是发了，便也足见曹氏，应该是当真不敢，再跟自己作对了！

    曹氏哪里还敢跟叶夭夭作对呢？

    自作聪明了几回，都没落得好下场，之前是丢了掌家的地位，如今更是干脆，都差点自己去坐牢，还险些要连累絮絮一辈子毁了，昊哥儿以后也在军中，抬不起头做人了。曹氏现在只觉得，做人还是要有自知之明，她再也不想得罪叶夭夭了！

    想着，曹氏打自己巴掌，打得更响了，并且继续道：“贤侄女，这事儿就算了吧！啊？看在我们都是一家人的份上，看在我这个三婶，真的知错了，跪在你面前道歉的份上，看在絮絮之前，到底也试图缓和我跟你的关系，往你房中送过布料的份上，就别把我们送官了，你要怎么罚我们都行，就是千万别送官啊！”

    叶絮絮这个时候，竟也是跟曹氏，一起打自己的耳光起来，并开口道：“夭夭姐姐，我早就不该继续与你作对的，都是我鬼迷心窍，是我脑子发昏，你就给我和母亲最后一次机会吧，求你了！”

    叶夭夭心里也明白，事情都到了这个地步，这母女两个人都开始自打耳光的道歉，还发毒誓了，自己要是坚持送官，那就是自己得理不饶人了。

    而且送官，也的确是会损了晋国公府的颜面，爷爷这么维护她，她多少也要为爷爷考虑一二。

    叶夭夭偏头，看向叶昊，笑着问道：“叶昊哥哥，你现在还觉得，是我不尊敬长辈，是我卑鄙阴险，坑的三婶说实话吗？”

    曹氏和叶絮絮，眼神齐刷刷地看向叶昊。

    生怕叶昊说错了什么，惹怒了叶夭夭，害得她们被叶夭夭坚持送官。

    叶昊面色一僵，这个时候了，他当然是不会说出什么蠢话来了，便是立即开口道：“是我之前失言，原本就是我母亲有错在先，也是我糊涂了！还请夭夭妹妹原谅！”

    叶凌在边上看着，只觉得叹为观止。

    曹氏从来跋扈，哪有在小辈面前跪着的道理，叶昊更是比曹氏更加跋扈，嚣张得不得了，叶昊的脾气远远凌驾于本事之上，今日却也是低声下气，对着叶夭夭说了几句软化。

    叶南宁虽然是觉得，丢脸到了极点，但是事已至此，怎么都比闹到官府好看。

    这个时候便也是拉下面子来，看着叶夭夭道：“贤侄女，我这个三叔，可没有开罪过你，你就看在我的面子上，算了吧。若是她们日后，再如此作为，我第一个就打死她们！”

    叶南宁这话，是从牙缝里面说出来的，说完了之后，还恶狠狠地看了一眼曹氏和叶絮絮。

    没有哪个男人是不要面子的，而妻女的所作所为，是半点没给他留下脸子，日后在这府上遇见了叶夭夭，他都会记起来，曹氏和叶絮絮干了什么，又是如何跟两条摇尾乞怜的狗一样，跪着求原谅。

    毕竟夫妻一场，父女一场，叶南宁这一次是帮忙求情了。

    但是日后，她们要是再犯，让自己又丢这种脸，叶南宁表示，自己当真是一刀砍死她们，就当自己没这种妻子和女儿的。

    曹氏和叶絮絮，看着叶南宁的眼神，两个人都抖了一下。

    叶夭夭瞥了一眼他们一家人。

    开口道：“既然这样的话……”

    她说到这里，就不说了，却是把曹氏等人的心都提了起来，一个一个都害怕得要命，等着叶夭夭的宣判。

    而叶夭夭当然也是故意这么吓唬她们的。

    这一次吓唬的越狠，下一次他们就越发不敢再犯。

    曹氏等人，眼巴巴地望着叶夭夭……

    叶夭夭扯了扯嘴角，开口道：“这一次，为了晋国公府的脸面，看在爷爷和三叔的面子上，就不送官了，但是三婶和絮絮妹妹该受的罚，还是要受的！”

    曹氏和叶絮絮，顿时松了一口气，只要不送官，她们就不至于下半辈子都毁了，今日之事丢人，也只是在府中丢人罢了。

    曹氏赶紧道：“贤侄女说的是，就算是要受罚，那也是我跟絮絮活该，是我们应该受的，我们没有什么意见！”

    既是决定在家中处置。

    晋国公便就是那个，吩咐动用家法的人了，他看着曹氏和叶絮絮，开口道：“打曹氏四十鞭子，絮絮二十鞭子！”

    曹氏和叶絮絮，顿时都是一抖，鞭子还没落到身上，就已经开始痛了。

    但头皮发麻的曹氏，这个时候还是赶紧道：“是，国公爷，这是我们该受的！”

    叶絮絮不敢出声。

    心里又开始后悔了，她到底是为什么，要跟母亲一起害叶夭夭？明明她在云山都决定了，叶夭夭是自己斗不过的，自己千万不能害她，现在好了，竟然被母亲带到沟里去了，她娇生惯养，细皮嫩丨肉，还素来胆小，想起来要被打二十鞭子，她简直都想哭了。

    晋国公看着曹氏态度尚可，叶絮絮也是瑟缩着不敢说话。

    他冷着脸道：“本国公希望，这当真是你们最后一次！若是再有下一回……”

    曹氏赶紧道：“国公爷您放心，真的不会再有下一回了！我们真的受到教训了，我若是再犯，国公爷就是把我五马分尸，我都不会有一句怨言！”

    曹氏说着，都忍不住哭了，她一生里就没有这么狼狈、尴尬过，如果时间能重来，她一定好好掌家，一刻间都不会与叶夭夭作对。

    奈何时间不会重来……

    叶夭夭看着她，嗤笑道：“但愿！毕竟这府中，总是有些自以为聪明的人，用一些无趣的配方，无趣的味道对付我，最后恶人再落到一个熟悉的下场，我虽然没放在眼里，但是应付起来，也挺疲惫的！”

