    TBS，岛国的五大民营无线电视台之一，自1963年开始至现在，全年收视率连续保持第一，这是个相当恐怖的数字。

    这也导致TBS这场直播节目以迅雷不及掩耳盗铃之势席卷了全国，甚至大街小巷上都播放着这一则爆炸性的新闻。

    奥特曼，这个对地球人来说充满了神秘的词语。

    从第一位奥特曼降临到地球都现在，无数人都在思考着，祂是谁？祂从哪来？为什么要保护这颗星球？

    如今，一位奥特曼的战斗，从变身到结束完美的录了下来，而且经过了多方认证，整个视频没有一点伪造的痕迹，可以说，这是奥特曼的秘密第一次展现在所有人面前。

    视频播放完毕后切换回了直播间，一身正装的主持人和一个穿着夹克，带着帽子和墨镜，把浑身遮盖到严严实实的人坐在一起。

    通过主持人的介绍，大家知道了事情的原委——这个人就是视频的拍摄者，出于保密的关系，他自称为B先生。

    “·····自从奥特曼出现后，我一直有个疑问，奥特曼究竟从哪里来？它们究竟是什么？为了这个问题我付出了很多努力，终于，在一次偶然的机会中，我拍摄下了这段影像，同时，也通过自己的调查确认了这个人的身份_这个人就是五年前做为MAC队员的李林，当然，可以肯定，这个身份是假的，他就是奈欧斯奥特曼，一直伪装成MAC的队员，隐藏在地球的军事组织中。”

    “那B先生，你为什么会选择向大众发布这条消息呢？”

    “因为我认为，我们所有人都有知情权，另外，可能是我太过谨慎了吧，我认为如果把这条消息送到政府部门的话，这则视频恐怕永远不会出现在大众视野中了吧，所以我才会选择直播。

    并且，大家请想一下，既然奈欧斯奥特曼会以人类的姿态隐藏在防卫队里，那以往出现的奥特曼，雷欧、赛文，包括现在的爱迪，是否同样隐藏在地球防卫军中？做为军事组织的存在竟然会被宇宙人如此轻易的潜伏，这值得我们的思考，是不是有什么更深层次的原因，这样下去的话，地球的安全是否能得到真正的保障········”

    直播间里，自称为B先生的人款款而谈，似乎都是站在人类的角度出发。

    然而，一直看着这新闻的青岛忍不住把遥控器狠狠的摔在了沙发上。

    “这个混蛋，在胡说八道什么啊！简直是无良媒体不嫌事大！他这么做，除了便宜外星人以外有什么好处？”

    的确，青岛看出了这下子的后果，这个人的话一直将奥特曼隐藏在地球防卫队这件事引向了阴谋论，甚至将这件事和地球的安全划上等号。

    这就像是一颗种子，或许在奥特曼守护地球的时候还看不出来，但当奥特曼离开地球后，没有了生命威胁的人们会淡忘怪兽的危险，转而怀疑起奥特曼保护地球的真实用心——阴谋论，从来都不缺乏市场。

    李林的面色也有些凝重，但他并不是因为自己身份暴露的事情：

    “青岛，那个人有问题。”

    “唉？”

    “你以为，普通人能拍摄到我变身的画面吗？而且，当时我就感觉到不对，仔细查看了周围也没有找到任何人，你觉得这是普通人能办得到的吗？”

    “你的意思是——”

    青岛的脸色顿时变得严肃起来，他立刻拿起通讯器，直接联系起了总部，把李林的猜想也传达到了那边。

    “····长官，没有时间了，那个家伙很可能是宇宙人，不管他有什么样的阴谋，绝不能让他得逞！”

    “我知道了，我会召开会议讨论这件事的。”

    “长官，没有时间了！”

    “青岛！你能保障对方真的不是地球人吗？你凭什么保证？！”

    “我——”

    青岛一时间也难以明说。

    而电话那头的长官也继续说道：

    “还有，那个疑似奈欧斯的男人和你以前是队友吧，有什么情况立刻汇报！你也快点到总部来！”

    说完，长官挂断了电话。

    青岛闻言，心中焦急却十分无奈，他清楚长官现在的顾虑——自称为B先生的人现在正处于全国人民的视线下，如果稍有不慎贸然采取行动的话，会让整个UGM高层都陷入风口浪尖中。

    “你去吧，我也要开始我的行动了。”

    “我很快会去支援你的。”

    “好，我等着！”

    说着，二人一起走出了房间，朝着不同的方向走去。

    而与此同时，UGM司令室内也爆发着一场讨论，同样目睹了直播的他们简直不敢相信自己的眼睛。

    “李林前辈竟然就是奈欧斯奥特曼，简直不可思议，奥特曼是人类吗？”

    池田登瞪大了眼睛，看着屏幕上一直在重播的画面不敢置信的说道。

    对于李林他的印象还是很深刻的，在妄想赛文那一次战斗中，青岛和李林驾驶的麦基三号展现出了让他自叹不如的操作。

    后来，他调阅了MAC的档案，更对李林这位几次死里逃生的男人感到惊讶。

    只是他没想到，这位前辈竟然是奥特曼。

    “难怪在那种情况下都能活下来。”

    “话说，既然奈欧斯可以变成人类，那爱迪是不是也可以变成人类，就像B先生说的那样，潜伏在UGM中？也就是说，我们之中的某个人会不会就是奥特曼？”

    藤森新八郎开口了，他对另一个可能性感到好奇。

    听到这句话，矢的猛和城野惠美队员同时绷紧了身体。

    “好了，这个议题到此为止！”

    大山队长第一时间制止了藤森新八郎引出的议题：

    “不管爱迪奥特曼是不是人类，这和我们有关系吗？”

    “可是，队长·····”

    “一直以来，爱迪奥特曼，不，是所有奥特曼都冒着生命危险保护着我们，和我们并肩作战，不管他是不是在UGM中，他都是我们的战友，我相信，隐藏自己的身份并非他愿意，而是有别的原因，现在，我们的首要任务，查找十四头怪兽的真相！”

    大山队长掷地有声的说出了这番话。

    矢的猛和城野惠美不由得放松下来，其他的队员们也调整了心态。

    然而，并不是所有人都像他们有这样的心态的，一场风暴，正在席卷全国，甚至向全世界蔓延···· ps：起完标题发现一股子飞卢味·····

    关于爱迪，我始终认为，爱迪给人最深刻之处就在于草草收场的校园片，大家最想看的无非是校园篇有个真正的结局，我也是，所以我会从这边下手，这几集的单元剧，算是魔改。顺便也写一下宇宙的剧情给昭和世界挖点坑。

