    “啊——”

    一声尖叫响彻了小树林，待到定睛一看，风铃才转惊为怒，一拂尘敲了过去：“吓死我了！凌云师叔就会吓人！”

    “你如此胆小怎么修仙？”

    “要你管！哼！”风铃嗔怒道，转身便接着走自己的路。

    凌云子无奈只能跟在屁股后头问道：“我问你，说好的不到最后关头绝不吃阔灵丹的，怎么这才多久就吃了？”

    “我也问你，你给猴子纳神丹是怎么个意思？”

    “他自己要的，什么怎么个意思。”

    “纳神丹分明就没有办法帮他突破到纳神境！你还好意思说，差点就害死猴子了。”风铃一边赶路一边嘟着嘴说道。

    “那我不是还送了个‘活丹方’杨婵过来吗？”

    这一说，风铃当即站住，凌云子一个没注意差点撞了上去。

    只见风铃缓缓转过身来，眯着眼睛狐疑地盯着凌云子，步步逼近小声问道：“也就是说，送杨婵过来也是师叔你故意的？早有预谋的？”

    这一盯，凌云子顿时一个激灵知道自己说错话，可是现在否认也晚了，一时间又想不到什么好说辞搪塞。

    只得心虚地风铃往前迈一步，他就往后退一步。

    “你真是故意的！你个混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋！”风铃举着拂尘朝着凌云子狂砸，一时间砸得凌云子抱头鼠窜。

    远远地看着凌云子那心虚的模样，风铃怒而转身继续赶路，高声喊道：“我要告诉师傅是你跟我说阔灵丹吃了能增进修为的！是你教唆我吃的！”

    “啥？”凌云子嘴角猛地抽动了两下，赶忙又跟了上去：“嘘嘘！这话不能乱说啊！那阔灵丹分明是你自己从我这里要了去的，你要这么说，师兄非扒了我的皮不可！”

    “哼，谁让你算计猴子的！”

    “喂，师叔从小看着你长大的，为一只猴子陷害师叔，你也太没人性了！”

    “那不一样，不一样！啊——！”风铃猛地转过身来，闭上眼睛高声尖叫。

    尖利的声音霎时传遍了整个树林。

    一时间还真吓唬到了凌云子。

    喊完，狠狠地咬了咬牙，瞪了他两眼，风铃转身嘟着嘴又继续赶路。

    “喂喂，别走啊。你可不能对你师傅乱说啊。喂——小风铃，姑奶奶，祖奶奶，求你啦，你师傅的脾气你是知道的。”

    “我就要乱说！我就要乱说！哼！”

    转眼间已经回到了凌燕里。

    推开虚掩的房门，只见一盏青灯照耀，屋里猴子与杨婵大眼瞪小眼，似是随时都会动手的样子。

    见此情形，风铃还没来得及说话，凌云子已经直奔了进去：“怎么啦怎么啦？和气生财和气生财。”

    两人都不搭话，杨婵直白了猴子一眼：“不识好人心！”

    说罢转身便走，直将门甩出了巨响。

    待到杨婵走后，凌云子才眼巴巴地看着猴子：“怎么啦？”

    “你问她。”猴子只冷冷地回了一句便又不说话了。

    看了看猴子，又转身看了看被甩开了的门，又回过头看了看猴子，凌云子转身朝屋外奔去，嘴里还念叨着：“不是说勾搭到一起了吗？怎么还闹上了？哎呀我滴妈。”

    待到凌云子走后，猴子才长长地纾了口气，伸手捉起须菩提送过来的丹药一口吞了下去。

    这一入体，身上的那种暴烈的戾气顿时消解了不少。

    闭上眼睛，一边调整盘腿打坐调整气息，一边问道：“都送走了？”

    “没，晚上山里的法阵启动着走起来怕出事。而且……”犹豫着，风铃压低声音悄悄道：“我想留下他们。”

    “嗯？”猴子半睁一只眼睛望向风铃，问道：“可以这样吗？”

    风铃扁着嘴，低头揉搓着拇指，有些担心地说道：“不知道，正发愁怎么跟师兄们说呢。这观里先前也没收过什么妖精，不知道他们同意是不同意。”

    猴子睁开眼睛，悄悄使了个眼色。

    “你是说……找凌云师叔？”风铃稍稍睁大了眼睛。

    “不都说他整天跟妖精混一块吗？这事不找他找谁？实在不行就送他凌云阁去。”

    “不要！”风铃鼓着嘴，咬着嘴唇摇头说：“我现在不想和他说话。他算计你！”

    “那就没办法了。”猴子似乎没听到后半句似地又闭上了眼睛。

    “要不……”风铃伸出手指捅了捅猴子的胳膊，笑嘻嘻问道：“你跟师尊说说？”

    “我去说还不如你去说，况且我实在不想和老头子打交道。”

    “那要不，和青云师叔说？只要他肯点头，肯定没人敢反对的！”

    “和他？”猴子一下子睁大了眼睛望向风铃。

    “你看。”指着已经敞开了的药，风铃说道：“这是他今天托人送过来的，我觉得，他也不是非要和你磕到底才是。要不，趁着这个机会求他办件事，有来有往……”风铃摇头晃脑若有所思地说：“那你们的心结也算是解开了，这样对你也没坏处啊。”

    ……

    凌云子蹑手蹑脚地走到杨婵身后，抬起头，挺起胸，甩开衣袖，正了正神色，摆出一副师傅的样子，干咳两声道：“我说杨婵啊……”

    “滚开！”还没等他话说完，杨婵已经一个转身两眼瞪了过去。

    这一喝，凌云子好不容易装起来的神气尽被喝散，又是一副怂样。

    只听杨婵冷冷道：“拜你为师是我哥的决定，不是我要拜。别以为你是师傅就怎么样！”

    “我……我……”指着自己，凌云子眨巴着眼睛半天说不出话来，咽下了两口唾沫，但实在咽不下这口气，才皱起眉头一脸无辜地说道：“你吃错药啦？我怎么啦我？”

    杨婵这才缓了缓气息，道：“那只臭猴子，真不是个东西！”

    “他不是个东西关我什么事啊？”说罢，凌云子忽然定住，似乎想起什么似地正色道：“我还有话问你呢，你是不是在给悟空师弟的药里动了手脚了？”

    杨婵也不忌讳，直接白他一眼道：“都知道的事就不要多此一问了，动了怎么样？”

    “嘿，你还有理啦？你知不知道现在有多少个师兄在质问我这件事？”

    “那就让他们来找我。”杨婵冷冷地丢了一句话，转身便往自己的木屋走。

    凌云子一时气结，指着杨婵喊道：“什么叫让他们来找你啊？他们是你师叔！给我回来！”

    杨婵没回来，也丝毫没回来的打算。

    无奈，凌云子只好屁颠屁颠地跟了上去，心里嘀咕着收这个徒弟真是到了八辈子的霉了。

    结果还没等他进门，便听到咣的一声杨婵直接把门合上了，连带来上了闩。

    “你——！你别太过分了！”凌云子站在门口大声喊道。

    不过杨婵根本不理他，而且是不屑于搭理那种。

    没办法，凌云子只得回头，心里感叹怎么他是师傅须菩提也是师傅，师傅和师傅的待遇差这么多。

    这一回头，便看到一个高大的身影站在他的身后。

    高高梳起的发髻，面目清秀英俊，身穿一件白色文士袍，袍外叠了片片银甲，一尘不染，一丝不苟。

    一双凤眼，便是女子也难比精致。

    月光下浑身散发着幽然的白光，男子的脸上仿佛覆盖了一层冰霜一般毫无表情，却有一种不怒自威的气势。

    阙庭处一只奇异的眼睛赫然在目。

    只见他恭敬的躬身拱手：“凌云兄，杨戬代舍妹赔罪了。舍妹不懂事，还请别往心里去。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！