    他愣神间，沈益已经冲到面前。

    一把推开沈志梁，护住父亲，冷声说道：“你动我爸一下试试。”

    眼神像是要吃人。

    吓的沈志梁连退了好几步才反应过来，老脸滚烫。

    见状，沈志涵劝道：“算了算了……他毕竟是你表叔。”

    “爸，你看不出来人家把你客气当可欺么？”沈益瞟了一眼被削的连一只脚都站不下的田埂，心里邪火直冒。

    记忆中，父亲永远都是一副不温不火的斯文模样。

    在别人眼里，怂的不像个男人，人人可欺。

    沈志梁就是个典型恨人富骂人穷的角色，把客气当软弱，没完没了。

    得寸进尺，都公共田埂都要霸占。

    这种人，自私至极！

    “小兔崽子你敢没大没小。”

    沈志梁见沈益没动手，胆气顿时壮了不少，阴阳怪气冷哼道：“小混混一个，装什么装。”

    “我儿子可是考上高中的，看看你那屌样。”

    “除了吃喝嫖赌你还会干什么？”

    “估计以后连饭都吃不起。”

    沈益恶名，在整个沈家山嘴无人不知，初中毕业之后就没念了。

    整天在街上游荡，十足的叛逆败家子一个。

    脾气上来，连自己母亲都敢打。

    动手他是没胆子，只能在嘴上逞能。

    可惜，这种羞辱的话，对现在的沈益，已经没有任何杀伤力。

    闻言冷笑道：“沈志梁，记住你说的话。”

    “我会让你后悔今天欺负我爸。”

    说完，不再搭理这老无赖，拽着父亲朝家走去。

    看的沈志梁脸色青白交加，在背后骂道：“呸，还我后悔？”

    “跟你妈一个孬样，泼妇生的贱种！”

    这种恶言脏语沈益完全没当回事，心巴在父亲身上，上了大路才长长松了口气。

    心头大石总算落地。

    历史的惨剧没再重演，但总这么下去也不是法子。

    父亲性格软弱，出身大地主家，历经几番变动，为了绝境中求生存，连脾气都不敢发。

    平时在家被母亲指来喝去一声不吭就算了，在外面也处处受欺。

    人性很贱。

    越善良忍让的人，就越有人专门来挑事。

    只有让自己强大起来，才让人不敢惹。

    他已经想好了，前世混沌几十年才走上正轨，如今重头再来，是老天爷赐的机会。

    这个年代，遍地是金，就看有没有本事捡了。

    “沈益，你也该找点事干了。”沈志涵见儿子一直闷声不说话，打破了沉寂叹道。

    望子成龙是每个父亲的愿望，大儿子好歹接替了教书，是个铁饭碗。

    现在最让他头疼的就是沈益这个小儿子。

    书不念，厂不进，天天混日子。

    沈志梁的话，就像根刺一样，戳在他心头。

    任他再没脾气，心里也窝着口气，虽然知道说了没用，但还是没忍住。

    “知道了爸。”

    沈益一反常态，顺从答应：“你放心，我很快就找事做。”

    “不会再让你丢脸。”

    农村人极好面子，以现在他的眼力，怎么可能看不出父亲心里在想什么。

    “你……是不是在外面犯了法？”沈志涵面露惊讶。

    以前只要跟沈益提做事，他就极不耐烦大发脾气。

    今天竟然顺顺当当。

    以他对儿子的了解，不是想在自己这骗钱，就是犯了什么大错。

    不然不可能突然间变的这么乖巧听话。

    “爸，你放心，我一没犯法，二不要钱。”沈益愕然，意识到曾经的自己，给父母留下了什么恶劣的印像。

    为了骗钱，无所不用其极，以至于现在的改变，在他们眼中看来如此不真实。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    看来想让二老以自己为豪，任重且道远。

    沈志涵将信将疑道：“你有个二伯是老木匠，我跟他说说，你去认真学几年，以后也能帮人干干活。”

    “我想自己找找工作。”

    沈益当然不可能去干木匠。

    实际上，走在路上这几分钟，他大脑就已经在高速运转。

    前世，他沉寂了十几年，最后才找到机会，一飞冲天，创立了上市公司。

    如今这市场，资迅极不发达，市场雏形刚建，机会远比后世大的多。

    黄金遍地，就看能不能独具慧眼。

    但这种事父亲没法理解，说了只会让他们觉得自己还是那么浮躁，只能先搪塞过去。

    见状，沈志涵叹了口气，跨进家门。

    沈益正想回去，一个俏丽身影跨过门前小河，远远喊道：“益哥，三子打牌被朱大胜的人给扣了！”

    “你快想想办法救救他。”

    “小玉。”沈益闻声回头，眼里掩不住欢喜激动。

    来人是个十六七岁的姑娘，扎个马尾辫，上身穿着一件的确凉格子衬衫，下身黑色的化纤裤子。

    微耸的胸口起伏，小脸红扑扑满充满着焦急。

    正是他青梅竹马一起长大的韩顺晓玉。

    她口中的三子，正是韩晓玉弟弟韩三明。

    前世这时父亲正亡，他痛不欲生，事了听说三子打赌出老千被人打断了腿。

    韩晓玉也因此缀学去了其他城市打工，举家搬迁。

    两人便彻底断了联系。

    多年以后，这段懵懂的记忆便被封在心底，没想到还能再见到她。

    “走，我帮你把三子带回来。”沈益二话不说，跟起韩晓玉就打算去救人。

    “站住！”

    还没跨过桥，屋里便传来母亲石梓敏的嘶吼声：“沈益你个小王八蛋，今天要敢走，老娘打断你腿！”

    说着，便举着一根竹竿追了出来。

    “孩子他妈，你这是干嘛？”沈志涵也跟在后面，低声劝道。

    “一天到晚在外面飘游浪荡，尽给我惹事。”

    石梓敏脸色铁青，眼里却闪着担心：“朱大胜是什么人你不知道吗？”

    “你敢走试试！”

    沈家山嘴旁边就是舒玉陶瓷厂，朱大胜是瓷厂厂长儿子，方圆十里一霸。

    跟沈益这种小地痞不一样，他是正儿八经混社会的。

    得罪了他，别说沈益，自己一家都要遭殃。

    “妈……”沈益看到母亲眼中的担心，心里一暖。

    他知道母亲刀子嘴豆腐心，凶恶的样子只是担心他出事。

    要是别的事，他一定听母亲话。

    但今天出事的是三子，韩晓玉亲弟弟，从小就跟在他屁股后面的鼻涕虫。

    自己不去，他腿就没了。

    无奈牙一咬情急喊道：“你不是想让我结婚么，我有女朋友了，韩晓玉就是我女朋友。”

    “她弟弟出事，我这个当姐夫的不去谁去？”

