    客车在休息处停车了，这处休息处是客车平时经常停下来休息的站点之一，供乘客解手，买零食，扔垃圾等。

    听说离这一千多米外是一座矿洞，早些时候这里有人开矿，后来国家政策下来，这里就停了。

    不过有些生活设施，例如厕所，小卖铺，小饭店等还是留了下来，也为过路的旅客提供了方便，久而久之，这里就成了客车休息处之一。

    车上的乘客三三两两下车透气。徐子凡也下了车，看着周围的浓雾，徐子凡皱皱眉，本来再过一两个小时就到家了，现在也不知道要等到何时。

    周围的乘客都在谈论天象异变的事，也说这浓雾必有蹊跷，可能这个世界真的要变了。

    “你们有没感觉，从昨天到今天，身体越来越感觉轻松了，就像挣脱了枷锁，重获自由一样。”有乘客对身边的人说道。

    “你还别说，我是从藏地赶回来的，一路坐车已经十几个小时，之前坐车这么久，腰酸背痛在所难免，现在却感觉身体倍儿棒，还能再坐十几个小时车也没事。”那乘客身边的人笑着说道。

    “确实，我这老寒腿也不疼了，折磨我十几年，这两天竟然慢慢好了，到现在基本没感觉疼了。”旁边又有人听到后插话说道。

    “还有人说这天象异变可能是世界末日到了，以我说，这不是末世，这是光明的时代啊，你看，我们身体都或多或少的改善了很多。”有人乐呵呵地说道。

    徐子凡一直在旁边听着周围众人的谈话，说什么的都有，也有和他这样保持沉默的，大家各自都有自己的想法。

    不过徐子凡心里不由闪过昨晚看到的那墓碑群中静静屹立的黑影，不由打了个冷颤，或许是眼花了看错了吧，他只能这么安慰自己。

    也可能这个世道要不太平了，不像有些人想的那么乐观。

    “快来看，这外边草好高啊。这个世界变的真快。”有人在休息处边缘围栏处喊到。

    “是啊，我前天来省城时，也在这里休息了，外边草地上的草只有两公分高，想不到现在都一尺了。”有人走到那围栏旁边说道。

    徐子凡也跟随人流走到那围栏边，看着两三米外的草地，只见草地绿油油，每株草都绿莹莹，生命气息浓重。

    有人已经走出围栏，走到草地中，拔起一些草观看，“也就是平时常见的草，只是长的高大了好多。”【￥*爱奇文学 …￥最快更新】

    “大家快看，我摘到了什么？”只见一位二十多岁的女子手中拿着一枝花。

    花呈蓝色，有成年男人拳头大小，晶莹剔透，带着蒙蒙蓝雾，如梦似幻，花香袭人，阵阵香味传来，大家都聚集在女子身边观看。

    “哇，这是什么花，真好看，我从来没有见过如此美丽的花朵。”有人赞道。

    “是啊，太漂亮了！”周围的人议论纷纷。

    “那边还有，大家可以挖些，拿回家养起来，”女子笑着指着前方二十米处说道。

    众人都走到女子所指的地方，果然看到一簇蓝色的花生长着，大概二十几株，美轮美奂，周围一片蓝雾，如梦似幻。

    喜欢养花的人都连根挖了起来准备带回家养起来，大家都啧啧称奇，竟有这么美丽的花，这个世界真的不一样了。

    徐子凡若有所思的看着几个人连根带泥攥着蓝色的花回来了，也走到开蓝色花的地方，这里本来是个小土堆，现在已经一团乱糟糟，上面的花都被人挖走了。

    徐子凡顺手拿起旁边地上一块长条形石块，蹲下用石块挖那小土堆，他想看看里面是否有什么奇特的地方。

    用力翻开泥土后，发现就是平常的土壤，也没什么奇特的地方，就在这时，徐子凡看到泥土中一抹蓝光闪过，用石块着重挖这里的泥土。

    “咔！”

    一声轻响传来，徐子凡手中的石块碰到一硬物，声音就是石块划过硬物的声音。

    徐子凡拨开泥土，发现是一块天蓝色的石头，有大拇指大小，不是很规则，整体蓝光熠熠。

    徐子凡拿在手中，心中感受到了此天蓝色石头的不凡，竟然轻若无物。

    他看了看周围，雾太大，太远也看不清，听声音大家都在周围寻找其他东西，有的说找到了野果。

    然后他自己又继续挖，由于这里是大山，平时来人少，又刚下过雨，所以泥土松软，倒也好挖，挖了差不多一尺深后，看不到蓝色花的根系后，徐子凡停止了挖掘。

    他总共挖到了三块天蓝色石头，后面的两块，都比第一块小点，他把天蓝色石头装进自己口袋，返回了围栏休息处。

    一边休息，一边打开了手机新闻，查看最新消息。

    现在网上各种消息更多，有高清照片，甚至还有人拍到视频，有人拍到一只有老鹰那么大的麻雀飞过了他家屋顶，还有人拍到有拳头大的蚂蚁。

    甚至有篇帖子更是可怖，说的是楼主家住一个小山村，保留着土葬的方式。

    前几天他家村里去世一个人，今天亲戚去烧头七，发现墓葬被挖开，里面的棺材盖被打开，尸体却不见了，这件事已经在他们那村里引起了恐慌。

    不过看下面评论，大家还是不信的居多，不过也有人说，现在世界不一样了，什么都可能发生。

    “上车了，现在可以走了。”司机师傅喊道，这时已经是下午一点多了，太阳驱散了一部分雾气。

    “也不知这大雾要持续到啥时候，现在司机工作也不好做啊！”有乘客说道。

    “是啊，今天这次车回去后，辞职了，在家养老，这世界真的变了，不知道接下来会发生什么，还是安全第一，我已经打电话叫我在外地工作的女儿也回家。”司机师傅边开车边说道。

    “我家小子这两天也回来，现在年轻人好不容易在外面混个几年，工作稳了，结果这糟心事弄的人。”有位大伯感叹道。

    在行车两个多小时后，终于到县城了，徐子凡家就在县城里，由于本来就是个小县城，所以从车站走路十几分钟就能到家了。				

