    杜稷与赵帆并不知道秦轩的背景，如若他知道秦轩乃是七剑山的剑子，大概便不会拉拢他到九霄天宫了。

    毕竟，剑子乃是身份最尊贵的弟子。

    “东皇兄认为，接下来我们该怎么做？”

    杜稷看向秦轩问道，无形之中将秦轩当做主心骨了。

    “从刚才的情况来看，巨人族早有准备，这次的计划无法实施下去了，尽快和大家会合离开这里吧。”

    秦轩说道。

    “好，听东皇兄的安排。”

    杜稷点头回道，赵帆自然没有异议。

    随后三人朝刚才过来的方向射去，一路上遇到不少巨人族之人，不过大多是圣境修为，最强不过半神境，尽皆死在秦轩他们的手中。

    “轰、轰、轰……”轰隆隆的声响从前方传来，震颤空间，使得秦轩三人目光顿时一凝，只见前方有许多身影正在与巨人族强者激战，从局势上来看，巨人族似乎占据上风。

    不过，这也在情理之中。

    巨人族知道他们会过来，提前做了充分的准备，刚才对付他们的神境便有十几人，可以大概推断出，整个秘境之中的神境绝对不会少于五十人。

    秦轩目光朝一处虚空望去，只见一位华服青年傲立于空，在他周身环绕着许多古字，古字之中蕴藏着恐怖的威能，使得那片空间颤抖不已，仿佛要坍塌破碎。

    那位华服青年，正是荆天华。

    而荆天华的对手乃是一位身披黑色长袍的青年，身躯高大伟岸，脸庞上透露出桀骜不可一世的气概，仿佛一尊战神人物，给人一种不可阻挡的感觉。

    当看到那位巨人族青年的时候，秦轩眼眸中不由露出一抹异色，之前遇到的那些巨人族之人相貌都十分粗犷，但这青年却与人类有八九分相似，莫非他的身份不一般？

    而且，这青年身上的气息十分强大，远在他刚才遇到的那些神境之上，这一点也间接地证明他在巨人族中的身份不一般。

    就在秦轩思考之际，便听那黑袍青年冷喝一声：“既然你们来了，便一个都别想活着离开这里！”

    “大言不惭。”

    荆天华淡漠回道，说罢他手掌挥动，无数大道古字轰杀而出，使得虚空中出现一道道可怕的裂缝，裂缝不断蔓延开来，欲将黑袍青年埋葬其中。

    只见黑袍青年直接踏入那些裂缝之中，任由裂缝之中的毁灭力量轰击在他身躯之上，他神色始终没有丝毫波动，像个没事人一般。

    秦轩看到这一幕心惊不已，荆天华的攻伐力量不可谓不强，寻常的神境根本抵挡不住，然而这黑袍青年竟然直接以肉身抵抗下来，可见他的肉身防御有多强大。

    此刻秦轩心中不由生出一道念头，若是他与此人以肉身对抗，谁更强一些？

    “就是那人！”

    此时，远处有一道愤怒的声音传出。

    随着那道声音的传出，许多道强大气息朝秦轩这边席卷而来，不过几个呼吸的时间，便将秦轩三人围住，封锁他们的一切退路。

    “又要战斗了吗？”

    杜稷眼眸中闪过一道锋芒，身上释放出强大气息，赵帆神色也变得锋利起来，随时做好战斗的准备。

    相比之下，秦轩的脸色则显得平静许多，除非出现上次血族强者那等存在，否则无法对他构成威胁。

    “便是此人诛杀了我们不少神境，实力非常强大，恐怕是九玄星域某个大势力的核心人物。”

    此时有一人指着秦轩冷声说道。

    秦轩目光看向那说话之人，认出对方便是刚才逃走的那些神境之一，淡漠开口：“打不过便找来帮手，原来邪族之中也有怂货。”

    “你……”那人脸庞的线条扭曲起来，显得格外的狰狞，目光无比凶狠的看着秦轩，恨不得冲上去将他撕碎，然而一想到秦轩恐怖的实力之后，他立即打消了这道念头。

    “你来自哪一天的势力？”

    一道冷漠的声音传出，说话的乃是一位中年男子，面容威武，双眸深邃，身上没有丝毫气息散发出来，但只是站在那，便让人无法忽视他的存在。

    秦轩目光转过，视线落在那中年的身上，脸上依旧没有太大的波动。

    神界只允许百岁以下之人进入幽冥界，但邪族却没有规定，眼前的中年恐怕了修行了千年以上，不过实力不及上次那位血族强者。

    见秦轩没有回答，中年神色变得寒冷了几分，再度开口：“我问你话，你没听到吗？”

    “你算什么东西，也配和本座对话。”

    秦轩语气轻蔑的道，此话落下，一旁的杜稷和张帆神色顿时凝滞在那，心中暗道一声佩服。

    九阶圣人修为，在一位神境面前自称本座，这可不是一般人敢做的事。

    不过，东皇煜的确有这样的资本。

    周围那些巨人族之人神色则显得极为冷漠，他们见过不少狂妄的九玄星域之人，但从未见过像眼前此人这么狂妄的，简直目中无人。

    然而那位中年脸上非但没有怒意，反而露出一抹笑容，看着秦轩开口道：“已经很多年没有人敢在我面前说这样的话语了，不得不佩服你的勇气，然而，你会为此付出生命代价。”

    “是吗？”

    秦轩笑了笑：“那只能说明你们太弱了，九玄星域强者如云，你们敢踏足九玄星域的领土，注定只有一个结局，那便是死！”

    秦轩的话音落下，中年像是被激怒了一般，眼眸中闪过一道锋芒，冷叱一声：“你找死！”

    只见中年抬手朝着秦轩的身体抓去，刹那间，一股恐怖的威压降临秦轩所在空间，一切力量都停止了流动，却见秦轩身躯之上闪耀出一道道炫金色神辉，如同无数利刃般朝周围空间切割而去。

    “噗呲……”一阵刺耳的声响传出，中年释放的威压直接被神辉切割开来，秦轩依旧安然无恙的站在那里，衣衫随风飘动，仿佛什么都没发生一般。

    “嗯？”

    中年眉头轻微地挑动了下，看向秦轩的目光多了几分凝重之色，大多数神境都承受不住他的威压，此人竟然轻易破开，的确有几分非凡之处。

    

