
　　穗子打量着眼前的这个男人，恨意如潮水般涌来。

　　李有财戴了副金边眼镜，斯文的长相与中专生的高学历，吸引了村里好多少女的芳心。

　　李有财能考上中专，是因为他抄了穗子最后一道题。

　　他一直问穗子要答案。

　　穗子想着他家里条件困难，父亲瘫痪，吃了上顿没下顿，同情他给他抄了一道题。

　　俩人一起考上中专。

　　穗子对李有财的恩情罄竹难书，李有财恩将仇报。

　　前世穗子流产后跑到关外做生意，她头脑转的快，赚了不少钱。

　　地头蛇看她是外地人，又是个无依无靠的单身女人，总找她麻烦，报警都没用。

　　正在她考虑结束生意换地方发展时，李有财出现了。

　　他说在老家被人陷害坐了几年牢，想出来发展，穗子也是走投无路，俩人就合伙做生意。

　　李有财入股后，不再有人捣乱了，穗子的生意越做越大。

　　李有财趁机跟她表白，被穗子拒绝后，他表面上说还是朋友，背地里却向外散播消息，说他和穗子是情侣，暗中模仿穗子写字，还交了个跑保险的女朋友。

　　穗子看他有女朋友，以为他对自己死心了，李有财带着保险女过来，让她买了一份天价意外险，穗子只当他是想帮女朋友冲业绩就买了。

　　公司组织爬山，李有财把穗子骗到没人的地方，凶相毕露，穗子才知道自己引狼入室了。天籁小说网

　　原来李有财在她还读书时就看上她了，她身边发生的那些匪夷所思的事，都是他鼓捣出来的，穗子屡次拒绝他的求爱，他因爱生恨，最终痛下杀手。

　　不仅推穗子害她摔死，还模仿她的笔迹写了遗书，俩人一起开公司，她的私人印章他也很容易就拿到了。

　　这恩将仇报的恶人，不仅害了她的命，夺了她的财产，还把她的尸体埋在于家祖宅的墙里，用八卦锁魂盒镇着。

　　穗子这么多年一直后悔自己认人不清，没有看清恶人的真面目，农夫和蛇就是她和李有财的真实写照。

　　她重生回来，没有一刻忘记对他的仇恨，听到这个令人作呕的名字都想吐，看到本人后，反胃的感觉越发强烈。

　　穗子的指甲陷入掌心，刺痛将她从回忆里拽了出来。

　　“穗子！你还好吗？”李有财用近乎贪婪的眼神看着穗子。

　　“还行。”穗子垂下眼，压住挠他的冲动。

　　却没看到，对面的那个男人，也是双拳紧握，满脸的克制。

　　李有财此刻非常想将这个让他魂萦梦绕的女人抱在怀里，但他此刻什么也不能做，只能用贪婪的眼神看着她。

　　穗子这会还是胖胖的，比不上瘦下来好看——没关系，只要她愿意跟自己在一起，他有很多办法让她变得漂亮起来。

　　李有财的眼神越发灼热，一开口竟是饱含渴望的低哑，怕她看出来，他忙清清嗓子。

　　“穗子，于敬亭是不是打你了？你要流掉他的孩子，他不会放过你的吧？你不要怕，有困难可以来找我，无论你有什么困难，我都会帮你的！”

　　穗子惊讶地抬头，李有财怎么会说这种话？

　　这个男人就跟蛇一样阴暗，当面人背地鬼，即便是对她有意思，也只会用见不得人的手段背地里捅咕，绝不会直白地说出来。

　　前世穗子流产后根本没机会跟他见面，他今天的表现，太过反常了，穗子提高了警惕，装作难为情地低头。

　　“你胡说什么呢，我们又不熟......”

　　李有财这才想起来，穗子是个胆儿小的女人，他的举动唐突了。

　　“于敬亭他不是个好人，他知道你要流产时，满村嚷嚷着要打死你，我担心你才——毕竟我们是同学。”

　　穗子的睫毛闪闪，伴随着恶心的，还有一阵恶寒。

　　他擅长用这样正直的口吻说话，做的都是见不得人的小动作。

　　“谢谢你‘关心’我。”穗子说完就不再说话了。

　　俩人之间看似淡如水的交谈，暗地却是波涛汹涌。

　　穗子一直低着头，李有财看不到她的表情，猜她吓坏了，为了让她更害怕于家，他决定加把柴。

　　“穗子，于敬亭的爷爷就是占山为王的胡子，他家祖传三代脾气都不好，如果遇到了威胁到你的安全，甚至是生命的事，一定要告诉村里啊。”

　　穗子的肩膀缩了下，李有财以为自己吓唬成功了，毕竟她胆儿小。

　　她却抬起头，用一种让他摸不透的声音说道：

　　“上一辈的事我不太记得，不过我记得，你爷爷和你爸爸都是入赘的？”

　　李家祖传三代吃软饭，李有财虽然没有得到穗子的人，却用卑鄙的手段抢了她的财产，这样祖传吃软饭的人竟然嘲笑于家，穗子觉得好笑至极。

　　“我，我——”李有财一时语噎。他想了那么多要得到她的手段，却被她一句打乱了节奏，不知说什么。

　　毕竟他家长辈祖传吃软饭的事儿，不那么光彩。

　　“你不是在高中当老师吗，怎么无缘无故的回老家了？”穗子又丢出一个灵魂问题，李有财再次语噎。

　　李有财中专毕业后被分配到了高中当老师，没半年就被人开除了，他自己对外说是遇到了不公正待遇，被有关系的顶了名额，说没有关系没法在学校立足。

　　穗子后来才知道，他入学三个月就把校长的女人给睡了，之所以半年后才回老家，是因为腿被人打断了，在城里养伤，好了才敢回来。

　　“我，我是想建设好咱们家乡才回来的。”李有财吭哧瘪肚地说道。

　　穗子差点笑出声，真不要脸！

　　“我刚从村长那回来，他说大队缺个会计，问你要不要做呢。”穗子丢下鱼饵。

　　前世，李有财当了会计，生产队解散后他就成了大队会计，也算是个稳定的差事。

　　可是李有财心术不正，盗用公款，被判了几年，所以才会在老家待不下去，跑出去找穗子合伙做生意，这些都是穗子死后当鬼后才知道的，要早知道他这德行，肯定不能跟他合伙。

　　她重生回来后，村长想把会计给她，穗子没要，就是不想改变前世轨迹。

　　但李有财的一番话，却让穗子徒然生凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第16章李有财是个无恶不作的人免费阅读。https://xs.23sk.com 