    此时只要抓住秦牧，即便是秦牧有着另一次身份，也难逃一死。

    另一支军队由李靖和李秀宁带领。

    这就是一次千载难逢的机会。

    而对于此时的李秀宁来说，是无比痛恨秦牧的，甚至于在幽州城建立的与秦牧的一丁点的关系也在此时破碎。秦牧对太上皇李渊的伤害很大，李渊千里迢迢的从长安城赶来这里，有劝说又是担心又是各种复杂的情绪，可秦牧没有半分情面，在李渊向前去劝说，甚至都没有见到秦牧的面，就被秦牧下令射杀了回来。

    李秀宁心中很是愤怒，与李承乾暂时站在了统一的战线上，那就是杀死秦牧。

    虽然说，秦牧在幽州城巨大的贡献，做出了最大的改变，因为对她来说根本没有什么无所谓的事情，她的心里只在乎李渊一个人，任何想要伤害李渊的人都是他的敌人。

    尤其是在幽州城，他看到了秦末的伪装。

    不管是秦祥林这个身份也好，还是白袍将军这个身份也好，都会期望非常好的掩盖了下去。

    在幽州城，他从来没有想过青木会是一个武力值高强，心机如此之深的人。

    而秦牧竟然能做到毫无痕迹身份之间的变化，这样的人太可怕了，让这样的人待在太上皇的身边，会对太上皇不利。

    因为他已经预见性的看到了大唐的未来，从李承乾的种种表现上来看，也绝不是一个甘于落后于他人的人，这样的人能够在长安城都杀秦牧，无法无天到这种程度，可想而知在这里。

    李承乾会是什么样的表现，不用想都知道，会在平壤城壤镇掀起巨大的风浪？

    而除了这个最重要的原因之外就是秦牧的身份问题，如果秦牧只是一个普通的皇子，这都没有任何的关系，因为对于一个平常的皇子来说，根本没有可能争夺大唐的皇位，但是对于秦牧而言就不同了。

    秦牧是皇长子，如果没有离开李世民的身边，那我现在大唐太子的身份就应该是秦牧的，而不是李承乾的。

    而且更重要的是秦牧公然造反，那就是对皇位有着兴趣，可以预见性的看到将来，李承乾与秦牧之间必定会有一战。

    这与李承乾有关系，但绝对不会与太上皇有任何的关系，可是太上皇又跟秦牧非常亲密的关系，而且随着这么多下来，长安城的人在这里来了很多，他也四处的听闻了很多关于秦牧的事情，可以说秦牧在长安城的靠山就是太上皇，太上皇对秦牧非常常的青睐亲近。

    那么将来一旦发生太子之争，李渊是一定会被拖下水的，她绝对不会再次看到这样的事情发生，所以对她来说现在就是想要一次性解决这个麻烦，避免将来李渊被拖下水参与了太子之争，大唐的皇位之争之中，皇位之争是残酷的，从来都是一条血腥的路。

    不是随随便变一道圣旨就能够解决的，有时候皇子太过于强势，争夺心功利心太强的话反而不是一好事。

    而就在整个大军云动的时候，长孙皇后和太上皇暗中约见李靖。

    此时整个军中总共分为三个力量，一个就是李秀宁带领的幽州军，这部分李秀宁的命令人数并不多，只有1万多人。

    而另一股力量就是李承乾带领过来的藩王，各地州府军队等，杂七乱八的军队，这部分力量很是复杂，甚至于说根本不是李承乾可以控制的，明面上李承乾是发号施令的人，但是真正到了乱战的时候，长孙皇后担忧其中有宵小作祟，甚至可能会对李世民动手。

    而现在唯一忠诚于李世民忠诚于大唐的就只有李靖了，李靖是李世民亲典的大将军，绝对听命于李世民，也会保证李世民的安全。

    而此时李世民不在，长孙皇后可以说算是李靖最听取意见的人之一了。

    而就在长孙皇后约见李靖之后，李靖的态度也是发生了一些转变，在军事力量上，更多的调出精英，暗中埋伏这等着围攻平壤城。

    平壤成是一座重城，如果不是拥有高大的城墙和强势的军事结构，如果不是秦牧当初靠着内乱的方式夺下平壤城，也不会如此轻易的和平解放平壤城。

    而此时百万大军围攻而来，据城而守的话，也不是一般人可以攻破的。

    可以说已经是平壤城依旧如雄关一样，屹立在大地之上。、

    可就在此时，刘秀宁奇怪的盯着平壤城的城头，这么多天下来，她一直都在观察平阳城的城防情况，在以前，城头时不时的会有人冒出来，如烧锅做饭，巡逻了之类的事情，时常有人在城头之上进行装备修补，大弩车等守城器械。

    这些都是她这些天亲眼看到的。

    所以她才没有轻举妄动，平壤城的军事力量还是很强的，秦牧手底下有10万的大军，并不是说说笑的，一旦发展进攻就是不可挽回的局面。

    可是她现在在看到在城墙之上的时候，竟然很是平静，在如此多的大军开始准备攻城的时候，城头之上竟然反而没有了人。

    早先在守护平壤城的将士，此时也没有出现，这让她很是奇怪，发现了一点不对劲之处，因为如果秦牧想要守住平阳城的话就不可能眼睁睁的看着大军围攻进入平壤城之内，是此时平壤城之外有着压倒性的力量在，城池一旦攻破，秦牧纵然有神物之威，也不可能挡住。

    这让即便是一向不懂军事的李承乾看到也是发出了疑惑的询问声。

    “姑姑秦牧真的有10万大军守在平壤城？”

    因为他没有看到城头之上任何的防守力量，这很不对劲真要是有10万大军的话，此时城头之上应该是人头密布，而不是空无一人。

    “秦牧的确有10万大军，而且在我潜入平壤城之后，发现了秦牧带领的军队非常的强悍，尤其是那只黑甲骑兵，甚至连玄甲军都无法相比的实力，秦牧的实力还是不容小觑的，只是很奇怪，现在竟然在城头之上没有看到任何人，难道说这其中有诈，秦牧想要在城内与我们作战，外松内紧，一旦我们攻进平壤城之后，要埋伏我们。”

