    时间飞逝，转眼已经过去一个多月。

    董卓没有等来支援的皇甫嵩，反而等来了朝廷的圣旨。

    “中郎将董卓，贪功冒进，致使损兵折将！本应处死，念在其协助骁骑校尉斩杀张角之功，暂留性命。但死罪可免，活罪难逃！现免去董卓东中郎将之职，押解回京。”

    “臣领旨谢恩！”

    董卓一脸的苦相，本以为能将功赎罪，没想到还是难逃牢狱之苦。

    小黄门拿出第二章圣旨，看向刘璋。

    “骁骑校尉刘璋，转战冀州，击杀黄巾叛贼无数，扬我大汉威风。更兼斩杀黄巾贼首张角，朕心甚慰。今加封刘璋为关内侯，暂代东中郎将之职。等候皇甫嵩北上，与其一同攻灭其余黄巾。”

    “臣领旨谢恩。”

    刘璋挑一个眼神，亲卫连忙取出一个袋子交给小黄门。

    小黄门顿时喜笑颜开，不停地夸赞刘璋。

    “刘中郎不亏是国之栋梁，怪不得张让大人对您也是赞不绝口呢！”

    刘璋呵呵一笑，“客气客气，馆驿已安排好，还请前往歇息！”

    “多谢刘中郎，在下告退！”

    “恭喜刘中郎了。”

    见四下无人，董卓露出一个比哭还难看的笑容祝贺刘璋。

    “董将军切莫难过，将军是沙场宿将，来日必可官复原职！”

    刘璋嘴里恭维董卓，心里实则非常鄙夷。

    董卓这厮必定是觉得自己没有尽力替他求情！

    现在能活命就不错了，还摆着臭脸给自己看！

    若不是以后需要你霍乱朝廷，我才懒得理你。

    董卓倒是接受了刘璋虚假的恭维，而且装作大度的回应。

    “此番能活命已是心满意足，不敢再奢求更多！刘中郎保重，某先回雒阳请罪！”

    李儒对这个结果还算可以接受，拱手向刘璋道谢。

    “此番能侥幸活命，多谢刘中郎了！”

    “对了，我已给贾诩送去书信，他是守信之人，必会来寻将军！”

    “多谢李先生了。”

    刘璋也拱手回礼，只要贾诩能来找他，这次就没白费功夫。

    当天，董卓就被押解回京，只有李儒等亲信跟随。

    广宗城的三万多将士，统帅变成了刘璋。

    刘璋召集了众将，当众宣布了朝廷的任命。

    众将没有提出什么异议，全都表示服从。

    刘璋本就是骁骑校尉，骁勇善战，威名远播。

    刘璋并没有大肆提拔自己人，他知道这个中郎将当不了多久，皇甫嵩来了就得让位。

    “诸位将军，刘某只是暂代中郎一职，等皇甫将军来了之后，我便将军中事务交接。”

    众将没有想到刘璋竟然把位置摆得这么正，丝毫没有年少得志的轻狂。

    “刘中郎太谦虚了，将军身经百战，深谋远虑，我等期盼着将军带领我等击溃黄巾余众！建立功勋啊！”

    不得不说，这些将校拍马屁的功夫有一手。

    一人夸赞完，其他人顿时接上。都对刘璋赞不绝口。

    “报！”

    一声急促的喊声打断了众人，士兵非常慌张的跑了进来。

    “报中郎大人，据最新探报，黄巾贼张宝张梁亲率二十万大军，杀奔广宗！贼首张宝高喊要踏平广宗，生擒。。。。”

    刘璋眉毛一挑，问道：“生擒什么？说。”

    士兵抬头看着刘璋，支支吾吾的不敢说。

    “说！本将恕你无罪！”

    “生擒刘璋，扒皮抽筋！”

    “大胆！”

    典韦大吼一声，吓得士兵一哆嗦。

    刘璋呵呵一笑，向典韦摆了摆手，示意他不要为难自己人。

    “这张宝还真是没点新鲜词儿了，每次都要给我扒皮抽筋呢！哈哈哈！”

    “中郎大人切不可轻敌！敌军二十万，将近十倍于我军！”

    方才夸赞刘璋的将校听到二十万黄巾军，全都哑口无言，眼神之中透露着惧意。

    “嗯。”

    刘璋点了点头，他当然不会小看黄巾军。

    “这张宝怕是倾巢而出了，如此也好，一次性解决这二人，省得我到处找他们。”

    典韦十分兴奋，他是天生的好战分子。

    “主公，上次让这厮跑了，这次决不能放他走！”

    黄忠，赵云，太史慈纷纷向刘璋请命。

    “请主公下令！我等愿出战黄巾军。”

    除了刘璋自己的大将，其余将校都吃惊的看着他们。

    敌军二十万，我军只有三万！据城而守尚且有一定难度，竟然还想着主动出击？

    刘璋没有说话，一脸认真的思索起来。

    毕竟是二十万大军，刘璋哪里见过这么多军队！

    他只是故作镇定，如果连他都胆怯，这些将校必定人心惶惶。

    这张宝能有这么多人吗？刘璋不相信这个数字，黄巾军一共才有多少青壮？

    “皇甫中郎何时能到广宗？”

    刘璋看向黄忠，如果皇甫嵩能及时赶到，他就没有这么大压力了。

    “皇甫中郎还未过黄河，预计至少需要二十余天！”

    “唔。。。”

    刘璋微微皱眉，看来指望不上他了。随即说出自己对黄巾军的看法。

    “黄巾军虽号称二十万，据我估计，可战之兵最多十万。我军虽然只有不到四万，但兵精将勇，士气如虹！以一敌三，绰绰有余！”

    话虽如此，众将校还是一脸的担忧。

    刘璋看向骑兵校尉，他要把现有的兵力进行整合了。

    “我军现有各校骑兵共计五千多人，现合为一部，为我直属骁骑营！”

    “诺！”

    “太史慈，赵云听令！”

    刘璋看向二人，他需要最把这种最强力量控制在自己手中。

    “末将在！”

    “我今命你二人统率骁骑部，整顿军马，务必在最短时间内形成战力！”

    “领命！”

    “各城门校尉现在开始准备防守器械，务必严守广宗。张宝此次倾巢而出，必求速战！旷日持久，必定粮草不足，届时我等一鼓作气，必可击败贼兵。”

    “黄忠，赵云，太史慈，典韦留下，其余诸将速去准备吧！”

    “诺！”

