    有书则长，无书则短。

    接下来的十几天，事情的发生与任明空记忆中几乎一模一样，各国的束手无策，媒体视线的转移，雷电老哥自曝，全世界哗然大惊。

    终于，在中秋节前夕，任明空等到了自己想要的消息。

    “老四，你中秋也不回家是吧？”钟云钦问道。

    任明空嗯了一声：“不回去。”他回不回去都没什么区别，反正家里也没人，房子是老爹死前留下的，只有自己在住。

    “我也不回去，但我打算去沪市看看那个神奇的云端身影。”刘开阳插嘴道，“你们说，那会不会是外星人干的？又或者什么上古文明遗迹之类的东西？”

    这个问题他们已经不是第一次讨论，但四人中，任明空心知肚明，林木森少言寡语，导致每次刘开阳都聊不尽兴。

    “说起来，明空。”刘开阳突然走过来搭住任明空的肩头，“你去沪市一趟，那边就发生了这么多事儿，前有山中御剑飞仙，后有云端盘坐巨人……不会是你搞出来的吧？”

    任明空闻言，心头一紧，但马上他就反应过来自己这是做贼心虚了。

    每天来往沪市的人数十万不止，自己不过其中之一，刘开阳这话不过是调侃罢了。

    于是他故意冷着脸道：“竟然被你看出来了，你知道的事情太多，留不得了。”这种玩笑，应下就是最好的回答，如果慌忙摆手否认，反而会招来怀疑。

    果然，刘开阳也哈哈笑了几声，不再多问。

    “你们看这个新闻……”一向木讷的林木森少见地主动撩起话头，“云端身影附近再次聚集起了各国的飞行器，似乎研究有了进展。”

    其他三人纷纷凑到林木森的电脑前，看见了那则新闻，又纷纷散开，个个摸不着头脑。

    只有任明空知道，好戏终于要开幕了。

    是夜，宿舍四人陆续离开，钟云钦与林木森回家探亲，刘开阳则订了飞沪市的航班，任明空没有跟刘开阳一起走，而是悄悄踏上了开往沪市的高铁。

    第二天上午十点，任明空抵达沪市，找了旅店住下。

    他记不清那道无形屏障具体是什么时候被突破的了，但他想要偷偷溜到通天遗体附近的话，白天肯定不行，只能是晚上去，公海之上，各国的守卫力度不会多强，不太容易发现自己。

    “刚开始几天，他们的探索还只停留在表面，应该很少有人发现通天秘境的存在，我在里面不会有太大的危险。”任明空自言自语着。

    “就算被发现，有脉冲在手，自卫不成问题，逃跑一事，有翼板可依靠，在灵气刚刚复苏的当下，论单兵作战能力，我应该是数一数二的。”

    说这话的时候，他并不知道陆行之或其他修行者的存在。

    当然，陆行之也不会放下身段来跟他比就是了。

    呃……也许吧。

    总之任明空对此行有一定的把握。

    “就是不知道秘境到底是个什么存在，里面是否有危险。”

    这是任明空唯一担心的事情，但想来，应该也不会有太大的麻烦。

    时间渐渐过去，转眼日落西山。

    任明空戴上了提前买好的面具，那是一张金刚怒目的脸孔，彷如戏曲里走出来的人物，这样一来，就算在秘境内被看见了，也不至于被记下相貌。

    很快，他就驾驶着气动力学翼板来到了公海上空，由于各国谁都不让谁的缘故，这里的海域已经乱成了一团，任明空的到来没有惊起一点波澜，夜色给他提供了最好的掩护，即便有人看见什么东西从空中飞过，也只当是眼花。

    看准机会，任明空轻踩翼板，加速冲向了云层之上。

    在接近通天遗体时，他放慢了速度，简单试探之后确认无形屏障已经破除，这才放下心来，飞了过去。

    靠近后，他没有丝毫的犹豫，直奔通天遗体身上穿着的大氅而去。

    根据自己的记忆，秘境的入口就是大氅上那些繁复精美的云纹！他曾在照片上无数次看到这具被称作“灵气时代开启之标志”的通天遗体，但如此近距离的观察还是头一次，任明空望着如天幕一般的大氅，由衷惊叹于神灵之躯的伟岸。

    同时，他伸出手轻轻触碰向大氅上流动的云纹。

    霎时间，眼前光景变幻。

    待稳定下来时，任明空发现自己处在一间阴暗潮湿的石穴之中，海面与通天遗体均已不见了踪影，他四下打量了一番，这间石穴的穴壁凹凸不平，开有几条不知去处的通道，整体看上去不像是人工开凿。

    除此之外，石**什么都没有。

    通天秘境就长这样？这么寒碜？

    任明空有些不敢相信。

    甚至如果不是有不知道从哪里渗进来的光线，自己怕是连看都看不见。

    诶，光线？

    正当这时，任明空突然听见头顶上的传来一阵奇怪的响动。

    轰隆！

    上方的石壁突然碎裂，碎石夹杂着尘灰瞬间崩落，任明空毫无防备地被砸了个正着，他只能猫着腰护住头和重要的部位。

    突然，一个物体随着石块落了下来，直接将任明空砸趴下在地。

    卧槽什么东西。

    任明空反手想把身上压着的东西推开，但伸手却触碰到了一片柔软，他难以置信地又摸了摸，自己身上的好像是个……人？

    想到这里，任明空也不摸了，用力一推，将压着自己的东西推到了一边，再翻身站起来，看向一旁。

    那果然是一个人，看面相还是个亚洲人，应该是白天各国派进来的探索队的成员，一头红发，梳着双马尾，是个小姑娘。

    这个小姑娘怎么这么眼熟？

    任明空的脑子顺着眼前这张脸开始开始回忆，片刻后，最终定格在了十多天前第一次来沪市的火车上。

    是那个红发的女生！

    任明空又仔细看了看对方，娃娃脸，婴儿肥，脸上沾了灰尘和泥土，但不睁眼的时候看上去蛮乖的，与当时生人勿近的冷漠截然不同。

    众所周知，一个身材均匀的人，身上柔软的地方不会太多。

    任明空回味了一下刚才的手感，脸上顿时浮现出了一片红晕，无比赧然。

    果然，我就说通天秘境内有危险，现在看来，何止是有危险，简直是有危险！

    【作者题外话】：这章短一点，晚上还有一章

