    第352章第十二个年头

    第352章第十二个年头

    苏小灵失笑，温柔的说：“好，姐姐听见了，诸天神明也都听见了。”

    说完，苏小灵捏了捏苏小鹿的脸蛋：“好了，睡吧，做个好梦。”

    说完，苏小灵轻轻的拍着苏小鹿，一如苏小鹿小时候那样。

    苏小鹿也有了困意，很快就进入了梦乡里。

    十二月三十，大年。

    早早的一家人就起来，一起进了厨房，一起揉面包包子。

    说说笑笑的把包子包成各种形状，大小不一。

    苏三郎和赵氏坐在灶台边烧火，温柔的看着几个孩子们。

    看着苏崇，赵氏浅浅叹气，苏崇到底喜欢谁家姑娘，他们还是不知道。

    问了要么是回避不说，要么直接走人。

    赵氏也拿他没办法。

    问苏华和周恒吧，他们也打马虎眼，赵氏也是真的没辙了。

    还有苏小灵，看了许多画像也不满意，赵氏也没辙了。

    苏三郎知道赵氏每一个眼神，他轻轻拍了拍赵氏的手背，目光温柔给予安慰。

    苏三郎的眼神，赵氏也懂，她无奈一笑。

    夫妻两人没有任何言语，却无声的有了千言万语的交流。

    苏崇苏华周恒还有苏小鹿和苏小灵，规矩的把包子包的差不多之后，起了玩心，都用剩下的面团在认真包自己喜欢的包子。

    苏小鹿想捏一只胖嘟嘟的小猪。

    但现实很残忍，她没有捏出小猪，只有一只又丑又大的大肥猪，东边破皮又扯一点补，西边破皮又扯一点补。

    苏崇也很用心的把包子捏成小羊形状，虽然不好看,但比起苏小鹿,又好看不少。

    苏小灵捏的,不管是小老虎还是小猫咪，都好看的紧。

    周恒捏的也好看。

    苏小鹿看着周恒捏的竟然和苏小灵捏的一样，苏小鹿忍不住翻一个白眼：“三哥,你怎么捏的和姐姐捏的一样，你就没点想法吗？你怎么不捏一只很可爱的小猪呢？”

    苏小灵手里的小猪成型,她伸手给苏小鹿说：“小鹿,给你。”

    苏小鹿看着真正胖嘟嘟很可爱的小猪,高兴的笑了：“谢谢姐姐，还是你对我最好了。”

    周恒浅浅一笑,拿了面团，学着苏小灵做的小猪也做了一只送给苏小鹿，他温和而宠溺：“喏,我也给你一个,现在高兴否？”

    周恒捏出来的,和苏小灵捏出来的差不多,两只小猪靠在一起，别样可爱。

    苏小鹿撇了撇嘴巴：“就一般般高兴。”

    包子也包的差不多了,上蒸笼蒸。

    几人去洗手。

    苏崇苏华舀水，和苏小鹿洗干净手，苏崇就叫上苏小鹿去练剑了。

    苏华笑了笑对苏小灵和周恒说：“我看看去。”

    周恒点点头。

    他重新打了干净的井水,对苏小灵微微一笑说道：“小灵，快过来洗。”

    苏小灵轻轻点头,走过去蹲下来洗手。

    周恒就静静等着，帮她打水,直至她洗好手。

    有视线交流，周恒眼底总是有笑意。

    苏小灵下意识的回逼着,她心跳也有所加快,脸也感觉有些热，她充充洗了手就起身说：“恒弟弟,那我先去厨房看着。”

    不等周恒回答，苏小灵就转身回厨房去了。

    周恒看着苏小灵的背影,他垂眸,将恋慕之意藏下，就着水盆，慢慢的洗手。

    苏小鹿用自己新研究的剑招和苏崇过过手,等包子蒸熟,立马就过去吃包子。

    看着两只很可爱的小猪，苏小鹿送了一个给苏小灵。

    她拿着一只小猪和一只大猪包子就出门准备吃了。

    肩膀却被拍了拍,苏小鹿转头看着周恒。

    周恒手里拿着一只小猫咪包子,他对苏小鹿开口：“小鹿，可不可以和我换，我也想吃小猪包子。”

    苏小鹿看着周恒眼睛都直勾勾盯着她手里的包子，她递给他：“给你。”

    周恒微微一笑：“谢谢小鹿。”

    和苏小鹿交换了一下，周恒就小心的捧着包子去一边吃了。

    苏小鹿咬了一口猫咪包子的脑袋，这味道也没区别，肉馅都是一样的嘛，干嘛非要换？

    看着周恒那如视珍宝的样子，苏小鹿突然愣在当场，她咽了咽嘴里的肉包子，心里有一个可怕的猜测。

    不会吧不会吧不会吧！

    周恒不会喜欢她三姐姐吧。

    姐弟恋啊。

    苏小鹿越想越觉得是。

    她烦恼的叹气，这可怎么办呢。

    转念一想，她又觉得是自己想多了，或许周恒没这个意思，不然三姐姐都要说亲了,他不会一点不着急。

    不过心里起了疑，苏小鹿就决定,等找个合适的机会一定要试探一下。

    这时候,其他人也没有注意到苏崇悄悄出门了。

    苏小鹿又看见了。

    她看见苏崇出门,就一下子想起最近赵氏发愁的事情，她的大哥有了心上人，也不知道是谁，这年三十，悄悄出门肯定有古怪。

    她犹豫三息，最终还是悄悄跟上了。

    好奇心害死猫，她这该死的好奇心。

    她暗暗说服自己，她就是去看看，绝对不会破坏或者打扰苏崇的任何好事。

    一路跟踪，苏小鹿心想，如果被发现，那就证明老天爷不让她跟踪，她就停止，可向来敏锐的苏崇，就是没发现。

    苏小鹿顺利的跟踪他到了学堂，没有走大门，而是悄悄运气翻墙潜入。

    苏小鹿看着熟悉的学堂，皱起眉头，她大哥这是要干嘛？

    心底一个疯狂的猜测隐隐浮现，但脑中，又有一个声音疯狂的告诉她这不可能！

    苏小鹿小脸严肃，最后做了个苏崇一样的事情。

    是不是，她看看就知道了。

    苏崇悄悄的避开了陈氏和林平生，敲了林瑶瑶的闺门，他脸有些红，似乎很紧张，完全不似平常时候的冷静沉着。

    门开了，林瑶瑶走出来，看见苏崇有些意外：“苏崇，你怎么来了？你来做什么？？”

    林瑶瑶微微皱眉，苏崇近来古怪，她不愿意往那方面想，但苏崇做的很多事情，都在牵引那个可能。

    苏崇看着林瑶瑶，手足无措，把盒子往林瑶瑶怀里一噻，一开口有些结巴的说道：“瑶……师姐，我，这是我亲手做的，送给你吃。”

    林瑶瑶：“……”

    偷听的苏小鹿：“……”

    (本章完)

