    “咔嚓！”

    进宫的马车里，魏间咬了一口苹果，唐宁看着他，问道：“陛下的身体，真如外界传言的一样吗？”

    魏间叹了口气，说道：“比外界传言的，还要严重一些，太医说，陛下的身体怕是撑不过这个月了。”

    现在已经是月中了，岂不是说，陈皇的时间，连半个月都不到？

    唐宁眉头皱起，看着魏间，问道：“到底是怎么回事？”

    魏间摇了摇头，说道：“自从唐大人离开京师之后，陛下的身体就一日不如一日，每天大部分时间都在昏睡，也逐渐将政事交给端王处理，唐惠妃趁机掌控了皇宫，以陛下的身体为由，禁止群臣觐见，这次咱将唐大人回来的消息传给陛下，也费了好一番周折……”

    唐宁叹了口气，心情有些复杂。

    虽说陈皇的手段，在他看来，有些太过残酷无情，但不可否认的是，他是一代雄主，然而即便是他在位期间创下再大的功绩，也终将随着他的逝去，化为史书上冰冷的文字。

    车厢内沉默了一会儿，魏间的再次开口，将这种气氛打破。

    他的目光望向窗外，似是无意的说道：“咱知道唐大人和端王之间，有着很大的仇怨，但是陛下如今已经做出了选择，唐大人对端王，还是要手下留情一些……”

    他语气顿了顿，又补充了一句，“至少，在陛下还在位的时候……”

    魏间其实平时话不多，今日却主动和唐宁说了不少，透露出来的信息更多。

    唐宁看着他，目光中浮现出一丝异色，说道：“陛下难道真的放心将陈国交给端王？”

    魏间道：“润王年幼，无法处理政事，陛下担心他会被有心人利用，分封在外的皇子，比端王更加不堪，陛下已别无选择。”

    显而易见，陈皇说的有心人，就是方家了，赵圆年幼，若立他为皇帝，一来镇不住朝中的权臣，二来陈皇怕是也担心方家太过势大，一不小心，陈国可能就不姓赵了。

    本来等到再过几年，等到赵圆成人，陈皇的这个顾虑也会消失，但意外总是来的这么快，他的身体已经不容许他再等下去了。

    对于陈皇来说，端王的确是一个最无奈却也是最合适的选择。

    唐宁发现魏间似乎遗忘了一个重要的人，问道：“怀王呢？”

    若是单以才能衡量，所有皇子，包括润王，都没有人比怀王更适合那个位置。

    魏间道：“怀王因为出身问题，所以……”

    唐宁笑了笑，说道：“魏总管难道也要告诉我，是因为怀王的母妃没有地位，所以怀王没有资格做皇帝吗？”

    魏间看着他，许久，才摇头道：“陛下心中如何想的，我们这些做奴才的，也不知道。”

    唐宁不再为难魏间，他已经告诉了他很多信息，很多他需要的信息，并且已经表明了自己的立场。

    马车行驶进了皇宫，在后宫之外停下来，魏间带着唐宁走进去，一名守在门口的宫女见此，拎起宫裙，匆匆向另一处宫殿跑去。

    唐宁进入陈皇后宫的次数并不多，也就是给淑妃和太后看病的时候才能进入。

    他和魏间并肩而行，随口问道：“太后和淑妃娘娘身体还好吧？”

    魏间点头道：“太后和淑妃身体向来安好。”

    看来唐惠妃虽然把持了后宫，但还不敢对淑妃动手，不过这只是暂时的，以唐惠妃的阴狠手段，怕是陈皇刚刚驾崩，她就会将润王，怀王，甚至于淑妃等后宫妃子一网打尽，从她以往的行事风格来看，随便找个理由让她们一起殉葬都有可能。

    唐宁和魏间来到养神殿门口，正要进去，身后却忽然传来一道声音。

    “站住！”

    唐惠妃从左侧的长廊走出来，看着唐宁，沉声道：“身为外臣，后宫是你能来的地方吗？”

    魏间急忙解释道：“娘娘，这是陛下……”

    唐惠妃冷冷的看了他一眼，说道：“这里有你说话的份吗？”

    魏间闻言，看了看她，只好闭上嘴巴。

    “魏总管奉陛下之名召见本官，为何不能说话？”唐宁看了唐惠妃一眼，继续道：“陛下相召，别说这后宫，哪怕是刀山火海，臣也不得不来。”

    魏间不漏痕迹了看了唐宁一眼，唐惠妃则是冷哼一声，说道：“陛下让你去死你也去吗？”

    唐宁笑了笑，说道：“君要臣死，臣不得不死，倘若陛下让娘娘去死，臣也会亲自赐娘娘三尺白绫……”

    唐惠妃粉面含煞，双目死死的盯着唐宁，厉声道：“放肆！”

    “放肆的是你！”唐宁面色一沉，说道：“本官乃当朝右相，陛下召见本官，有重要的国事商谈，身为后妃，你有何资格拦住本官，后宫干政，祸乱宫廷，你知不知道，本官可联合朝中同僚，废你了后妃之位！”

    他说这句话的时候，毫不掩饰心中的杀气。

    唐惠妃手段再狠辣，也不过是一介女子，唐宁这两年走遍各地，尸山血海见过不少，手上也曾染血，他的杀意，岂是一个寻常女子能够承受的？

    一股凉意从心底涌出，唐惠妃面色发白，蹬蹬的退出数步，颤声道：“你，你要造反吗！”

    这一刻，她才亲身的体会到，眼前的年轻人，是当朝右相，是杀伐果断，战功赫赫的左骁卫大将军，而不是那个不曾被她放在眼里的外甥……

    唐宁脸上露出一丝笑容，说道：“阻止陛下召见丞相，我看想要造反的是娘娘吧……”

    唐惠妃被他说的哑口无言，便在这时，从殿内传来几声轻咳，陈皇在两名宦官的搀扶下，从殿内走出来，看着唐惠妃，说道：“他是朕让魏间召来的，这里没有你的事情了，下去吧。”

    唐惠妃不甘的看了唐宁一眼，又想起他刚才的眼神，面色更白，恶狠狠的瞪了魏间一眼，躬身对陈皇行了一礼，说道：“臣妾告退。”

    唐惠妃离开之后，陈皇看向唐宁，说道：“进来吧。”

    陈皇比起唐宁离开京师之时，简直判若两人。

    不到半年时间，他整个人便消瘦了一半，面色惨白，眼眶深陷，根本不用太医诊断，只是看上一眼，寻常人都知道他已经命不久矣了。

    唐宁跟着陈皇走进养神殿，陈皇坐在椅子上，整个人靠上去，问道：“黔地的事情怎么样了？”

    殿内烟雾缭绕，充满了熏香的味道，唐宁抬头看着陈皇，说道：“回陛下，梁国余党欲要在黔地行复国之事，因此黔地才会生乱。”

    “梁国余党，又是梁国余党，他们不是已经死在江南了吗……”陈皇一口气停顿了数次，声音也极低，像是没有多少力气的样子。

    唐宁解释道：“臣在江南诛杀的，是黔王余党，在黔地作乱的，是吴王一党，不过陛下放心，臣已经破坏了他们的计划，短时间内，黔地不会再乱。”

    陈皇点了点头，说道：“你办事，朕放心。”

    若是在以往，听到这样的消息，陈皇必定会大笑几声，抒发心中的喜悦。

    然而此刻，他的脸上看不到任何的表情，眼神有些空洞，且没有任何神采。

    唐宁心中有些哀叹，一代雄主，最终还是走到了这一步……

    