    不管梁盼弟如何想，在船上林海珊和范进实际是做不了什么的。即使这个大胆的海上女子不太在意有外人在场的情况下做些什么，范进也不会拉下脸来就真的来一把现场演出。再者林海珊也不可能真的把范进送出广东水域，上船后也只是送了礼物，接下来就只是说话。

    虽然两人已经突破了最后一层关系，可是在范进心中，依旧没法把对方与梁盼弟或是胡大姐一样看待。两人之间谈不到什么感情，最多的还是利益互换，简而言之都是生意。乃至上次两人深入交流，于范进看来也不过就是生意的一部分。

    自己将来会成为进士，林海珊靠着这种肉体关系，能让两下联系的更密切，好为她谋取更多利益，两人的关系仅此而已。从始至终，范进都不认为上过床，她就会对自己一心一意从一而终，他还没那么幼稚。如果不是林海珊表现出强烈的女性取向，范进甚至认为对方会在船队里再找几个面首，并且也不认为这有什么大逆不道。

    毕竟两人之间所谓的婚礼，就是一场闹剧，谁也没白痴到真的认可这种名分。大家只谈钱不谈感情，对谁都好。

    可是今天的送行，却让范进这种认知大为改变，两人之间的关系，或许不会像他想的那么简单。固然林海珊大大咧咧表示自己只是路过，顺带问一些问题，但是这话他当然不会信。事实上她光是出现在这，已经承担了极大的风险。

    与上次相比，这个海盗头领身上发生了某种变化，具体变化内容范进暂时看不出，但是可以感觉的到。从直观反应看，林海珊努力让自己的举止变得斯文，虽然这种努力成效不大，但至少是在往好的方向转变。坐的样子不像是过去那么豪放，脏话也在努力变少，也不在嚼槟榔。两人谈的大多是些闲话，并没有涉及到大员岛建设或是未来整个部队发展的问题。林海珊还为范进做了饭，味道自然都不怎么好

    吃过饭，范进很自然的将手伸向她的衣服里，林海珊却挣扎了一下，没让他继续深入。

    “怎么了？有男人了，不给碰了？”

    “我……可能真的有了，不过不是在外面，而是在肚子里。”林海珊努力地笑了笑，声音放的很低。

    “现在我也说不好是不是真有，但是一些老经验的妇人说，很像。我不想麻烦你，也不是要你来养，只是觉得你是他老子，怎么也要告诉你一声。我不是一个好娘，但我会努力。我不会麻烦你，我自己的仔自己养，我会让他学武功，学杀人，学抢东西。但也想让他学着读书，写字……最重要的是，他是有爹的，我们这些人的名声不好，你怎么看我都可以，但我可以对妈祖娘娘发誓，除了你，老娘没有第二个男人……如果你敢不认这个仔，我就一刀捅死你！”

    “你有了？”范进脸上一喜，由于未成婚的关系，他始终在避免梁盼弟和胡大姐有孕，而于林海珊就没有这种顾虑，做起来也比较狂放。现在听到有了后代，心里自然是欢喜，同时也明白林海珊变化的原因。不管怎么豪放的女子，一旦做了母亲，总归会有变化。何况于这个女子而言，还要担心这个孩子是否能得到承认，其负担的精神压力更大。

    他将手搭在林海珊肩上，轻声道：“我自己的后代，怎么会不认？还有啊，你想教他什么都可以，但是一定要让他读书认字，不管将来他要做什么，总归是要读书的。我范进的儿子，怎么可以不识字？”

    海上女子声名狼籍，于林海珊而言，最担心的莫过于范进质疑孩子的血统。得到这个承诺，心里的石头终于落了地，脸上也露出一丝笑容，任范进的手摸着她的小腹。

    “还不确实，只是个可能了……再说也摸不到啊。”

    “那我也喜欢摸一摸，你生孩子时，我可能不会在你身边，别怪我就好了。”

    “你在我身边有什么用？这种事也可以帮忙的？”林海珊白了他一眼，又有些胆怯地问道：“万一是女儿……怎么办？”

    “先开花后结果，一样好的。不过我觉得小孩子还是该送到广州，大员那地方，不适合小孩子生活的。”

    “你是说……愿意和我再生？”

    “你没问题，我就没问题了。我多棒你是知道的。”

    “干三小！都要做爹了，还是没正经话。孩子生下来我会让人送进城，但是她们也要认啊。”

    “我一会给你写信，你让她们拿着信就可以了。还有啊，都要做娘了，还敢像个猴子一样跳上船！真当自己铁打的。做老大有点做老大的样子，不要什么事都冲在前面，该享受就享受。至于这种事，打发个人来就好了，总好过自己拼命。想好没有，孩子要叫什么，要不要我起个名字之类的。”

    两人低声说着，想象着孩子的性别，样子，甚至连名字都想好了。按林海珊的意思，这个孩子需要姓林，继承林氏舰队的香火。对于这个时代男性来说，这种要求有些过分，又不是入赘的，一般人不会答应。好在范进对这些东西看的很淡，自是一诺无辞。由于他的大度，更让林海珊觉得欢喜，两人的头也就靠的更近了。

    从小出生在海盗窝的女海盗，基本没感受过正常家庭生活，与范进在一起时，说的也大多是关于舰队建设，未来发展等话题。现在这样谈论着家常里短幼儿教育，甚至生育时的注意事项以及卫生知识，让林海珊惊诧于范进所知之博的同时，心里也莫名升出一阵暖意，或许所谓的夫妻也就是如此了。

    毕竟恋爱这种事，对这个时代的原住民来说，本就是奢侈品。于海盗这个行业而言，更是可望不可及。能遇到一个未来的进士，年纪比自己实际还小一些，相貌出挑家财丰厚，又肯如此温柔的对待自己，这怎么看也都是良配。林海珊听着范进的话，头靠在他肩膀上，渐渐陷入梦乡。

    在梦里，她梦到自己像个普通妇人一样，不需要提着刀杀人越货，只需要侍奉夫君，操持家务就可以度日。与丈夫吵架挨打，也会说笑温存，等到生了孩子，便看着儿子长大成人娶妻生子，带着一群小萝卜头，在自己膝下跑来跑去，直到自己白发苍苍，衰老不堪。而终其一生，那个书生始终陪在自己身边，这个梦……很美。

    船渐渐快要开出广东，到了两人该分手的时候。

    拍着范进的肩头，林海珊嘱咐道：“小心些啊衰仔，不要路上遇到水匪被斩掉，要斩只能我斩，其他人没资格的。还有啊，记得，你是快做爹的人，为了我们的仔，哪怕考不中也记得滚回来，我大不了多猎两头鹿，也能喂饱你。还有不管京城的女人多漂亮，也不许你多看，否则我就挖下你的眼睛，给我儿子当弹珠打。”

    “罗嗦……以后我儿子一定是被你烦的离家出走，然后来广州找爹的。”

    “那我就把你们两个的腿都打断！”

    两人说笑一阵，林海珊又问道：“喂，你带了武器防身没有？如果没有的话，我这里还有兵器。”

    “怎么可能不带？外面的风险，我也是知道的，你看看，我是不是有准备？”

    范进取出书箱，里面放的除了几本书，就是他的防身器械。包括林海珊进广州时所携带的倭刀，火铳，以及那条断魂枪。林海珊检视一番，点头道：“算你够聪明，这我就放心了，要斩你呢怎么也得是我出手才行，别人可没这个资格。你带这些东西，不违禁么？”

    指指外面那面“广东乡试亚魁”的高脚牌，范进笑道：“违禁这种事，跟读书人没关系的。我只要不把一门大炮摆在船上，没人会来查我的。”

    “那就好了，下次让你帮我带东西啊。”忽然又用力地抱了范进一下，在他耳边小声道：“我要走了，不需要你想我，但是想着我们的儿子。还有啊，如果要找女人，记得找个老实好欺负的，如果敢找一个厉害霸道欺负我儿子的，我就杀她全家！”

    “知道了，你坐着别动，我帮你画一副画，算是个纪念吧。”

    “还画？信不信我现在打断你的手？”

    “不是画那种辟火的，是画正经的，算是个礼物，也算是个念想。比什么玉佩之类的东西有意思多了，只要注意保存，能存不少念头呢。”

    “这还差不多。”林海珊点点头，正经八百地坐好，模样像极了那些大家闺秀。又道：“那个……你把你自己也画进来啊，就假装我们两个是夫妻一样的坐着，这样将来儿子问起来，我好有话骗他的。”

    画的速度很快，等拿到手里，见画中男女模样赫然正是范进与林海珊，打扮上，穿的都是新婚吉服，正在朝拜天地。只看这画，两人倒确实像是真做了夫妻。林海珊收起画轴贴身放好，

    “你放心吧，我有这个就能骗过我们的仔了。那个鱼家什么的我也努力在学，等下次见面，让你知道厉害。”

    范进的巴掌在她那翘起的屯部上一拍，“胡说！什么叫骗的，我说的是事实。还有你啊，给我像样一点，少说脏话，学斯文些，男孩子过了十六岁再教他找女人，否则我揍你啊。”

    “怕你啊！”示威似的，女海盗挥起了拳头，算做临别仪式。直到大船在视线里消失，林海珊一直都在努力地笑，可笑容背后隐藏的泪水，却与梁、胡二人没多大差别。

    儿子……一定要是个儿子，摸着小腹，林海珊心内暗自祷告着，随即又想到开花后结果那句，暗道：如果是个女儿，似乎也不错，就能有借口和他再生了。总之不管那么多，孩子越多越好，等他考完科举，一定要和他多生几个，敢不答应，就打到他答应为止。

    当然如果他表现的够神勇，后面的孩子可以考虑让他们姓范，这样以后姓林的孩子可以打姓范的孩子，想想也不错。女海盗如是想着，脸上露出一丝微笑，几名手下远远看着，小声道：“当家见了范公子后，似乎变漂亮了”。

    有人问道：“当家，要不要去广州看大头领？”

    “不必了，我这次来，主要还是看这书生的，现在该回大员了。等到范进中了进士，再向大哥说这个好消息。”