    爆炸出后，狐妃再度现身。

    那些碎片被吸收回去，看起来宛如一刹那复活了。

    时间停止异能，可以让狐妃不可以动弹，但对方的异能攻击，就把时间停止异能破坏了，所以狐妃就可以动用九尾天狐的迷惑之术。

    蒙骗了所有的人，就连陈小凡也被蒙骗过去了。

    陈小凡差点笑喷了，没有想到狐妃就是狡猾，什么都不按照常理出牌。

    马上用空间仙树叶子，制造一颗乾坤丹。再度炼制一颗铁丸子，一起给予狐妃。

    “谢谢你，爱死你了。”

    狐妃的灵魂服用了乾坤丹，马上修炼出袖里乾坤。

    “你带着三十六位神差和五千机器人前去火星，一旦敌人不打了，撤退的话，你就把他们歼灭，不撤退的话，不要伤害他们，毕竟他们攻击，就是等于帮助我收集能源。“

    “哦！“狐妃马上穿越空间过去。

    狐妃可以随意穿越空间，随时可以到陈小凡身边，所以没有什么好留恋的。

    现在基因异能者来袭，两位尊者的分身被灭，所以陈小凡不能够帮助陈小美报仇，不可以在这个时候找峨眉的麻烦。

    丹田紫府之中，笔记本电脑突然发出警报！

    陈小凡查看一下，露出惊讶的神色。

    “新发现，新发现。“

    陈小凡召唤出空间之门，穿越过去。

    出现在飞船甲板上。

    陈小凡马上把一艘飞船召唤出来，这艘飞船是融合了基因异能者的高科技，速度和防御力，战斗力，都比原来的飞船好很多。

    更换了飞船。

    船头出现了大屏幕，看到一点星光。

    黑暗的星球之中，出现星光，确实是发现新大陆了。

    十分钟之后，肉眼也看到光点了。

    那是阳光，进入了宇宙的另外一个太阳系。

    飞船的速度已经达到了光速，陈小凡站在甲板上，也不能够坚持多久，毕竟速度全力推进，要尽快知道这个太阳系的有多少恒星。

    陈小凡只好召唤出空间之门，穿越空间。

    返回到地球的特价村，家里的别墅。

    陈小凡已经习惯回家，毕竟特价村才是他的家。

    躺在别墅的席梦思上。

    开始制造飞船。

    因为发现了一个太阳系，所以把基因异能者的十艘飞船都制造出来，马上把全部的飞船更换了，毕竟这些飞船差不多达到了光速，速度快很多，探测的范围也快速很多。

    全部飞船都更换了，在发现太阳系的飞船，添加了十艘飞船，对这个太阳系进行探测。

    把全部飞船放出去，再一次返回到特价村，此刻出现在天堂山顶。

    看着消失半边山峰的山下。

    此刻陈小凡的攻击力，完全可以把半边山峰毁灭。

    当年谁来这里把土地爷爷击杀？

    毕竟那是上一届土地爷爷的仇敌，自然也是陈小凡的宿敌，必须要报仇。

    问题是谁呢？

    过去了那般久，除非能够穿越时空，回到过去，否则真的无法查出是谁干的。

    坐在大石头上，凝望下面山野。

    看着自己种植的小叶紫檀和那些人参，想起了小黑狗和小马。

    小黑狗和小马成为了法器灵兽，现在跟随着陈小美。

    陈小美和梁静娴驻守月球，时时刻刻要准备战斗，所以陈小凡回到家，小黑狗和小马都没有出现。

    以前这里是风景区，现在不接待客人了，属于修炼圣地。

    但除了学院的学生和村民之外，就只有那些钓鱼发烧友了。

    没有谁观光，但钓鱼的人太多，这里依然还是那般热闹。

    查看沙漠基地和南极基地。

    经过陈小美的这些天的努力，都进化成五品灵田，全部基地都是五品灵田，包括黑暗基地和火星基地。

    幸好能够凝聚成为仙雨，否则丹田紫府根本无法容纳那般多灵气。

    但再多能量，也是远远不够，要把南极基地和沙漠基地进化成仙田，没有几百年可不行。

    依靠那些飞船收集能量，把基地的田地都晋级成仙田是不现实的，必须要寻找到新能源，海量的能源。

    把一切希望都寄托在新发现的太阳系之中。

    陈小凡对新发现的太阳系抱着很大的希望，心中祈求，千万不要希望越大，失望就越大。

    “爸爸！”

    陈小凡额头直冒黑线，转头看到一个两米五的大汉，高大威猛，但却是一张孩童的脸。

    此人正是陈大地，都没有几天就长得这般高。

    简直就是怪胎，和二郎神有一拼之力，见风就长，一刹那长到一丈二。

    陈大地虽然没有一丈二的身材，但两米高，也是一个巨人了。

    莫名其妙的孩子，本来就给黑白二老照顾就可以了，没有想到又出现在面前。

    查看陈大地这一段时间的记录，就是吃的特别多，学习什么都是过目不忘，而且短短的几天学习，竟然全部学会了，还创造了系统加强版芯片。

    陈大地血气非常磅礴，简直就是秉承了陈小凡和陈小美、梁静娴的优良基因，三人的全部优势都继承了。

    修为却是半仙等级，竟然和陈小凡一模一样了。

    查看陈大地的灵魂，竟然是一个金色的笑容，而且还有三个灵魂。

    而且体质，竟然是宇宙之体，比天空之体还高出一个等级。

    体质和智慧，都远超陈小凡。

    陈小凡心中就是忍不住对这个来历不明非常神秘的陈大地，马上炼制乾坤丹和铁丸子。

    “这几天做的不错，这是送给你的礼物。”

    “谢谢爸爸！”陈大地看到乾坤丹，露出狂喜的笑容。

    陈小凡看着陈大地把袖里乾坤修炼好，宛如小孩子一般，不断把身边的石头收取放出来，玩的特别开心。

    他到底是谁？

    陈大地眉心没有功德之纹，也没有罪恶之纹，属于不作为的人。

    陈大地只不过是一个月多的孩子，没有做好事和做坏事，这都是正常了。

    “这些天，你学会了什么？”陈小凡温和地问。

    陈大地停下收取砂石，不再玩泥沙了，很乖巧的样子。

    露出几分得意之色，滔滔不绝把这些天学到的说出来。

