    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    石台上，方修一气呵成，自信激昂的声音，缓缓飘荡，激励人心。

    有着少年人特有的倔强与不屈。

    紫嫣则神色古怪。

    她真的怀疑，方修是不是偷看过剧本。

    虽然剧情偏离主线十万八千里，但台词对上了！

    “方修，你到底想怎样？”

    紫嫣有些受不了。

    自成为炎黄星际战士后，这是她第一次因无法掌控局面而感到弱小无力。

    “你是玄鼎印山宗这一代最杰出弟子，自诩甚高！”

    方修平静道：“而我只是玄天浩宗数百万外门见习弟子中最弱小的一个！”

    “你想说什么？”

    紫嫣眉头微挑，忽然有一种十分不妙的感觉。

    他该不会是要抢我的台词吧？

    “我要代表林闲，向你挑战！”

    果不其然，只听方修朗声道：“你我放手一战，若我胜，你必须遵守婚约，下嫁林家为妻，若你胜，婚约自动作废！”

    “你和我约？”

    虽然早有预感，但当方修说出战约时，紫嫣还是有一种难以形容的古怪感觉。

    台词对上了。

    三年之约对上了。

    但是主角换了！

    这就很奇妙啊喂。

    “林闲，你的意思呢？”

    紫嫣看向同样目瞪口呆的林闲，希望这家伙的脑子能和他的颜值一样高。

    在最后的阶段，逆转乾坤。

    毕竟，林闲才是这场戏的主角，也是婚约的当事人。

    只要林闲拒绝，整场戏还有挽回的可能。

    只要他演技够高，说不定还能拉着剧情回归主线。

    “林闲，拒绝方修的提议，快！”

    陈一谋也在林闲的耳机中大喊：“拒绝他，你还有机会成为顶级男配，和紫嫣相约三年后再战，到时再一雪今日之耻，夺回属于你的男配荣光。”

    “三年后？”

    林闲伫立危台，笑容苦涩。

    今日今时本该是他星途璀璨、崛起于微末的最佳时机，只可惜台词被方修抢走了。

    要他在等三年？

    怎么可能，鲜肉早就成咸肉了。

    作为一名颜值艺人，他知道自己的保鲜期其实很短。

    所以，为了还能星途璀璨、大有钱途。

    为了能和紫嫣在剧里双宿双飞，激情演绎，他眸光一闪，做出了一个违背节目组意志的艰难决定。

    决定相信方修一次。

    万一方修真的赢了呢，他不但能拥有和紫嫣共同出演感情戏的机会，还能光明正大的以艺术之名揩油。

    揩第一位炎黄星际战士女百夫长的油！

    只是想想，就很有成就感。

    输了也没什么，反正剧情失败，他找个理由把自己演死，出去再接别的剧本也就是了。

    聪明如我！

    一念至此，林闲缓缓抬头，带着几分希翼与痛苦的声音，很敷衍的感动：“大妹夫，林闲的终生幸福就拜托你了！”

    “什么！”

    此话一出，全场震惊。

    谁也没有料到，林闲竟然真的会答应。

    “林闲，你是不是疯了，你要气死老子么！”

    节目指挥部中，陈一谋肺都要气炸了，一口老血险些没有喷满屏幕。

    看着被方修搅的面目全非的剧情，陈大导演一万个想不明白。

    一向慎勇、能躲就躲的方修，怎么会突然站出来为林闲出头？

    就因为林闲是他半个大舅哥？

    作为三百年前生长在红旗下的根正苗红，反对包办婚姻、提倡婚姻自由，不应该是他三观中的固有构成么？

    他怎么还维护起指腹为婚这种封建残余了！

    当然这些都并不重要。

    毕竟方修反水也不是第一次了

    但林闲你一个签了合同的专业演员，也自我放飞，这尼玛就不能忍了啊！

    要不是你自带粉丝流量，老子把你写的比李寻道还惨十倍！

    陈一谋:“编剧组?”

    编剧组:“在的，知道，加班，自带饭盒，求节目组报销枸杞大枣!”

    “哈哈哈哈，好尴尬啊，六七个专业演员站台上手足无措，显得好不专业!”

    “不愧是我修哥，我还以为他会一直靠着软枕看戏呢，毕竟林闲之前表现的过于中二和低智，甚至还对方修抱有很大的敌意!”

    “所以他为什么要管?这件事其实和他无关的，他顶着宗门和暮霭长老的名号乱出头，难道不怕宗门知道后严惩他吗?”

    “若是真实的仙侠世界，方修这么做无异于作死，但从真人秀的角度来看，他这么做绝对是稳赢的！”

    “记得之前逃走的三个配角么，按照陈一谋的秉性，肯定要在里面大做文章，但是方修今天来了这么一场戏，玄天浩宗八成是回不去了！”

    “啊这……，秒啊！”

    方修挺身而出的举动，在直播间里捞粉无数。

    尤其是那句莫欺少年穷，直接燃爆了无数少年少女的心。

    并在网络上，快速扩散，引起广泛感想。

    无数对真人秀不感兴趣的少年们，也第一次爬出虚拟游戏仓，坐在了全息影像前。

    节目收视率，再攀新高。

    “全体演员注意，先收幕，剧情暂时搁置，卫坤、余灭情救场，林家三长老圆场，谷玉儿拉方修下去，实在不行，先洞房把剧情拉起来，转移观众注意力！”

    “别扭扭捏捏了，到时候只播声音不播画面！”

    陈一谋此刻早就无暇去看节节攀升的收视率指数，若是不能完美衔接后续剧情，收视率随时都有可能雪崩。

    “方修，不要冲动行事，此事是我林府与紫家的纠葛，岂能让你为我们身陷险境！”

    G36石台上，卫坤三步并作一步，冲到方修面前，感动的热泪盈眶：“若你真有个三张两短，我这一生都无法安宁！”

    “玄天浩宗与我玄鼎印山宗，一向交好，两宗弟子比试，全无必要！”余灭情站起道。

    “对对对，今日是方修和谷玉儿的洞房之夜，不宜起争执，我们先欢送两位新人办正事！”

    林家三位长老也上前打圆场。

    “你应该知道，现在的你，绝非我的对手！”

    但谁也没有料到，一直沉默的紫嫣却突然开口。

    她饶有兴致的看向方修，忽然笑道：“你该不会想回去修炼个几十年，再来和我比试吧。”

    “不用那么久！”方修摇了摇头。

    “三年？”

    紫嫣问道。

    人类联盟前线吃紧，她空余的时间并不很多，在收集到方修的具体数据和基因后，她就会立刻返回前线。

    下一次再见，至少也是三五年之后的事情了。

    “三年也太久了！”

    方修淡淡一笑：“不如，我们改日吧！”

