    段刺史看他走了，转身就去提审匪首。

    庄先生和殷或他们听说战事结束，便从他塔部过来，一到大营就看到满地的伤患，不由吓了一跳，“伤亡这么严重？”

    旁边坐着伸手让周立如包扎户口的参军道：“还好了，这一次抬下来的伤兵死的少。”

    一般抬下战场的伤兵起码要死一半，更别说有很多伤兵根本没有机会被抬下来。

    这一次因为医帐中平添了周满和周立如两个大夫，而其中周满还是声望很大的太医，所以负责翻找伤兵将人抬下去的兵丁就尽量把能抬的往下抬了。

    本来伤到肚子和脖子这样的根本就不会往下抬。

    没想到就是这样死的人也比以前少，参军还是挺意外的，所以此时看着庄先生和殷或都很有好感，特意给他们指了路，“周太医还在那边忙着呢。”

    周立如包好了他的虎口，将针线放在一盘的托盘上，没有什么表情的起身，两步就到了下一个伤兵的跟前。

    端着托盘的刘焕也木木的起身，看了一眼那个伤兵就熟练的递给她一把剪刀。

    周立如接过，咔擦两声就把他膝盖上的裤子剪了，露出伤口后开始清洗，期间从剪刀换到刀，又换到夹子，把血肉里的石头等脏东西清理出来，再割去一些死肉才开始上药包扎。

    伤兵一直啊啊的叫着，蹲着的俩人都没什么表情了。

    殷或看着好奇，便在刘焕身边蹲下，好奇的问，“你们今天看了几个病人了？”

    刘焕道：“三十二个，这是第三十三个，基本上这样的轻伤都是我们负责的。”

    连白二郎后面都跑进去医帐里帮忙了，也就他能给周立如打下手了。

    俩人一开始还轻言细语的安慰受伤的人，到后来说得喉咙冒烟，神情麻木，所以就不想说话了。

    全是外伤，伤还大同小异，同样的话说上几遍还有热情，说上十几遍也勉强能接受，但说上三十多遍，俩人真的说不来呀。

    殷或不能理解他的痛苦，只觉得羡慕，于是起身去找周满，想看看自己有什么可以帮忙的。

    满宝正在给人锯手，这人手臂上被砍了一刀，只还连着一层皮，因为被落在很远的地方，这会儿才被人送来，虽然带他来的人已经紧急包扎过，但依旧失血过多，此时已经昏迷之中。

    满宝将那一层裹着伤口的乱七八糟的衣服取下来，才打开手臂看血就开始冒。

    她连忙按压止血，流出来的血这才慢了些，他指使白善，“把他的上衣全剪了，”

    又对白二郎道：“取针来，让人取三号方子的药来。”

    白二郎应下，连忙出去，看到庄先生和殷或也只是点点头。

    殷或见他不仅身上衣服全是血，连脸上都沾着血，一时怔住。

    白二郎很快回来，将针交给满宝，然后道：“他们去取药了。”

    满宝教军医如何按压止血，等他两只手都用上可以代替她以后她才去扎针……

    等把人的胳膊全锯下来，处理好他的伤口，满宝脸上也沾了一些血，白善将锤好的药拿上来，她才缝合好，他就低头细细地给上药，血慢慢的浸出来，然后慢了下来。

    几人一起观察断面，确定出血在减少，已经慢慢止住以后，满宝这才将断手包扎起来。

    军医却不是很有信心，“大人，我看他的样子可能熬不过去。”

    满宝就思索起来，“其实可以输血。”

    白善就问她，“你带工具了吗？”

    满宝点头，“带了。”

    她转身道：“在我的一个箱子里，我去拿。”

    其实是在科科那里，但有什么关系，她有一个箱子的行李，只有她知道里面有什么东西。

    满宝跑回去行李车那里，很快找到做了标记的箱子，让人搬到她休息的帐篷里，然后自己打开箱子。

    她先把科科空间里的那个小箱子拿出来，放进去，然后才开始找试剂。

    等从架子上找齐了药剂，这才放到小箱子里。

    满宝提着小箱子去医帐。

    听说她要给人输血，连正审问马贼的段刺史都丢下鞭子跑来看。

    满宝将他们全都赶出去，“这医帐本来就不干净，你们还都凑过来，更不干净了。”

    但最后还是让他们围观到了，因为东西清洗干净后满宝需要抽人血。

    于是不少身强体壮的兵丁都被拉到医帐门口排队。

    终于忙完了轻症患者的周立如也兴致勃勃的跑来，自告奋勇的道：“小姑，我给他们扎手指。”

    满宝点头。

    于是周立如就高兴的拿了一根很短的银针给他们扎手指试验血型。

    满宝在京城里最为人传颂的几个医术之一——开膛破肚和输血。

    他们在太医署时都上过这堂课的，这当然不是一天两天就能学会的。

    但这门课他们也学了有一年了，平日主要是以兔子做试验，缝合则是各种动物轮番上，周立如的缝合就是这么练出来的。

    而输血，他们只学过怎样分离血清，做好准备的试剂，然后测试血腥，最后输血那一步他们却是没机会做过，这一次终于有机会了。

    满宝也把机会让给她，站在一旁指点她。

    莫老师说过，其实全血还是有些危险的，最好的血液是经过处理，可她这里显然没有处理的能力和速度，所以只能用全血。

    她一边看着周立如试验出合适的血型然后抽血，一边进医帐里不断查看伤兵的情况。

    她对军医道：“他很有求生的意志，这是好事儿，希望来得及。”

    周立如抽好了血，有些紧张的拿着血进来，开始小心的给他扎针输血，她控制着速度，还忍不住看向小姑。

    满宝对她微微点头，赞许的道：“就这么干。”

    这是最后一个病人了，所以满宝才有那么多时间放在他身上，好几个老兵忍不住扭头去看外面的一地霞光，暗道：这小子还真幸运，他只要早两个送来，恐怕都用不上这个，因为他费的时间多，大夫们肯定要先保证后面的活命。

    不然治他一个人的时间都够治三个人的了。

