
　　毕竟在实力差距不是太大的情况下，人数优势的作用可是极大的，一旦面临为数不少的八星武帝巅峰修行者，就算是杨奇也有危险。

　　“至于那九座大桥，只有在人族和妖兽一族大军爆发决战的时候，才会开启。”太虚圣主缓缓开口道。

　　大军？

　　决战？

　　听到太虚圣主的话，杨奇不由一愣，一脸错愕的看着眼前的太虚圣主，旋即开口道，“师祖，大军和决战又是怎么回事？”

　　“我们两大族群，在虚空战场之中，都是有驻军的，乃是由我们两大族群的异宇宙之主发起，组成的修行者大军。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这些驻军除了异宇宙之主派出的强者之外，其他多是一些来自各自族群的八星武帝巅峰以下的修行者，因为实力不够，只能加入驻军，在两大族群决战的时候获取军功。”

　　原来如此！

　　听到太虚圣主的解释，杨奇立刻是明白过来，驻军的作用所在，如果不是驻军的存在，所谓八星武帝层次的修行者能够进入虚空战场，完全就成了一句空话。

　　毕竟八星武帝初期和八星武帝中期的修行者，根本没有能力在虚空战场之中生存，不过有了驻军的存在，他们完全可以加入驻军，在最后决战的时候，随着大军出手，还有机会获得军功！

　　杨奇看向身前的太虚圣主两人，略显好奇道，“那两大族群的大军，什么时候才会爆发决战？”

　　两大族群大军的决战，就算是对于杨奇而言，也绝对是十分危险，不过却也是一个获得大量军功的好机会，算是危险和机遇并存。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，面色郑重道，“本帝劝你最好不要想着在大军决战的时候去获得大量的军功，不是没有修行者这么做过，但绝大部分最后都陨落在了虚空战场，能够成功的寥寥无几。”

　　能够称之为大军的，至少也是成千上万的修行者，成千上万的修行者，其中不乏拥有帝君层次实力的修行者，这么多的修行者，就算是九星武帝中期的修行者，恐怕都未必抵挡得住。

　　杨奇的实力虽然不错，但和九星武帝中期的修行者，还有不小的差距，一旦在两大族群大军的决战之中太过暴露自身的锋芒，等待他的必然是对方大军的围杀！

　　听到太初圣主的话，杨奇的神色不由一凛，旋即朝太初圣主微微一拜道，“多谢太初前辈的提醒！”

　　如果不是太初圣主的提醒，杨奇都没有发现，自己有些自大了，这一路行来，他虽然遇到过一些危险，但修行之路却算得上是顺风顺水。这种情况下，时间一长，哪怕是杨奇心中，也难免对自身的实力过于自信。

　　如今太初圣主提醒之下，他才是发现，自己的自信，已经有朝着自大的方向发展，若是不及时改变想法，将来进入虚空战场，很可能会吃大亏。

　　太初圣主的提醒，对于杨奇而言，不亚于当头一棒，让他清醒过来，明白自己的实力，还远远没有达到在两大族群大军的决战之中肆意去获得军功的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你修行的时间不长，有这种情况在所难免，所以也更需要磨砺自身。”太虚圣主看向杨奇，旋即再次开口道，“以你的实力，在决战的时候，是可以大量获得军功的，前提是不要单独行动。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，同时心中也是暗暗告诫自己，千万不要骄傲自大。

　　“至于两大族群大军决战的时间，我们也不是太清楚，因为两大族群大军的决战，乃是根据两大族群修行者在虚空战场获得的军功而来的，当两大族群修行者获得军功达到一定地步，决战就会开启，反之决战便不会开始。”太虚圣主沉声说道。

　　竟然是这样？

　　听到太虚圣主的话，杨奇的脸上不由闪过一抹意外之色，不过很快便是恢复了过来，虽然两大族群大军决战的时间没有固定，但却是有前提限制的。

　　“平时两大族群的驻军，都在各自掌控区域的中心位置一带，一来是因为河岸线太长，就算大军分散开来，也根本无法防御，二来为了决战的到来，我们两大族群也有意推动麾下修行者厮杀战斗。”太虚圣主再次开口道。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，虚空战场本就是两大族群建立起来，为了解决彼此之间的冲突的一处战场。

　　若是这个战场一直保持和平，那战场的存在，还有什么意义？

　　因此就算是能够防御住河岸线，两大族群也根本不会去这么做，反而会主动去推动彼此修行者之间的厮杀战斗，促使决战的到来。

　　太初圣主的目光落在杨奇身上，旋即沉声道，“在虚空战场之中，除了两大族群驻军附近的区域，其他地方可以说都不安全，随时都可能会遇到敌人的袭杀。”

　　虽然八星武帝巅峰的修行者可以前往对方掌控的区域，但人数和实力，终究十分有限，无法威胁到驻军的安全。可是其他地方就不一样了，没有了驻军的威慑，为了获取军功，势必会成为那些想要单独获得军功修行者厮杀的战场。

　　“你若是在虚空战场之中遇到无法抵御的危险，一定要第一时间前往大军驻地，只要抵达大军驻地，就不会有危险了。”太虚圣主开口提醒道。

　　杨奇暗自点头，以他的实力，在虚空战场之中若是单打独斗，他倒是自信面对任何修行者，都能保住性命。可如果是遇到围杀，他却未必能够抵挡得住，若是抵挡不住，那就只能逃向大军驻地。

　　“你初入虚空战场，短时间内，最好不要前往妖兽一族掌控的区域，现在我们人族掌控的区域内，尝试获得军功，会相对安全不少。”太初圣主看着眼前的杨奇道。

　　若是前往对方掌控的区域，一旦遇到危险，还要穿过河水，才能返回己方驻地，危险程度明显更大。因此先在己方掌控的区域获得军功，熟悉虚空战场的情况，是很有必要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百四十章 提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 