
　　武界殿堂中发生的一切。

　　古道然都看的很清楚。

　　毕竟这里可是他的老巢，没有什么能躲开他的观测。

　　武界殿堂的大门口。

　　古道然的脸色略有些古怪。

　　因为他感应到。

　　罗修那家伙回来了。

　　别人看不出来。

　　古道然却不会看不出，因为罗修的身上，有他当初留下的灵魂印记。

　　至于涂广东这边带着人开会的事。

　　古道然也看的清楚。

　　不过对于涂广东这家伙的人设。23sK.com

　　古道然也有些意外，毕竟来自至尊宫，这家伙不是应该强势一些，霸道一些的吗？

　　结果这家伙，却好像是有点怂的样子。

　　另一边。

　　罗修进入武界殿堂的时候，也有一种被人暗中观测的感觉。

　　毕竟现阶段的他，和以前可不一样了。

　　以前的他修为弱小，境界也不高，眼界见识也不够。

　　如今的他，经过生死界的出生入死磨练之后，已经完全不可同日而语了。

　　对此。

　　罗修也没有太在意，实际上他能猜测到是谁在偷窥，百分百是古道然那老东西。

　　古道然一直都对外宣称自己是万古巅峰。

　　但几乎没有人相信这一点。

　　罗修也不信。

　　外界都在揣测，古道然必然是不空境，只是不确定处于不空境的哪一个阶段。

　　是不空境初期，中期，亦或是后期？

　　不少人都猜测是后期，最少是不空第七重的境界，当初在太界的时候，太界殿堂的一些强者便都如此猜测。

　　但罗修却不这么认为。

　　他觉得这一切，都是古道然那老家伙让你如此去猜测，去认为的。

　　古道然真正的修为与境界。

　　或许远超过旁人的想象。

　　“陈兄，听说武界殿堂之主古道然前辈闭关了，这位老前辈据说高深莫测，会不会已经悄无声息的成就至尊了？”罗修问道。

　　走在前面的陈峰，不由得一愣，停下脚步，失笑道：“怎么可能悄无声息的成为至尊？历代以来，每一位至尊的突破，都是会有异象出现，引起诸天大道的震荡与共鸣，无一例外的啊。”

　　“是这么个道理。”

　　罗修当然清楚陈峰为何会如此说。

　　因为每一次异象的出现和诞生，都有人能对的上号。

　　所以根本不存在有人能偷偷的就成为至尊这种事。

　　“我听说，如果身处于某些特殊的地方，是可以隔绝诸天大道的感知，不会有异象出现的吧？”罗修说道。

　　“有这个可能，但却很少，据说只有至高维度时代留下的遗迹，才有这种效果的。”陈峰随意的说道。

　　“玉兄不会是怀疑我们古殿主，偷偷摸摸的在遗迹中成为了至尊吧？”陈峰哭笑不得，“他老人家要是真成为了至尊，何必要对外宣称自己是万古境呢，再说了，如果他真的是至尊，又岂能瞒得过其他至尊的眼睛？”

　　有道理。

　　但罗修总觉得，古道然绝对没那么简单。

　　如果随随便便就让外人揣测的差不多，古道然也就毫无神秘可言了。

　　但罗修始终觉得这一切都是古道然让外人认为的假象。

　　“当所有人都以为，古道然是不空境后期，撑天了是不空境巅峰的时候，他突然爆发出更强大的力量，必定震撼世人。”

　　“那么如果他真拥有如此强大的实力，为何要隐藏蛰伏无数年呢？是因为原始武道一脉的缘故吗？”

　　罗修心中有着诸多的猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4819章 古道然到底什么实力免费阅读。https://xs.23sk.com 