    宫福强讲完话，将话筒交还给工作人员之后，还特意冲着江河微微点头示意了一下，这才重新坐回了自己的位置。

    江河也回了一个感激的眼神，心中对于宫福强的这番表现，不禁竖起了大拇指。不愧是局长级别的人物，这应变能力和现场发挥实力，简直不要太完美。

    “这位李先生，不知道你心中的那些疑惑，现在是否已经得到了完美的解答了呢？今天是我们步步升的产品发布会，我也就不追究你刚刚的诽谤之责了，不过下次可不能信口开河，毕竟，不是所有人都像我这么好说话的。”

    江河对着李家的这个家伙轻笑着调侃了一句，之后便结束了这闹剧般的提问，将目光转向了下一位提问者。

    “江河先生，‘皎月公主’的性能我们没什么怀疑的了，不过我想问一下，您的‘皎月公主’或者说是‘皎月’系列，市场是仅在省城还是会面向全国呢？”

    问答继续，下面一个人也很及时的抛出了问题，直接问出了普通大众比较关心的问题之一，那就是江河的市场，究竟有多大。

    “这位朋友显然没有留心我之前的发言，我一开始可就说了，我们步步升地舞台，绝不会仅限在一城一市，我们的目标，是冲出国门……”

    这个问题，提得也正是时候，江河直接抓住机会，再次向所有人表示，步步升的目标，是打开国门，让国货，震惊世界。

    如果说发布会一开始的时候，众人只当江河是在说大话，那么现在，绝大多数的人心中，都不敢再有这个想法了。就凭借江河目前展现出来的技术实力，他们相信，江河绝对有这个实力。

    随着一个接一个的提问，本次的发布会也成功地落下了帷幕，今晚，整个省城最火爆的话题，非‘皎月公主’和江河莫属了。

    而那些已经与江河签订了合作协议的人，此时的心中满是庆幸，他们知道，这场仗，自己这边赢定了，李家的统治时代，终于要结束了。

    发布会结束之后，江河让疤哥和徐江年先一步带着各位领导们去饭店用餐，毕竟大家为了自己的事，辛苦了一晚上，江河又岂会不表示一番呢？

    而他自己，则是留了下来，毕竟，发布会之前，江河可是答应了罗勋，要进行一次专访的。在江河看来，这次的专访，或许起到的作用，会比发布会更大。

    游永浩最终也留了下来，宫福强等人给出的说法是让游永浩看住江河，避免江河专访结束就跑路，但其实江河明白，他们是让游永浩留下来坐镇，避免一些突发情况的发生。

    毕竟要说媒体这一块，县官不如现管，谁敢不给游永浩面子？有他坐镇，江河也可以免去不少的麻烦。

    罗勋身为省电视台的台柱，本身就是当家主持人，经验十分的丰富。而江河这边呢？两世为人，他的经验和情商，比起罗勋，那是只高不低的。

    所以专访进行的十分的顺利，由于时间比较紧，两人甚至连彩排的机会都没有，但现场出来的效果，却比那些经过彩排的专访还要出色。

    “江总，越跟您聊，我越是佩服您的谈吐和知识，我相信，步步升在您的带领下，必定能创下辉煌的成就。不过我还是想代表电视机前的观众朋友们，问您一个问题，那就是这么高端的一款空调，您究竟打算卖多少钱呢？我相信，这应该也是观众朋友们最关心的问题了。”

    专访接近尾声之时，罗勋突然提出了这样一个问题。要知道，一般的专访是不会问这类敏感的问题的，罗勋此举，显然有些出格了。一旁的游永浩也不禁皱了皱眉头。

    当问题出来之后，罗勋也反应了过来，自己有些太放松了，江河可不是什么普通的家伙啊！微微扫了一眼旁边，果然，游永浩的脸色已经有些不好看了。

    “其实，罗勋你不问，我也打算在这里给大家透露一下的。‘皎月’系列目前推出来的只有‘皎月公主’，虽然它的技术成本有些高，但考虑到目前的国情已经将近年关这样一个大环境，所以我们步步升经过多方讨论，最终决定，‘皎月公主’的售价为，1600元一台。”

    江河先是微微的跟罗勋示意一下，让对方不用紧张，自己并不在意，然后便开始从容地回答起来。

    但是当1600元的售价出来的那一刻，所有人都不约而同地倒吸了一口凉气。不是因为价格太高了，相反，这价格简直低得有些离谱了。

    “1600元？江总，您这不会是跟我开玩笑吧？”

    罗勋满脸吃惊地问道，他也被江河的这个价格吓到了。目前市面上的空调，价格普遍都在千元左右，稍微有些附加功能或者好一点的，卖到大几千都不足为奇。

    江河的这款空调，就以罗勋的眼光来看，不说碾压全场，那也是吊打绝大多数空调的存在，居然卖得如此便宜，说江河是绝对的良心企业家都不为过啊！

    “童叟无欺。我虽然喜欢挣钱，但君子爱财，取之有道。我们步步升的核心理念，就是用科技改变生活，用产品点亮人生……”

    看着现场众人的反应，江河再次开启了洗脑模式，将步步升的企业理念进行了一波灌输，让大家对步步升更加深了一些印象。

    “十分感谢江总，那么最后，请允许我代表观众朋友们，再问一个问题，相信也是观众朋友们十分在意的。那就是，我们什么时候才能买到这款‘皎月公主’呢？”

    “目前，‘皎月公主’已经全部运送到了我们旗下的各家门店，同时还有一些我们的合作代理店面，具体的地址，在节目的最后，还要辛苦罗勋你帮我宣传一下。明天上午，所有的门店将会同时开售‘皎月公主’，如果大家喜欢的话，到时候皆可上门选购，不过，还是要提醒大家，理性消费哦！”

    “这个没问题，别说是观众朋友们了，就连我都十分希望能够尽快得到一台属于自己的‘皎月公主’呢！再次感谢江总接受我们今天的专访。那么各位电视机前的观众朋友们，今天的节目到此就结束了，所有门店的地址，我们会在节目的最后给大家展示，如果有跟罗勋一样，喜爱‘皎月公主’的，可要抓住机会哦！感谢大家的观看，再见！”

    “再见！”

    ……

    至此，专访也成功地落下了帷幕。罗勋激动地起身，握住江河的手，表示感谢。

    有了今晚的这个专访，罗勋相信，明天的头版头条，他们占定了。虽然今晚注定要加班了，不过这样的加班，罗勋希望能多来几次。毕竟，带来的收益，那可不是一星半点啊……

