    第726章消债

    张律师见状这才露出满意笑容，轻轻拍了拍柳林的肩膀。

    “留得青山在，不怕没柴烧，后面为了两边的面子好看点，少不得让林哥休息一段时间了，不过你放心，七爷还是很看重你的,等风声过去就好了。”

    柳林点点头，很快以困倦为借口到轮船的豪华客房里休息。

    久违地躺在柔软的床上，柳林却并不心安，睁着眼看着客房顶部，伴随着轮船的颠簸微微摇晃。

    之前他一心只想着回去，竟然忘了师傅的性格。

    他如果知道自己背叛的事，恐怕自己这辈子就完了。

    痛快点去死还是比较好的结局,不然抽筋剥皮都是有可能的。

    想到这里柳林不由得打了个冷颤,大脑飞速运转。

    当时进去的不止自己一个，除了他以外，其余的人都不可能回到香岛。

    这件事上就大有文章可做，柳林已经打算好让他们做替罪羊了，最好能死在那边才好。

    但这样也并不保险，毕竟柳林平常做事太过细心，很多秘密只掌握在他自己手里，那些人知道的内容有限。

    放在平常是好事，可这也让柳林的黑锅没那么容易甩。

    为今之计只能想办法先瞒着了，可如果长远考虑，世上没有不透风的墙，柳林又是一个从来不会抱有侥幸心理的人。

    其实最一劳永逸的方式是——

    柳林闭上眼想了会，再睁开眼，眸中一片冷然。

    冤有头债有主，可如果师傅死了,自然人死债消。

    说起来如果不是师傅平日里的态度，柳林扪心自问他又怎么会上当？

    耳边传来海水拍打在轮船的簌簌声响,柳林很快做了这个并不算艰难的决定,接下来他要做的还有很多。

    柳林的事并没有被大张旗鼓地宣扬,宛若湖水中投入的石子，只在一开始引起波澜，很快又消弭无声。

    几天后京都的一家娱乐报纸报道了一件事，一位出租车司机突然被星探选中参演了某个电视剧。

    并且在其中同样饰演司机一角，据说还颇得导演的夸赞。

    这让京都兴起了一阵素人变明星的热潮，不少人都打扮的光鲜亮丽来往于街头，想看看会不会被星探选中。

    然而只有极少数的人才知道，这是某一家人为了答谢帮助了自家孩子的司机所做的举动。

    经过这件事后，小云宝和徐曦上下学都由车接车送不说，就连学校里也开始非常注重安全意识，进出必须查验身份，倒是成功阻止了一起拐卖案。

    于是这件事立刻被推广开，京都的许多学校都开始采用这样的制度，用来最大化地提升安全指数。

    被柳七爷再一次派来京都的人彻底没办法了。

    只能偷偷摸摸打电话过去。

    “七爷，这边实在是看得紧，学校里安插不进去人，基本上要么是本地的，要么得有介绍信一类,航天大院和军区大院就更别说了。”

    尤其是军区大院，连苍蝇进去都得被问问公母,他们要是敢在那种地方绑人，那不是自投罗网吗？

    七爷能折本救柳林，却不会管他们这些小喽啰。

    柳七爷把电话开了公放，办公室里，除了断腿的柳风外，柳林、柳火和柳珊都在这里。

    几个人表情各异。

    柳林更是大气都不敢出，柳七爷派去那边的人越多，他越担心东窗事发的那天。

    柳七爷的目光从几个人的脸上一寸寸滑过，缓缓出声。

    “那就先把人都撤回来吧，短时间里别去了。”

    (本章完)

