    保镖里一个平头怒吼一声，照着沈易的脸就一拳呼了上去！

    别看他反应慢，力道着实不小，尺长的距离下，居然带出了一丝丝拳风。

    平头的实力不俗，一拳足有200多公斤，比普通的拳击手还要强。

    在他看来，沈易也就一米八出头，体重不超过七十公斤，这一拳下去，沈易必定吐血倒飞出去！

    嘭！

    一道闷响陡然出现。

    就在平头的拳头即将打到沈易的时候，沈易却连余光都没有瞟平头一眼，而是抬起一只手，稳稳的将拳头接下。

    沈易的身形更是纹丝未动！

    平头内心猛地一惊，他很清楚自己的拳头有多重，普通人接自己一拳，整条胳膊恐怕都会废掉。

    而这个沈易……

    来不及多想，平头连忙想要抽回拳头，却发现无论怎么用力，他都无法收回拳头。

    平头内心有些慌了，“你……”

    咔嚓一声！

    沈易的掌心往下一压，直接将平头的手腕给卸了下来！

    “啊！”平头发出一声惨叫，“小心，是个练家子！”

    话音刚落，沈易就听到一阵破空声袭来。

    另一个保镖原本距离沈易也就一米五，抬腿就能踢着，可是他却舍近求远，整个人贴了上来，身体半腾空，居然用膝盖朝着沈易的心窝顶来。

    这保镖赫然是一位泰拳高手！

    人类手肘和膝盖是最坚硬的部位，泰拳更是将这些部位的杀伤力放大到极致的拳术。

    这一膝顶落实了，沈易不死也废了！

    可是这保镖却没有半点留手的意思。

    沈易敢打郭俊超，就算杀了他，郭俊超也能替自己摆平，何况这已经不是第一次了！

    面对这一膝顶，沈易的目光瞬间冷了下来。

    身体不退反进，照着对方的膝盖猛地一拳砸了过去！

    咔嚓！

    脆响声顿时出现，紧接着就传来保镖歇斯底里的惨叫。

    他整个人倒在了地上，半月板更是错了位，鲜血从裤腿缓缓渗出，一条腿以奇异的姿势扭曲着！

    沈易竟然将对方的腿给砸断了！

    仅仅一拳，一拳就将一个泰拳高手给废了。

    或许普通人不知道其中的厉害，但身为保镖的平头太清楚了，沈易不仅是个练家子，还是个平生仅见的高手！

    这一刻，平头竟然生不出半点再动手的心思。

    甚至被沈易看了一眼，就立刻通体发寒、抖如筛糠！

    一旁的苏泰睁开眼睛，又赶紧闭上，继续装晕。

    “我的妈呀，这小子什么来头？居然一拳把人的腿给打断了，他是怎么做到的？”

    郭俊超也忽然苏醒过来，刚要爬起来，想了想又躺了回去装晕。

    “好汉不吃眼前亏，我再多说两句，怕被他打死！”

    然而沈易的目光却死死的盯着泰拳保镖，“你杀过人？我感受到了你身上的杀气！我不管你以前是做什么的，以后别出现在我面前！”

    泰拳保镖面如土色。

    说自己杀过人？瞧他的眼神，更加不是善茬吧！

    沈易没有继续动手，直接让平头掺着两人滚蛋。

    郭俊超气势汹汹的来，不到十分钟就灰头土脸的离开了。

    刚到楼下，就被一群人给堵了个正着，赫然是郭俊超来前驾车惹得祸！

    “你们要干什么？知道我是谁吗？”郭俊超汗毛倒立，面露惊恐。今天是怎么了，什么阿猫阿狗都敢跟自己作对！

    “老子管你是谁，撞了车逃逸还装什么牛批，大家揍他！”

    也不知道是谁喊了一句，一群人直接扑了上来，瞬间就将郭俊超三人给淹没了！

    有人还一边打，一边骂：“让你开车不长眼！让你吓我老婆！”

    而另一边，沈易打跑了郭俊超之后，苏映雪的房门从虚掩的状态，缓缓关严实了。

    那道没来得及穿上睡衣的倩影，微微的有些发颤！

    ……

    就这样，沈易正式住进了苏映雪的家！

    他的到来使得本就拥挤不堪的家庭，感觉连转身的地方都没有了。

    赵凤娟为了防止苏映雪被占了便宜，硬是让苏泰把书房让了出来！

    书房里面都是苏泰的心肝加宝贝，“里面的东西价值连城，万一摔了……”

    “那就把你那破烂卖了，替那废物把钱还给你女儿！”赵凤娟张牙舞爪的道。

    苏泰显然更稀罕自己的古董，只能妥协。

    而沈易在书房扫了一圈，结果却发现其实他那些宝贝都是破烂仿货，没一件超过十年的！

    而沈易殴打郭俊超的事儿，把赵凤娟刺激大了。

    赵凤娟借机住院，也能躲避一下端午的家宴，苏泰则是跟孝子一样鞍前马后的伺候着老爹。

    至于苏映雪的弟弟苏应龙，他一直没露面。

    郭俊超暂时没回来找场子，估计要处理揍他的人，也是不小的工程，何况沈易这边还是有苏家撑着，多少能让他有所忌惮。

    不过这也说明了，一旦郭俊超开始报复，肯定是大动作！

    沈易虽然进了苏家的门，可苏映雪的规矩是真不老少……

