    阿拉巴斯坦王国，首都阿尔巴那的王宫中。

    距离宇智波斑控制寇布拉，已经过去了一整年的时间。

    这一年，伟大航路的后半段，发生了一件足以改变整个世界格局的大事！

    名为‘红发·香克斯’的大海贼突然展现出了让世界侧目的实力，并成功在伟大航路后半段登顶，成为了与白胡子·爱德华·纽盖特、百兽·凯多以及BIG·MOM同等级的海贼皇帝, 并称「四皇」。

    红发海贼团的崛起，也彻底结束了自大海贼时代开幕以来，伟大航路后半段群雄争霸、混乱不休的局面，让那片海域形成了新的格局。

    随着红发海贼团的登顶，四皇海贼团割据了整个新世界几乎所有的地盘，让世界政府和海军也再难以进入其中。

    这种情况, 让伟大航路的后半段彻底成为了海贼的地盘, 也是从这时候开始, 海贼们也为伟大航路的后半段冠上了新名字。

    新世界！

    当然，这些事情和身在伟大航路前半段的宇智波斑没什么关系。

    这一年间，宇智波斑也是终于在暗中彻底掌握了阿拉巴斯坦王国的最高权利。

    彻底掌握了阿拉巴斯坦王国之后，因为任务时限还有时间，宇智波斑也曾试图以这个国家为基础，继续将势力向外扩散。

    但这时候，一件突如其来的事情却打断了他的计划，让他不得不提前向系统提交第二环的任务。

    ……

    布鲁！布鲁！~布鲁！布鲁！~

    这时候，宇智波斑身旁突然传来一阵电话虫的响声。

    宇智波斑看了一眼身旁的电话虫，然后拿起话筒接通电话，直接问道：“什么事？”

    这只电话虫，是专门和妮可·罗宾联系用的，一般没有重要的事情，妮可·罗宾不会用这个电话虫联系他。

    电话那边，妮可·罗宾语气凝重的说道：“BOSS，‘天夜叉’已经在来阿拉巴斯坦的路上，最多一天后就能抵达, 你该回来了。”

    天夜叉·唐吉坷德·多弗朗明哥。

    身份是和克洛克达尔一样的王下七武海之一, 同时还是新世界德雷斯罗萨王国的国王。

    不过这些都是世人知道的身份, 他还有另外一个更重要的身份，那就是地下世界中介人，人称‘小丑’！

    唐吉坷德·多弗朗明哥之所以会找上妮可·罗宾，则是因为一年前克洛克达尔被干掉之后，他的能力终于在不久前重新出现。

    而这份能力，正是被那位天夜叉给得到了。

    妮可·罗宾扮演的克洛克达尔在这一年来，完全坐实了阿拉巴斯坦‘英雄’的人设，同时他和阿拉巴斯坦王国合作的这一年间，让整个阿拉巴斯坦王国的环境与国力都增了不少。

    被整个阿拉巴斯坦的国名称赞，并视为偶像，克洛克达尔名声自然也随之水涨船高。

    得到【沙沙果实】的多弗朗明哥，第一时间就想到了妮可·罗宾扮演的克洛克达尔是个假货。

    不过，这家伙却并没有揭穿这件事情，而是不知道通过什么方式得到了妮可·罗宾的联系方式，告诉她，想要和现在的‘克洛克达尔’见上一面。

    虽然不知道这位天夜叉在打着什么样的算盘，但宇智波斑和妮可·罗宾这边只要还不想暴露‘克洛克达尔’已经死亡的真相，就没办法拒绝他的要求，所以只能答应他的见面请求。

    多弗朗明哥那边也蛮有诚意，不仅决定亲自来一趟阿拉巴斯坦, 甚至还声称为他们准备了一份‘厚礼’。

    虽然这一年来，都是妮可·罗宾在扮演‘克洛克达尔’。

    但面对天夜叉这样等级的人物，她肯定应付不来，所以只能让宇智波斑出面。

    宇智波斑也是在得到了这个消息之后，思考了许久，决定提前提交第二环的世界任务。

    和克洛克达尔不一样，多弗朗明哥拥有与克洛克达尔同等级的实力，却没有他那么致命的弱点，要难对付得多。

    所以，不管多弗朗明哥的来意是什么，为了应对他，宇智波斑都必须拿出更强的力量才行。

    “知道了，我很快就会过去。”

    宇智波斑淡定的回答了一声，然后问道：“还有其他事情吗？”

    “没有了。”

    妮可·罗宾摇摇头，然后便挂断了电话。

    “天夜叉……”

    宇智波挂断电话后，沉默了一会，然后在心中默念，‘系统，提交第二环世界任务。’

    【叮，检测到宿主提交任务，现在为宿主评估世界任务第二环完成度……评估完毕，现在为宿主发放奖励。】

    【恭喜宿主完成世界任务第二环：幕后黑手。

    本环节任务奖励为：1000次元币，1000单位时空之力，「次元熔炉」免费使用权限/次。

    奖励已发放至宿主个人空间，随时可提取。】

    【由于宿主已完成第二环世界任务，现在为宿主开启下一环节任务。】

    【世界任务第三环，大事件：此环节任务，需要宿主于此世界制造/参与一次足以影响世界格局的大事件。

    任务奖励：3000次元币，3000单位时空之力，「次元锚点」/枚，「体质烘炉」免费使用权限/次。

    任务时限：一年。

    提示①：此环节为本次「世界任务」最终环节，完成后系统将为宿主标注本世界永久世界坐标（永久世界坐标一旦标注，不可撤销）。

    提示②：系统将根据宿主在此世界制造/参与的‘大事件’参与度，对此世界的‘世界之力’进行摄取（世界之力为系统升级必备条件之一，请宿主务必竭尽全力提高本环节任务完成度）。

    特别提示：永久世界坐标为‘世界战争’前置条件。】

    “大事件……”

    宇智波斑看完第三阶段世界任务的内容和提示，脸上也是露出了凝重之色。

    首先，世界任务第二环节的奖励还算丰厚，除了1000次元币之外，还有1000单位的时空之力。

    这个数量的时空之力，刚好是一次次元穿梭的数量。

    关于时空之力，宇智波斑的「次元方阵」中早就储存满了3000个单位，足以他往返两个世界，甚至铸造时空之门，而且系统也没有说明在任务期间不能回去。

    但次元锚点锚定的世界坐标是一次性的，回去了就不一定回的来。

    其次是「次元熔炉」，这个也是在模拟世界至少需要做到百分之三十的世界影响才能触发的奖励。

    总的来说，世界任务的第二环奖励，已经抵得上经历一个模拟世界的奖励。

    然后就是世界任务的第三环，这一环的世界任务，要求他在这个世界参与或者制造一场足以影响世界格局的‘大事件’中。

    这个环节的任务奖励就更丰厚了。

    首先是次元币和时空之力的奖励就比第二环多出三倍，然后是「次元锚点」和「体质烘炉」。

    这两个奖励，都是在模拟世界至少要把世界影响做到百分之三十以上才有可能触发的奖励。

    尤其是后者，宇智波斑估计在模拟世界里面，至少要把世界影响刷到百分之五十，甚至更高才有可能触发。

    不过更让宇智波斑在意的，还是最后的‘永久世界坐标’，和能够让系统升级的‘世界之力’。

    ‘永久世界坐标’很好理解，就是永久性的世界坐标。

    就比如宇智波斑目前所在的这个世界，如果没有永久世界坐标的话，那么只要他离开这个世界，下一次在使用次元锚点的能力，未必就能再次锚中这个世界的坐标回到这里。

    而永久世界坐标就等于把这个世界标注在了宇智波斑手里的「次元方阵」上，不管什么时候，只要他有足够的时空之力，就能随意在现实世界和这个世界来回穿梭。

    甚至有了‘永久世界坐标’这种稳定性最强的世界坐标，他用「次元方阵」铸造两个世界的次元之门，成功率也会从原来的百分之五十直接提升到百分九十九。

    如果这样都能失败……那宇智波斑更愿意相信是系统在提示，让他不要再来这个世界，不然可能会死！

    至于‘世界之力’……宇智波斑虽然不太理解这种力量是以什么样的方式存在。

    但能用‘世界’命名的力量，等级肯定非常高，所以他对这种力量也十分感兴趣。

    “世界战争……”

    宇智波斑看着最后的提别提示。

    所谓的‘世界战争’也很好理解，肯定就是两个世界的战争。

    但是这种战争会以什么样的方式进行，胜者会赢得什么奖励？败者又会付出什么代价？

    虽然未曾经历，但大半生都在战争中经历的宇智波斑，已经能想象到那所谓‘世界战争’的残酷。

    或许，败者一方的世界，真的会被毁灭也不一定！

    宇智波斑在想，如果自己所在的世界和这个世界发生战争的话，会是什么样的局面？

    哪怕是他再怎么自负，也不会认为凭他一个人就能对抗这个世界。

    所以，寻找帮手是必然的事情。

    只要他完成了第三环的世界任务，那么未来自己的世界和这个世界爆发‘世界战争’就是必然的事情。

    而在这个过程中，先知先觉，这就是宇智波斑目前最大的优势。

    “看来，我也需要提前做一些准备了……”

    宇智波斑轻声自语，沉吟了一会后，又说道：“而且，在完成第三环世界任务的时候，也可以顺便削弱一些这个世界的力量。”

    可惜，第三环世界任务的时限只有一年，要不然宇智波斑倒是可以好好策划一下一场足以影响这个世界‘大事件’。

    这时候，系统的提示音又响起。

    【叮，恭喜宿主完成世界任务第二环，现在为宿主解开第二重封印。】

    嗡！~

    当系统的提示音落下，宇智波斑就立刻感受到久违的查克拉和磅礴的生命力从身体深处涌现出来。

    双目之中，久违的瞳力也是正在不断涌出。

    随着双目之中的瞳力不断涌现，宇智波斑的双眼也是随之开始变化。

    写轮眼……万花筒写轮眼……然后是永恒万花筒写轮眼！

    第二重封印解开后，宇智波斑的实力已经恢复到了植入千手柱间细胞之前的全盛时期！

    这一刻，除了「轮回眼」和「木遁」之外，宇智波斑身上其他所有的能力全部都回来了！

    “很好！”

    宇智波斑握了握拳头，微笑道：“有了这股力量，接下来我能做的事情就更多了！”

    本以为第二重封印只会解封到万花筒写轮眼的地步，没想到连永恒万花筒的瞳力也解封了。

    看来和宇智波斑之前推测的一样，万花筒写轮眼和永恒万花筒写轮眼的力量虽然有差别，但还是属于同一个层次的瞳力。

    【叮，系统提示，宿主身上的第三重封印，将在宿主完成第三环任务的布局，‘大事件’开启之前给予解封。】

    “哦？竟然在‘大事件’之前解封？”

    宇智波斑听到系统的提示，脸上的笑容更盛，道：“看样子，系统也希望我能更好的完成最后的任务啊！”

    提交了第二环世界任务之后，宇智波斑准备前往雨地，准备和天夜叉的会面。

    不过在离开之前，他还需要加固一下对寇布拉的控制。

    常态下的写轮眼瞳力对寇布拉的操控，哪怕不计后果，也无法持续一年，而且为了不让其他人看出寇布拉的状态，宇智波斑需要长时间留在阿尔巴那，防止出现意外。

    为了世界任务的第二环能够顺利完成，这一年来，宇智波斑几乎就是留在了阿拉巴斯坦的王宫，当了一整年的幕后皇帝。

    如果不是因为这个原因，以宇智波斑的性格，就算是被这个世界的‘世界意识’针对，他这时候怕是也已经直接杀到伟大航路的后半段，和那些‘海贼皇帝’玩耍去了。

    不过，随着第二重封印解封，恢复至巅峰的瞳力，也让宇智波斑做起事情来方便了很多。

    只要对寇布拉施加永恒万花筒写轮眼的瞳力催眠，就算是宇智波斑离开一年，也不用担心会出现意外。

    对寇布拉从重新施加了新的瞳力催眠之后，宇智波斑也是踏上了前往雨地的路途。

