    “这就是智慧的作用。”塔洛点评道。

    “就像人们在猜拳时第一次总喜欢出拳头一样，剪刀总是又费力又要分配两个手指的姿势，出布的话虽然很放松很省力。”

    “可在猜拳时人们的第一想法是赢，总是会下意识的避开这个最不需要力气的布，反而多数人都会握紧自己的拳头，选择这个带有取胜意味的姿势。”

    “在魔法决斗时，我们本就学习不久，所掌握的魔咒并不多，所以大家总会下意识的选择最有威力的熊熊烈焰所为起手。”

    “但真正到了实战当中时，就像现在这样，它并不一定是一个合适的起手式。”

    众人在听后皆是若有所悟，很多想先观察一下其他人之后，再进行决斗的学生们都有了收获，纷纷称赞塔洛的智慧。

    就好像是他破解了麦莉的起手式一样。

    新人的魔法决斗都没有什么悬念可言，只要有一方可以在开局建立优势，总能滚雪球般的直到比赛终结。

    四散的火花齐齐扑向了麦莉，自己魔力燃成的火焰却将自己身周的青草尽数点燃。

    还好梦境决斗场内的规则比现实友好太多，火花扑在麦莉的身上也只是带来了些许被灼烧的疼痛，并没有引燃她的校服或者头发。

    不过此时的麦莉依旧没有一点想要放弃的痕迹，她忍着痛楚施展出了自主炼成的魔咒。

    “灵力湍流！”

    魔法师们所学的绝大多数基础魔咒的力量的都来自灵界，【灵力湍流】就如同它的咒名，可以将被魔法师们调和好，富有规则的灵界魔力进行干扰和打乱。

    麦莉身周那由【熊熊烈焰】所构成的魔力火焰在这一刻尽皆熄灭。

    就连格蕾丝想要再加把火，继续施展【熊熊烈焰】后所释放出的火流都被扰乱跟着停止燃烧。

    施法过程中被强行干扰后的反噬也让格蕾丝掉了不少点数。

    “这个魔咒好强！麦莉是怎么炼成的？”

    “通识课教材下半册的灵知篇里，就有定向炼成的方法，没想到麦莉这么早就炼好了。”

    大家见到这个魔咒的效果竟然如此强力，都有了炼成的想法。

    “灵力湍流的炼成过程是很复杂的，那是因为麦莉算是属于优等生的行列才能做到。”

    “当前学习阶段的一般人去炼的话，大概率只是在浪费素材。”一位智者院的学生出声道，在说麦莉应该算是优等生时，他还专门看了塔洛一眼。

    “灵力湍流的用处不言而喻，但其消耗的魔力量也很大，麦莉现在就掀开底牌，后续怕是不好熬过了。”

    人们开始纷纷就当前两人的胜负概率展开了讨论。

    格蕾丝在调整好自己的魔力后，深深呼出一口气，她的眼神紧紧盯着疲惫不堪的麦莉。

    当前她所掌握的能够造成伤害的魔咒全是源自灵界，如果接下来不能施放瞬间决定胜局的魔咒，等到麦莉再次施放【灵力湍流】，那败者很有可能就是她自己了。

    青草燃烧后特有的气味围绕着两人，几缕带有火星的草灰飘散在两人之间。

    场面陷入了僵持了之中。

    麦莉现在也不知道当前要如何抉择，她现在所能想到的最好的办法就是去赌，赌格蕾丝接下来的魔咒的依然源自灵界，并且不能直接将自己的分数清零。

    这样子她就能可以继续依靠【灵力湍流】所造成的魔力干扰完成一波反击，到时候哪怕是继续施展【熊熊烈焰】，格蕾丝也肯定没有那么快的反应能力了。

    接连被干扰施法过程所造成的损伤，就不是那么容易能够恢复的了。

    “你最喜欢做的一件事情是什么？”

    就在麦莉猜想格蕾丝接下来会施放什么魔法时，等来的是对方问出了一个不合时宜问题。

    当前又不是在举办女子茶话会，而是在正正经经的进行决斗呢，怎么突然问这么个日常问题。

    可不知怎么的，大脑不受控制的开始思考起来了。

    鸢尾家族独有的【美德恩颂】开始起作用了。

    这也是格蕾丝当前唯一拥有的，可以达到无声施法，并且还不需借助灵界力量的魔咒。

    “我最喜欢做的，当然是静静看着塔洛·塔尔斯同学认真看书时的模样。”

    就在麦莉回答的同时，格蕾丝连续施展了【熊熊烈焰】和【凛冽之风】，彻底终结了这场比赛。

    回到现世，麦莉正为自己的失败懊恼时，看到了在一旁观战的塔洛。

    哪怕爱慕对方的心情早已人尽皆知，但终归还是一个小女生，麦莉的脸上迅速染上晕红，羞怯的捂着小脸跑开了。

    看着她那随着奔跑摆动的金色马尾，塔洛想起了自己早已逝去的青春。

    啊不对，现在好像已经重返青春了。

    “很好，你已经掌握了决斗的奥妙。”塔洛对着走来的格蕾丝说道。

    “我本来不想这么早用到的……”格蕾丝有些遗憾的说道。

    很多底牌一旦掀开就不算底牌了，后续的决斗肯定会遇到能够破解这个魔咒的人，比如把耳朵堵上。

    但在当时也唯有这个办法可以破局。

    “蛮不错的了，你都还没有让我见识到你自主炼成的魔咒到底是什么样子。”

    塔洛和格蕾丝一边交谈，一边结伴寻找到了温蒂尼的梦境决斗场。

    等到他们到来时，温蒂尼的点数还处在八百的满分状态，而她对手的点数已然过半，还在不停的十点、十点往下降着。

    只见温蒂尼矫健的绕着一个愚者院的男生不停跑圈，时不时的施展出一发威力不怎么大的【湍湍水流】。

    对方每次想对准温蒂尼施展魔咒，都被她或翻滚，或跳跃的灵活避开。

    哪怕是身在沙滩的决斗环境当中，也没有一点能够减缓温蒂尼的动作。

    “寒潮涌动！”

    温蒂尼发出一声清脆的娇喝，使被打成一只落汤鸡的愚者院男生身上又被挂满了冰霜。

    就在这种不停的折磨当中，决斗终于迎来了结束。

    格蕾丝和温蒂尼相互击掌庆祝着自己的胜利，等待着第二轮淘汰赛的来临。

