    选了个舒适的姿势，罗夏十分放松地趟在沙发上，眉头轻微地上挑，斜视着诺曼：

    “他们都走了，你怎么还不走啊？”

    “墨迹侦探，我想和您谈一谈。”

    诺曼十指交叉，正襟危坐，缓缓说道，

    “首先，我自然是要谢谢您，特地跑到阿富汗救我……”

    “受人之托，忠人之事。仅此而已。”

    罗夏叨念了一些古怪难懂的话，并没有“请走”诺曼，反而解释了一下自己的做事风格，

    “报酬什么的，那人已经给我了。虽然说这趟阿富汗之旅，我是亏大发，但，这是我自个事……”

    “可您，依旧是我的救命恩人。我是个商人，却不是奸商。诚实守信是我经商信条。同样，我也并非托尼那种不知感恩的烂人。”

    不知诺曼是看出罗夏对托尼的厌恶，还是真的看不上托尼这种烂人，有意无意地说着托尼的坏话，

    “但凡我能帮到您的地方，请您直说。我必然尽我所能！”

    “诺曼·奥斯本，对于普通人而已，商人没有诚信，只是坑得多坑得少的区别。”

    眯着眼睛，脑袋倚靠在拳头上，罗夏缓缓说道，

    “你别有所图啊。”

    “我想跟您寻求神秘的魔法力量，以挽救我家族的遗产疾病。”

    诺曼·奥斯本也没有隐藏，而是直白地道明了自己的意图，

    “您收集十戒帮那群白人恐怖分子的尸体，是为了做某种试验吧。我愿意为您的大业出一份力，只希望您能答应我这个小小的请求。”

    “总不能，是为了尸体里的器官，从收集搬运已经有数个小时，大部分都不能用了。还是说要制作说明骨灰钻石，充当古董、艺术品贩卖。”

    “骨灰钻石，那是什么东西？”

    眉头轻微上挑，罗夏缓缓问了一句，转移话题。

    “骨灰钻石，又称钻石葬，指将逝者火化后的骨灰通过实验室合成的方式，转化成为一种人工钻石，从而实现了让最亲爱的人‘真正永垂不朽’之目的。”

    “嗤~”

    罗夏摇头一笑，略有所指地嘲讽道：

    “商人的宣传手段。”

    “不过是，现代化人类的寻求罢了。骨灰钻石是一种高科技人工钻石，它是用逝者身体中的碳培养的实验室钻石。”

    “能满足那些觉得‘墓地和骨灰盒过于呆板’的人对思念亲人的要求，由于这种‘钻石’可随身携带，因此可用来制成‘首饰’。”

    “部分品行较差的商人，会盗取骨灰制作钻石，当成真正的钻石贩卖……”

    “呵呵呵。”

    眯着眼睛，罗夏冷冷地笑着，资本家啊资本家，连骨灰都要炸出利益来，天底下还有什么是他们做不出来的。

    “这种奸商，在你眼中只是品行较差啊。话说，骨灰钻石这种东西，是什么科学原理？”

    “骨灰钻石化学原理在于钻石的基本成分是碳，而人体含有18%的碳，火化后的骨灰含有2%的碳，可被提取制炼钻石。”

    不会，是真的吧。

    “墨迹侦探，我是有诚意的。”

    顿了顿，诺曼·奥斯本郑重说道，

    “说起来，我奥斯本集团，和您的阿卡姆精神病院，本来就是天然的合作伙伴。”

    “奥斯本是医药龙头企业，而您的阿卡姆久负盛名，是美国最著名的医院。”

    “阿卡姆因为枪击案一事，在网络上掀起不好的舆论，导致股民抵制，股票下跌……”

    “我奥斯本集团，愿意捐赠最先进的医疗设备，并达成长久互利的合作。药物、医疗器械以较低的价格供应此外，但凡奥斯本在医疗方面有新的发明，阿卡姆最先获得……”

    “同时，我也会私底下收集阿卡姆的股份，并长期持有。这样一来，奥斯本集团一天不倒，阿卡姆就稳如泰山。”

    “同样，阿卡姆渡过难关，保持以往的久负盛名。奥斯本集团，也会更加稳固，对吧？”

    罗夏睁开双眼，墨迹头罩从不断分裂融合中停下，变成了愤怒的雷电纹章。

    隔着头罩瞪了瞪诺曼，停顿片刻，罗夏最终收回了没用的愤怒，缓缓坐正，说道:

    “诺曼·奥斯本，你们家族遗传疾病，有多难治。我想身为科学家的你是明白的!”

    “这个宇宙的你做不到，平行宇宙的你也做不到，凭什么认为我能办到。”

    “就因为我持有你不曾了解过的魔法？”

    “科学无法解决，就求于玄学了……”

    “……”

    诺曼拥有绿色恶魔、高科技绿魔两个平行宇宙记忆，确实不曾见识过所谓的魔法。

    三个宇宙的他合起来，都没能治愈自己的遗传疾病。

    剩余为数不多的时间，单靠他自身的科研能力，显然是行不通的。

    科学的对立面神学也好，墨迹侦探所说的玄学也行。

    墨迹侦探，已经成了诺曼·奥斯本唯一的选择。

    沉默了许久，诺曼叹了一口气，脸色变得严肃，缓缓说道:

    “或许您，现在办不到，但今后，您一定能办到。只是，我可能赶不上了。”

    “不过，至少，至少让我的儿子哈利，不再被家族的遗传疾病困扰，英年早逝……”

    “诺曼·奥斯本，我收集的尸体，确是有某些方面的想法。”

    睁大双眼，罗夏一指敲桌，缓缓说道:

    “我的魔法，自学于一本书。而书中的第一个魔法咒文，便是和‘起死回生’有关……”

    “!”

    复活的魔法，真的存在!

    一直镇定自若，注射血清解除剂后，不慌不忙淡定地穿衣的诺曼，此时的脸色全变了，那是他研究时才有得狂热。

    “怪不得，怪不得，历任美国总统，个个都保了完整的身体，原来根在这，想着完善复活魔法之后，再度统治美国……”

    原来还有这层含义在里面，难怪美国不怎么执行火化。

    冷静下来，诺曼知道，墨迹侦探敲桌子，是要他加重筹码，之前的合作根本不够。

    拍着桌子站了起来，诺曼承诺道:

    “墨迹侦探，我会给出我的诚意，让您看到的。以我经商多年的名誉!”

    “好。”

    罗夏起身，并郑重说道:“我会尽快寻找治愈的方法。”

