    正午。

    书院食堂。

    赵长青兴致勃勃的来到此处。

    却见唯有轩辕静姝一人在忙碌。

    难道那些人还在修行？

    连饭都不吃了？

    今早，他没有吃好。

    想着中午这顿补回来。

    然而，当看到轩辕静姝将做好的饭菜端来时。

    赵长青傻眼了。

    四个馒头，一盘鸭蛋豆腐。

    怎么还是这个？

    哦，不对，有加餐。

    加了两个馒头。

    他皱了皱眉头，下意识开口道：“莫非咱们书院最近这几日，买了很多鸭蛋和豆腐？”

    轩辕静姝解释道：“老师，待会儿学生还要去修行，所以还是只简单做了一些。”

    闻声。

    赵长青很是无奈。

    他能说什么？

    不让她去修行，让她去做菜？

    这能是一个当老师的，说出来的话吗？

    只是...

    如今的书院，并不缺钱。

    可以说是很富有。

    既然有钱了，生活条件总得提上去。

    不说每顿大鱼大肉，起码午餐这一顿，得见点肉腥吧？

    要知道，身为一名修士，每日需要摄取很多的能量啊！

    嗯...

    严格意义上来说，鸭蛋不属于肉类和蔬菜类。

    “老师，您慢慢享用，学生先退下了去修行了。”

    轩辕静姝郑重作揖。

    而后徐徐退下。

    赵长青望着她的背影，怔怔出神。

    过了半晌。

    才叹出一口气。

    也罢。

    希望晚上的伙食可以丰富一些吧。

    午后无事。

    赵长青在书院中闲逛。

    来到学堂，出奇的发现，竟然没有读书声传来。

    这让他很是困惑。

    突然看到一名熟悉的弟子，正在清扫地面落叶，便走向前去，问道：“怀民啊，他们人呢？”

    张怀民，城东张老爷家的嫡长子。

    家里是做丝绸生意的。

    在方与县境内，绝对属于大户。

    目前，几乎能在城中说上话的那些商户或是地主们。

    基本都派遣了家族中的子嗣来到书院读书。

    “见过山长。”

    张怀民将扫帚放到一旁，深深作揖道：“师兄师弟们，都去演武场那边修炼了，今日轮到学生当值打扫，打算收拾完以后，便去找他们一同修炼。”

    在书院灭掉渔帮之后，陆陆续续来了很多学子。

    大都没有正式的入学考试。

    一方面，是他们都有背景。

    另外一方面，是赵长青惜才。

    在他们当中，有不少贫民学子，性格坚韧，都是读书的好苗子。

    林林总总加起来，当前书院的学子，总计有六十七人了。

    不算曹渊他们那些嫡传弟子。

    六十七人中，有五十人，都已对自己绝对忠诚。

    所以，那五十人，他在做出慎重决定之后，打算将正气诀都传授给他们。

    至于剩下的十几人，则是从最简单的强身健体开始做起。

    比如，之前有人来报名参加书院入学考试的时候。

    赵长青对书院内的几名弟子，说过读书的事情，那几人，便是十几人当中的几个。

    打算待他们表示不会背叛书院，对自己忠诚之后，再将他们往修行的道路上去引导。

    而那张怀民，在很早之前，便就加入书院了。

    并且已经对赵长青处于绝对忠诚的状态。

    所以，后者也传授给了他正气诀。

    如今，这张怀民，已经是儒修了。

    在传授他功法时，轩辕静姝等人再三叮嘱，不可向外人透露书院功法一事。

    至今为止，张怀民都未曾向家中透露，自己已经是儒修的事实。

    “以前都没见你们对修行如此上心，今儿个是怎么回事？”赵长青好奇道。

    今日书院的学生们，实在是太反常了。

    连晨读都被取消了。

    张怀民作揖道：“老师有所不知，那都是师兄师弟们的自发行为。毕竟，我们都不希望，在修行这件事情上，被其他人超了过去，所以...”

    他欲言又止。

    赵长青算是清楚了。

    这不就是在内卷？

    对书院来说，是一个好事。

    “继续打扫吧。”

    赵长青走向别处。

    张怀民一直作揖到看不见他的背影为止，随后，才缓缓直立身躯，继续拿着扫帚清扫地面落叶。

    ......

    傍晚。

    赵长青怀揣着激动的心情来到食堂。

    却见，还是只有轩辕静姝在忙碌。

    他彻底无奈了，“苏先生他们，为了修行，连饭都不吃了？”

    整整一日，他都在咸鱼。

    不是躲在忘忧林那边晒太阳，就是在城中街道闲逛。

    走累了，就回到书院看看书。

    总之，除了看书之外，还算一件正事，余下，都只是消遣而已。

    而且，身为书院山长，博览群书，是一件基础的工作。

    要是连这个基础都做不好，还有什么脸面成为书院山长？

    “回老师，苏先生和宋先生，已经闭关整整一日了，至于大师兄他们，也都在努力修行。”

    轩辕静姝直言回应。

    赵长青联想到自己今日的所作所为，瞬间感觉有些不好意思。

    自己的徒弟，还有给自己打工的，都那么努力。

    而自己却还如此咸鱼...

    这样不好。

    话说回来，令他没有想到的是，居然连曹渊都不来吃饭。

    他可是一顿能吃几大桶米饭的主啊。

    轩辕静姝将饭菜端到赵长青面前之后，便就退下了。

    后者看着眼前的鸭蛋豆腐，陷入沉思。

    又是鸭蛋豆腐！

    哪怕只做一道菜，也得换换口味吧？

    一日三餐都吃鸭蛋豆腐，这谁能受得了？

    他不懂做饭。

    根本就不清楚，只做鸭蛋豆腐，是最简单容易的，也是最剩时间的。

    而且，荤素都有。

    鸭蛋虽然不属于肉类，可也是一道荤菜。

    豆腐是素材。

    荤素搭配，又简单又剩时间，对赵长青的身体也好。

    所以，轩辕静姝才会执着于只做这一道菜。

    过了会儿。

    赵长青豁然起身，拍了拍桌子，怒声道：“不行！不能这么下去了！”

    自从吃了轩辕静姝所做的饭菜之后，他对其他人所做的菜，包括酒楼饭菜等，都看不上了。

    胃被她养刁了。

    赵长青简单填饱肚子以后。

    便前去找曹渊，劝说他不要如此内卷。

    真的。

    不能一整天都沉浸于修行当中。

    而且，都晚上了，还没有停下来休息的意思。

    这哪能行？

    卷你妈呢。

    就不能歇会吗？

    搞的自己这个院长，好咸鱼啊。

    见到曹渊之后，他语重心长的说道：“修行也讲究松弛有度，像你这样废寝忘食的修行可不行，听话，去吃饭吧，一天没吃饭，肚子应该饿了吧？”

    修士虽然可以不用吃饭喝水，就能存活相当长的一段时间。

    甚至修为越高，越感觉不到饥饿。

    但是。

    像曹渊的这种修为，尤其是他那么大的胃口，还是会感觉到饥饿的。

    不出赵长青所料，待他说完之后，便就听到曹渊的肚子再叫。

    心中暗想，果然，一顿饭就能制止对方的内卷。

    然而。

    在对方心中，却不是他那样想的。

    曹渊忍住饥饿。

    暗自想到。

    不是听轩辕师妹说，老师很喜欢看到学生们勤奋刻苦的一幕吗？

    但是，听老师的语气，怎么有些不太对劲？

    似乎，很不愿意看到自己修行？

    还以美食诱惑自己？

    难道...

    这是对自己的一种考验？

    就是想看看自己，是否是真心愿意修行，而并非是心血来潮？

    毕竟，倘若真心想要修行的话，那么一定能够拒绝外界一切诱惑。

    是了。

    老师肯定是在诱惑我。

    想到这儿。

    曹渊毫不犹豫的开口道：“老师，学生已经决定了，接下来的时间，除了修行，什么都不做，至于吃食...学生心意已决，老师您不用试探学生的决心了。”

    闻声。

    赵长青一愣。

    这什么情况？

    试探？

    我试探你大爷啊！

    你们一个个都不去吃饭，轩辕静姝就会跟着内卷。

    如此一来，岂不是今后的一日三餐，都要吃鸭蛋豆腐了？

    这特么，惨绝人寰，惨无人道啊！

    一时间。

    赵长青不知该说什么是好。

    难道，自己一直都看错了曹渊？

    对方，其实是一个能够禁得住诱惑的人？

    连他都可以废寝忘食...

    是不是自己这个做老师的，也得勤奋一下，做个表率？

    不然...

    将来如何能够服众？

    嘶。

    这是逼着我在内卷啊。

    “老师，学生知道您一直很勤奋刻苦，从今以后，学生要以您为榜样，学生这边继续修行，也不打扰老师您了，想来，您也该修炼了吧？”

    曹渊语气诚恳道。

    他想起了昨夜见到赵长青在忘忧林外打坐修行的一幕。

    便深感钦佩。

    所以，才有了今日废寝忘食的修炼。

    赵长青被他那番话完全整懵了。

    以我为榜样？

    这是说的反话吧？

    故意讥讽我很咸鱼？

    好可恨啊。

    那就卷啊。

    看谁卷的过谁！

