    

    “张大哥，我们要在这里等到晚上，然后夜袭么？”

    在隐蔽处休息的时候，王景低声的询问。

    李硕、江志雄他们听到这话，也转过头来看向张浑。

    “怎么可能？”

    “夜袭一般都是没办法时才会做……晚上大家眼睛再好，也看的不远，并且白莲教大营有万人之多，如果大营暴乱，咱们人少很有可能被裹挟！”

    “对付这种乌合之众，最好的办法还是找准时机突然杀入，斩杀首脑，震慑其余之人。”

    张浑说的不是太清楚。

    不过王景明白他想要表达的意思。

    夜袭是不得已的选择，并且夜袭往往针对的往往是训练有素的精兵，是在弱势时用以翻盘的办法。

    如果自己一方强大，对手又是乌合之众。

    用夜袭反而会导致对手炸营，这种情况下就不用指望俘虏了，绝大部分的敌人会互相厮杀，然后胡乱逃窜。根本控制不住。

    乞活军这次北上出兵，一方面是解除自己北面的威胁，另一方面是要接收白莲教捕获的人丁。

    将近万人的人口，再加上乞活军原有的两千丁口。就有万余之众。

    这种规模，在乞活军所在的年代，已经可以设县了。

    “等着吧，按照以前的惯例，校尉大概会在对方生火做饭的时候发起突袭！”

    “你们都做好准备！”

    张浑低声的说道。

    正如他所言，在接近傍晚的时候，队主沙镇亲自前来，让众人整军备战。

    此时淡红色的晚霞映照天空。

    远处白莲教营寨外围，大量的老弱妇孺满脸菜色，有气无力的躺在窝棚之中。

    白莲教的士卒大部分在栅栏营寨内生火做饭，没有人理会外面的老弱妇孺。

    其中有些身体虚弱的老人、女人，在饥渴疲累，以及病痛的折磨中悄然吐出了最后一口气。

    比起王景上次来到时。

    白莲教营寨内部没什么太大变化，甚至多出了不少房屋。

    房屋隐隐间传出男人的粗气和女人的喘息声。

    而外面被禁止进入营寨，还承受着压榨的普通百姓，神色无比萎靡。只有少部分有姿色的女人能进入营寨。

    他们的眼睛失去了亮光，变的有些麻木。

    王景甚至看到，在营寨边缘的木桩上，挂着一排血淋淋的尸体。显然这是反抗被杀的百姓，被挂起来用以震慑其他人。

    “果然是流贼本色！”

    王景融合了一些传承力量后，身体素质比肩张浑等人，实力听觉等五感六识，也得到了全面的提升。

    他能隔着老远清晰的看到营寨的动静。

    眼前的白莲教众是红巾军的一支兵马，但他们根本没有那些为民请命，拯救万民于水火的志向和责任。

    本来是最底层的普通人，在通过暴力的手段掌握权利之后，行事往往比那些贪官污吏更加的过分。

    强抢民***辱妇人，滥杀无辜，压榨百姓，烧杀抢掠……

    只有真正有野心，有目标的人，才会安抚百姓，争夺民心！这也是历史上许多起义军、农民军无法夺取天下的根本原因。

    “准备作战！”

    沙镇低声的下令。

    这时。

    校尉冉亮带着下马的骑兵位于后方，左部五百兵马分成两个方向，从左右两方杀入白莲教营寨。

    王景跟在张浑身后，弯着腰快步向前。

    片刻之后，他们率先离开隐蔽区域，来到营寨西面。外围那些老弱妇孺，有人看到了他们，神色稍稍变化但没有一个人呼喊。

    沙镇带着所属的五十人迅速的来到营寨附近。

    “射！”

    沙镇一挥手，张浑还有其他擅长弓箭的人立即举起长弓，王景也在其中，十几人弯弓引箭，各自瞄准了营寨边缘的哨兵。

    唰唰唰！十几根羽箭破空，顿时命中目标。

    啊！

    十几个白莲教哨兵顿时发出凄厉的惨叫，纷纷翻滚倒地。

    他们都是要害中箭，惨叫几声便逐渐失去了气息。

    杀！沙镇手持环首刀冲在最前，一刀斩在束缚栅栏的麻绳上，用力一脚，把栅栏的一面轰出一个缺口。

    “冲进去！”

    张浑放下弓箭，招呼一下身边的众人，怒吼着紧随其后冲入营寨内。王景则是小心的跟在李硕后面，绝不轻易的脱离队伍。

    “有人袭营！”

    营寨内的白莲教士卒正在生火做饭，军纪松懈，对于袭击根本没有半点防备。在乞活军两支人马杀入营寨后，这才如梦初醒的反应过来。

    众多白莲教士卒慌忙的寻找兵器，乱成一团。

    而这时乞活军精锐已经杀入了人群。

    噗嗤！

    乞活军精锐一个个都十分的冷静，环首刀化作匹练，砍瓜切菜的将挡在眼前的白莲教士卒迅速的斩杀。

    血光飞溅，残肢断臂飞舞，眨眼之间，就有数十人横尸倒地。

    乞活军精锐表现出来的战斗力，让其他的白莲教士卒无比的恐惧。他们以前只是普通的百姓，那里见过如此悍勇的精锐人马？

    喊杀声，惨叫声，喧嚣震天。

    白莲教的核心精锐毕竟是少数，普通的白莲士卒根本没有太强的心志，迅速被乞活军精锐杀的连连后退，不断的被驱赶，朝着后面溃逃。

    另一面发起进攻的乞活军精锐，同样冲入营寨把白莲教士卒杀的连连后退。

    这时候。

    白莲教的千户终于出现。

    他披上甲胄，提着一杆长矛站在营寨的中央，冷冷的看着两支精锐像是螃蟹一样，狠狠的伸出钳子对营寨发起攻击。

    这突然出现的敌人，士卒精锐，要不了多久就能杀到他面前。

    “传我军令，胆敢后退者杀无赦！”

    “章千户、周千户！你们各自带三百精兵，稳住营寨，把这些人给我挡住！”

    白莲教千户看到手下聚集好队伍，迅速的派出了手中仅有的精锐。

    两个白莲教副千户立即领命，各自带人朝着东西两侧支援。

    这时候。

    远处一直观察营寨动静的冉亮面上露出一丝笑容。

    白莲教千户身边已经空了。

    “上马！”

    冉亮低喝一声，然后翻身登上一匹战马。二十名铁骑也齐刷刷的上马，提起长枪。

    轰！

    冉亮亲自冲阵，马蹄践踏大地，沉闷的震荡轰鸣响起，即便是喊杀声冲天的营寨内，也能听到这股震动。

    “不好！”

    白莲教千户也是在战场上摸爬滚打的老手，在来到这方世界之前，没少听过蒙元骑兵的马蹄声，在听到地面震动的声音时，就立刻意识到了危险。

    他是真的没有想到。

    自己来到这方世界，还会遇到骑兵突营！        

