
　　陆起云背着篓子，跟在孙英和江茶的身后，一脸的高兴。难得有机会送江茶去县城，更难得的是江茶告诉了他一个挣钱的办法，那就是卖菜。

　　说起送江茶去县城这事，还是陆起云提出来的。因为江华去了京城，只有孙英送江茶去县城。陆起云就和江茶商量，要送她过去，说正好自己也去县城见识见识。

　　江茶原本是想拒绝的，后来想到陆起云家里的情况，知道他一直在为钱发愁，就同意了。并告诉他，父母送她去县城，顺便卖菜赚钱的事情。

　　陆起云原本只是不放心江茶才要送她的，却不想竟然还有这样收获。于是，他特意的跑来了江茶家里，问孙英在县城卖菜的事情。

　　孙英很喜欢陆起云，也知道他家里的情况，所以毫无隐瞒的告诉了他。

　　知道了县城的人喜欢什么菜，陆起云就动了心思。

　　他决定在村里收菜，然后再弄到县城去卖。说白了，就是当一个二道贩子。

　　不过，这也是没有办法的事情。他家里只有祖孙俩，没种什么菜，甚至连鸡都没有养几只。而且因为家里条件有限，奶奶常年生病，攒下的鸡蛋几乎都给奶奶换药吃了。

　　陆起云向孙英借了十块钱，满村子收购鸡蛋。同样的价钱，卖谁不是卖，还不用拿到集上去，不用走路。所以，村子里的人都愿把蛋卖给陆起云。

　　收了一百多个鸡蛋，还收了不少的山货和青菜，一共花了他十块钱。第二天一早，陆起云早早的吃过早饭，就背着东西来江茶家集合了。

　　三人一起赶到了县城，孙英把女儿交给了刘老后，就带着陆起云去之前卖菜的地方。

　　刚到地方，就看到几个大娘在等着。那都是以前买过孙英菜的人，知道她今天会来，早早的就等着了。

　　看到孙英，几个大娘都围了过来。

　　“小孙啊，你男人今天没来啊？这是你儿子吗？”大娘们都和孙英熟悉了，笑着打起了招呼。看到陆起云，她们都以为他是孙英的儿子。

　　“大娘，你们误会了。他可不是我儿子，是我家的邻居，家里只有一个老奶奶。这孩子孝顺，自己都还是孩子，已经担起了家里的担子，照顾生病的奶奶不说，还一边上学。学习成绩也好，年年都是学校第一。”天籁小说网

　　“是吗？”大娘们听了孙英的话，目光都落在了陆起云的身上。人都是视觉动物，陆起云原本就长得不错，再加上他爱笑，让人一下子就有了好感。

　　“小伙子不错。”

　　“孝顺的孩子以后肯定错不了。”

　　大娘们一边夸着陆起云，一边去看他篓子里的东西。看到他的菜不错，而且还有不少的鸡蛋，都打算称一点。

　　陆起云不是第一次卖东西，他嘴甜又大方，如果东西买的多，他还会送一点。比如说人家买二十个鸡蛋，他会多送一个两个。买青菜，会送一棵葱，一个辣椒什么的。

　　他会做生意，让大娘们越发的喜欢了。转眼的功夫，就把他的菜给买完了。

　　孙英在一旁看着，很是高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第111章 起云卖菜免费阅读。https://xs.23sk.com 