    第七百三十一章 冰河解冻，大水破门！   

    海船军将士战斗到这种地步也真的是被彻底弄无语了。

    

    “这个地方一手难攻，如果照这样发展下去，咱们现在粮草必定会快速消耗，到时候恐怕就晚了呀。”

    

    “你说的对。”

    

    越是到了这种时候就越是能够体现出这种事情的不同。

    

    “既然如此，那就必须要想办法破了他们的城。”

    

    “将军有何良策？”

    

    “现在距离开春还有几天，距离冰河解冻，咱们是否能撑得下去？”

    

    “如若您真的是想要撑下去，那当然是可以撑得下去的。”

    

    “既然如此，那就把上游的水给我截住，等到冰河解冻之时，我就直接以大水破城门！”

    

    “将军此地，果真是精妙绝伦，让人惊叹。”

    

    经过了这一番改变之后，他们才终于晓得了秦江，到底有多大的本事？

    

    换成其他人断人不可能如此。

    

    本来这秦江的攻势确实凶猛，到现在为止居然会变成这样。

    

    这一点实在是让其他人都意想不到。

    

    就连姬天杨和姬无方都感觉庆幸。

    

    姬无方前些天的那一败，算是彻底摧毁了他的信心。

    

    如今秦江停止了进攻，也让姬无方松了一口气。

    

    “现如今咱们可总算是能够松一口气了，这秦江前些日子差一点将我斩杀，这货简直是厉害的很。”

    

    姬天杨也听说了那一战。

    

    在姬天杨的心中当然清楚，这一切究竟意味着什么。

    

    现在他也算是松了一口气。

    

    “如今无论是什么原因，只要这秦江停止了入侵，那就是大好事一件。”

    

    其他的几国贵族现在都在巩固自己的地盘，根本就没有人胆敢再多管闲事。

    

    就在所有人都以为秦江这次将会无功而返的时候春天终于来了。

    

    只有几个常年种田的老农，发现这一次开春之后的河水来的更慢了。

    

    他们并不知道这一切到底是怎么回事。

    

    现在的情况却开始变得更加疯狂。

    

    等到城墙之上的士兵看到远方的一条大河滚滚而来的时候，就已经来不及了。

    

    这积攒了十几天的大水，一招决堤！   

    汹涌的狂涛就这样开始，在这城墙之上蔓延。

    

    厚重的城门能够挡住秦江的入侵，却挡不住这滔滔的江水。

    

    在这种情况之下，奔涌而来的江水几乎将这一切彻底摧毁。

    

    对其他人来说，这一切简直是难以置信。

    

    谁都没想到这场洪水来的居然是如此之快。

    

    姬无方站在城墙之上向下眺望，心中更是兴奋至极。

    

    却没想到如今这奔涌而来的洪水，居然就这样冲开了城门。

    

    秦江早就已经做好准备，他手下的海船军更是打造好了轻型战船，开始顺着洪水向城市之中进发。

    

    整个过程简直是势如破竹。

    

    对其他人来说，这一切实在是太疯狂了。

    

    整个城市几乎是立刻就变成了一片汪洋。

    

    这些士兵们想了这么久，也没有办法抵挡这近乎疯狂的入侵。

    

    在这种情况之下，他们更是完全失去了抵抗的能力。

    

    奔涌的洪水就这样冲开了一切的防御，彻底颠覆了他们所有人的认知。

    

    对其他人来说，这一切简直是匪夷所思。

    

    姬无方只能先骑着自己的玉兔马向远方跑去。

    

    现在洪水已经奔涌入城，姬无方的骏马上前可以帮他脱困而出其他人可就没有那么简单了。

    

    到这个地步，他简直是走投无路。

    

    对其他人来说，这一切简直是难以置信。

    

    谁都没想到，居然还有这种事情发生。

    

    “岂有此理，简直是岂有此理。”

    

    所有人都被这样的情况给彻底震惊了。

    

    姬无方一个人舍城而逃，秦江堂而皇之的衰退入侵。

    

    两人之间的这一战，高下立判。

    

    由于他们在这里也只不过是占据了很短的一段时间，绝大部分人仍然心向大秦。

    

    所以当他们率军冲过来的时候，其他的老百姓甚至都没有过多阻拦。

    

    这一路简直是势如破竹，气吞万里如虎。

    

    这些海船军的战士们对于水战当然是再熟悉不过了。

    

    到现在这个地步，这些战士们虽然是在不停的征伐，可却能够做到对老百姓秋毫不犯一路，只在追杀那些英国的贵族。

    

    等他们来到姬天杨和姬无方身旁的时候，这两个人早就已经无心再战。

    

    秦江手持方天画戟，整个人的眼神更是一阵霸气。

    

    “今日谁胆敢与我一战，何不快快过来。”

    

    秦江的这股气势，简直是让人疯狂。

    

    姬无方现在已经无心再战了。

    

    以他的实力根本就没有办法抵挡秦江的这股霸气。

    

    在这种情况之下，姬无方也明白自己的时候到了。

    

    于是他直接放下了武器。

    

    “我投降，我投降。”

    

    姬天杨眼看着自己的大侄子都投降了，自己现在也只能投降。

    

    “兵败如山，倒到这个地步，我也无话可说。”

    

    在他的心里确实是有点无奈。

    

    姬天杨再怎么说也是6个贵族每一次投降都会给自己留下一条命。

    

    所以他们这些贵族对于投降倒是并没有什么排斥心理，也不会觉得羞耻。

    

    只可惜秦江早就已经跟秦王扶苏说清楚了。

    

    这些贵族全部都是一群养不熟的狗。

    

    于是秦江在这种情况之下毫不犹豫的摇了摇头。

    

    “现如今就别在这里投降了，你们这些六国的贵族出尔反尔，当初秦王不将你们诛杀，就是希望你们能够有一个善终，到现在还以为自己是贵族呢，你们可是我大秦的叛党！”

    

    “你说什么？”

    

    当姬天杨听到这些话之后也慌了。

    

    若自己是贵族，投降自然也会有贵族的待遇。

    

    毕竟这春秋战国几百年，各国贵族相互联姻，彼此之间都是沾亲带故。

    

    就算是投降，恐怕也能有个善终。

    

    可是到现在这个地步就完全不一样了。

    

    秦江说他们是秦国的叛党，这自古以来叛乱就只有身死！   

    事情虽然是如此，可是这种情况简直是让人瞠目结舌。

    

    “我们再怎么说也是宗氏贵族，与秦王更是本家，你这么说，秦王不会放过你的。”

    

    秦江直接拔刀：“给我杀，一个不用留！”

    

    

    

