    第895章 击杀 巨尾毒蝎

    【巨尾毒蝎】Lv45

    中级BOSS

    生命值：710000/800000

    被动技能1：【剧毒】受到攻击流血后，目标将以-300/ s的速度掉血，持续60s。

    林逸惊讶的看着眼前的数据，竟然还多了一个‘技能’的信息。

    这难道来一趟九幽大陆，系统还跟着升级了吗？

    不过在看到杰拉德即将死于那家伙的尾针时，林逸也不得不出手：

    “瞬间移动”

    下一刻林逸已经出现在巨尾毒蝎的头顶。

    就在杰拉德已经放弃抵抗闭眼等死的一刻：

    “奥术冲击”

    “噗嗤~”

    耳边突然传来一声来自巨尾毒蝎的惨叫：

    “撕拉~”

    他错愕的睁开眼：

    “什么？！”

    却见一个身穿翠绿色法袍的男子拿着一把长剑。

    此刻长剑正插在巨尾毒蝎的脑袋上，大半剑身已经没入其中。

    当男子将长剑拔出的时候，巨尾毒蝎脑袋上顿时喷涌出一道黑色的液体。

    受此重创的巨尾毒蝎不断的咆哮与挣扎着，周围的树木顿时遭了殃。

    “你最好让开点。”

    杰拉德一脸震惊的看着旁边的这个，看起来年纪并没有比自己大多少的男子：

    “你！”

    然而林逸根本没有理会对方。

    在提醒一句后，已经再次手握龙鳞剑朝着陷入疯狂的巨尾毒蝎冲了上去：

    “奥术三段斩”

    一剑直接将那迎面袭来的尾刺给劈成两段：

    “噗嗤~”

    “-297005”

    第二剑林逸双手握剑，从上而下，狠狠的插进巨尾毒蝎的身体：

    “噗嗤~”

    “-154997”致命一击~

    在承受完这一击后，巨尾毒蝎那庞大的身躯瞬间与地面来了个亲密的接触。

    林逸在巨尾毒蝎倒地的最后一刻，拔起长剑并来了个漂亮的后空翻，稳稳落地。

    “轰隆隆~”

    巨尾毒蝎无力的倒在地上，失去生息。

    与此同时林逸的耳中传来：

    “您获得经验：15996”

    “您获得新装备：【荼毒匕首 Lv40 史诗】”

    “您获得新装备：【绿宝石项链 Lv40 稀有】”

    “您获得新材料：剧毒蝎尾×1”

    林逸满意的拍了拍手，从这次战斗中可以明显的感觉到，除了系统的一些变化外。

    无论是战斗意识还是在技能释放的节奏上，继续与在拉法姆大陆时一样。

    在这里并不会因为其他一些什么原因，造成技能停顿或者一些动作做不了之类。

    就在林逸还在总结这次战斗后所带来的问题时。

    那边杰拉德却一副难以置信的看着林逸，艰难的吞咽着口水。

    他想不到这头差点要了自己命的四阶魔物，在对方手里竟如此的不堪一击。

    他一脸的震惊的看向林逸，那他应该是五转剑尊还是六转剑皇？

    可是此时他身上穿着的法袍却让杰拉德一时搞不清楚，他究竟是魔法师还是一名剑士。

    不过当他看到林逸手中的长剑凭空消失的时候，心中的震撼更甚：空间装备！

    他竟然有连自己父皇都没有的空间装备。

    此人是谁？！

    不过一想到人家刚刚才救了自己。

    杰拉德迅速按耐下心中的震惊，朝着林逸行礼致意道：

    “多谢前辈救命之恩，敢问前辈尊姓大名？”

    “前辈？”

    林逸最初在听到这个称呼，不由得哑然失笑。

    随后林逸收起龙鳞剑，哭笑不得的看向杰拉德问道：

    “我很老吗？”

    杰拉德瞬间尴尬的站在原地不知所措。

    不过林逸并没有继续调侃，而是提醒了一句道：

    “或许你应该先看一下你的朋友。”

    “艾米亚！”

    杰拉德这才想起重伤的艾米亚，再也顾不得与林逸客套，连滚带爬的冲向安置艾米亚的位置。

    刚经历死里逃生的他，那颗心瞬间又跌落谷底。

    本来已经在眼中打转的泪水，可在杰拉德看到此时艾米亚的状态时却大惊失色：

    “这~”

    “这怎么可能。”

    原以为必死无疑的艾米亚，此时身上的伤口早已愈合。

    就连脸色都恢复了一丝红润。

    感受着艾米亚那平稳的呼吸，杰拉德突然意识到：

    “前辈！”

    这时林逸走到其身边道：

    “前什么辈，我可没有那么老。”

    “不嫌弃的话，就叫我一声林逸大哥吧。”

    身处在异世大陆，对于自己的名字也似乎并没有什么好隐瞒的。

    因此在来之前，林逸便打算在这个世界以自己的真名出现，而不是游戏名风华。

    杰拉德立刻抹去脸上的泪水，喜极而泣道：

    “多谢林逸大哥的救命之恩。”

    “还望林逸大哥告知在下您的身份，他日我定当登门拜谢。”

    林逸却一脸淡然的摇摇头表示：

    “谢就免了。”

    “反正我也是举手之劳。”

    随后林逸问道:

    “不过我有件事倒是想要问你一下。”

    杰拉德闻言，立刻恭敬道：

    “请但说无妨，晚辈自当知无不尽。”

    林逸问了个当下最棘手的问题道：

    “我要怎么从这里出去。”

    “出去？”

    杰拉德惊讶的看着林逸：

    “是出魔物森林吗？”

    想不明白这个实力莫测的强者，居然还是个路痴？。

    杰拉德连忙指着一个方向道：

    “这边是离开魔物森林的方向。”

    林逸闻言，眼前一亮：

    “多谢。”

    随后林逸看着杰拉德，问道：

    “需要我护送你们出去吗？”

    现在一个重伤昏迷，一个也好不到哪去。

    林逸本想送佛送到西的。

    不过杰拉德却摇了摇头道：

    “多谢林逸大哥，不过不用了。”

    就在这时，林逸看到其拿出一张古朴的卷轴在手上。

    杰拉德一脸懊悔的看着手中的卷轴，再一次充满自责道：

    “要是我不拉着你们偷跑出来就不会出现这事。”

    “要是我早点把它拿出来，帕卡也不会因我而死，都怪我。”

    林逸见此也不知该说些什么，毕竟自己跟这些人压根称不上认识。

    过了一会，杰拉德收拾心情对林逸道：

    “虽然刚刚对你而言，只是一件轻而易举的小事。但是……”

    他看了眼怀中昏迷不醒的女孩，动情道：

    “我们的命都是你救的。”

    随后杰拉德的脸上露出一抹微笑道：

    “我是奥兰多的六皇子，我叫杰拉德。”

    “若林逸大哥您日后有何差遣，可以到奥兰多王国来找我。”

    说着，一面金光闪闪的令牌朝着林逸飞了过来。

    林逸下意识的伸手接住：

    【奥兰多六皇令】

    特殊道具

    简介：“这是奥兰多王国皇室的象征，持有它你可以自由前往奥罗多任何地方，包括他们的皇宫。”

    就在这时杰拉德撕了手中的卷轴。

    紧接着一股浓郁的魔法元素在杰拉德的身边汇聚，最后形成一道光门。

    杰拉德抱起女孩艾米亚，朝着林逸道：

    “记得来找我。”

    说完便踏入光门之中消失不见。

    直到光门消失，这片密林便再次陷入了一片寂静之中。

    然而让林逸以为这件事已经告一段落的时候，远处的树丛突然发出一阵响动。

    没过多久的功夫，巨尾毒蝎的尸体旁边突然出现一队冒险者装扮的陌生男子。

    其中一个刀疤脸看了眼死去的巨尾毒蝎，接着一脸凶狠的转头看向孤身一人的林逸，语气不善道：

    “你杀的？”

    看着这些人的出现，让得林逸不禁眉头一皱：

    “有什么问题吗？”

    就在这时，一支箭矢毫无征兆的朝着林逸破空而来。

    要不出意外的话，下一刻这枚箭矢将会穿过林逸的后脑勺，然后将林逸爆头。

    可是他们不知道的是。

    林逸的存在就是一个意外！

    本不想多生事端的林逸，突然暴怒：

    “找死！”

    箭矢穿过林逸留在地上的残影，钉在一颗古树的树干上：

    “咚！嗡嗡嗡~”

    下一刻密林深处传来一声惨叫：

    “啊！”

    不过片刻的功夫，一个身影无力的从一颗树上掉落在地：

    “砰！”

    这一声响就像是敲击在在场众人的心头上一般，看着树干上那个拿着一把带血长剑的身影，所有人尽皆脸色巨变：

    “跑！”

    (本章完)

