    对于壮汉的话，徐梦洁是相信的，就凭这里的铜墙铁壁和安保系统，就足以说明这些人的不凡。

    她沉默了一会儿，听见身后白马的脚步声，立马就明白他们没有第二条路可选。

    她选择妥协。

    “好，我说，不过我有个条件，我希望你们给我们带一些药品，只要你们答应我这个条件，我把我所知道的一切都告诉你们。”

    壮汉冷笑一声，突然掏出了一把手枪，指着她的眉心，吓了她一跳。

    壮汉不屑的说：“就凭你们还想跟我们谈条件？实话告诉你吧，你们之所以还活着，是因为我们老板可怜你们，其实从一开始，我们就没打算让你们活下来，要是识相的话，说不定你们还能多活一会儿！”

    徐梦洁的心猛地一紧，心惊胆战间，感觉手心传来一阵温暖，她顿时就安心了，扭头看向身旁和她并肩而立的白马，立马明白了他眼底的坚持。

    她舒了一口气，牵着白马，毫不迟疑的转身走进了密室，并且顺手把金属门给关上了。

    壮汉一愣，其他男人也愣住了，怔怔的反应过来。

    “卧槽！这娘们，居然一点也不怕死，这是破罐子破摔呀！”

    “大哥，我们冲进去，弄死他们！”

    壮汉站在门边想了想，说：“老板想知道他们和南宫家的关系，先等等吧，看看调查结果怎么样，要是有利用价值就留着，要是没有利用价值，那就直接杀了就是！”

    门内的徐梦洁自然把他们的话听得一清二楚，她和白马面面相觑，听着他们远去的脚步声，顿时松了一口气。

    金属门外是好几个强壮的男人，他们身上还有枪，所以，这扇门外比门内更加危险。

    虽然他们暂时没有吃的喝的，但只要不死，就一定还有机会，但若是强行闯出去，说不定会就此送命。

    他们都明白这个结果，所以宁愿一直留在门内。

    白马拉着她的手，轻轻地擦拭她额头上的汗水，心疼的说：“刚才怎么那么傻，就这么冲出去多危险，你知道我有多担心你吗？”

    徐梦洁依偎在他怀里，感受着他的心跳声，感受着他给予她的温暖和勇气，说：“你是我男人，我愿意保护你，你虽然不说，但我知道，你身上到处都是伤，如果他们要对你做什么，你根本就反抗不了，我不想看到你有事，要是你有事，我也会坚持不下去的！”

    “老婆真好，你放心，我一定不会有事的。”

    他们靠在墙壁上，有一句没一句的聊着，聊着无关痛痒的话题，却始终没有提起南宫家的事。

    聊得累了，白马就靠在她的肩膀上睡着了，听着耳畔传来均匀的呼吸声，徐梦洁的心一阵紧抽。

    她是担心的，再这么下去，就算不被累死，也会被饿死渴死，白马身上不知道伤在哪，可是看他脸色很难看，一定伤的不轻，可他为了不让她担心，还故作没事，强颜欢笑，再这么下去，他一定会拖重病情。

    她睁着眼睛一眨不眨的盯着虚空处，脑海里不停地想着对策，表面上看起来一副不慌不忙的样子，其实内心里早就急的不得了。

    欧洲里彼德总部，一个高瘦白净的男人正站在落地窗户前，放眼眺望世界的尽头，眼镜下面的狭长凤眸微微眯起，瞳孔中尽失机关算尽的阴谋诡计。

    门被一双洁白的手推开，一双高跟鞋哒哒哒地朝他走来，径直走到他身后，双手穿过他的腋下，从后面将他紧紧地抱住。

    男人面无表情的掰开她的手，看也不看她一眼，转身走到自己的办公椅，语气冷漠疏离：“说吧，到底有没有办法破解现在的局？”

    现在的局面对周超来说十分不利。

    南宫家的势力远超他的想象，本来一切都好好地，在他的计算之中，可他唯独没有想到，那群废物居然抓不住一个郭钰，让他给逃了，还让他成功的联系到了郭谦，如今郭谦得知南宫家出事，已经除掉了他派在他身边的所有卧底，朝欧洲赶来了。

    别看郭谦一直掌控华夏国内的实力，其实他才是南宫家最恐怖的那个，手段利落干脆，运筹帷幄间就能快速的击垮对手的一切阴谋诡计，这个男人，才是南宫家最让人恐惧的存在。

    他虽然想方设法的把郭婷和程豫控制在了里彼德，并且控制了他周围的所有网络，让他们打出去和接到的所有电话，都是他派人假装那些人跟他们联系，他们还被瞒在鼓里，以为南宫家一切还在掌控之中。

    若是郭谦来了，那他的计划就会落空。

    如今，他只能先发制人，想办法完全的控制住郭婷和程豫，把他们变成他的人质，这样郭谦才不敢乱来对付他。

    可是要想真正的软禁郭婷和程豫却太难了，他们平时看起来成双成对，看起来人畜无害，其实暗中至少有一百多个人暗中保护，一旦有任何风吹草动，他们立马就会出现，粉碎一切阴谋和势力，保护郭婷和程豫，把他们转移到安全的地方。

    就算是周超想要对付他们两个，也做不到。

    得想一个办法，让那些人保护不了他们。

    “老板，我刚刚派人在华国查到，在埃塞尔维当抓来的那两个人是华夏国人，男的叫白马，是一位市长的儿子，女的叫徐梦洁，在华夏国是个死人。”

    “死人？”周超意外的挑眉，疑惑的看了女人一眼。

    女人得意的微笑，朝他靠近了些，慢条斯理的解释着：“事情是这样的……”。

    女人一边说着，一边伸出青葱般的酥手，落在他的肩头，不由自主的滑向他的脖子肌肤。

    周超眼眸微眯，一把抓住她那只手，用力一拉，把她拉入怀里，露出一个坏坏的笑：“啊颜，你这是做什么？”

    “老板真坏，明知道我想做什么的！”

    周超紧紧地盯着她，仿佛要把她看透似得，啊颜却坦坦荡荡的让他看，甚至手还不安分的在他身上游走，不停地挑逗。

    周超终于有了反应，挑起她的下巴，说：“啊颜，我是看在你工作能力强的份上才提拔你的，没想到你的野心不小呀！”

    啊颜指尖不停地在他胸口画圈圈，柔声柔气的说：“老板，工作是很辛苦的，要注意劳逸结合哟！”

    周超咧嘴一笑，顿时抱起了她，把她放在了椅子上，欺身压了上去。

