    沈冰檀在他深切目光的注视下, 尝试着动了动唇。

    仿佛酝酿好几次，然而“老公”那两个字好像发音很困难一样，总是梗在喉头, 一时间很难出口。

    就在她有些犹豫时, 感觉到一阵疼痛，整个人像是被撕裂开。

    沈冰檀想起她第一次学跳舞的时候, 舞蹈老师教她劈叉, 当时的撕裂感至今还记忆犹新。

    舞蹈老师很严厉, 她即便疼痛, 也只能咬紧牙关强忍着。

    后来慢慢的, 就不会疼了。

    她抱紧秦怀初的腰, 身子没来由的轻颤，她贝齿用力咬住下唇, 尽量不让声音流出。

    额头上渗出薄汗，眼眶也生理性的泛起红丝, 她可怜兮兮地看着他。

    夜幕下，黯淡的光线只能依稀看得清彼此脸上的轮廓。

    秦怀初亲了亲她的眉心, 并没有放过她的意思, 声音低沉：“我早说了你会后悔的。”

    他贴着她耳朵, 说话间带着性感的喘息：“不过这个时候，你就算后悔也晚了。”

    “……”

    窗外的月色很美，弯弯的月牙穿透云层，射出淡淡的光华。

    周围几点疏星作伴，风一吹，云散了，星星越发明亮璀璨。

    是一个很美好的夜晚。

    初念还在外面客厅追看最后一期的综艺，不时对着电视咯咯笑着。

    她之前落下好几期, 今天在她哥这里一次性给补完了。

    过了好一会儿，她想起什么，拿手机扫了眼微信。

    连条信息都没有。

    她笑意淡下来，眉心微微拧着，看电视的兴致缺缺。

    很快综艺节目到了尾声，结束后她关掉电视，去洗手间洗漱。

    准备回书房时，她朝卧室的方向看了眼。

    里面好像没什么动静。

    嫂子练舞一天睡得早就算了，她哥怎么也睡那么早，进去就没出来过。

    看看时间，还没到十点钟呢。

    她也没在意，自己回到书房。

    去书桌前翻出自己的书包，她随便找了份有难度的试卷，拿手机咔嚓咔嚓拍了几张照片。

    她给姜以则发过去：【以则哥，这是我在书店买的新试卷，什么时候有空，你帮我讲一下这些题。】

    姜以则刚忙完从实验室回来，看了眼微信：【有些都是给你讲过的知识点】

    初念心虚地抿了下唇：【考点一样，题型不一样，思路还是有点不同的。】

    姜以则：【是你练的太少。】

    初念：【那你就再帮我多讲几遍呗，我回头再好好练练，保证下次就会做了。】

    她等了一会儿没回复，小心翼翼问了一遍：【行吗？】

    双手不自觉地抓紧了手机，紧紧盯着手机屏幕。

    姜以则正在看她发过来的那些题，不会的有点多，他正琢磨怎么给她补。

    看了一会儿，他按按眉心：【明天我休息，你来我这儿吧。】

    初念嘴角勾起一抹甜甜的笑：【好！】

    心情好了，她突然有了学习的尽头。

    现在睡觉还太早，她想再刷会儿题，又拿出一套试卷，打开桌上的台灯。

    她一定要考上C大！

    另一边姜以则刚切掉微信，又有新消息弹出来。

    尹黎昕：【明天早上去打网球？】

    姜以则：【不去】

    尹黎昕：【你不是说明天休息？】

    姜以则：【有点事】

    尹黎昕也没再问，去找秦怀初。

    他最近和顾惜两个人婚期在即，顾惜非要给他搞什么结婚前男女双方不能见面的旧俗，不许他去找她。

    见不到未来老婆的面，他只能找兄弟消遣时间了。

    秦怀初不回消息给他，也不知道在干嘛，他就一直发，各种表情包轰炸。

    卧室里两人正在经历一番苦战，床头秦怀初的手机响了又响。

    沈冰檀凌乱的发丝贴合在浸染了汗水的肌肤上，手机的光亮泄过来，发色与肤色黑白分明，红唇潋滟，眼底含着一丝平日里难得一见的媚态。

    “你手机响了。”她提醒秦怀初，尾音里是不自觉的颤，拖着长音像能拉出甜丝来。

    秦怀初就跟没听到似的，继续做自己的事情。

    手机一直在叮咚响，沈冰檀皙白纤细的手摸索着把他手机捞了过来。

    尹黎昕正在花式呼叫秦怀初，喊他明天打网球。

    沈冰檀正想告诉他这时，刚刚启唇，他似是不满自己这时候看手机，发了狠。

    沈冰檀的话还未出口，悉数转为别的声音，手机也顺势丢在一边。

    雨过天晴之后，沈冰檀和秦怀初身上都沾着湿意。

    他的脸凑在她的侧颈处，粗沉的呼吸喷洒在她的肌肤上，掀起上面贴合的碎发。

    沈冰檀胸前不断起伏着，缓和片刻，才想起刚刚的事：“尹黎昕约你明天去打网球，给你发了好几条信息。”

    秦怀初依恋地抱住她：“不去。”

    沈冰檀想了想，她刚刚还看到一条信息：“刚刚初念发消息过来，说她好几道题不会做，明天一早去姜以则家补课，不在这吃早饭。”

    秦怀初微微起身，那张脸凑近她，指腹轻点她的鼻尖：“这种时候，你就只会跟我聊这些？”

    “嗯？”沈冰檀狐疑地看着他，“那要聊什么？”

    秦怀初指腹顺着她的鼻尖往下，落在她的唇瓣上，轻按两下：“感觉怎么样？喜欢吗？”

    “喜欢什么？”

    “刚刚。”

    “……”

    他贴过去轻声说，“你刚刚哭声那么大，幸好这房间隔音效果好，要不然我妹可就听见了，以为我欺负你。”

    沈冰檀眨了眨眼：“你没欺负吗？”

    她现在还有点疼呢。

    秦怀初不以为意，捏着她脸上的软肉：“是你自己招我的，我是为了满足你。”

    沈冰檀：“……”

    身上黏黏的，沈冰檀想去洗个澡，浴室在外面。

    她推推秦怀初，小声说：“你去看看初念睡了没。”

    秦怀初躺着没动：“你还没回答我问题呢？答完我去帮你看看。”

    “什么问题？”沈冰檀刚问完，想起他指的是什么。

    刚刚的战斗过程中，秦怀初问了她好几遍喜不喜欢跟他这样，如今都结束了他还不停问。

    就差直接问他厉不厉害了。

    不知道他怎么会有这种癖好，非要从她嘴里得到答案。

    秦怀初把灯打开，穿衣服去外面看看，又回来：“她回房了。”

    沈冰檀浑身没什么力气，但还是强撑着起来，灯光照在她身上，清晰勾勒出上面的斑斑红痕，彰显着他今晚的疯狂。

    秦怀初毫不掩饰地盯着她看，沈冰檀迅速拿浴巾裹住身子，很不好意思：“你别乱看。”

    “又不是没看过。”秦怀初不太放心，“你自己行吗？要不要我帮你？”

    也没那么娇气，沈冰檀不理他往外面走。

    客厅里果然没人，沈冰檀推开门走进浴室。

    简单冲洗了一下，裹着浴巾重新出来的时候，恰好初念从书房里出来。

    她刚做完一套卷子，不知不觉就到这个点了。

    看见沈冰檀她有点惊奇：“嫂子，你不是才洗过澡吗？”

    沈冰檀脚步微顿，支吾了一下，正不知如何回答，秦怀初开门从卧室里出来，十分淡定：“你嫂子刚刚在屋里练舞，出汗了，洗个澡你也有意见？”

    “……”

    她不就是随口一问嘛。

    沈冰檀朝她笑笑：“早点睡觉，你正长身体呢，别熬太晚。”

    她说完朝卧室走。

    初念还站在原地望着沈冰檀的背影。

    她嫂子也太拼了，回家还要练舞，也不知道练了多久，看着走路都没什么力气。

    初念看向还站在门口的秦怀初：“哥，你要对嫂子好一点，她多辛苦呀。”

    确实是挺辛苦的。

    秦怀初心里默默赞同了一把，对着初念轻嗤一声：“赶紧回房睡觉。”

    “哦。”她去接了杯水，乖乖回房间。

    秦怀初洗完澡回来，沈冰檀正在卧室里换床单。

    “怎么这时候换，先睡觉吧，明天我来换。”

    “不行。”沈冰檀把床单揭下来，指指中央的斑斑点点，“都搞脏了，没法睡。”

    她在生活方面一直很细致。

    秦怀初笑笑走过来帮她把旧的扔在地上，又铺上干净的床单，忍不住调侃：“难不成以后每次办完事，你都把床单换下来？”

    他挑了挑眉，“那一晚上如果来好几次，是不是床单也得换好几次？”

    秦怀初本来就是逗逗她，原以为她会害羞。

    不料沈冰檀的脑回路有点异于常人，她琢磨着他的话，低头认真想了想。

    大概是好奇，她忽而又抬眸看过来：“好几次是几次？你一晚上能来几次？”

    秦怀初：“？”

    被秦怀初一盯，沈冰檀才意识到自己问了什么。

    她胡乱挽了下头发，赶紧解释：“不是，我就是好奇，因为我看你刚刚也挺累的，不像是——”

    她弯腰把床单的褶皱抚平，声音小了点，像是随口嘟囔：“不像是能来好几次的人。”

