    第36章 常规赛结束，68胜！

    王峰在NBA的表现，在大洋彼岸的华国，是一件相当振奋人心的事情！

    这可是大姚时代后，首位可以担任一支NBA球队首发的华人球员！

    阿联当初曾经在雄鹿和篮网都打过主力，但那时候大姚也同样还在NBA征战，当大姚正式宣布退役之后，联盟就再也没有过一个能够打上首发的华人了。

    这些年里，也有不少希望能到NBA闯出一片天的华国球员踏上漂洋过海的道路，但能够留下来的却寥寥无几，就连阿联也没能成功。

    王峰的横空出世，就像是久旱逢甘露一般，在国内迅速刮起一波风暴，积累起庞大的球迷基础！

    精准的三分，强悍的外线防守，这些元素华国球迷们根本没有在自家本土球员的身上见到过，这让不少人都振奋不已。

    勇士队现在已经成了整个华国第三受欢迎的球队，仅次于湖人和火箭！

    不少球迷们已经开始猜测，勇士队这个赛季常规赛究竟能拿到多少场胜利，进入季后赛后，王峰又会有什么样出色的表现。

    国内的爆火，让各种媒体，网站以及广告商都想方设法想要联系到王峰洽谈合作，各种电话层出不穷，让他烦不胜烦。

    有钱主动送上门来，王峰当然很高兴，但现在显然还不是最佳时机。

    他虽然已经成功挤掉巴恩斯，成为了勇士队的首发小前锋，但在勇士队内他根本就排不上号，依然只是一个工具人般的角色球员。

    这种情况下，他的咖位其实还严重不足，又能有多少商业价值？

    有篮球之神系统的存在，王峰终归要成为联盟顶级巨星，甚至是成为传奇！他根本不担心自己赚不到钱，但想要更轻松的赚大钱，首先要做的是将自己的身价提起来！

    不往远了说，再有两个月的时间，他就能顺利收获生涯第一枚总冠军戒指！

    以首发球员的身份！帮助球队赢得NBA总冠军！这可是华国历史第一人！跟完全上不了场蹭冠军的概念完全不同！

    而且王峰也有十足的信心！到了季后赛中，他一定能发挥的比常规赛更加出色！

    几天前，他已经通过每天大量的投篮训练，完成了快速射手徽章从铜升级到银的成就任务，投篮的出手速度得到了进一步提升。

    而且海量的投篮训练，也让王峰三分球能力值有所提升。

    之前就说过，当能力值达到90以后，就无法通过自由分配点数来提升，想要继续提升能力值，只能通过日常的训练和比赛。

    成为球队首发后，王峰有了稳定的出场时间，而在场下，他几乎每天都要投进500个三分球才会回家睡觉，这一坚持就是小半个月的时间！

    才坚持不懈的努力下，王峰现在的三分球能力值已经增长到了92，提升了2点。

    2点能力值的提升可能看上去有点少，但是但凡提升到90的能力值，接下来想要再进一步都几乎是难如登天！

    这其实一点都不难理解，在NBA每天都进行大量投篮训练的球员多如繁星，可是有几个人的三分球可以达到库里那种水准？

    联盟可从来都不缺少训练狂魔，每天三分球训练量比库里还大的也不乏少数！

    但这种东西，不是说练得多就更厉害，现实也并不像游戏那样完全由数据决定。

    天赋，对于NBA的球员而言才是最重要的！

    关于这一点，王峰近期有了一些新发现。

    篮球之神系统的出现，不但为王峰提供了徽章礼包和各种任务奖励，似乎也将他的身体完全数据化了。

    这里的数据化，当然不是指科幻电影中那种夸张的东西，而是王峰原本在意识空间中就有一个属性面板，详细的记录着他关于篮球方面的各项数据。

    也正因如此，王峰似乎并没有所谓的天赋之类的限制，跟2K游戏中自建的球员一样，只要通过不断的训练，就可以让能力值提升，直到最大值99！

    2K游戏里，经常会出现一些恶趣味的玩家，通过不断的刷分或者直接开作弊器，将自建的球员全部能力值都提升到99，那真的是宛如怪物一般的存在！

    得分，防守，篮板，助攻无一不精，一个人在球场上就可以做几乎所有事情！

    王峰现在其实也算开了一个作弊器，而且按这种情况看，说不定还真有刷出全属性满值的机会！

    只是这未免也太夸张点了吧？

    当然了，对于目前的王峰而言，这种事情他也只能YY一下而已。

    截止到现在，王峰的能力值总评也就刚70出头，甚至还没有达到联盟平均值。

    而在徽章方面，他所掌握的徽章数量也不过只有8个而已！

    2K游戏里，能力值处于95以上的球员，基本上徽章数量都在40枚以上！而詹姆斯这种历史级别的顶级球星，徽章更是多达60枚！

    对于王峰而言，他需要走的路还相当漫长！

    ……

    勇士队在常规赛末程的对手，基本上已经没有什么强队。

    除了分别与洛杉矶快船，亚特兰大老鹰，以及圣安东尼奥马刺的三场比赛外，基本上剩下的对手都是联盟垫底的鱼腩球队，诸如湖人，森林狼，76人，活塞，掘金等球队。

    勇士队已经打破队史最佳战绩，势头正盛，这些球队怎么可能挡得住？

    宛如砍瓜切菜般，这些球队一个个毫无抵抗之力的全部被勇士轻松解决。

    勇士队的常规赛胜场也在不断的积累着！

    60胜！62胜！65胜！67胜！

    4月15日，勇士队最后一场常规赛比赛，在主场球迷们震耳欲聋的欢呼声中，球队133:121轻松战胜丹佛掘金，将最终胜场记录定格在68胜14负！

    常规赛68胜！这个战绩几乎让勇士队球迷们陷入癫狂！

    要知道，这个战绩即便放眼NBA历史，也是可以排进第三的！在此之上的！只有公牛队的72胜和湖人队的69胜！

    金州勇士队常规赛胜场纪录在这个赛季直接被提升了足足9个胜场！怎么能不让热爱这支球队的球迷们欣喜若狂？

    (本章完)

