    领导有命，杨沐自当遵从。

    “走。”杨厂长大咧咧地坐上杨沐的车，伸手一指。

    杨沐立即启动汽车，按照杨厂长指示的路线开车，只不过，杨沐觉得路线有点熟，到了终点，杨沐顿时想到，这地方自己来过一次，就是上次杨厂长取了药丸之后让自己送过来的，杨沐如果没有猜测的话，这里应该是杨厂长的靠山——大领导的居住之地。

    “大茂，你稍等一下啊。”杨厂长说完，便下了车。

    不一会儿，杨厂长又出来了，身后还跟着几个人，杨沐瞅了一眼，一个也不认识，不过，从气度上来看，居中走在C位的应该是大领导无疑。

    “大茂，走，回轧钢厂。”杨厂长说道。

    “那他们？”杨沐撇了一眼后面的人。

    “他们坐另外一辆车，咱们在前面带路。”杨厂长说道。

    杨沐点了点头，立即启动了车，往轧钢厂开，在路上，杨厂长向杨沐大致介绍了身后那人的身份，杨沐便明白，那就是原剧中傻柱的贵人大领导。到了轧钢厂时，工人们早就下班了，只有新组建的暖气车间的人还没有下，毕竟车间刚建，一些事情得整利索了才能下班。

    杨沐和杨厂长刚下车，后面有一辆同样的吉普车紧随而至。后面的车一停，那位人群中站C位，积威深重的男人便推开车门快步走到杨沐面前，伸出了手，说道：“这位就是许先生吧。”

    “您好，您好！”杨沐不卑不亢地与其握了握手。

    “没想到许先生是如此的年轻，早就想与许先生见一面，只是工作繁忙，正巧借此机会与许先生一见，真是相见恨晚呐。”大领导说道。

    “领导，既然您与许科长相见恨晚，那视察完工作就在此小坐一会儿，正好让许科长给您把把脉。”杨厂长说道。

    “不耽误许先生吧？”大领导说道。

    “不耽误，不耽误。”杨沐连连说道。人家大领导客气您可别真客气，叫你一声先生是人家的素养高，可不能真拿对方不当回事。

    “领导，里面请。”杨厂长连忙将大领导引进新组建的车间，直接将大领导引进了样板间，并将生产出来的产品给大领导看。

    “不错，不错，很不错，比我家里暖和多了。”大领导进屋待了会儿，东瞧瞧西看看，对生产的产品很满意。

    “废材利用，一专多用，挺好！”大领导摸着微热的桌板说道。

    “这些都是虽然简单，而且一点就透，但是没这一点，还真透不了，这多亏了许科长。”杨厂长连连说道。

    “没想到许先生不但医术高超，还懂技术啊。”大领导赞叹道。

    “领导，您叫我小许就行了，叫先生太高举我了，这算哪门子技术啊，比不得厂里的那些师傅们。”杨沐连连谦虚道。

    “小许，谦虚了。小杨啊，准备饭菜，我就在这桌子上吃了，正好检验检验这些产品怎么样。”大领导说道。

    “好，领导您稍等，我这就安排。”杨厂长说道，说完就出去准备饭菜。

    杨沐见状也跟着杨厂长往外溜。

    “你不陪着领导说话你往外跑什么？”杨厂长一把抓住了杨沐。

    杨沐才不愿意跟大领导说话呢，别看大领导十分温和，但是，伴君如伴虎，说不准哪句话得罪了人家。索性还不如躲出去。

    “厂长，您得陪着领导说话啊，饭菜这事我来安排。”杨沐说道。

    杨厂长一想也是，连忙说道：“那好，大茂你来安排，那位领导是四川人，你看是让傻柱上还是让南易上？”

    “都上！一式两份！”杨沐说道。

    “那行，我给你开个条子，你去找食堂老张，让他拿些食材出来，再把南易调过来。”杨厂长说道，连忙给杨沐开了张条子。

    杨沐拿着条子开车来到后勤主任的办公室外。没办法，轧钢厂太大，走来走去太浪费时间，杨沐索性开车。

    幸好，今天新车间组建，食堂主任没有忙着走，杨沐递上条子后，食堂主任二话不说，坐上杨沐的车来到食堂，先找来南易，让南易将油盐酱醋之类的准备好，然后将大批的食材搬上杨沐的车，再和南易乘坐杨沐的车来到新车间的后厨。

    “南股长，后厨简陋，没问题吧？”杨沐问道。

    “没问题。”南易当即表示。

    进了后厨，便看到了傻柱，傻柱同样看到了杨沐和南易。傻柱双眼一眯，紧紧地盯着南易。文无第一、武无第二，厨子之间同样如此。

    说起来，傻柱也挺悲催的，傻柱再听说到杨厂长想请客之后，本以为自己可以露一手，然后借此机会，再让杨厂长将自己彻底调回后厨，同时，级别工资之类的再涨回去，没想到杨沐居然叫来了南易。

    这一下子，彻底打算了傻柱的想法，除非傻柱的厨艺要高出南易很多。

    “好了，马华和胖子你们俩给何师傅和南股长打下手，将你们的那些小心思收起来，如果搞砸了今天的饭局，就不是扫厕所这么简单了，统统开除。”

    “这位大领导是四川人，南股长，傻柱，拿出你们的真本事来，你们俩不是经常自吹自己牛逼吗？谁牛逼不是嘴上说的，真手底下见真功夫，让诸位领导评价。开始干活！”杨沐说道。

    杨沐说完后并没有离开，二是待在厨房外当送菜员，杨沐宁可送菜也不愿意跟他们待着，大领导一行人跟疗养院的孙老等人不同，因为双方都熟悉了，可以说的上是知跟知底，但与大领导是第一次见面，不能表现的太过熟络，交浅言深这是大忌。

    “许科长，许科长。”杨沐看着傻柱和南易做炒菜之际，一道声音传来，杨沐回头一看是梁拉娣。

    “梁组长，你怎么来了？是找何大厨的？”杨沐故意说道。

    果然，傻柱也听到了，不由得抬头一看，看到了梁拉娣，傻柱不由得笑了，心中升起了一种名为“温暖”的感觉。

    杨沐咂了咂嘴，表示，你现在越幸福，后期就越心痛。

    “我当然是来找你的。”梁拉娣来到杨沐身边悄声问道：“许科长，今晚是不是杨厂长在请客？”

    “是的，不过，梁组长，有些事情不该打听的别打听。”杨沐说道。

    “我知道，我就是想求许科长一件事。”梁拉娣说道。

    “什么事，你说，力所能及的我一定帮。”杨沐笑道。

    忽然，杨沐瞅了傻柱一眼，发现傻柱正紧紧地盯着自己和梁拉娣，而南易，一颗心全在丁秋楠身上，对梁拉娣并不在意，正专心致志地炒菜。

    杨沐冲着傻柱呲牙一笑，然后身体故意贴上了梁拉娣，梁拉娣不但没有躲，反而贴了上来。

    “多谢许科长了。”梁拉娣笑得很迷人。

    “你先别谢啊，先说什么事？”杨沐说道，声音有点大，傻柱能够听见。

