
　　傅家，能不得罪还是不得罪为好。

　　对上老爷子警告的眼神，胡霜噤了声。

　　等他一走，她又开始抱怨了。

　　“老爷子真是的，这个时候应该去沐家才是，去傅家做什么……”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈汐然无心听她发牢骚，心不在焉地上楼。

　　……

　　傅家大宅。

　　傅老爷子翘着二郎腿，边听戏曲边看书，好不悠哉。

　　下一刻，管家进来汇报，说是沈老爷子上门来。

　　深知他的来意，傅老爷子面上有些为难。

　　躲是躲不过了，他无奈叹了口气。

　　“请他进来。”

　　“是。”

　　管家转身离开，没一会就领着沈老爷子走进客厅。

　　“老傅，你可算是回来了。”沈老爷子一副忧愁的表情，语气更是沉重。

　　傅老爷子和以往一样招呼他坐下，让管家给他上茶。

　　管家端来茶，将茶杯放在沈老爷子面前，这才退下。

　　“尝尝，我新得的茶叶。”傅老爷子淡笑道。

　　沈老爷子端起茶杯，掀开茶盖浅抿了口茶。

　　“不错。”他毫不吝啬地夸赞道。

　　傅老爷子笑了笑，“你喜欢的话，待会顺便带点走。”

　　沈老爷子把茶杯放回茶几上，神情凝重地开口，“老傅，我今天不是来找你喝茶的，是来向你赔罪的。”

　　傅老爷子佯装糊涂地看着他，贡献出自己殿堂级的演技来，“赔罪？”

　　“老傅，这里没外人，我就直说了。”沈老爷子理了理措辞，一副挺不好意思的表情。

　　“汐然那孩子不知从哪听说了些风言风语，以为清宁害死了她同父异母的妹妹，一时糊涂就闯了些祸事。”

　　他停顿了下，观察着傅老爷子的表情。

　　“外面的事你多少应该听说了些，我也是昨晚才知道汐然背着我们做出了这些事来，实在是我们管教无方，老傅，我真是没脸来见你。”

　　傅老爷子脸上的笑渐渐敛去，好半响，他声音缓缓地开口，“老沈，既然你先提了，那我也就直说了，汐然这事确实做得过火了。”

　　沈老爷子附和地点点头，“我知道，我已经狠狠训斥过她了。”

　　“小宁那孩子年纪小，汐然就想把杀人的罪名安在她身上，要知道人言可畏，小宁平白无故遭受了一堆冤枉，换做谁谁都受不了。”傅老爷子语气微沉。

　　“老沈，你也是看君承长大的，应该了解他的脾气，小宁是他的心头肉，出了这种事……”

　　傅老爷子唉了声，突然收住话音。

　　自知理亏，沈老爷子只好赔着笑，“老傅，我知道这件事是汐然不对，她本来想跟着我一起上门来向你们赔礼道歉，是我担心你们不愿意见她，所以没让她跟着，想着等你们气消了，让她再亲自上门来道歉。”

　　“老傅，我们两家多年的交情，可别因为他们小辈之间的事而伤了和气，你说是吧？”

　　傅老爷子听着他的话，并没有感受到他们沈家半分歉意，心底有些不满起来。

　　他没有说话，端起茶杯，不紧不慢地喝了口茶，败败火。

　　见他沉默着，沈老爷子琢磨不准他的心思，一时也没有开口。

　　客厅里陷入安静，只有茶杯碰撞的声响。

　　傅老爷子看着茶杯里漂浮着的嫩黄叶子，目光晦暗不明，“老沈，汐然明知道小宁是君承认定的人，是我们傅家未来的少奶奶，她还苦心积虑地谋害小宁，我看她根本就没把我们傅家放在眼里，更没把我们两家的交情放在眼里。”

　　看出傅老爷子动怒了，沈老爷子有些急了，他不想因为这件事和傅家闹僵。

　　俗话说得好，多个朋友，好过多个敌人。

　　“老傅，不是这样的，汐然她喜欢君承才会做出这些糊涂事来，她真的知道错了。”

　　沈老爷子急声解释道，“对于汐然做的事，我是真心觉得对不住清宁，所以我也答应她，我们沈家欠她一个人情，以后她若需要帮忙，我们沈家定当倾力相助。”

　　“可是清宁那丫头太倔了，不管我怎么赔礼道歉，她就是不肯给汐然一个改过的机会，坚持要告她，甚至张口就要沈氏集团百分之二十的股份。”

　　听到后面，傅老爷子更觉得他今天不是来赔礼道歉的，而是来告状的。

　　话里话外都是在替沈汐然辩解，她做错事是有苦衷，别人不给她改过的机会，还是别人的错了。

　　要不是看在多年交情上，傅老爷子都想轰他走了。

　　他抬手扶额，面上露出难受的表情，“老沈，我头有点痛，你先回去吧。”

　　沈老爷子皱眉，“可是……”

　　傅老爷子打断他的话，声音有气无力的，“既然这是他们小辈之间的事，我们就别插手了，让君承他们自己去解决吧。”

　　沈老爷子不笨，看出傅老爷子是在对他下逐客令，眸间闪过一抹愠怒。

　　他无奈站起身，告辞道，“那你好好休息，我改天再来。”

　　傅老爷子靠在沙发上点点头，管家送沈老爷子出去。

　　等沈老爷子走远了，傅老爷子也懒得装了。

　　他放下捂着头的手，轻嗤了声。

　　“上梁不正下梁歪。”

　　难怪沈汐然那个德行，都是被他们沈家人给惯的。

　　……

　　A市。

　　一辆黑色的面包车在顾家门口停下。

　　下一秒，车门打开，程玉被推了下来。

　　接着，车子径直扬长而去，带起一地浮尘。

　　程玉踉跄地站稳身子，看着车影消失不见，心底松了口气。

　　她转过身，抬头看着面前的豪华别墅，眸间闪过一抹思念和激动。

　　她以为她要被关在那个地方一辈子了，没想到她还能回来。

　　她深吸了口气，抬脚走了过去。

　　“太太……”

　　门口的守卫认出程玉，表情难掩惊讶。

　　程玉抬起下巴，又端起她的夫人架子。

　　“先生在家吗？”

　　守卫点点头，面露为难，“在，可是……”

　　程玉听到顾海在家，心底一喜，根本没耐心听他后面的话。

　　她疾步朝着里面走进去，守卫为难地追在她身后。

　　“太太，您先等一下，您不能进去，您先等我进去通报一声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，570、上梁不正下梁歪（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 