
　　从传送阵中出现的两批人，其中一拨人大半身穿白袍，上面绣着金色云纹。

　　当先之人面孔方正，细眼隆鼻，嘴唇上方生着两缕细长银须。

　　若是韩立在此，恐怕会惊讶的发现，此人赫然正是北寒仙宫的宫主，萧晋寒。

　　在他身后，还站着四五名同样身穿北寒仙宫服饰之人，之前在烛龙道现身的副宫主雪莺，金仙卢越等人赫然在列。

　　除此之外，还有三名身穿烛龙道服饰的修士，却是以欧阳奎山为首的三名金仙道主。

　　另一拨人，则尽皆身穿蓝袍，乃是同样在烛龙道一役中现身的苍流宫之人，为首之人容貌和善，双眸隐隐泛着蓝芒，正是苍流宫大宫主洛青海。

　　洛青海身旁站着一个二十出头的青年男子，容貌极为清秀，虽是男子，却给人一种惊艳之感。

　　其他人，似乎大半都在烛龙道出现过。

　　陆均满脸激动之色，上前一步，行了一礼道：“黑风岛主陆均，恭迎萧宫主大驾光临，还有洛宫主和诸位前辈道友，此次莅临我们黑风岛，真是让我们黑风岛蓬荜生辉。”

　　其身旁那名冯姓男子也踏前一步，朝着萧晋寒恭敬的行了一礼。

　　萧晋寒只是冲陆均二人微微点了点头，然后率众走出传送阵。

　　“陆岛主真是太客气了，不必多礼。”洛青海冲陆均回了一礼，随后也带着身后一行人走了出来。

　　陆均和冯姓男子见此，忙走到一旁站定，仿佛两个侍从一般，塔内其他黑风岛之人更是大气不敢出，低头站到一旁。

　　“这里便是黑风海域吗？天地灵气虽然稀薄了一点，但感觉还不错嘛。”洛青海走到传送塔内一个窗户前，朝着外面望去，很随意的说道。

　　“没想到烛龙道一别才没几年，又能与洛道友同赴这黑风海域，真是巧的很呐。”萧晋寒看了洛青海一眼，淡淡的说道。

　　“呵呵，洛某也没想到会在观澜城再次见到萧宫主。却不知北寒仙宫这般兴师动众来到这偏僻海域，所为何事呀？若需要用到我苍流宫的地方，可千万莫要和洛某客气，包括洛某在内，苍流宫之人听凭差遣。”洛青海双眸蓝芒微闪，笑眯眯的说道。

　　“洛道友又何必明知故问？苍流宫现在的势头可是如日中天，今非昔比。不仅有五极宫主坐镇上阿大陆，苍流七子更是威名远播，就连道友身边这位小友，如此资质，着实让我羡慕不已。我北寒仙宫何德何能，可以差遣得了苍流宫？”萧晋寒冷笑一声，朝洛青海身后之人看了几眼，尤其在那个清秀男子身上停留了一下，缓缓说道。

　　“对了，这是小徒南柯梦，修为尚浅，让萧宫主见笑了。梦儿，还不快见过萧宫主。萧宫主如今可是北寒仙域第一人，若能得到他指点一二，足可令你一生享用不尽。”洛青海脸上笑容不减，冲身后的清秀男子吩咐道。

　　“晚辈南柯梦，见过萧宫主。”清秀男子柳叶般双眉微微蹙了一下，神情似有些不自然，但还是上前一步拱手行礼道。

　　萧晋寒见此，只是面无表情的微一点头，没有说话。

　　“说起来，那处地方此番降临到了黑风海域，以萧宫主之能，想必入口在何处已经调查清楚了吧？”洛青海挥手让南柯梦退至身后，话锋一转的问道。

　　“洛道友太抬举我们北寒仙宫了。关于此事，我们也是刚刚才得到消息而已。”萧晋寒哼了一声，淡淡说道。

　　“是吗？萧宫主也没能找到那地方的话，伏凌宗的那些人此刻应该也还没有找到，这么说来，我们苍流宫还有些机会，可以跟在你们两家后面捡些便宜。”洛青海眨了眨眼睛，哈哈一笑的说道。

　　“你是说，伏凌宗早已有人来了？”萧晋寒盯着洛青海，一字字问道。

　　“这个洛某就不清楚了，只是听到了一些风声而已。哦，对了，我还听说，伏凌宗那位大长老似乎已经出关了。”洛青海神色如常的说道。

　　“洛道友消息果然灵通的很。”萧晋寒双目一眯的说道。

　　“萧宫主过奖了，若说消息灵通，整个北寒仙域谁能和北寒仙宫相提并论？就譬如当年百里炎隐藏在烛龙道如此之深，不还是被你们给找到了。”洛青海哈哈一笑，瞥了萧晋寒身后的欧阳奎山三人一眼，意味深长的说道。

　　欧阳奎山三人身体微震了一下，眼中露出一丝尴尬之色。

　　萧晋寒听闻此话，面色也是一沉。

　　“看来陆岛主还有要事要向萧宫主禀报，我等就不在此多打扰了，就此告辞。”洛青海看了陆均一眼，呵呵一笑道。

　　“洛宫主说笑了，两位难得莅临我黑风海域，都是在下的贵客……”陆均显然没有想到洛青海会有这般言语，微微一怔后，有些尴尬的说道。

　　“洛道友那就请便吧，相信不久后，我们还会再见的。”萧晋寒声音一冷，面无表情的打断道。

　　洛青海微微一笑，朝萧晋寒拱了拱手后，就带着苍流宫诸人朝着外面飞去，很快出了传送塔。

　　一行人也没有在黑风城逗留，径直朝着城门口而去，很快消失在了远处天际。

　　萧晋寒望着一行人飞遁的方向，神色闪烁，不知在考虑什么。

　　“宫主，这个洛青海似乎知道很多事情。”雪莺走了过来，低声说道。

　　“哼！此人是出了名的老狐狸，明里暗里的耳目多着呢。”萧晋寒冷声说道。

　　“那您觉得，冥寒仙府入口的位置，他是否已经打探到了？”雪莺有些迟疑的问道。

　　“这个说不准，不过就是让他打探到也没有什么。洛青海我倒是不在乎，他虽然狡猾多端，实力我还不放在眼中，关键是轮回殿和伏凌宗。”萧晋寒眼中寒芒一闪，缓缓说道。

　　“轮回殿乃是我们仙宫的大敌，自然不用多说，不过伏凌宗……您是指大长老封天都？”雪莺美眸一闪。

　　“没错。放眼整个北寒仙域，能让我放在眼里的本就只有两个人，百里炎如今已不足为虑，只有这封天都了。”萧晋寒冷冷说道。

　　雪莺此刻不知该说些什么，只好沉默的站在一旁。

　　萧晋寒站立了片刻，忽的转身看向一旁的陆均和冯姓男子，吩咐道：“你们两个过来，将如今收集到的所有情况，给我好好说一遍。”

　　……

　　此时此刻，黑风海域周边无尽的落魄惊风之中，一艘灰色的巨型飞舟正风驰电掣般往前飞驰着。

　　此舟足有二三十丈长，通体赫然是用一种灰色骨质材料所制，看起来有些老旧，一些地方甚至碎裂出一些大洞，船体上铭刻了一些模糊不清的花纹。

　　周围无穷无尽的阴风呼啸着扑了上来，使得骨舟身影若隐若现。

　　和无尽阴风相比，这骨舟就如同一艘怒涛中的小船，而且破破烂烂，随时会被碾碎撕裂一般，但若仔细观察的话，会发现这些阴风席卷至舟身时，舟上的那些模糊花纹立刻浮现出一层薄薄的灰色幽光。

　　阴风一触及这层灰色幽光，便立刻从两旁滑开。

　　而落魄惊风中那些鬼哭狼嚎的勾魂之音，一碰到这灰色幽光，也被抵挡在了外面，丝毫无法侵入骨舟内。

　　这也是为何，仍凭周围落魄惊风如何威势惊人，灰色骨舟却能在其中畅通无阻的缘故了。

　　而在骨舟船头，盘膝坐着一名身形枯瘦的中年男子。

　　此人脸颊深陷，面容干枯，身上肌肤青紫发黑，看起来好像一具僵尸一般。尤其其身体上缠绕着一条条青黑色的锁链，不时轻轻甩动，发出哗哗的脆响，看起来更加诡异。

　　僵尸男子眼睛朝着前方望去，瞳孔中隐约浮现出两团绿焰，好像鬼火一般。

　　此人身下的船体上赫然铭刻了一道道清晰的灰色阵纹，凝聚成一个复杂的法阵，一道道灰色纹路从法阵中延伸而出，蔓延到了骨舟各处。

　　就在此时，一个人影从骨舟内走了出来，走到僵尸男子身旁。

　　此人身穿灰色锦袍，面容有些瘦削，看起来三四十岁的样子，眉眼均是细长，给人一种阴冷之感。

　　而且此人左眼紧闭，上面有一道深深的疤痕，看起来似乎是遭到过极大的伤害。

　　“师兄，还能支撑的住吗？”独目男子轻声问道。

　　“无妨。”僵尸男子淡淡的说道。

　　“这次多亏了师兄的这艘以辟邪奇兽骸骨所制的飞舟，否则我们也无法横渡这落魄惊风。”独目男子面色一松，然后咧嘴笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“落魄惊风虽然威力强大，但想要强行横渡，方法还是有不少，不足为奇。”僵尸男子淡淡说道。

　　“能说出此话的，整个北寒仙域恐怕不出三个人，师弟虽然是伏凌宗宗主，也不敢如此夸口啊。”独目男子呵呵笑道。

　　僵尸男子枯槁的脸上似乎有了些许变化，眼中闪过一丝傲然。

　　“此次取宝，师弟必会竭尽所能，助师兄踏出那最后一步，成就太乙玉仙。”独目男子肃然说道。

　　“好，有劳师弟了。”僵尸男子轻呼一口气，点头道。

　　“师兄说哪里话。”独目男子连忙摆手道。

　　“对了，这些时日事情太多，我没有来得及询问，已经这么多年过去，杀害方磐和重銮的贼子还没有查到吗？”僵尸男子想起一事，眼中寒芒闪烁的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百八十一章 各方势力免费阅读。https://xs.23sk.com 