    “你这个混蛋！”俏脸微微泛白，小医仙明显被吓得不轻，她也听说过这种名声极其恶劣的魔兽的名字，在想起自己现在这个状态如果真的遇到那种魔兽，她就真是求生不得求死不能了，而且就算她遇不上那种魔兽，遇上别的魔兽，难免成为魔兽口中的食物，所以现在刘哔反倒成了她的唯一保障。

    “你不伤害我并保护我，我就告诉你下面有什么东西！”在刘哔轮番恐吓中，这位小医仙终于是支撑不住，只得无奈的缴械投降，也不让刘哔放开自己了，虽然这样会被身后这个长得不咋的的中年黄脸男占便宜，但这一刻小医仙可管不了那么多。

    微微一笑，刘哔飞快的帮助小医仙整理了一下衣裙，搂着小医仙走向悬崖，目光同时望向那处有些奇怪的峭壁处，半晌后，小医仙红唇微启，有些不情愿的低声道：“那里是我在一次采药中，意外发现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以发现的山洞。”

    “山洞里面，应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。”

    眉尖一挑，刘哔饶有兴致的盯着怀中的小医仙，笑道：“你刚才，便是想进去吧？”

    ?“嗯，不过悬崖太陡峭，我进不去。”

    ?小医仙犹豫一下，淡淡的道：“我可以和你共享这秘密，不过，你最好别打什么独吞的主意，不然，我也不会让你安稳得到其中的东西，相信我，虽然我实力不及你，可你这仅仅斗者的实力，在青山镇中，也并算不上强！”

    ?刘哔笑了笑戏谑道：“你现在都这样了，还威胁我，难道就不怕我，等下得到宝藏然后把你先奸后杀，再奸再杀吗？”

    ?闻言，小医仙轻哼了一声，冷冷道：“我死了你也不会好过，现在离开队伍的就我们两个人，你怎么也别想摆脱干系。”

    ?“这样啊~那就算了，等你什么时候喜欢上我，我在享受你吧？”刘哔也不再和小医仙纠缠那奸不奸杀不杀的问题。

    ?“喜欢上你，你在做梦吧”小医仙在心中暗自不屑了一句，就刘哔现在那副尊容，还有那年纪，小医仙不觉得自己品味会那么差，就是不知道当她见到刘哔真面目的时候还会不会这么想。

    ?向前走了一步，刘哔望着那处极其隐蔽的怪木之所，俯首小医仙耳边，笑道：“我们下去吧！”

    ?“算了，我们现在已经出来不久了，再不回去，穆力那家伙就会起疑心了，我们的采药队会在魔兽山脉中停留一夜，我们今晚来吧？”摇了摇头，小医仙沉吟道。

    ?“穆力，就是那位狼头佣兵团的少团长吧？”刘哔玩味一笑，小医仙防备穆力，她却不知道穆力早就盯上了她。

    ?如果不是刘哔插上一脚，小医仙这次可就危险了，毕竟萧炎那家伙现在可不会出现在小医仙面前，到时候小医仙说不定会被生擒活捉，然后~求生不得求死不能。

    ?“嗯。”微微点了点头，小医仙显然不想过多提起这人，瞥了一眼驻地所在的方向后，轻声问道：“你的名字？”

    ?“刘哔。”在小医仙耳边轻轻的说了一句。

    ?小医仙浑身一僵，随即没好气道：“不说就算了，你若是修罗神尊刘哔，那我立马喜欢上你，可惜你只是个想要借助刘哔之名戏耍我的臭男人而已。”

    ?“呵呵~”刘哔闻言一阵好笑，显然小医仙是在讽刺自己先前的那句话，表示自己无论如何也不会喜欢上自己，也别想享受她。

    ?“事情真的越来越有意思了。”想罢刘哔搂着小医仙脚尖一点，整个人便射向了驻地方向，在林间纵跃之间，刘哔大手之上运起丝丝罡气，渗透小医仙体内祝她恢复知觉，不然等到了驻地她也休想动弹，那样就不好玩了。

    ?当两人回到队伍之时，却发现原地休息的佣兵们早已经盼首等待在原地。

    ?“小医仙，你再不回来，我可都要派人去寻了。”

    ?见到小医仙从密林中走出，一道人影急忙走过来，不过当他看见小医仙身后的刘哔之时，脚步微微一顿，含笑问：“这位兄弟是？”

    ?“他是佣兵中的护卫，刚才随意碰到的。”

    ?小医仙若无其事的回了一声，然后轻声道：“穆力少爷，走吧，还有一小段距离，马上就能到达目的地了。”

    ?“呵呵，好。”

    ?被称为穆力少爷的青年人，笑眯眯的点了点头，侧身让得小医仙走过，然而当刘哔走过之时，他手臂忽然一伸，却是将他拦了下来。

    ?淡淡的望着这名容貌英俊的少团长，刘哔淡淡道：“小子，有事？”

    ?“呵呵，我没恶意，你应该是一名高阶斗者吧？我听手下报告过你的事情。”穆力微微一笑，声音平缓的笑问道。

    ?“就这事。”瞥了一眼笑容看似温和的穆力，刘哔淡淡的说道。

    ?“有兴趣加入狼头佣兵团吗？我们佣兵团对你这种有实力的团员，有着很不错的优待，毕竟一个人在魔兽山脉，可随时有着生命危险，有人照料，也是很好的。”十指交叉在一起，穆力含笑道。

    ?听着穆力这拉拢意味颇浓的话语，刘哔心中好笑的同时，不由摇了摇头，淡淡道：“呵呵，那还真是抱歉，我没兴趣。”

    ?“呵呵，没关系，日后兄弟若是想通了，可以随时来找我，狼头佣兵团的高位，随时对有实力的人敞开。”听得刘哔拒绝，穆力似是无所谓的摆了摆手，笑道。尽管刘哔态度冷淡，但是这位少团长却没有露出任何不满，这城府可真深。

    ?刘哔淡淡的看了穆力一眼后，转身便走，汇入进前方的散兵队伍之中。

    望着那汇入人群的刘哔，穆力眼睛缓缓眯起，眼瞳深处，掠过淡淡的寒意，显然，刘哔的拒绝和态度，并非没有让这位少团长动怒。

    “自以为是混蛋，希望你别坏了我的好事，不然，管你以后是谁，我都会把你给永远留在魔兽山脉！”十指紧握，穆力的声音中，已然不复先前的温和，而是夹着丝丝阴冷。