    第247章 吹嘘   

    至于在场的很多人都是免不得叹了口气，这些人都是玩过不少年了，这么一眼就可以看的出来，上面的原石卖相很差。

    

    至于苏城所说的话，都是表面上的功夫罢了。

    

    越妍都是有些紧张了，开口道：“谢云，要是你看不准的话，我来帮你。”

    

    苏城听见这话，哈哈大笑，开口道：“谢少，你都沦落到了要一个女孩子来帮你挑选的地步了吧。”

    

    这可是他们苏家的主场，作为东道主的苏城，那都是十分的自信。

    

    对于之前的耻辱，那是早就抛之脑后了。

    

    谢云对于他的嘲讽，那是左耳进右耳出，完全没放在心上。

    

    他直接开启了系统，来到了一个石料的前面。

    

    谢云抚摸了两把，然后拿了起来。

    

    “就这个吧，麻烦师傅了。”

    

    谢云直接递了过去。

    

    解石大师看向谢云的目光，都是有些鄙夷。

    

    主要是谢云的少发未免太过于门外汉了。

    

    “你是准备切，还是要磨。”

    

    解石大师的态度冷淡。

    

    一般来说，解石是分为两种方式的，切还有磨，切是最快可以看到里边能否包含翡翠。

    

    不过，这种手法很容易损坏到里边的翡翠。

    

    所以，如果不是特别有钱的玩家，都是会选择磨。

    

    谁都不好说里面到底有没有翡翠，要是切坏的话，那就不好保证了。

    

    至于这里边的道理，解石大师可没有兴趣告诉谢云。

    

    “切。”

    

    谢云直接开口。

    

    苏城看了一眼那个原石的标价，开口道：“谢少，你确定吗？”

    

    “这个原石价值二十万，要是你输了的话，可是要是你输了的话，可不止要赔我二百万，还有这个石料的钱。”

    

    谢云点点头，开口道：“行。”

    

    解石大师就开始动手了。

    

    所有人都是目不转睛。

    

    解石大师直接举起刀，然后把石头给分割成了两半。

    

    苏城连忙上前看看，发现里边什么都没有。

    

    “谢少，看来命运女神，并没有眷顾你啊。”

    

    “这一次怎么就输了啊？”

    

    苏城冷笑开口。

    

    谢云没有说话。

    

    在场的人见到他这个模样，都是以为他一蹶不振了。

    

    不过就一分钟的时间，就直接出去了二百二十万。

    

    要是换做其他人的话，心脏肯定早就搭桥了。

    

    越妍忍不住摇摇头，这个家伙当真是太自信了。

    

    看来谢云的运气，并不能跟实力进行匹配。

    

    越妍来到了谢云的身边，开口道：“谢云，听我一句劝，我们别继续了。”

    

    “要是这样下去的话，你会输的很惨的。”

    

    “谢少，你不会这就不赌了吧。”

    

    “二百万对你来说，不是洒洒水吗？”

    

    苏城故作惊讶。

    

    谢云淡淡开口道：“没什么事情，我继续挑就是了。”

    

    他看向了苏城，开口道：“这里是二百万，至于剩下的二十万，等到我开出翡翠之后再说。”

    

    谢云扔出去一张银行卡。

    

    苏城美美接过，开口道：“可以。”

    

    在场的这些人见到谢云要继续，都是十分的兴奋。

    

    他们不知道见过多少个这样的赌徒了，但是最后的下场，那都是倾家荡产，血本无归。

    

    “谢云，你这是做什么啊，那二十万就是个小数目，我给你出就是了，你别继续了。”

    

    越妍连忙劝阻。

    

    苏城听见这话，脸色阴沉，开口道：“越妍，你对他这么好做什么，我哪里比不上他啊。”

    

    苏城火山爆发了，越妍对于谢云的态度，实在是太好了。

    

    虽说只是二十万，但是越妍的态度就已经表明了一切。

    

    还是说，越妍已经喜欢上了谢云。

    

    苏城想到这里，气不打一处来。

    

    如果不是一开始的时候，他就忌惮谢云的背景，他早就已经动手了。

    

    “这跟你有什么关系，你就管好自己就是了。”

    

    越妍冷冷开口。

    

    苏城听见这话，脸色难看。

    

    “越妍没事的，我不用你帮我还钱。”

    

    谢云笑了笑。

    

    紧接着，他又是开始了挑选原石。

    

    谢云一脸平静，不停的在原石的面前踱步。

    

    只不过，没有人可以注意到，谢云的眼神当中有着琐碎的金色星光。

    

    其实，对于这些破原石当中的石料，谢云在清楚不过了。

    

    他这么做的目的，就是为了要让苏城心情大起大落。

    

    而且，也是可以避免怀疑。

    

    毕竟，在场地人实在是太多了，要是他每次都可以准确无误的找出来原石的话。

    

    不出意外，今日的头版头条绝对是他了。

    

    特别是谢云在看娱乐新闻的时候《震惊！奶油小生高空二百米吊威亚，敬业精神可谓！》   

    谢云觉得当代网友想象力实在是太丰富了。

    

    保不准会说他是什么赌石王转世都说不好。

    

    谢云又拿起来了一块石料，直接递给了解石大师。

    

    这个石头售价低廉，只有一万块。

    

    在场的所有人见到这一幕，都是免不得鄙视谢云。

    

    谁能想到输掉二百万之后，连个贵一点的石料都买不起了。

    

    这么便宜的石料，那基本就没有什么中奖概率。

    

    苏城都是忍不住笑了出来，他今天没有别的目的，就是为了要让谢云倾家荡产。

    

    解石大师现在懒得废话了，上手就准备直接切开。

    

    谢云连忙开口道：“等会。”

    

    这个石块在这之前，他可是看过了。

    

    要是这么下去的话，那当中可是有着一个拳头大的翡翠，那不直接玩完了。

    

    虽说碎了也可以卖钱，但是价值的话，那肯定是要大打折扣了。

    

    最起码是要缩水一半的。

    

    “怎么了？”

    

    解石大师十分的不爽。

    

    谢云直接开口道：“磨。”

    

    解石大师眉头一皱，这不过就是最普通的货色，上面崎岖不平，没有什么卖相一说，肯定是个废料。

    

    要是用磨的话，那不就是浪费时间吗。

    

    但是，谢云都那么说了，解释打苏城不好说些什么，只不过在心里骂了他一遍而容易。

    

    越妍都是连连叹气，开口道：“谢云，要不然换一个吧。”

    

    “我感觉这个概率真的很低。”

    

    苏城开口道：“既然已经敲定了，那就不能继续换了。”

    

    “我们之前都是约定好的。”

    

    

    

