    砍瓜切菜，不带丝毫犹豫，继续往上跑，即将越过这个山头的时候，戴维浑身一紧，本能的向左一偏头，一块悬崖上碎石咚的一声，落在了地上。

    这当然不是巧合，戴维回过头，就看到戴安娜愤怒的眼神。

    此刻在她周身，层层叠叠鼠潮，一浪涌过一浪，蝠云化作一团黑雾，也在一旁伺机侵袭。

    但戴安娜毕竟是第八阶梯的半神强者，强大的理智让她逐渐克服了对老鼠蝙蝠的恶心。

    不断闪烁的法杖，是扭转战局的标志。

    第八阶梯的威能，命运的奇诡之处，让她在方寸之间化险为夷。

    随着逐步发力，鼠潮的老鼠们开始莫名其妙的倒地不起。

    天上的蝠云也开始自相残杀。

    而戴维前行的阶梯，也被山体滑落的巨石所阻挡。

    惊慌失措远离，古灵精怪不在，戴安娜尽管在低处，但眼神散发着强大的蔑视，她要用自己绝对实力，来教育教育这个不听话的小虫子，面对大陆顶尖强者，小聪明毫无用处！

    嗯？小虫子为什么还在笑？

    戴安娜眉头拧起，冰冷的眼神看向戴维，是时候让这个野人知道，千年的法师到底有多少种残忍的方式让他开口，半神将不会再有第二次仁慈！

    突然，缓缓走向戴维的戴安娜身形一顿。

    而戴维的目光也越过她的身体看向西方。

    什么都没有！

    刚想试试使用一下灵觉，就被更加优先级的直觉阻止。看来是一个无形无影的未知存在缓慢接近。

    尽管距离还远，但仅仅是他前进的余波，就令现在的戴维直接汗毛竖起。

    身边的元素也开始本能的逃离，下方战成一团的参与者也都瞬间一顿，但常年受堕落源能侵袭的怪物们早已没了理智，只剩下无尽的贪婪与杀戮的本能，也就是卡壳一秒秒，攻击继续。

    看着像是被施了定身术的戴安娜，戴维笑着的嘴张的更大了，这种级别的强者，肯定不是来寻他的。

    朝着准备转身备战的戴安娜摆了摆手，戴维翻过了已经不再落下的乱石，离开了战场。

    跑了一阵，翻过几个山头，那种如芒在背的紧张感有所减弱，看着四周，和之前没有什么区别的一座座雪山。

    戴维眼睛就眯了起来，他的速度一点都不慢，而之前的被阻挡也就是两个呼吸的短暂停顿。

    那幕僚长弗林诺去了哪里？

    要知道唯一安全的道路只有勇士之路这一条，擅自离开勇士之路，未知怪物的领地，难免会爆发冲突，就不一定是武力能够解决的了，一旦使用源能就是恶性循环。

    从之前弗林诺的出手的时机与方式看，显然他对于勇士之路，并不像他自己说的那样所知甚少。

    仔细回忆了一下前世的玩家攻略，在第一段的试炼中，确实有不少非阶梯地区的怪物不甚强大，也有些区域怪物确实强大，但惰性十足，没有足够的诱惑，懒得动弹。

    这些区域都可以通行，但不足以连成片，有些地方还是需要勇士之路阶梯的过度，在灵魂深处的记忆宫殿快速搜索，很快，几个前世论坛攻略中的地图被调取了出来。

    扫过自己所在的一段，找到了前方一个阶梯连接点，戴维心下定计：

    ‘让我来看看，你到底是真的实力强大，还是对这里熟门熟路。’

    一阵急行狂奔，饶是戴维体质不弱，也有些徐喘吁吁，看着到达了目的地，消除了自己来时的痕迹，环视四周，跳上了一块不起眼的石头，离阶梯不远，也不会发生什么意外。

    这里正处于阶梯的视野盲区，不过从石头这里却能看到一部分阶梯的情况。

    调节呼吸，让自己缓慢融入自然。

    噗通，一块不起眼的小石子，掉在了阶梯上。

    一片寂静。

    过了一会，又一块小石子飞到了阶梯上。

    还是一片寂静。

    又过了一会，还是一块小石子落在了阶梯上。

    依旧一片寂静。

    等待，等待，等待。

    弗林诺出现了，他身形迅捷的踩在了第一块石头上，借力又落在另一块石头上，同样的操作再次踩在最后一块石头上，脚不碰阶梯的积雪与碎骨，成功的从阶梯的一段跨越到另一端。

    而之后的每一步更是只踩光滑的石头，不留一点脚印，几个跃身消失在了视线尽头。

    “还真是各怀鬼胎。”

    等待了片刻，从石头处出来的戴维低声说了句。

    就是不知道这个弗林诺会不会是‘大眼萌’的另一道保险。

    而他前行的方向，戴维摸了摸自己的下巴，这是一条前往冰霜巨人领地的道路啊。

    难道？

    看来从冰霜巨人领地的密道，玩家们不是第一个发现的，又或者这个弗林诺也是一个重生者？

    不，应该不可能，自己的重生是时光权杖的威能，这个唯心宇宙，能这么干的应该只有他自己。

    但对方如此熟悉阿卡纳山脉，对于将要利用玩家的发现坑死魔法之城小队的戴维，是个极大的隐患。

    看来堕落源能还是对自己造成了影响，让自己本能的忽略最正确的选择，应该在刚刚趁乱杀出的时候，果断解决这个不稳定因素。

    戴维心里想着，眼中寒芒一闪，抽出手斧追了上去。

    而在山下，高烈度的战斗惊醒了隐藏在戴安娜脑海的库布车尔瓦。

    对于生活在梦境中的生物，周遭充斥着的堕落源能，令祂难以忍受，嘴巴一开一合的咒骂道：

    “该死，一座小小的山脉为什么会有虚空的恶臭，嗯，等等，

    不止是虚空，还有夹杂这一丝永恒之恶的痕迹。

    咦，戴维呢？我就睡了一觉，为什么戴维都搞丢了，人族真是废物，还得我亲自出手。”

    即使身为第二天梯，但梦人的局限性，让库布车尔瓦只能在梦境中逞威。

    不过对于眼下的情况，梦人也有自己的特殊招式，以身为引，强行催眠对手。

    当然这招只能对比自己弱的人施展。

    借着戴安娜的眼睛，库布车尔瓦化作淡紫色的烟气，从她的耳朵散出，向着身形如山岳一般的八爪百眼绿毛蛛—毁灭魔蛛飞去。

    没错，以戴维现在的实力，是无法勘破虚空生物，但这个第八阶梯的大家伙，对于库布车尔瓦，就是弱鸡一只。

    一切都很顺利，顺着山岳上密密麻麻眼睛的其中一只钻进去，一点点向着核心区域前进。

    嗯，恶臭的灵魂，太恶臭了，在梦中不狠狠的折磨它，简直对不起辛苦的我。

    库布车尔瓦想着，终于抵达了满是绿光的毁灭魔蛛灵魂之所。

    还没等祂施展梦境的天赋能力，就看到了灵魂之所最低端，突然睁开的恶念之眼。

    看到眼睛的瞬间，库布车尔瓦意识中充满了扭曲的呓语。

    接着就不受控制地坠入了巨眼中。

