
　　这中年人说这些话的主要目的是打击那位年过半百的武将，但其他人也觉得他说的有些道理，于是全都瞪着双眼看着这位武将，等着他的后话。

　　这武将倒也没有故作神秘，毕竟现在时间已经不早，若是再拖延下去，到时候就算有再好的方法，也无法挽救现在这局面，当下这武将便说出了自己所拥有的宝贝，所有的人听完之后，顿时眼前一亮，或许这确实是一个不错的方式。

　　……

　　目前还还倭国海域的轩辕剑等人同样也听到了京都城被攻打的系统公告，他们几乎在第一时间就想到了这到底是何人所为，毕竟现在只有z国区与倭国区爆发了国战，这时候能够攻打倭国京都城的便只有z国区势力，而现在他们这支主力正在返回z国区的路上，自然不可能是这些人去干的，因此便只剩下阳光这队人马了。

　　想到这个可能，轩辕剑等人顿时瞪大了眼睛，毕竟这事儿太让人难以置信了。

　　要知道那可是京都城，是倭国区唯一的王城，说严重一点，这京都城就代表着倭国区，如果京都城被摧毁，那对倭国区的打击绝对比攻下九州岛更大。就现阶段而言，土地其实不是游戏中最紧缺的资源，而像京都城这类唯一性的王城绝对比九州岛要重要很多倍。

　　可是杨天真的能摧毁京都城吗？他们心中可没底，甚至可以说是完全不报任何希望。

　　“浪子兄，你觉得杨天这家伙会成功吗？”风云际会苦笑着道，虽然他这话是在问风流浪子，可是似乎自己心里已经有了答案。此时这艘舰船上只有他们两个玩家势力的首领。

　　风流浪子看了看风云际会，没好气的道：“应该不太可能吧！虽然我没有到过京都城，但洛阳城却是看到过的，那种规模的城池再加上高大的城墙，绝对不是现阶段某个势力能够攻下的。可是……阳光家伙很多时候不按常理出牌，说不定这次他又会有什么鬼主意。”

　　风云际会说道：“这……应该不太可能吧！那可是王城，阳光这家伙有多少军队？就算全部算上也就四百来万吧？他总不可能将之前带到本州岛南部地区的那些玩家全部运到京都城去吧！别说他现在有没有如此强的运输能力，单单说这动静，恐怕就小不了，又岂能瞒过倭国势力的眼睛。”23sk.Com

　　风流浪子起身道：“我们可以去问问轩辕剑，或许他有更加准确的情报。”

　　随后，二人便找了两个拥有飞行宠物的玩家，将他们带到了轩辕剑所在的舰船上。而当他们赶到这里的时候，其他玩家首领也相继过来了，看来大家的想法都差不多，杨天突然攻打京都城，对他们的冲击太大了一些，因此想聚在一起商量一番。

　　在系统公告后半个多小时的时间，所有的玩家首领全部聚集到了轩辕剑所在的旗舰上，所有的人都用询问的眼神看着轩辕剑。

　　轩辕剑说道：“刚刚我才得到消息，杨天已经率军攻入了城主府，他应该是采取了某种特殊手段进入到京都城的，因为战争一爆发就只是在城主府周围，外围并没有任何打斗的场景。”

　　风云际会一喜，说道：“这么说来，杨天确实有希望攻下京都城？这可太长z国区的脸面了。回头一定好好的找阳光打打秋风，整个倭国区5的物资啊！那绝对是一笔天文数字。就算只从他指缝中流出一点，也足够我们挥霍了。”

　　帝释天一脸嗤笑的说道：“风云兄，你就别打那些物资的主意了，以杨天那厮一毛不拔的个性，你想从他手上弄到好处，还不如期待母猪会上树。”

　　风云际会也知道帝释天与杨天之间有些不愉快，因此也没有接他的话，现在还在敌国范围内，闹内讧可是不好的。

　　这时候轩辕剑却苦笑道：“各位可别太乐观了，如果没有之前那系统公告，或许杨天有极大可能拿下京都城，但那公告一出，整个倭国区的高手必然向京都城蜂拥而去，白云城虽然高手众多，但说可以顶住整个倭国高手的进攻，却是不太可能的。别说是所有的，便是去了三分之一，估计杨天也够呛。要知道王城的城市石碑可不是那么好打的，虽然我不知道具体时间，但从现村、镇、小城这三极领地石碑的耐久增长速度，恐怕要拿下王城的城市石碑，没有大半天的时间是想都别想了。这大半天的时间，足够织田信长操纵很多事情了。”

　　帝释天脸上平静的说道：“按照轩辕老大你的意思，现在杨天的军队不仅很难拿下京都城，恐怕连全身而退都不容易了。不过这杨天也太自大了吧？没有完全的准备居然敢去攻打京都城，这不是找死吗？要是其他国家的人谈论此事，恐怕还会说我们z国人不自量力呢！”

　　帝释天说的义正言辞，但大多数人还是听出了他的那点小心思，不就是向给杨天抹黑吗？

　　风流浪子这时候说道：“轩辕兄，你看我们有没有办法支援杨天？”

　　轩辕剑摇了摇头，说道：“这恐怕很难，我们现在这里距离京都城有数万里之遥，就算有飞行宠物，赶到京都城也需要将近一天的时间，根本起不到任何的作用。”

　　在这里的大部分人心里都略有些失望，或许他们在国内都有些利益冲突，但在面对倭国区的时候，却能够做到同仇敌忾。现在见杨天独自一人陷入险境，而且是为了攻打倭国区的王城，这让他们内心有些放不下。当然，像帝释天这种与杨天有仇的人例外，他在听到轩辕剑刚才说白云城难以攻下京都城的时候，心里还有些窃喜呢！自然不想去支援对方。

　　风流浪子叹了口气，说道：“那就别说这事儿了，听天由命吧！……我们现在距离扚渔关卡还有将近两天的路程，希望不会出现什么意外。如果杨天真在京都城出了什么意外，而我们又没能安全返回z国区，那可就真的闹笑话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百九十一章 反应免费阅读。https://www.23sk.net 