    “是谁，到底是谁毁了擎天峰。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    人未到，声音先到。

    这声音之中充满了无穷的怒火，一些围观的弟子，被这一道声音吓的胆颤心惊。

    “不好了，大师兄回来了。”

    “等会这个人族可就要倒霉了。”

    “不知道大师兄会怎么对付他，我看这个人族是要悲剧了。”

    “咱们赶紧让一让，等会大师兄要是动起手来，误伤到咱们，可就要悲剧了。”

    ……。

    柳痕此刻呆滞的看着擎天峰，内心之中的怒火都快凝成实质了。

    没了，自己的擎天峰没了。

    “是我毁的。”林凡看向虚空中的柳痕开口说道。

    柳痕此刻已经彻底的怒了，目光一凝，看向了林凡，而一旁的方伟峰看到林凡也是大呼了起来。

    “大师兄，他就是林凡。”

    方伟峰看到有人毁了擎天峰的时候，内心便已经炸了，到底是哪个混蛋，有这么大的胆量，竟敢毁了大师兄的山峰，这不是找死还能是什么？

    可是当看到林凡的时候，方伟峰的面色变了，变的愤怒万分。

    “我要杀了你。”柳痕咬牙切齿的从嘴里吐出这几个字。

    “柳痕你这是要干什么？”云河长老开口道。

    柳痕看向云河长老，面色依旧难看至极，“云河先前我给你面子，没有杀他，可是竟敢毁我擎天峰，今天不管是谁，都没有用，如果你想护着他，还得看看你有没有这个本事了。”

    “你……。”云河长老临危不惧，心中却是万分着急，不知道宗主这到底是什么意思。

    “好了，你们都让开吧，今日我来这里，也是想要看看，是不是我林凡脾气太好，谁都敢来踩我几脚。”林凡拨开云河长老等人，直视着柳痕。

    “好，好得很。”柳痕怒气冲天，随后看向一旁的红云仙子，“红云师妹，让开。”

    “红云，你让开，相信我。”林凡神色平静的说道。

    红云看着林凡，随后点了点头，“你小心。”

    “恩。”

    红云仙子知道这件事情是不可能避开了，但是她也相信，林凡绝对不会做没有把握的事情。

    以林凡这等修炼度，简直就是惊天动地，与一个月前相比较起来，有了极大的变化。

    气息越来越神秘莫测了。

    “红云师姐跟这个人族是什么关系啊？”

    “谁知道啊，你们看大师兄越来越生气了。”

    柳痕现自己让红云师妹让开，红云师妹却没有让开，可是这个人族一句话，却让红云师妹听话了，而红云师妹更是关照了对方一声。

    这一刻，柳痕怒了。

    不仅毁了自己的擎天峰，还跟红云师妹眉来眼去，可恶，实在是太可恶了。

    “你就是大师兄柳痕？”林凡浅笑的看着柳痕，并没有将对方放在眼里。

    “哼，想求饶了吗？可惜没用，你毁我山峰，便已经注定你的死期到了。”柳痕怒声道。

    “其实求饶的应该是你，在你毁我屋子那一刻，你的下场便已经注定了。”林凡淡然的笑了。

    “哼，你这人族实在是太放肆了，今天你毁了大师兄的擎天峰，无人救得了你。”方伟峰怒斥道，这家伙毁了大师兄的山峰，那是自己找死，怨不得别人。

    莫非这个家伙，还能是大师兄的对手不成？

    与柳痕争夺宗主之位的一些人，则是各自观察。

    “你们说，谁会赢？”

    “我倒是希望这个人族赢，不过基本不可能，柳痕修为一日千里，早已经突破了瓶颈，到达了新的境界，这个人族就算再强，也绝对不是柳痕的对手。”

    “不管谁赢谁输，都已经不重要了，这人族毁了擎天峰，无数宝贝被其吞掉，柳痕的底蕴已经没有了，今后拿什么跟我们争。”

    “也对，敌人的敌人便是朋友，要是这人族今天能够活下来，倒是想请他喝一杯酒了。”

    “哈哈……。”

    对于如今的这一幕，好多人都是拍手叫好，至于林凡死活，他们可不会放在心上。

    “宗主，真让他们动手？”梦恒天看着这一场大战基本上是不可避免的了。

    “原本我想在这个时候阻止，可是这人族却临危不惧，胸有成竹，到想看看如何，等会如果实在不行，我们在出面。”云宗主说道。

    梦恒天点了点头，他也是现这人族好像很有把握一般。

    柳痕已经是神天位六重法则境，实力强大，就算是一些长老也不是其对手，这人族到底有何底蕴，能够战胜柳痕？

    根据红云的汇报，这人族是在水火秘境之中渡过洞天雷劫。

    应该是神天位三重洞天境，就算在逆天，在这一个月的时间里，修为突破，也就是神天位四重不死境。

    神天位境界，每一阶段，都有着莫大的差距。

    就算能够越级，那也是少之又少。

    这人族莫非还有什么底蕴不成？

    ……。

    “来，动手吧，今天我就让你知道，我林凡不是好惹的。”林凡气息陡然转变。

    神天位六重法则境。

    虽然比自己高两个境界。

    但是林凡可不畏惧。

    自身的洞天已经强大了一定程度，而且进入不死境之后，《血海魔功》与《永恒神躯》相互包容，更是将血肉提升到了巅峰。

    “你既然找死，那我就成全你。”柳痕怒吼道，将方伟峰他们推到一旁，顿时身形一动，再次出现的时候，便已经出现在了林凡的面前。

    “给我死。”

    刹那之间，柳痕大手张开，五指沟通天地，蕴含无穷的力量，将林凡的去路全部封锁。

    一招之下，就想要林凡的命。

    “没想到柳痕的实力变的更强大了，这一出手，就沟通了天地法则，没想到进入了神天位六重法则境。”

    那些与柳痕争夺宗主之位的弟子们，看到柳痕实力，也都面色大变，他们没想到柳痕的实力，竟然如此之强。

    云宗主与梦恒天点了点头，柳痕的资质很高，如果不是其心性问题，绝对是宗主之位最佳人选。

    不知道这人族该如何抵挡。

    “哼，一掌就想灭杀我，你太小看我了。”林凡一指点出，手指上闪烁着《苍天剑》第九重剑意。

    手指上，剑意纵横，凝成了一个剑意国度，斩杀一切。

    “破。”

    平平淡淡的一指，看似没有任何威力，但是其中包含的力量，却足以毁天灭地。