    “五十颗皇武丹，能让我的修为提升到什么地步呢？”萧叶很快调整好了心态，眼神中透着期待之色，服用了第一颗皇武丹。

    如今他被困在藏宝阁之中，如果实力不提升的话，他的性命都保不住，他当然不敢大意了。

    值得一提的是，萧叶在上次得到皇武丹的时候，就曾经尝试过意识沉入到时间之塔之中，以此来缩短修为突破的时间，但是却失败了，他猜测是时间之塔不认可皇武丹的能量，所以产生了排斥。

    不过这也不影响。

    反正皇武丹的效果，就是帮助他快速突破修为的，有没有时间之塔的辅助，也是无关紧要的。

    轰！

    随着第一颗皇武丹入体，顿时像是火山爆发了一样，喷薄出滚滚雄厚的精纯能量，在他的经脉和身体之中流转和穿梭着。

    轰隆隆！

    萧叶立刻催动四帝功法，四个浩瀚的皇界从他背后浮现了出来，四种不同属性的皇武之力缭绕在他身边，无尽的神光绽放，把他的身体衬托得更加英武不凡了起来。

    萧叶黑发飘散，全身的肌肤都变得晶莹了起来，变得无瑕无垢，仿佛是一块宝玉一样。

    四帝功法，萧叶参悟到现在，也算是正式的入门了。

    虽然说大部分的内容，他都没有参悟出来，还有很多逆天之处他也是觉得晦涩难懂，但是用来修炼和提升修为，还是绰绰有余的。

    此番修炼，顺利的出乎萧叶的预料。

    自从他上次服用了九颗皇武丹，修为晋升到皇武二级中期了之后，就经历了一次次的轮番大战，最后更是和帝道对决，更是让他获得了很大的好处。

    如今这种好处，终于浮现了出来。

    只见他身边的四个浩瀚的皇界，仿佛长鲸吸水一般，在源源不断吞噬着皇武丹的能量，在缓缓的蜕变着。

    两个时辰过去，当萧叶服用第二颗皇武丹的时候，他浑身的气息暴涨，像是登临到了一个突破口一样，恐怖的波动席卷四方，连绵不绝，撼动了整个藏宝阁。

    就连在藏宝阁周边游动着，不肯离开的人鱼怪物，都感受到了这股强大的气息。

    轰！

    萧叶身上的气势越来越狂暴了，最终借助第二颗皇武丹冲破了这个关口，修为再次突破到了皇武二级后期。

    “继续！”

    萧叶双眸猛然睁开，爆射出两道无匹的光芒。

    他并没有感受太多，再次取出两颗皇武丹吞服了下去。

    在现在这种情况下，他就必须要争分夺秒，让自己的实力再次暴涨，然后冲出去寻找其他的藏宝阁，他可没有太多的时间了。

    反正他修炼了霸体，身体的各个部分都得到了强化，特别是经脉更是强韧无比，也不怕皇武丹那浑厚的能量会将自身给震伤了。

    时间缓缓流逝。

    不得不说，即便有着皇武丹的辅助，皇武境越是到了后期，于是难以提升的效果，也体现出来了。

    当又过去了六个时辰，萧叶再次服用了八颗皇武丹，他四个皇界终于开始蜕变了，爆发出的四种皇武之力，也开始了蜕变。

    皇武境一共分为九级，每次一个大突破，都是皇武之力进行蜕变的时候。

    所谓蜕变，也就是皇界再次变得圆满了一些，皇武之力也开始压缩，变得更加精纯，更具有威力了起来。

    这种蜕变，一直持续了半个时辰才结束。

    轰隆隆！

    只见萧叶背后的四个皇界变得扩张了起来，比之前更加浩瀚了，最为惊人的是四种皇武之力，同样跟着变得精纯了起来。

    “皇武三级初期了！”

    萧叶睁开了双眼，感受了下自身的变化，顿时脸上充满了自信的笑容。

    没错！

    就是这种感觉！

    秘术宫一行，让他在战技上也没有弱点了，而他目前唯一的缺陷，还是修为比不上无敌帝子等人，但是现在他靠着皇武丹，已经在渐渐的追赶而上了。

    “这次肯定能冲出去了！”

    “我现在的真实实力，绝对不弱于任何一个帝子了，我萧叶的时代即将来临！”萧叶满脸的兴奋之色。

    中州青年一代不败的神话四大帝子，虽然有着恐怖的传承和底蕴，但是他萧叶有着大帝的传承，一点都不弱于对方了。

    “在这里浪费了一天的时间了，我必须得出去了，距离界中界关闭的时间，也就大概两天的时间了。”萧叶心中暗道，停止了修炼。

    有皇武丹这样的作弊器在，他提升修为也是要时间的啊。

    比如之前提升一个境界，只需要两个时辰左右的时间，但是现在却要好几个时辰了，等他把剩下的皇武丹全部都服用消化掉了之后，估计界中界也要关闭了。

    他可不想等到那个时候，有了实力就冲！

    嗖！

    萧叶准备了一番后，再次撑开能量护罩，冲出了藏宝阁。

    轰隆隆！

    见到萧叶从藏宝阁中飞了出来，那些人鱼怪物一下子全部都冲了过来，至于剩下的九十多头人鱼怪物，更像是仇人见面分外眼红一眼，直接朝着萧叶扑杀而来。

    “暴风九斩！”

    萧叶眼睛精芒一闪，没有丝毫的犹豫，取出萧刀就出手了。

    萧叶提升了两个境界，达到了皇武三级初期，萧叶的实力暴涨，至少拥有着在他修为还是皇武二级初期，施展秘术一念花开无敌天下的实力了。

    轰！

    磅礴的刀芒顿时暴涨了一大截，轻易击杀了十头的金色人鱼怪物。

    “哼，我的实力果然提升了很多，冲出去没有问题了！”萧叶嘿嘿一笑，手持萧刀朝着人鱼大军主动杀去。

    另一边，在海浪涛涛的悬空小岛之上，两道身影陡然从天而降。

    仔细看去，正是皇太极和唐柔两人，此时的两人看起来非常的狼狈，气息萎靡，身上留下了不少血痕。

    “这次虽然受到了很多危险的攻击，但是收获还真是大啊，如果萧兄知道了，肯定后悔死了。”皇太极笑呵呵的说道。

    轰！

    就在此时，两人眼前的海水突然沸腾了起来，吸引了两人的注意力。

