
　　凌笑豪情万丈，他没想过回一趟玄灵大陆居然也有这等收获，使他的实力一举飙升到了巅峰神王境界。

　　以他的实力哪怕是对上一般的半始神那也是能直接正面迎战了！

　　至于千神王之内，他更是有望战遍无敌手，只是他对这些排名兴趣并不大而已。

　　“始源石吗？我一定要想办法凑齐！”凌笑信心十足道。

　　达到了这一步，只要他再圆满一下境界他便可以冲击至尊了。

　　如果是别人或许不敢这么想，必竟要冲击这至尊神位所需要的能量是何其庞大，而且没有至尊神物吞服配合进阶的话，那绝对是不行的。

　　而凌笑却不需要为了至尊神物而伤神，他继承了魂风的一切，其中不乏至尊神物呢，何况他还有一件别人没有的至尊神物，那就是始源结晶。

　　这始源结晶可是凌笑收获的那头源始兽分解而来的，每一块都蕴含着磅礴的本源力量，可是冲击至尊最好的神物。

　　所以，凌笑才有如自信！

　　只要他成为至尊之后，他有自信天域哪里都敢去，哪怕是那些禁地他也敢闯，到时候他或许能寻找到始源石。

　　当然，他有这个自信，不代表就可以一定要找到，他必须要将这些事情告诉族内高层知道，让他们定夺更好。

　　“笑弟，你见到老祖宗他老人家了？他怎么没有出来呢？”凌非向凌笑问道。

　　凌笑点了点头道“是见到他老人家了，但是形况不容乐观！”。

　　紧接着，他便将之前与老祖宗的对话与凌非等人说了一遍。

　　凌非与凌刚等人听完之后一个个皆是沉默了下来。

　　他们没想到他们老祖宗居然做出这样的选择，他们这些做为后辈的却是无法去评论啊！

　　“我觉得这件事事关重大，必须要立即返回族内去，与族长他们商量才行，要不然就凭我们根本劝不动老祖宗！”凌笑说道。

　　凌非点了点头“你说得不错，我可是听我家爷爷说过老祖宗脾气可是非常崛的，一旦做出的决定可不好回头啊！”。

　　“既然如此，那我们事不宜迟立即动身返回族内去”凌刚提议道。

　　凌笑这时候又说“五哥你和凌刚他们先行一步吧，我随后就跟上！”。

　　凌笑还想走一趟东海去见见龙女，想将它一并带到天域去生活更好，另外他还有两个兄弟也是要见上一见的，他生怕日后不知道什么时候再回来了。

　　凌非摇了摇头道“这件事由凌刚先回去禀报好了，我必须要和你这小子在一起，要不然又遭到幽影族的暗算，到时出了什么事我可担待不起！”。

　　凌笑在族内的地位是他都无法比拟的，所以凌非必须要与凌笑一块走才放心。

　　“五哥你大可以放心，以我现在的实力除了至尊没有人能留得下我，何况这件事不容有失，你还是和凌刚一块走吧，别为了我的事而误了族中大事”凌笑坚持地说道。

　　凌笑这话倒没有托大，以他现在的实力确实非至尊留他不下。

　　凌非犹豫了一下，想到了当初凌笑以一箭之力便将一名半始神给射杀了，他就觉得只怕他面对凌笑也是没有多少胜算啊！

　　何况凌笑现在实力又再次涨了，他更是没有信心了。

　　“好，那我现在就赶回去，不过凌刚还是要留在你身边有一个罩应！我一个人先返回速度更快一些！”凌非应道。

　　其实这一次他带有神秘之物前来的，可以从这里联系到远在天域的族人，让他们打开域门，直接将他们接回去。

　　但是这所需要消耗的力量和神晶太大，如今老祖宗又不肯出来，凌非可不敢浪费这次机会。

　　凌非说走就走，没有半点拖泥带水。

　　以他半始神的速度要赶回天域去并不需要花太长的时间，要是带着其他人反而是成了累赘。

　　凌笑带着凌刚等人也迅速离开了乱战渊返回笑傲宫了。

　　凌笑不想在担搁太多时间了，他必须尽快将这里的事情处理完毕将人带到天域去，到时再想办法突破至尊位，就立即去寻找始源石。

　　凌笑回到了宫内立即找到了东方晶。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方晶是东方家的天之娇女，当初追求她的人多得能排到东海去。

　　可是，她却是在乱战渊之内一眼便厢中了凌笑，而且还不介意给凌笑当小的，这份魄气可不是一般女子能比拟的。

　　东方晶是那种表面看起来娇柔妩媚的女人，但是她却拥有着极高的智慧，而且对于修炼十分地执着。

　　在这短短数十年间从天尊实力达到中阶玄帝修为，她并没有服用过丹药呢，这样的速度虽比不上神体的，但是却比之一般天才更快了。

　　而在不久前，她得到了凌笑给她的神泉重新洗髓了身体，更是让她直接达到了巅峰玄帝的修为，离入圣已经是尽在咫尺了。

　　一般来说实力提升后，都不会接着修炼的，而是需要放松一下，再慢慢巩固力量的。

　　可是，东方晶却是知道她与他的男人之间的差距越来越大了，她必须奋起直追，绝对不能再被拉远了。

　　何况她其她的姐妹也有好几个实力都在她之上，更是激起了她不屈的斗志。

　　当凌笑找到东方晶之时，她仍然在打坐吸收天地灵气，去尝试感悟那空间力量。

　　看着她那认真的模样，凌笑心中微微一疼。

　　“晶儿，你别这么拼命，你的实力刚提升，应该先疏理一下，最好修炼一下神技，这样更快领悟空间力量的存在！”凌笑柔声对着东方晶道。

　　突然听到凌笑的声音，东方晶瞬间从打坐当中醒了过来。

　　她笑脸如花地看着凌笑道“你办完事了？这么快就回来了？”。

　　说着的同时，她扭动着那丰满的身段来到了凌笑之前，依偎到了他的身上。

　　这个男人始终给她一种无形的魅力，让她一点点的沉沦，占据她的心田，永远无法忘却。

　　凌笑顺势抱住了她的腰肢，轻吻了她一下道“你想不想回娘家看看？”。

　　东方晶美眸闪烁着晶莹之色道“你陪我回去吗？”。

　　凌笑点了点头道“当然了！”。

　　他觉得对自己每一个女人都亏欠不少，总想要对她们多做点什么，弥补他心中的愧疚。

　　“太好了，自从嫁给你之后，你可没从有和我回过多少次娘家，这次你可得好好陪陪我，我们俩去就行了，可不允带别的姐妹了！”东方晶一下子欢呼了起来，还特意地强调了一番，就像是自私的小女孩子获得某样喜欢的东西，绝对不能与别人分享一般。

　　凌笑轻应了一声“嗯，就我们俩去！”。

　　说罢，他抱着东方晶已经掠到了九天之上，身形穿梭在空间当中，速度快到了极点。

　　在他之前有着一股力量包裹住他们，让东方晶不受这些穿梭力量所影响。

　　“笑，你太厉害了，这速度好快啊！”东方晶首次感受到凌笑这实力的恐怖之处，忍不住惊呼了起来，眼神当中充满了崇拜之色。

　　她的男人越是强大，越证明她的眼光好，回到娘家也更有面子！

　　从笑傲宫到东方家，凌笑也是只花了三个时辰便到了。

　　东方家曾经是在药门之下的第一大家族，如今这地位也仍然没有改变，依旧保持着老牌大势力的风范。

　　当凌笑与东方晶来访之时，东方家族都沸腾了起来。

　　他们也是刚收到了凌笑从天域回来的消息，并派人前往笑傲宫去了。

　　只是当时凌笑还在乱战渊之下，东方家的人并没有见到凌笑。

　　而此刻凌笑能来访，自然是让他们东方家无比地欣喜了。

　　要知道能从天域回来的人，那实力是可想而知了。

　　凌笑向东方姥姥和东方爷子等人问候了一番之后，就打算前往东海龙宫去。

　　只是东方家的人太热情了，让他不好意思立即离开，尤其是他的大舅子东方雄，非得拉着凌笑痛饮一番不可。

　　结果可想而知了，这个大舅子被凌笑灌得不醒人事为止！

　　最后，凌笑决定让东方晶从东方家挑选一些人与他们一道前往天域吧。

　　这也算是他这个当女婿能做的一些事情了。

　　东方晶听到凌笑这么说，更是感动地落泪了！

　　其实，她早就这么想了，可是却不好意思开口，因为她也不想与她爹娘两个世界分开来啊！

　　当晚，东方晶以自己的行动要好好地满足奖励凌笑一番。

　　结果，在凌笑的“金龙枪”之下，她是败得一蹋糊涂！

　　若非是凌笑怜惜她，她只怕想要在第二天站起来几乎不可能啊！

　　凌笑郁闷了，达到他这个境界的已经对那方面拥有收发自如的能力了，但是让他一个神王与一个玄帝交合，始终是无法让他满足得了啊！

　　要是在笑傲宫内，他可以轮流满足他那些女人啊！

　　现在只有东方晶在这里却敢挑衅他，自然是让他求欲不满，半呆着热火难受死了。

　　在东方家呆了两天，凌笑便一个人前往东海龙宫去，让东方晶继续呆在东方家里等候他回来。

　　东海深处，正是龙宫所在之地，有着高阶灵兽守护，常人跟本是接近不了。

　　凌笑轻车娴熟地赶到了东海龙宫之下，他是龙族客卿，可不怕会被拒之门外呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1358章 ：你想不想回娘家看看？免费阅读。https://xs.23sk.com 