    亡灵军团升空离开，留下来的是一片已经变成废墟的卡雅城。

    此时卡雅城当中，还存活下来的人并不少，毕竟这不是亡灵屠城。虽然空中的力量很强大，但是数量没有那么夸张，怎么说这也是一次突袭。

    偷渡过来的亡灵虽然有，但不可能真的和前线的亡灵数量相比。

    “结束了, 终于结束了。”劫后余生的人们看着离开的亡灵，痛哭失声。

    一些人更是开始疯狂的寻找自己的家人，有些找到了，喜极而泣，一些怎么都没有找到，或者找到的只剩下尸体了, 他们只能继续落泪。

    没多长时间, 空中一群黑影快速接近了这个地方。

    “是亡灵，又是亡灵。”有人看到那些亡灵, 心中的恐惧浮现露出来。

    “不对，那是我们自己的亡灵。”很快，有人认出来这是他们这边的亡灵了，但是看着亡灵，很多人的眼中依旧充满了仇恨。

    他们不管是谁杀死了自己的亲人，毁掉了自己的家园。在他们的眼中，那就是亡灵做的，不管那边的亡灵都是，亡灵带来的只有杀戮和破坏。

    对于亡灵的仇视，那是生灵共有的，很容易引起共鸣。

    不过这次白骨狮鹫骑士并不是自己来的，还带着大量的军队调查人员。

    这些人刚刚到来就开始整理秩序，然后有人开始检查这里的情况。

    “这下麻烦了，我们没办法交代。”看着满地的尸体，有些干枯的都认不出来，还有一些干脆变成了碎渣，只能靠着地上留下的东西来判断身份。

    在这里几乎不存在失踪人员, 只要找不到, 那就肯定是死了。

    “先收拾一下吧，后续的人会整理出来的。”

    所有的人感到心中无比的沉重，这次事情和以前完全不是一回事。以前就算被屠灭了好几座城，他们都不会这样，虽然那样死掉的人跟多。

    可是这次，死的都是法师，不是贵族家族的人，就是王国的重要任务。

    那为首的老法师，可是一个荣誉侯爵呢，地位相当高。

    身边跟着的几个徒弟，有公爵家族的，后侯爵和伯爵家族的，还有一个是皇室成员。当这些尸体被清理出来之后，带队的人感到头都快要炸开了。

    这次事情真的麻烦了，整个新月王国都要动荡起来。

    果然，这个消息飞快的传开，仅仅不到一天的时间, 整个新月王国的人都知道了。

    他们的法师团队遭受到了蓝沙王国的袭击，已经全军覆没。除了少数人之外, 其他的都被统计出来, 成为了死亡人员，尸体正在准备运输。

    结果就是家人死亡导致大量的贵族们彻底愤怒了起来。

    “我们一定要讨个说法，我们的英雄不能白死。”

    “说的对，我们可是为了国家而献身的，不能就这么白白死掉。”

    谷梟

    大量的贵族纷纷涌上街头，跑到自己上司领主的家门口，不断的表达自己的愤怒和仇恨。偏偏他们的上司家里也人有人死掉了，所以根本不会拒绝。

    渐渐的，大家的怒火开始朝着首都聚集而来。

    此时首都仿佛烈火烹油，谁都没想到事情会变成这样。最开始提议让法师上场的人，更是缩着脑袋根本不敢出来表现自己。

    万一被人想起来这是自己最先出的注意，那么自己就死定了。

    好在这次决议是大家一起商量讨论出来的，所以不管出了什么事情，他们都要自己承担。

    国王阴沉着脸走出来，这次他们皇室成员也有一个阵亡，虽然不是自己家的，但也和自己有些关系。再看看其他人的脸色，那就更不好看了。

    “陛下，我们必须要复仇，他们都是英雄。他们这次偷袭，我们总共干掉了超过了一百个骸骨飞龙，是一次难得的胜利。就算在偷袭当中都能这样，如果放在战场上能起到多大的作用。”财务大臣面无表情的说道。

    大家都知道，财务大臣的家族继承人死在了这次战斗当中。

    虽然看似面无表情，但实际上他恐怕已经充满仇恨了吧。

    “没错，必须要报仇，这一点毋庸置疑，我已经让人和鲜花公爵讨论了。对方能用亡灵来对付我们的法师，我们也一样可以。”

    “陛下说的对，我们要以其人之道还治其人之身。”

    “不够，完全不够，这次事情之后他们肯定会想办法避免这种情况出现。我们必须要出动军队，给他们制造压力，一定不能让他们那么轻松。”

    还好没有直接提出要将蓝沙王国摧毁这种话。他们新月王国的整体实力比蓝沙王国要弱，谁如果真的说出来这种话，那就真的要闹笑话了。

    国王想了想，开口说道：“我们的骑士团已经准备多时，可以动一动了。”

    有了国王的同意，大家纷纷开始准备了起来。

    没多长时间，面对压力，至少是明面上的压力，莫巴斯终于妥协了。

    对付对方法师的任务，莫巴斯直接接下来，甚至可以派出更多的兵力。这其中，还夹杂着几个黄金等级的“吸血鬼”，不过莫巴斯也趁机要了更高的价格。

    有了这些作为补充，方杰赚到的更多。

    至于战场上的损失，那就送掉好了。反正只要将精英和英雄单位及时更换下来，那就没有什么损失了。不仅没有损失，反而还会大赚特赚。

    此时此刻，就算是蓝沙王国自己都没想到，事情会这么顺利。

    那些亡灵不仅敢将这个闹着玩的任务接下来，而且还在最短的时间之内完成了。不过紧接着，蓝沙王国的高层就开始头疼了。

    那些法师都是什么人，他们怎么会不知道，自己这边也是一样的情况。

    杀死这么多贵族成员，新月王国恐怕就要疯了吧。可是他偏偏不能说什么，因为任务是自己的人制定的，那么罪魁祸首就是自己了。

    而且这件事情能极大的提升民众和军队的士气，如果自己认怂，那么士气将会受到巨大的打击。最关键的是，新月王国的人恐怕也不会听吧。

