    林默盯着手机半天了。手机的页面微信聊天窗口，对象是梅天东。

    明天是她的生日。几天前她就开始犹豫要不要约梅天东吃饭。好几次信息已经编辑好了，可她都没有勇气发送出去。

    自从来到G市，她还从来没有单独和梅天东一起吃过饭，每次饭局都是他们这个小团体的集体活动。她知道如果她单独约梅天东，梅天东也会很爽快地答应，可是她这样做又能得到什么呢？

    她只是想要单独跟他吃个饭，在东拉西扯一番后各自回家吗？不，这不是她想要的。

    时间过得真快，她已经认识梅天东快六年了，可梅天东心里的那个人却从来没有现过身。她越来越怀疑那个人真的存在吗？会不会是梅天东为了拒绝她找的借口？

    可是以她对梅天东的了解，他绝不是一个信口开河的人。可是究竟是什么不得已的理由让梅天东和他心里的那个人不能在一起？

    某些时刻，林默真想心一横，豁出去主动出击，放低姿态，放下身段去向梅天东示爱。一个是远在天边看不见摸不着的“影子”，一个是站在面前有血有肉的真人，难道自己就真的有没有一丁点的胜算吗？可是每每到了要付诸行动的时候，她却总是失了勇气。

    林默看着手机，对话窗口的聊天背景是林舒结婚那天摄影师给她和梅天东拍的合影。她偷偷将它设置成专属梅天东的微信聊天背景。有时候她看着这张照片，仿佛能够从中获得一点点情感上的满足。

    卑微吗？林默不觉得。爱一个人有很多方式，如果她暂时只能用这样的方式去爱梅天东，她可以接受。

    母亲已经开始旁敲侧击地提醒她该交个男朋友了，律所里有的同事也要张罗给她介绍相亲对象。她只能两头应付着，能拖一天是一天。

    这些都只是小事而已，还有一件事才真是让她感到有些棘手。

    那次滑雪，林默已经感觉到了冯海对她非同一般的好。那两天，她之所以没有刻意保持跟冯海的距离，反而默许对方的接近，有出于礼貌的成分，但更多的是她想看看梅天东的反应。她很想知道梅天东看到其他男人想要追求她，他是不是真的无动于衷。

    接下来的两天，梅天东突然显得心事重重，但她却判断不出是因为她还是有其他原因。

    林默觉得感情比工作复杂多了。工作至少是你努力了，多多少少都会有所回报。而感情却不是，有时候任你再努力，还是很难看到希望。

    林默退出了微信，她决定不约梅天东吃饭了。

    她刚要收起手机，却收到一条微信消息，打开一看，是冯海。

    ——明晚有空吗？大家一起吃个饭？地方我来定。

    吃饭？明晚？大家一起？林默一下子抓住了这几个关键词。

    为什么是明晚吃饭？难不成他们三个知道她明天生日，要给她庆祝吗？明天是周末，他们的聚餐常常定在周末。应该是巧合吧。

    林默想了想，回复冯海：有空。听你安排。

    既然不能单独跟梅天东吃饭，那么集体活动也算退而求其次吧。

    第二天晚上，林默准时来到冯海告诉她的餐厅。这是一家西餐厅。

    进了餐厅门后，她快速扫视一圈，很快找到了冯海。

    林默走过去，跟冯海打招呼，冯海站起身帮林默拉开椅子。落座后林默才发现餐桌只配了两把椅子。

    “天东和钟沛呢？他们还没到？”

    “今天只有你和我。”冯海话里有话。

    林默没听懂：“你不是说大家一起吃饭吗？”

    “我说的‘大家’就是你和我啊！今天不带他们两个。”

    冯海这是跟她玩了一个文字游戏啊！林默不知道该怎么接了。

    冯海递给林默一份菜单，让她点菜。林默手里翻着菜单，心里却在琢磨今天这顿饭到底是怎么回事。

    她象征性地点了一道沙拉后就让冯海做主，连牛排要几成熟也都随冯海了。

    “最近工作忙吗？”等待上菜的时候冯海主动打开话匣子。

    “老样子。”

    “你这个职业想清闲也不太容易。”

    ......

    林默有一搭没一搭地跟冯海聊着，最终还是没忍住：“冯海，我想知道今天你找我吃这饭是有什么事吗？”

    话说了一半的冯海微微一愣：“没什么特别的事。之前去滑雪的时候，你那么耐心地教我，我觉得挺不好意思的。”

    “就为了这点事？”林默咯咯笑了，“早知道当时让你请教练了，教练费肯定没有这顿饭贵！”

    冯海的这个理由让林默放松下来，她开始享受美食。

    吃得差不多了，林默放下刀叉：“谢谢你的大餐。这家餐厅真的很棒！”

    冯海神秘一笑：“别急，还有一道甜点呢！”

    一个男服务生推着一个小推车走过来。推车上放着一个蛋糕，蛋糕上插着一圈点亮的蜡烛。

    男服务生将蛋糕放在桌上：“林默女士，今天是您的生日。祝您生日快乐！”

    “你......你怎么知道今天是我生日？”林默惊讶极了。

    冯海摇了摇头：“这个不能说。保密！”说完，他轻轻唱起了生日快乐歌。

    “林默，许个愿望吧。”

    林默十指交叉，闭上眼睛。许完愿望后，她一口气吹灭了蜡烛，切了一块蛋糕先给了冯海。

    林默差不多猜到了冯海是怎么知道他生日的，除了钟沛，还会有谁？毕竟那天她的证件包落在了钟沛车上。

    林默吃了一口蛋糕，蛋糕甜而不腻。冯海一定是精心挑选的。给她过生日才是冯海今天约她吃饭的目的。林默心里有些感动。

    “林默，这么巧，你也在这儿吃饭？”

    一个再熟悉不过的声音响起。林默抬起头，站在她面前的果然是左澜，身后是姜景奕。

    “左律，姜律。”林默站起来跟二人打招呼。

    “冯海？怎么是你？”

    冯海早就听出了左澜的声音，躲是躲不过去了，他站起来，尴尬地笑着：“左澜姐，好久不见哈！”

    旁边的林默一头雾水：“你们认识？”

