    

    蕊姬执意要杀离墨和凤卿，周身的杀意异常明显。

    墨哲渊拦不住蕊姬，自然也知道她现在已经不可能回头了。

    算计了这么久，从一开始就是为了这天下，为了权利，为了那个高高在上的位置。

    最初的开始，墨哲渊理解蕊姬，一个女人……当她的能力高过一切却要被迫和亲的时候，是一种怎样的悲哀。他愿意陪着她，无条件支持她，完成她的一切计划。

    可当初……他也曾经在和亲的路上问过蕊姬。“你可愿意跟我走。”

    墨哲渊很清楚，只要蕊姬愿意跟他走，谁也拦不住。

    可蕊姬没有给他任何回答，安静的穿着嫁衣坐在马车中，走向一条不归路。

    “你怎么来了？”凤卿捂着肩膀一脚踢开身边的人，紧张的看着离墨。

    奉天大军压境，他这个时候不该过来。

    “为什么不告诉我，墨哲渊与你为敌。”离墨伸手护着凤卿，内息在一瞬间强大到让所有让人不敢靠近。

    龙渊的高手全都身穿黑衣，虽然一般将士不是他们的对手，但那些人加在一起也未必打得过苏御。

    凤卿别开视线，只是不想让离墨分心。

    “你不该来。”凤卿蹙眉，下意识往营地高台处看了一眼。“趁卿尘的人还没有发现你，现在赶紧离开。”

    她最担心的不是蕊姬和墨哲渊，而是卿尘。

    “你觉得我会走？”离墨面色有些不悦，这种时候他不可能丢下凤卿不管。

    “离墨，当初没有彻底杀了你，是我最大遗憾。”蕊姬公主冷笑了一声，一脚踢起地上的长剑，冲着离墨的心口刺了过去。

    离墨蹙眉，看蕊姬的眼神有些复杂。

    他没有见过自己的生母，但蕊姬将他抚养长大，他对蕊姬的情感很复杂。

    曾经，他从未想过自己不是亲生。

    大雪天罚跪，寒冬浸冰潭，这一切的一切，他都只当是母妃对自己的历练，为了让他更加强大。

    可当他得知一切都是阴谋的时候……心口还是刺痛的厉害。

    一直以来，他所追寻的不过就是想要一点点的温暖和爱护。

    凤卿心疼的看了离墨一眼，曾经亲手死在他面前的‘母妃’突然站在面前，而且一切都是利用他的阴谋，此时此刻，离墨的心情才是最复杂的存在。

    母妃不爱，父皇不疼，这对于离墨的童年来说是最大的阴影。

    凤卿知道，离墨其实……心里一直有自己的母妃。

    当初她重生遇见离墨，离墨胸口一直挂着的兵符，就是蕊姬公主当初在西夏时候的兵符。

    他心中还是有这个母亲的，可谁知一切都是假的。

    这比她得知墨哲渊这个师父一直都在利用自己还要复杂。

    他以为的血缘，其实是最致命的算计。

    “是吗？再给您一次杀我的机会。”离墨没有多说，矫情的话语他说不出口，周身颤抖的气压却出卖了他现在的情绪。

    凤卿下意识抬手握住离墨的手指，心疼到呼吸发颤。“子墨……”

    那是凤卿第一次唤离墨的乳名，也是第一次这么想要将眼前的男人抱紧在怀里。

    是人都说魔星无情无心，残忍嗜血，冷血如低于修罗。

    可谁又知道曾经那个跪在雪地中冻到瑟瑟发抖的少年也曾经渴望过母爱……

    那个为了城中百姓不惜身受重伤的王爷，也曾经拼死守护家国城池。

    如今的一切，一切的因果，都是别人一步步逼他的。

    什么魔星，她凤卿不信。

    离墨只是她的离墨，仅此而已。

    离墨微微有些颤抖的身体瞬间安静，侧目看了凤卿一眼，呼吸有些灼热。

    那一刻离墨才真正明白，为什么他非凤卿不可，又是从什么时候开始爱上了这个女人。

    凤卿，又何尝不是他黑暗生命中的一道光。

    “子墨？哼。”蕊姬公主用力握緊手中的剑，这乳名是她所取，她心中……又何尝没有墨哲渊。

    当年，墨哲渊肯陪她远赴离国，肯陪她被困深宫，她唯一能信任和爱过的男人，只有墨哲渊。

    可这么多年过去了，墨哲渊已经不是以前的墨哲渊，她也不再是曾经的蕊姬了。

    “离墨，子墨，墨哲渊……”凤卿见蕊姬回头看向墨哲渊的方向，心口一紧。

    蕊姬和离君祁之间怕是从一开始就没有爱情，从离墨的名字，到乳名，蕊姬怕都是为了墨哲渊而取的。

    用力握緊离墨的手指，凤卿只觉得心疼的厉害。

    蕊姬公主怕是从一开始就从来没有爱过离君祁，更没有爱过这个从雪山神域捡回来的儿子。

    她对离墨的冷漠是真的，不是望子成龙，而是真正的冷漠。

    若不是真正的冷眸，又怎么会舍得亲手挖出那么小孩子体内的转魂珠。

    ……

    远处，高台之上。

    卿尘安静的站着，看着凤卿紧紧的握着离墨的手，手指关节泛着青筋。

    即使现在的蕊姬不是他所在乾坤的蕊姬公主，可他和离墨年幼时候的遭遇却不尽相同，只不过，他没有给蕊姬公主还有离君祁留机会罢了，早早就将这对隐患斩杀在摇篮之中。

    可离墨，却放任不管，任由隐患留到现在，真是废物至极！

    冰蓝色的眸子透着浓郁的寒意，明知道蕊姬和离君祁并非自己生父生母，作为魔星，离墨居然还是心软了，这种人，根本不配继承大统，更不配得到这天下。

    “陛下，离墨带来的那人，太过厉害。”刹小声开口，苏御的内息怕是在离墨之上的，毕竟他是神域的人。

    “那又如何。”卿尘用力握緊双手，离墨不过是提前上了神域，改了命格，得到了苏御的辅佐罢了，他卿尘不稀罕！

    追根揭底不过就是君临陌的傀儡和棋子罢了！他要做这天下的主人，绝对不会做任何人棋盘上的棋子。

    无论是龙渊还是君临陌！

    杀了离墨，只有离墨死了，他才能成为这世间的唯一。

    ……

    “离墨，你的名字是我取的，生命是我给的，你有什么资格对我刀剑相向？”见离墨护着凤卿，蕊姬冷声开口。“无论如何，我是你的养母，是你的长辈！”

    “那我来。”凤卿怕离墨为难，将人护在身后。

    离墨看了凤卿一眼，替她挡住身后的暗箭。

    他相信凤卿，也相信这个女人不会像其他人一样欺他，弃他。

    “哼，凤卿，扔了手中的寒水剑，你我公平较量。”蕊姬蹙眉看着凤卿，她倒要看看凤卿真正的实力。

    “抱歉了，兵不厌诈。”凤卿扬了扬嘴角，战场之上，谁跟你君子之交！

