    什么情况？

    陈双河都傻眼了。

    这，这算个什么事儿，怀安居然把他关在了外头！

    “不是，怀安，你这到底是什么意思？”就算他往日里性子冷了一些，也没见他这样啊。

    院里没有丝毫回应声，陈双河看了看手里的一摞子书册，眉头忍不住抽抽了起来。

    “怀安，我可是好心好意给你送书册的，要不是看在你的面儿上，我能帮人拿这些劳什子东西回来，一拿还拿了一路。”

    结果，人家不但不感谢他，还关他院门！

    陈双河不无幽怨的看了看手里的书册，这些可都是好书啊，一看就是被人精心珍藏的。

    也不知道送书给怀安的人是什么身份，想着那绿帷马车，他神色顿了顿，总觉得似在哪儿见过。

    很快，他就想了起来，雪山寺那回，他就见过那马车！

    “不是，怀安，你把门儿开开，你什么时候认识的那些体面人？”

    陈双河是真的想知道，然而，院子里压根就没什么回应，俨然，赵怀安是没打算搭理他的。

    陈双河喊了半天，顿觉郁挫，再度不甘心道：“怀安，你不要这些书册了？这些可都是好书，县里都不一定买得到，而且，还得不少银子。”

    院里依旧没有声响。

    陈双河砸了砸嘴：“你若当真不要，我就随手扔了？”

    院里寂静不已，陈双河以为赵怀安不会开口时，却听他那清冷之声响起：“随便。”

    随便？陈双河一脸见鬼的模样，要知道，平日里，怀安可仔细他那些书了。

    再看了看手上的书册，陈双河又一脸可惜。

    这么好的书册，就这么扔了？别啊，怀安不看，他还想看看呢。

    捏着手里的黄皮纸书，陈双河咳咳一声：“你可别后悔。”

    院里没有回应，陈双河一时怔忪，复将书册往怀里塞了塞：“这可是你不要的，往后别问我要！”

    此时，赵家小院中。

    赵怀安面色自若的往灶下添柴禾，铁锅里的螺丝酸水正沸个不停，阵阵酸臭弥漫灶间。

    罗婉儿看了赵怀安好一阵，见他依旧没有说话的意思，忍不住道：“你怎么把人赶走了？”

    赵怀安添柴禾的手顿了顿，缓缓抬头朝她看去。

    他黑漆漆的眸子沉静如水，让人看不出喜怒，若不是亲眼见证他将人赶走的事儿，罗婉儿真会怀疑自己看错了。

    “天黑了。”赵怀安开口，声音淡淡。

    罗婉儿有些不明了的看了看天色，天确实快黑了，但他也没必要这样待人吧。

    即便是朋友，也会生气的吧。

    “其实，有什么误会，还是说开了比较好。我看你那朋友。”罗婉儿话没说完，就被赵怀安反问了一句，“你很关心他？”

    罗婉儿差点没被自己的口水给呛到。

    这哪儿跟哪儿，大奸臣在想些什么？

    罗婉儿脑子飞快一转，很快就想到了原主那勾三搭四的作风，顿时心里一阵突突。

    再迎上赵怀安那带着探究的黑沉眸子，她顿时有了一种不好的预感。

    赶忙摇头：“我关心他干什么，我是担心你，人说朋友多了路好走，看的出来，你们关系不错，有什么误会，好好说开就是。”

    罗婉儿声音恳切，一双杏眼不躲不避的迎上了他的眸子。

    灶上白烟袅袅，一张美人面掩在一片朦胧之间，隐约可见她肌肤如白瓷般细腻，红唇雪肌，殊色无双。

    赵怀安眸光微顿，堪堪从那清凌凌的眸眼中看到了自己，霎时间，心里就生了一股子酥酥麻麻的感觉。

    他也说不出那是什么感觉，总之，先前还莫名生出的一股子不快，很快就消失了。

    喉头微动，他撇开头去，就看到两个孩子正扒在堂屋门口偷看着什么。

    赵怀安皱了皱眉，肃声道：“出来，鬼鬼祟祟的干什么！”

    顿时，两个豆丁就你推我嚷的挤了出去，只一看到赵怀安那不甚好的面色，两人都有些害怕。

    他们大哥什么都好，就是训人的时候，凶了些。

    瞧着大哥那面色不太好，也不知会怎么训他们，青姐儿和业哥儿都极为忐忑，面面相觑了一阵，齐齐往罗婉儿身后躲去。

    赵怀安快被气笑了。

    绷着面皮儿看着两人，他不由压低了声音：“我平日里是怎么教你们的？”

    “大哥，我不是故意的。”

    青姐儿抽噎了一下，眼眶子顿时就红了，一双小手更是将罗婉儿的裙摆拽的紧紧的，好不可怜。

    罗婉儿瞧着两个小豆丁那惧怕模样，心下不忍，只觉赵怀安平日里定是凶悍了些，便轻声嗫嚅道：“好了，孩子而已，别这么凶。”

    她声音低软，赵怀安听得怔了怔，待反应过来后，罗婉儿已经拉着他们往屋里去了。

    “走，去看看我给娘买的新衣，忙了这么久，还没来得及给娘看呢。”孩子间忘性大，立马就转移了注意力。

    赵怀安静静地看着耳房的方向，待听到屋中传来阵阵笑声后，他瞳孔的颜色逐渐加深，唇角不经意的往上扬了扬。

    芸娘极喜欢罗婉儿给她做的成衣，当她听罗婉儿说那成衣是从成衣铺买来的后，心里又是一阵心疼。

    县里的成衣铺，那得花多少银子啊。

    不过，心疼归心疼，芸娘见罗婉儿满脸带笑，终归不好让她失望，只盘算着多做点绢帕，贴补她。

    随后，芸娘在大家的注视下，回屋换上了新衣服。

    罗婉儿设计的这款新衣料子绵软，成色极素，衬的芸娘气色极好，青姐儿和业哥儿连夸好看。

    芸娘虽心里依旧心疼银钱，但听着孩子们赞不绝口的话语，她还是很高兴的。

    “怀安，你看，婉儿给我做的衣服可好看？”芸娘去外间找了赵怀安。

    赵怀安看了看衣服，脸上多了丝笑意：“娘穿着极为好看。”

    “那是，大嫂嫂给我们一人做了一件呢，我们的都好看，娘的自然也差不了。”

    青姐儿喜滋滋的说着这话，陡然发现，她大哥还没有新衣呢，顿时就住了嘴。

