    一旁萧远脸色一惊，“原来家主早就算好了一切。”

    “只可惜。”萧远皱眉道，“易霄此子终归沉不住气，未能迎难而上，反倒些许挫折便甩手不管。”

    萧晨枫点了点头，“所以我才说不该。”

    “以此子的性格，不该如此。”

    萧晨枫不禁皱眉。

    “家主。”萧远沉声道，“这易霄终归年轻，气盛凌人，行事不顾后果，全凭自己一人喜恶。”

    “不该。”萧晨枫终归只能再度吐出一句，摇了摇头，想不明白。

    是的，任凭他如何想，也想不到萧逸为何行事如此‘冲动’。

    他也绝想不到，答案其实很简单，萧逸在赶时间。

    萧远冷声道，“拍拍屁股走人也就罢了，还当众直呼家主你名讳。”

    “如此目中无人，就怕此子往后也是桀骜难驯之辈，篓子越捅越多。”

    萧晨枫微微摇头，“他跟你们不一样，他看我的目光，也与你们所有人的不一样。”

    “没有半分敬畏，如若在看一个陌生人，但却又不完全是。”

    “毕竟他是初入炎龙盟，仍当自己是外人也是正常。”

    “家主…”萧远想说些什么。

    萧晨枫摆摆手，问道，“萧白那里如何了？”

    萧远点了点头，回答道，“一切正常。”

    “曲池界那，虽龙蛇混杂，麻烦无比，但萧白还是短短时间内被稳下了一切。”

    “曲池界，定可保无虞。”

    萧晨枫微微轻笑，“我相信。”

    “下去吧。”

    “是。”萧远点了点头。

    空荡荡的书房里，唯余萧晨枫一人。

    “呼。”不知想起来什么，萧晨枫，微微叹了口气，从椅子上站起了身。

    “萧白躺了趟浑水，稳下了。”

    “你啃着硬骨头，却未能啃下。”

    “你不该只有这丁点儿本事。”

    “为何…”萧晨枫眯了眯眼，一时又语塞。

    不知为何，他在易霄身上，仿佛看到了谋道曾经熟悉的影子。

    思绪中，他依稀记得，曾几何时，当年他初来这无尽虚空时，也是这般行事冲动，一言不合便撒手不管。

    他也依稀记得，那时的他，在赶时间。

    但，随着年岁流逝，当他发现任凭他如何赶时间，一切终归徒劳时，却不得不选择了徐徐图之，放缓了脚步。

    “易霄，易霄…”萧晨枫喃喃自语。

    “这冰冷而黑暗的无尽虚空中，也有你念挂着的人，必须迫切想找到的人吗？”

    “还是说，有你迫切想要完成的事？”

    萧逸并不知，他人在遥远的天关界；但焚月诸天这里，萧晨枫却还是凭借几乎毫无关联的情报，猜出了他的心思。

    即便那不是最终的答案，却还是代表了两道本该有所强烈共鸣的心灵，正慢慢往着同一条正轨靠近着。

    ……

    天关界防线，要塞边缘。

    独眼光头挠了挠头，“大人，我们真的要走吗？”

    “你说呢？”萧逸淡漠地反问了一声。

    独眼光头轻笑，“反正大人你做了的决定，谁也改不了。”

    “不过也好，这趟浑水，咱们不趟了，走人便是。”

    萧逸摇了摇头，“我趟的不是浑水，仅仅是啃了块硬骨头，萧白那里才是。”

    “我可没兴趣在这里浪费时间。”

    “天关界防线这里，虽麻烦，但我若愿耗些时间，倒也不难。”

    “若我仅仅是坐镇这里，要保天关界防线无虞，也同样不难。”

    “那大人…”独眼光头面露疑惑。

    萧逸冷声道，“可我看这寒渊盟防线便眼烦，不轰它个尽成焦土，让我天天看着它心烦？”

    “那就轰呗。”独眼光头下意识道。

    萧逸摇了摇头，“凭我的实力，不可能的。”

    “寒渊盟防线那里，战力太深厚了，我若想凭一己之力强行攻破，无异于痴人说梦。”

    “而若想慢慢耗死它的话，寒渊盟防线之后，除却天狭界外还有整整数个星辰小世界的源源不断支撑，天关界防线耗不过它的。”

    “最重要的是…”萧逸眼眸一寒。

    “此次天狭界一行，危险还是一说。”

    “这数天时间，单单我们快速恢复战力消耗，就耗了多少灵脉？”

    他的八万焚虚箓，拿那些深奥的紫晶灵炎符箓当糖豆甩，本就极耗力量。

    饶是他有魔体以及神火脉的浑厚焚魔力量，也吃不消。

    硬战的那两天两夜，他一身焚魔力量耗了近九成。

    单单恢复这些焚魔力量，就耗了他大堆灵脉。

    “刘仁此人，信不过。”

    “加之终归不是在我掌控之内，故而除非我愿意耗费时间去算计，否则根本无法算到我的战斗计算里。”

    “一次如此，两次如此…我哪来的家底去耗？”

    “终归是手上无兵，光杆司令一个，在这天关界防线内我只会是浪费时间。”

    “不过我有你们。”萧逸又恢复了淡漠的笑容。

    “所以，我选择离开。”

    “都听大人的。”独眼光头笑笑。

    “不过，嘿嘿，大人和那萧白同为年轻一辈。”

    “你这吃了瘪，也不知他那里如何了。”

    “别到时候大人回总盟去，脸面无光了。”

    萧逸耸耸肩，“萧白那里，只要不出意外，定保无虞。”

    “曲池界，绝对已成一是非之地。”

    “除却三盟外，还有别的诸多势力掺杂其中，局势相当麻烦。”

    “但，萧白身份特殊，青寒女帝之子，你觉得谁敢动他？”

    “便是因为那里势力更多，更复杂，所以才会在这些忌惮和猜忌下衍生出一个绝对平衡的局面。”

    “若别的人去了，哪怕是我，曲池界也休想有短时间内的安宁。”

    “但萧白去了，那里的复杂麻烦，恰恰成了其最大的优势。”

    “这萧晨枫，端的是好计算。”

    “罢了。”萧逸摆摆手，不再多想。

    “我再忙活一阵子，稍后便回天关界，一并离去。”

    ……

    要塞城墙上，萧逸挥手甩了些灵石。

    并非刻意为之，只看似随手而为。

    末了，又去寻了趟东风帝君。

    “易霄统领，你真的要走？”东风帝君面露惊急之色，试图挽留。

    萧逸摆摆手，“天关界防线，容不下我易某人，别无他法。”

    东风帝君连忙道，“易霄统领哪里的话，你奉总盟之命而来，且易霄统领过往诸多惊人战绩摆在这，假以时日，天关界防线上下定无人不服…”

    萧逸摇了摇头，取出一个玉佩，打断道，“这是我的传信玉佩，你拿好。”

    “若天关界防线将倾，便捏碎，通知我回来。”

    “我会尽我所能，以最快的速度赶回。”

    “但记住了，机会只有一次，不可轻用。”

    萧逸可没兴趣这东风帝君有事没事都唤他回来。

    ......

    第二更。

