    第9章略懂一点儿皮毛

    红米虽出身佃户，还给人为奴为婢，但骨子里有种野生的顽傲，看人的目光也都是毫不避讳的直视。自然，给人一种不同的感觉。

    从伙计在她们进门后，就热情招待上便能看出一二。

    至于暮润，则是能多低调就多低调，恨不得别人都看不到她，当一个隐身人。

    “二位请喝茶。”伙计端了茶点过来，恭敬的伺候红米和暮润。

    红米掏出一块碎银子，赏给伙计，“把你们最新最入时的料子拿过来，别拿过时货糊弄我们。”

    伙计平时也就得几个铜子儿赏钱，没想到今儿竟然见了银块子，心里愈发肯定了这两个女客是微服逛街的大家小姐，一边应着，一边兴冲冲的去库房拿最上等的湘绣料子。

    暮润对红米道：“瞧着有小半两银子呢。”

    红米给暮润倒了杯茶，小声回道：“要买就买最好的，咱们没来过这里，如果他们欺生客，拿过时处理的料子给咱们，咱们也不懂。有了敲门银子，小二就不会太过忽悠咱们。那些而且那点赏银，一会儿砍价，我一准儿都给它砍回来。”

    “……厉害！”这小丫头当真是有心计啊。

    暮润喝了一口茶。

    下一瞬，差点儿喷出来。

    那茶水哽在喉咙口滚了又滚，最后才勉强硬咽下去。

    这一口的焦糊苦涩，就跟喝熬糊了的中药汤一样，哪有半点茶的甘爽香韵。

    暮润看向红米，她倒是喝的很自然，仿佛在她的认知里，这就是茶的味道。

    见暮润只喝了一口就不再喝了，红米左右看看，见没有人注意她们，才道：“大嫂可是喝不惯？这可是有钱人才能喝的金贵玩意儿。一会儿咱们给老大也买一些。”

    “就这？”暮润看了眼暗沉的汤色，摇了摇头，“算了吧。”

    “可是这桂香罗汉茶不合客人的口味儿？我可以叫人来换一壶。”湘绣坊的掌柜闻言过来招呼。

    虽然这两位女客穿着很简朴，不像是有钱人家的样子，但是做生意久了，最是明白人不可貌相，说不定就是买主呢。就算她不买，帮忙给宣传一下也可。

    暮润回味着舌根处的茶汤滋味……哪里有什么桂香，而且罗汉茶特有的甘醇霸道，也半点没有，委婉道：“不用了，我们是来看绣品的。”

    掌柜人精一样，哪能听不出暮润的意思。茶有问题，但是她不想找麻烦。

    见她头发并未挽髻，模样也不大，应该还未出阁，“姑娘可是对这茶有什么指点？但说无妨。”

    暮润一时默然。她家里有茶山也有茶厂，祖祖辈辈做茶卖茶，她从小学习采茶青，喝茶，鉴茶，不到二十岁就拿到了评茶师证。后来生了一场大病，味觉受到严重损害，几乎失味，再无法品茶，才放弃了茶行工作。离开家乡，去了大都市朝九晚五。但一到采茶青的时候，她都会回家帮忙。

    现在辛莲的身体味觉敏锐，茶品好坏，其实不用喝，光闻也知道。只是她看到茶汤，就不禁意动，才喝了一口。

    “这茶，没什么可说的。”她道。

    掌柜脸色有些不太好看，“姑娘可知这桂香罗汉，要五十两银才得一斤。”

    暮润又看了一眼茶汤，“这茶应该是高火没控制好，炒糊了茶料，茶香已经消耗殆尽，入喉还有烧火之感。但也不能说没有半点好处，这种高火糊茶，味道会特别厚重，一些老茶客，可能会接受它的特殊味道。而对于刚刚开始喝茶的，则会觉得难以入喉。”像是她这个身体，就是如此。

    掌柜不置可否，“姑娘可是茶道中人？”

    “略懂一点儿皮毛。”她现在味觉正常了，重新捡起从前的东西也不难。

    伙计取了湘绣的料子过来。

    掌柜看到伙计拿的都是上等的好料子，想来是她们点的，脸色稍霁，对伙计道：“先放下，去取我刚得的臻品好茶。”

    “好的掌柜。”

    没一会儿，伙计就捧着一个水头极好的翡翠玉盒过来。

    就不说里面的茶如何，光是这个盒子，就相当值钱。

    暮润有点儿期待的看着玉盒。

    白玉盒的盖子打开，露出里面一个金箔纸囊。

    “姑娘请看。”

    掌柜把金箔纸囊小心翼翼的打开，露出了里面的茶……

    观其外形像一根根挺直的银针，芽头肥壮饱满，长短大小均匀完整，细嫩的芽叶上布满细细的银色毫毛，色泽鲜亮金黄，茶香气幽高纯，扑面而来。

    暮润的脸上，终于露出自到这个世界以来，第一次由心的笑容，暖暖的像冬日里的阳光，春日里的柔风，袭入人的心底，再难忘却。

    一旁的红米都看呆了……难怪老大会要她呢，原来她的美，并不在表相，而是藏在皮相之内的闲雅柔韵，自骨子里散发出的温婉丽色。

    暮润道：“若说君山黄茶是黄茶中的珍品，那君山银针就是珍品中的极品。恭喜掌柜，得到一品好茶。”

    掌柜本来想要考一考暮润，没想到她真认得此茶，有点儿诧异，但更是得意的抚了一把短髯，笑道：“姑娘说的半点不差。这君山银针乃御用贡品，常年产量刚刚够进贡。今年年景好，除去送进宫里的，有少许剩余流出，我也是好不容易才得到一两。”

    “不知这一两，掌柜花了多少钱？”暮润若有所思的问道。

    掌柜伸出五根手指，“这个数。”

    暮润：“这是？”

    掌柜见她没看懂，笑道：“五百两银！还是托了人情，正常要……一百金！”

    “五百两银子！”暮润目露惊讶，那换成人民币那差不多要十万！虽然君山银针茶好量少，但十万块一两，绝对天价了。或许，是有‘御用贡品’加持吧。

    掌柜把君山银针又仔细的收了起来，他就是给暮润开开眼而已。这茶，他都舍不得喝，更何况是请她了。

    “如果我有好茶，掌柜要不要？”暮润对掌柜道。

    虽初来乍到这个世界，还身陷囹圄，但她决不放弃逃走。等彼时脱困后，她首先要考虑的就是生存，能在这个世界站住脚。而采茶制茶，是她从小就耳濡目染最擅长的技能。刚才她会问掌柜多少银子买的，就是有意重操旧业，做回茶行营生。

    ********

    PS：五一小长假开始啦，祝宝宝们节日快乐，过一个开心的假期哦~~顺便求一下票票和收藏~么么哒~

    (本章完)

