    535、出山

    西南十万大山，八卦阵内，上方的灵气漩涡开始消散，一个声音传来；

    “大梦谁先觉，平生我自知；草堂春睡足，窗外日迟迟。”

    “爹爹！”

    “小果儿？哈哈哈……”

    诸葛父女一出来还对上了；刘浩无语的转过头颅，朝着其他人吐槽起来；

    “诸葛亮绝壁是个女儿奴，他又不是没儿子，结果呢，反而只有女儿修炼存活下来！”

    刘浩的话，让一群人脸上怪异，纷纷转过头去，一副想笑又不敢笑的模样，特别是诸葛青，几乎把头低到了胸膛。

    他并没有悄声说话，声音自然传到诸葛亮和诸葛果耳边，二人反应各有不同，诸葛果笑眯眯的捂着嘴巴，诸葛亮则涨红了脸色，他能说自己儿子资质很烂吗？自己儿子不成器，他有什么办法？

    “诸葛青，你祖宗出来了，你怎么不去拜见一下！”

    刘浩这话，就是让诸葛亮父女过来的意思，以诸葛青的实力，想要破开大阵，进入真正的核心，必然要花费无数时间，更可能无法做到。

    不多时，诸葛亮和诸葛青就出现在众人面前。

    “恭喜武侯，恭喜诸葛姑娘，得脱牢笼！”

    “倒是托了道友福气，方才贫道扫视一番，发现天地灵气并未达到脱困条件，必是道友牵引灵气吧？”

    诸葛亮这会不可能以官员自称，也才有了‘贫道’这个称呼！

    “机缘巧合罢了，当不得感谢，我来这里，却是存着探宝的想法，还带了你的后辈，可别怪我才好！”

    “却是缘分使然，亮再次感谢了！至于法宝? 倒是让道友失望了！”

    “无需客气? 失望还真没有，你那木牛流马大阵? 就让我大开眼界? 如今妖兽横行，人间多难? 倒是需要武侯出份力了！”

    “哦？”

    诸葛亮掐指一算，点了点头? 似乎算到了状况? 刘浩大为好奇，神算之法，还真是第一次遇到，也不知真假。

    “武侯? 是鬼谷子门生？”

    “哦？道友见过家师？”

    “倒是没有? 看来还是武侯快了一步，赶在鬼谷子大家之前返回了！”

    刘浩这话，也存着试探诸葛亮的意思，果然，诸葛亮并没有多想? 或许是刚刚复苏高兴，多智近妖还没能回归。

    “看来这次欠道友一份大人情了！”

    “武侯无需如此? 二位复苏返回，对我们炎黄子孙? 也是天大的幸事，不若收拾一番? 返回中原大地如何？武侯也必然想要见识一番千年来的历史发展吧？”

    “哈哈哈? 道友这话说道贫道心坎了！”

    “对了? 忘了给你介绍了，这一位，正是武侯嫡系后代诸葛青，可是跨越了世界前来寻踪问祖，哈哈，武侯的传承，也算后继有人了！”

    “诸葛第五十七代子孙诸葛青，拜见祖宗，拜见祖奶奶！”

    诸葛青跪地三跪九叩行了大礼，不管眼前诸葛亮是不是他世界的诸葛亮，他都认定了。

    “好好好！哈哈哈，好！我儿资质不好，子孙后代能有这番资质，却是天大幸事！以后，你就跟着我身边！”

    “是！祖宗大人！”

    “道友且稍等，大阵搬不走，一些家当却需要带走！”

    “应该的！”

    诸葛亮离开，刘浩转向诸葛果；

    “诸葛姑娘，我在大阵卦位见过姑娘，却不知是？”

    “道友，那是贫道研究家父阵法时留下的影像，倒是让道友笑话了！”

    两人说话间，也将其他人拉入话题，诸葛果刚刚醒来，对外界正是好奇之时，众人你一言我一语，倒也聊的十分开心；

    诸葛果没有古代人那种等级概念，或许是从小跟着诸葛亮修行的缘故，远离官场，远离尘世，更多的，是将自己看作一名修士，众人都是修炼之人，更能聊到一起。

    大阵在诸葛亮离去不久，又开始运转起来，过不多久，再次沉寂下来；

    细微感应，就能发现，并不是大阵被停止，而是真正启动了，日后其他人闯入其中，威力将会更足，这可是圣阶的诸葛亮布置，作为他的重生地，又怎么可能随意放弃？

    重新返回，诸葛亮一句话让刘浩楞住；

    “道友，大阵之外，有一妖仙，却不知？”

    “妖仙？”

    刘浩瞬间明白过来，诸葛亮这个‘仙’应该是圣阶，进入圣阶之后，他还没有查看过个人属性面板，只是，现在也不是好时机，还不如等等再说；

    “正是，看来不是道友同伴！”

    “这里方圆万里区域，如今都是妖兽统治，出现妖仙，也必然是被突破带起的异象吸引过来，只是不知道为何没有进入大阵。”

    诸葛亮微微点头，瞬息通明；

    “看来，这妖仙，将我们当作妖族了！”

    “那他可要失望了，倒是道友，这块道场，却是需要隐藏一番才行！”

    诸葛亮点点头，也很无奈，原本进入仙阶，十分兴奋，一出来，就看到刘浩同样的阶位；

    原本想着或许只是个例，哪曾想还未出大阵，就发现了另外的‘仙阶’，这让他感觉自己的阶位也不过如此，成仙的生灵怎么一下就这么多了？

    地处妖兽地盘，诸葛亮能感觉到日后的道场将会是多灾多难了。

    久守必失，诸葛亮作为兵法大家，又岂能不知？

    刘浩虽然没有多言，也是在提醒诸葛亮不若乘着妖仙在前，干脆来个立威，也省得日后没完没了的好。

    诸葛亮根本不需要多加思考，就下定了决心，自己重新出山，正好需要了解一番外界实力，没有比眼前妖仙更好的对手了。

    诸葛亮操控大阵得心应手，几个法决发出，一行人就到了大阵之外，正好面对眼前大妖。

    刘浩微微一愣，倒不是突然被传出大阵，而是他发现诸葛亮方才手中的动作，更像是龙国传统的掐法决之法，这也意味着诸葛亮的出世，道家将会迎来真正的高飞。

    随即，刘浩又有了新思路，诸葛亮，可不只是道家，更是兵家、工家大拿，一旦他踏入儒道修行，很可能迅速就能进入半圣，如此一来，诸葛亮完全可扛起完善兵家和工家儒道修行的大旗。

    只不过，这其中，还需要好好思量一下，怎么让诸葛亮真心投入其中

