    尹广神情凝重。

    方才，他在对方身上，并未感受到有任何特殊气息存在。

    认为对方平平无奇。

    但是这一刻，他心惊了。

    那股如山之重的压力，将他压得几乎无法喘息。

    心中只奔出来一个念头...

    这个人很强！

    强到几乎可以碾压自己！

    “听你话外之意，若我不答应，你便杀了我？你不怕事后遭到我漕帮的报复？”

    尹广下意识后退半步。

    孔武漠然道：“你们漕帮的人，我已经杀了很多了，像是那个廖洞，便死在我的手上。”

    廖洞居然是他所杀？！

    心惊之余，尹广强迫自己淡定下来。

    “陆沙和你，又是什么关系？”

    他是个聪明人。

    联想到那个给自己透露这里有赌神消息的人，还有陆沙的态度。

    自然就推算出，二者之间必然存在着某种并不简单的关系。

    “是什么关系不重要，你只需知道，他在帮我做事。”

    既然对方已经来此，那么，孔武便不介意，多给他一些时间。

    尹广深深皱起眉头，直言道：“你找错人了，我是个江湖人，最知道仁义，你觉得，我会为了你，而背叛我的义父么？”

    “仁义？你知道什么是仁？什么是义么？”

    突然，孔武握紧双拳，一股强悍无比的气势，顿时激荡开来。

    那股气力，将他上身的衣物，全部撕扯了一个粉碎。

    随后，他背对尹广，缓缓来到一颗参天古树身前。

    对方的目光，凝聚在他的背影之上，露出一抹惊骇。

    “他背上的肌肉，竟隐隐可以形成一个‘德’字，嘶！”

    尹广倒吸一口凉气。

    这副身体，得经过多少千锤百炼啊！

    恐怖如斯！

    紧接着。

    孔武正色道：“所谓仁，是指将人一分为二的技术。”

    轰——

    刹那间。

    他递出一拳。

    整条右臂，直接穿过树干。

    尹广微微皱起眉头。

    他搞不懂对方想做什么。

    下一刻。

    拳头抽出之时，带出一片木屑，整颗大树，顿时一分为二，倒向两边。

    尹广震撼了。

    他的惊讶，不是因为对方只凭借蛮力就将树木弄断。

    而是对于力道的细腻把控。

    一分为二，难度着实不小。

    若是让自己来的话，只怕也就只能做到拦腰折断而已。

    孔武就像是做了一件稀松平常、微不足道的事情，并不觉得有什么可大惊小怪的。

    拍了拍右臂上带出的木屑，淡然道：“所谓义，是指将人脑袋锤进胸腔里的一种武力。”

    “这才是仁义，你悟了么？”

    孔武面向尹广。

    后者：...

    说实话，活了这么大。

    还是头一遭，有人对自己说。

    仁和义...

    是那种意思。

    “现在，请告诉我，你是选择你的仁义，还是选择与我共同赌一局？”

    孔武露出一抹淡淡的笑容。

    他本想着让自己，尽可能看着有一种亲和力。

    然而，在尹广眼中，那个眼神，多少还是有些让人感到毛骨悚然的。

    若是我选择了仁义，等同于选择了两种死法...

    若是我选择与他合作，岂不是自寻死路？

    就在左右为难之际，孔武又开口了，“继续认贼作父，可不是明智之举。”

    他现在，只是想利用尹广。

    吕栋也是如此。

    “我义父、大长老，帮主，皆是成名日久的高手，就凭你一人，如何与他们作对？这岂不是痴人说梦？”

    尹广质疑道。

    孔武拍了拍手掌。

    吕栋、徐雄，还有漕帮内部的一些高手。

    纷纷现身。

    然后站在了孔武身后，深深作揖道：“见过孔子先生。”

    这一幕，将尹广震撼的合不拢嘴。

    此人...竟有如此之大的能量？可以将漕帮这么多人，都笼络起来？

    匪夷所思！

    “在下何时说过，在下只是孤身一人了？”

    孔武笑道。

    尹广紧锁眉头。

    见状。

    孔武逐渐收敛笑意，沉声道：“其实你要做的很简单，明日午后，我便假扮吕栋的随从，跟着他一起去见你的义父，

    届时，我会以比武的名义，与他比斗。倘若我能趁机杀了他，你便借此机会，收拢他的旧部。

    若是我不能杀了他，你也大可以领着那些人来杀我与吕长老，届时，你亦可算立一功。

    前提是，我与你义父比试期间，你不得让你义父麾下的那些人，来干扰我二人的生死之争，你看如何？”

    闻声。

    尹广眉头舒展，“就这么简单？”

    他心里很清楚。

    倘若自己今日不答应，只怕是很难走出这里了。

    “就这么简单。”

    孔武看他对收拢邢诚旧部，表示没有什么压力。

    心里便就清楚，自己这是找对人了。

    “你能杀我义父？”

    尹广不太相信对方的能力。

    纵然，对方可以碾压自己。

    但是，这点儿，邢诚也可以做到啊！

    “我能不能杀他，是我的事情，与你无关。事成之后，你收拢的那些人，都要听我吩咐，不然，我亦会杀你。”

    孔武神情肃然道。

    尹广对他的唯一用处。

    就是可以趁机将邢诚的人，纳为己用。

    尹广再一次陷入沉默。

    孔武继续道：“你我之间的这场赌局，其实就是赌己身，赌前程，赌命运。输了，便死，倘若赢了，你就是漕帮的新一任二长老。

    换句话说，你我身在此赌局中，对手并非彼此，而是邢诚、秦媚儿、齐彪等三人。”

    该说的话，孔武都已经说完了。

    尹广思虑再三，嘴角微微翘起，道：“听起来，这场赌局，似乎很有意思，我...逢赌未输，希望，这一次，也能有如此的好运气。”

    他已经决定，要加入孔武的阵营当中了。

    至于后者许诺给他的二长老之位。

    做一天二长老，也算啊！

    又没说做多久。

    对于漕帮中的一些不法分子，孔武肯定是不愿放过的。

    他就是要让漕帮内部互相厮杀。

    若是齐彪等人知道此事，可能他们做梦也想不到。

    这一切的因果，都还要从一个水性杨花的该死女人开始说起。

    有了尹广的加入，孔武的复仇计划，就算是完成一半了。

    “恭喜孔子先生，我等大事可成！”

    吕栋率先道喜。

    倘若事情的发展，真的很顺利。

    那么，有了邢诚的人。

    他们便有了，可以与齐彪五五开的实力。

    如何能不值得庆幸？

    与此同时。

    尹广又问出了一个问题：“孔...孔...孔子先生，您方才所讲仁义二字的真谛，是信口胡诌的吗？”

    闻声，孔武顿时严肃道：“方才我讲的仁义真谛，那个这二字的物理解释，大家寻常所知的仁义之意，乃是道理解释。”

    道理我懂...

    可是这物理？

    就在尹广又有了新的疑惑时。

    吕栋轻声道：“所谓物理，就是武力的意思。”

    武力？

    武力解释？

    仁...

    义...

    这听着，好妙啊！

    尹广若有所思。

    忽地。

    孔武的脑海里，传来《抡语》的提示：

    ‘传播仁义物理解释，并且使人信服，阅道点+1’

    见此。

    孔武看着尹广沉思的神情，在心中喃喃道：“这小子...挺上道啊！”

    虽然在对方身上，只获得了一个阅道点。

    但是，要知道，孔武只是向他简单讲解了一下‘仁义’二字而已。

    抡语中，还有很多话，对方以及众人乃至世人，都不太懂呢。

