    江筱伸手就捏了捏孟小宝的脸蛋，“你还想翻天了啊？去跟阿擎练拳去，别在这里听大人的话。”

    “那你要留住景叔叔，别让人把他抢走了。”孟小宝扁了扁嘴。

    “好好好，我知道了。”

    江筱有些无奈。看着霍擎把小宝牵走了，她才看向了丁海景。

    “真的有几家想要挖你啊？”

    丁海景点了点头。

    “还真有，最近做生意的不是越来越多吗？有不少人跑南方跑沿海地区，赚了不少钱，但是去别的地方赚钱，总是有可能会惹到麻烦的，所以他们也都开始想起来要请保镖了。”丁海景很坦白地说道。

    房宁玦看了江筱一眼，“这段时间你学业也要结束了，孟昔年他也少有任务，基本上一年难得再离开一趟，就是出去个两三回，听说也是三五天就回来了，京城也安稳得很，老丁和老关天天呆在家里，你以为别人不会替他们觉得可惜的吗？”

    觉得可惜？

    不过江筱也觉得房宁玦说得有道理，这段时间她和孟昔年真的是过了一段极为安稳的日子，三个孩子也顺利成长，他们总有在家的时候，丁海景和关铁柱也得显得空闲许多。

    虽说是她的保镖，但是她现在自己出去的话哪里还用他们跟着？车她也开得很溜了，一般十来个人都不是她的对手，他们两也只能是在家里守着孩子。

    可是现在孩子也精灵，霍擎已经七岁，一旦有坏人接近他们家他都能知道，都会把门窗锁好，甚至他现在都可以保证自己能在一个普通身手的成年人手下逃脱了。

    就是雪团都可以察觉不对飞奔去通风报信。

    容姐朱贝和安大姐三个女人真要凶起来，都是能进厨房抄刀的，她还给她们准备了专用的药粉，若真的是遇到意外的时候直接洒药粉，可以把三四个人放倒。

    这么想起来，丁海景和关铁柱在家里确实是有些大材小用了。

    江筱虽然也没有想赶他们走的意思，更没有觉得他们现在属于拿高薪少干活，可也觉得这样下去不成。

    丁海景看着她，见她这表情，自己开了口。

    “你要不要成立一个保全公司？我去替你管着。”他其实也想过这事。甚至和关铁柱谈过了。

    江筱自己不说，关铁柱也闲得心里有点儿慌，觉得对不住这份薪水。

    可他们又不想离开江筱。

    想来想去，丁海景想出了另外一个办法，他还是可以留在她身边，但可以用另一种方式。从以前保护她，变成替她赚钱。

    只要他还是从她手里领薪水。

    江筱愣了一下，“开保全公司？”

    “对，我去了解过，接下来这种公司应该能有市场，别的我不会做，但是挑选好的苗子指点指点，让他们成为合格的保镖派出去还是可以的。”

    江筱当然知道可以！

    至少在九十年代，很可以。

    她看向房宁玦。房宁玦手一摊，哼了一声，“我跟他提议过，说过我可以入股，但是这家伙不同意，他说他只想领你一个人的薪水。”

