    这些日子卫姜二人在震泽和楼桑村众人纠缠许久，终于要见分晓了。

    令狐郁文听到“了结”二字，不禁失笑道：“对于我们来说是了结一桩事，而对于你们来说，不是了结，是完结！”

    姜竹喧摇头：“你不过是我的手下败将，口气这么大，好意思吗？”

    令狐郁文顿时面现羞恼：“上次那是轻敌！我不忍心欺负你一个小姑娘，我告诉你，我可以去玉京剑派查你的，查到你的名字，报给姜掌门，你就难看了！”

    姜竹喧面露古怪：“我小时候，大概六七岁的时候，和小伙伴们玩，大家起了冲突，若是没有办法了，就会去找大人告状，没想到你的习惯和我六七岁时差不多——告状？你尽管告，不管你怎么告状，也改变不了你单挑输给我的事实。”

    令狐郁文怒道：“你耳朵聋了吗？刚才我说，上次是轻敌，听明白没？是轻敌！”

    姜竹喧笑道：“好好好，是轻敌——我劝你多想想，上次是轻敌，这次如果再输，又是什么借口呢？你得赶紧把借口想好，还是说你最近吃草吃多了，连借口都想不出来了？”

    令狐郁文本来就在手下面前丢了面子，此时听到“吃草”二字气得浑身发抖，大声道：“你们都给我听好了！今天我就要和她一对一单挑，谁也不许插手！”

    听到单挑二字，姜竹喧松了一口气。

    令狐郁文当然不会就这么放弃人数优势，他心里真正想的是——我先和你单挑，若是输了，我就让大伙儿一拥而上，输归输，人得捉到。

    你指望我输了之后就乖乖撤兵？别天真了！

    当然，“若是输了”这4个字他是绝对不会说出口的。

    就在这时，姜竹喧耳朵里的双生贝传来卫然的声音：“令狐郁文身后一个穿棕色衣服的短眉毛中年人眼珠子乱转，估计会在决斗中使坏，你可小心点。”

    姜竹喧顿时转头望了一眼令狐郁文身后的老张，老张连忙低下头。

    卫然又传音道：“我也会帮忙盯着他的，你留个心眼就是。”

    包围圈稍稍散开，给令狐郁文和姜竹喧留出决斗的空地。

    令狐郁文握剑在手，目光谨慎的盯着姜竹喧。虽然他吃了桃毛兽王的妖丹，修为有了进步，但他实在不敢小瞧对手。

    上次的战斗他记忆犹新，不过是短短四五天的时间，对手的剑法水平就突飞猛进，这一回六天不见，对手是否又有了新的成长呢？

    而姜竹喧则轻松写意的站着，仿佛青崖之下一头悠然自得的白鹿。

    “海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求！”姜竹喧率先出招，就如招式名一般，她出招如同烟雾迷茫，令人捉摸不清方向，却又不是障人耳目的小花巧，而是大气的烟涛微茫。

    “叮叮叮叮”令狐郁文短时间之内分不清虚实，干脆把虚招和实招全部防住，他的长剑舞的密不透风，展示出扎实的基本功。

    “越人语天姥，云霞明灭或可睹！”

    忽然嗡的一声爆鸣，仿佛烟花炸开一般，姜竹喧埋藏的剑势同时炸开，剑气明灭之间，隐藏诸多凶险！

    令狐郁文瞳孔骤然一缩，感应到危险，立刻抽身而退。

    白鹿青崖剑。这套剑法他见姜竹喧使过，而且仅仅是六天之前，但他做梦都想不到，仅仅六天，姜竹喧的白鹿青崖剑就发挥出远超之前三倍的威力。

    他简直不敢相信这是同一套剑法！

    明明在六天之前，姜竹喧用同样的招式，连他的衣角都摸不到的。

    围观的楼桑村众人也皆露出不可思议的表情，究竟是什么原因，能导致这样脱胎换骨的变化？

    姜竹喧能发挥得这样强势，一半是因为卫然的剑法指导，一半是因为卫然给她的灵株。

    令狐郁文固然谨慎，但谨慎有谨慎的坏处，他乍一退，气势全泄了，姜竹喧身形如箭般疾射而上，口中一声清叱：“天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城！”

    呼啦，一记惊人的赤色剑气带着磅礴的气势呼啸而出，那剑气虽凝练，却仍有一人长，如长枪大戟一般。

    令狐郁文哪敢小觑，急忙布防，然而那赤色剑气遇到他的防御，就好像烧红的尖刀刺入牛油一般，毫无阻碍的刺破，溶解。

    他深知不是隐藏实力的时候，拿出一根旧竹简抛去，那竹简看似轻飘飘的，却绽放出四个沉甸甸的金字。

    旁观者还没来得及看清那四个字，姜竹喧的赤色剑气就把那四个金字给击碎了。

    不过得亏金字帮忙阻拦，令狐郁文终于挡住了这道骇人的赤色剑气。

    然而姜竹喧的剑招还没完。

    “天台四万八千丈，对此欲倒东南倾！”姜竹喧的身体就这么斜斜的倾倒下来，她身段纤细，令狐郁文却感觉对方的剑势如同一座数百万斤的巍巍高山倒下来，直欲将他压垮。

    蓬的一声，令狐郁文挡住这一招，脚下方圆半里的青草全部碎为粉末，青草粉末漂浮起来，甚至要把他的衣服染成绿色。

    而令狐郁文吐出一大口鲜血，终究还是把衣服染成了红色。

    旁观者们被震得跌倒的不计其数。

    令狐郁文面露骇然，这是什么威力？

    这个女人，什么时候变得这么强了？

    所有人呆若木鸡。

    令狐郁文突然想起他十九岁那年，剑法进入了一个瓶颈，当时叶知秋不过是指点了他两天，就让他的剑法突飞猛进。

    可以肯定的是，姜竹喧的背后也有这样一个高人。

    但那个高人究竟是谁呢？

    令狐郁文心中浮现出一个似乎不大可能的答案——是卫然。

    他很快接受了这个答案，卫然在金丹境就战胜了观星境的端木，端木有多强令狐郁文非常清楚，那是让他仰望的存在。

    而端木死在卫然手里。

    令狐郁文口中喃喃道：“我知道了，是卫然指点了你！”

    众皆哗然，是那个修为只有炼精境的卫然吗？他不是修为被封锁了吗？怎么还能左右战局？

    姜竹喧道：“猜到了又如何，能帮你扭转局势吗？”

    令狐郁文心中的震惊更甚于围观众人：虽然卫然的修为被限制了，但他仅仅是指点半个月，就培养出一个足以战胜我的存在。

    太可怕了……这个卫然必须除掉！

    令狐郁文深吸了一口气，站起身来道：“我承认你确实给了我一个意外，但如果你认为这样就可以打败我，那还是太天真了。”

    姜竹喧打得非常顺手，状态也很好，闻言挑眉道：“有什么本事尽管使出来，我见招拆招！”

    令狐郁文冷冷道：“如你所愿，轮到我反击了！”

