    此时正是盛夏，纵然是住在素有冬暖夏凉之称的静华山里，天气却依旧燥热的令人静不下心来。

    就在我爬到树上借着树荫下的阴凉，寻了个舒坦的姿势躺下，思考着接下来该去哪。

    想着要如何将娘亲那句常常挂在嘴边的“偷得浮生半日闲”给贯彻到底之时，耳边突然传来的声音却吓的我差点从树上直接摔下去。

    “哥哥，哥哥，娘亲说了不许你偷偷跑下山，你又不听话，待会儿惹了娘亲生气，爹爹又要罚你练功了！”

    “君泽曦！君清清！只要你不告诉爹和娘亲，谁会知道我偷跑下山了？”

    我忍无可忍，从树干上一跃而下，轻轻揪着君清清那张小肥脸，恨不得掰开她的脑袋看看里面究竟装了什么。

    “你知不知道你现在几岁，你知不知道我现在几岁？

    我们现在都还是孩子，孩子就是要自由自在的玩啊，这是孩子的天性你懂不懂？”

    君清清拍开我的手，顶着一张瓷娃娃般精致的脸站在我的面前，大大的眼睛里懵懂却又坚定。

    看着她这副小正经的模样，我心里突然升起了一股不好的预感，果然，下一刻我就看到她十分赞同的点点头的同时，又毫不犹豫的拆穿了我。

    “我六岁，哥哥九岁。

    哥哥说的都没有错，但是哥哥不能总是用我们还是孩子这个借口来忽悠我，我已经六岁啦！

    我知道，你就是想下山去找那些好看的姐姐们。

    娘亲说了，你这样撩拨很多良家女孩的做法，叫渣男！”

    君清清头上的两个圆啾啾随着她说话时的动作晃了晃，水灵灵的大眼睛里充满了谴责。

    “两年前，哥哥就是这么哄骗我带我下山，结果碰见了山下柳大夫家的柳姐姐，你忙着向柳姐姐献殷勤，把我一个人忘在了柳大夫家一整天。

    还有一年半以前——”

    “停停停。”

    听着君清清面不改色的一一数落着我做过的那些荒唐事，我终于忍不住打断了她，顷刻之间换上了一副讨好的笑容。

    “好清清，我的好妹妹，你就说，到底要哥哥做什么，你才肯帮哥哥撒谎骗过爹娘呢？

    我带你去镇上买糖葫芦和小糖人好不好呀？”

    “不好。哥哥，你休想再拿我作筏子。

    爹说了，娘亲是大人多吃一点甜食没关系，怎么你一个男孩子还这么爱吃甜的，牙疼的时候我可不帮你配草药。

    小心以后你的牙全部变成大黑牙，哼！

    爹爹还说了，撒谎是不对的！

    所以我才不会帮你，你就死了这条心吧。”

    君清清义正言辞的拒绝了我的“好意”，并且毫不留情的又嘲笑了我一番。

    我的笑容瞬间僵在脸上，果然，我就不该对这个刻板的妹妹抱有任何希望。

    现在回去肯定是又要被爹罚着练功了，看来我只能暂时去找扶尘叔叔避一避风头了。

    “哥哥，娘亲前些日子新酿了一种酒送给了扶尘叔叔，作为交换，扶尘叔叔已经答应爹爹娘亲，三个月内绝对不会带你离开静华山。

    你就死了找扶尘叔叔帮你的心吧。”

    我：……明明不是双生子，为什么她总能猜透我的心思？！

    就在此时，身后不远处的草丛中传来了几声极轻微的响动。

    纵然声音很轻，可从小便跟着爹一起习武的我们还是在第一时间里发现了不对劲。

    我下意识的将清清护在身后，警惕的盯着传来声响的方向。

    静华山是爹娘带我们隐居的地方，为了防止外界的打扰，爹特意在山脚处设了阵法，一般人根本闯不进来。

    就算是能进的了静华山的人，也不会如此的鬼鬼祟祟！

    想到这些，我的心里涌起一股危机感，隐隐还有着些许激动和兴奋：

    难道扶尘叔叔口中一直说的江湖险恶今天就要被我给碰上了？！

    “清清，你就躲在我的身后，待会儿要是有什么危险，你就跑！知道——”

    话还没有说完，那个青色的小身影不知何时已经跑到了我的面前。

    “君清清，你回来！你知不知道这样很危险，万一里面藏着的是坏人怎么办？！”

    “哥，你动动脑子好不好，这草还没有我们的膝盖高，就算藏也只能藏我们这样的小孩子。

    你跟着爹还有叔叔伯伯们学了这么多年的武功，你有什么好怕的？

    我都不怕，你还在犹豫什么？

    万一真是坏人，那我就直接毒晕他好了。”

    君清清翻了个大白眼，有些肥肥的小身躯已经挪到了草丛边，我心里担心，更是快步跟了上去。

    可当我看到草丛里那缩成小小的一团的粉衣小姑娘之时，早早准备好的招式突然就没了用武之处。

    粉衣小姑娘看起来也不过比君清清大了一点那双湿漉漉的眼睛就像是山林里迷路了的小鹿一样动人。

    眼眶红红的，一看就是才哭过不久，也不知道她是怎么走进静华山的。

    “清清，我好像遇到了——”

    “遇到了你的真命天女？

    哥，我已经记不清这是你的第几个真命天女了？”

    我无视了君清清的嘲讽，盯着粉衣小姑娘，脑子飞快的转了转，想起了扶尘叔叔曾经教过我的几个小戏法。

    朝她再次伸出手时，手指轻轻一捻，掌心翻转便凭空变出了一朵小花。

    “别哭了，小妹妹，这朵花送给你，我叫君泽晨，你叫什么名字呀？”

    粉衣小女孩像是受到了什么惊吓一般，不仅没有接过花反而睁大眼睛看着我，下一秒更是“哇”的一声大哭了起来。

    “你走！你走开！你别靠近我！

    我娘说了，外面会花言巧语和我说话的男孩子都是坏人！

    你是坏人！

    我不要和你说话，我不要告诉你我的名字。”

    我：……

    活了九年，这是我生平第一次对自己的样貌产生了怀疑，难道，我长的像个坏人？

    耳边那个小姑娘的哭声越来越凶。

    这一刻，我好像听见了自己心碎的声音。

    就在我自我怀疑之时，君清清已经走到她的面前蹲下，拿出自己的帕子给她擦着眼泪，又从随身的小包包里拿出娘亲做的奇怪糕点。

    “姐姐，你不要哭啦，我们不是坏人，我把我的糕点分给你好不好呀？”

