    不单是孟昭，在场所有人，不论男女，全都自发的看向那群人。

    为首者，身披玄金衮服，脚踏云纹黑靴，虽身材略显矮小，面上也有几分稚气未脱，但粉雕玉琢，精致俊秀，可想而知其成年之后，必是举世罕见的美男子。

    外观上的出众俊秀，也不足以让人如此专注，实在是此人气势太过强横。

    如九天之上的霸者，四海之内的蛟龙，凛冽锋芒，浓浓的压力仿若泰山压顶一般，让在场诸人几乎喘不过气来。

    他一出现，便如黑夜中照见第一缕光芒，必定闪耀世人，被欢呼与赞美所围绕，可谓是集天地之灵秀的上天宠儿。

    沈天赐，金陵沈家的绝世奇才，武道有望成就宗师，乃至更强境界的天骄。

    今日这场宴席，严格说来，也是席湘萍为他举办的。

    孟昭在惊叹沈天赐气势之强盛后，转而将目光投向他身后之人，孙传星，史思明，胡应明，大小家族势力的子弟十多人……

    他并不认识史思明，但见到对方和胡应明略显亲密的关系后，孟昭恍然间明白对方那浓浓的敌意来自何方，甚至于对他的身份也有了几分猜测。

    席湘萍作为这场宴席的举办者，主人家，自然一马当先的迎了上去。

    在旁人看来宛如仙女一般不食人间烟火的席湘萍，此时也终于走下凡尘，面对沈天赐，温和亲近的像个邻家大姐姐，态度好的出奇。

    看人下菜这种事，其实十分常见，大多数人都有这种趋势。

    只不过由席湘萍这种美女做来，有些让人难以接受罢了。

    吕乐这时也察觉到一些微妙的变化，凑到孟昭耳边，小声示警道，

    “少爷，那沈天赐左边之人是孙传星，右边的那个应该就是火龙洞的史思明，二公子就是败在他的手里，再加上胡应明和他们混在一起。

    情况似乎有些不对。我们要不要找个借口离开这里？”

    孟昭有些犹豫，他也有这个想法，毕竟史思明之前在南市大街上，已经暴露了对他的敌意，他若是继续留在这里，很容易让对方找到机会发难。

    刚要开口，便见到身旁孟川一对虎目死死盯着史思明，似要喷火，垂在两侧的拳头捏的咯吱作响，气息也是激荡不平，显然情绪激动。

    这是仇人见面分外眼红，尽管孟川平日看来和孟文没什么交流和感情，但到底是堂兄弟，岂能一旦表示都没有？

    再看孟蓉，这丫头初时也是满眼放光的看着沈天赐，似乎已经陷入自己小小的遐想当中，随即也注意到史思明的存在，小脸憋得通红，黑白分明的眸子里满是不喜。

    孟文可是她同父同母的哥哥，如今自家哥哥被人打的在床上下不了地，她这个妹妹当然不会待见这个凶手了！

    孟昭一看，得，他要是在这个时候提出离开，估计孟川和孟蓉都不会答应，说不定还会嘲笑鄙视他胆小懦弱。

    这对于刚建立没多久，还没彻底稳固的关系和感情来说，是个很大打击。

    再者，孟家三人，他算是长兄，必须得维护好他们两个，不然这两人有什么闪失，在孟继祖和孟弘道心中的评价必失色，对于他日后的谋划不利。

    念及此处，孟昭摇摇头，对着吕乐小声道，

    “你看看孟川和孟蓉两个，怕是不会消停，咱们不能走，且看看再说。”

    孟昭虽不是那种谨小慎微的性子，但也不打无把握之仗。

    今日对他发难之人，百分之九十九是史思明，而他对此人已经多面了解。

    纵然论硬实力，非是其对手，但武者之争，绝非强弱恒定，一言而决。

    借助木属地灵珠的奇能，打对方一个措手不及，以弱胜强，也并非不可能。

    正是抱着这分底气，孟昭才决定留下观望。

    不然若真有性命之忧，即便对于未来发展不利，他也不会打肿脸充胖子。

    “诸位，沈天赐沈公子之名，不需小女赘言，大家也都知晓。

    金陵沈家的绝世天才，年十二已经迈入先天之境，罕世难寻。

    应小女之邀，沈公子愿意给大家指点武学上的疑惑。

    希望大家多多珍惜这个千载难逢的机会。”

    席湘萍炒气氛绝对是一把好手，短短几句话，已经撩拨在在场习武之人心痒难耐，摩拳擦掌，准备好好利用这个机会提升自己。

    当然也不乏个别心高气傲之辈，觉得自己被如此黄口小儿指点，乃是耻辱，故而不打算出头。

    这时，有一个马脸黑皮肤的青年自告奋勇，决定做第一个吃螃蟹的人。

    他打了个招呼，便从自家小厮手里接过环首大刀。

    对着沈天赐躬身一礼后，原地使出一套刀法，气势不凡。

    刀招虽简单，但也酣畅淋漓，并且随着出招增多，刀法也愈发快捷，最后只见数不清的刀光环绕在他的体外，冷芒闪烁，刺激的不少人身上起了鸡皮疙瘩，被锋芒所摄。

    一些人更是面如土色，自忖若是与此人对敌，怕是不出十几招便要被一刀枭首。

    这人的武功，在孟昭看来已经相当不凡，至少比方才切磋的两人要强的多，而且因为使刀的关系，比起赤手空拳对敌，要占几分便宜，危险和杀伤性更大。

    怪不得敢自告奋勇，没有两把刷子，那就是丢人现眼。

    许多人甚至认为此人的刀法几乎完美，无懈可击。

    然而出乎所有人的预料，此人演示完一遍刀法后，直接被沈天赐指出他刀法上的三处最明显破绽。

    第一处，是他第六招和第七招衔接时，有刹那间的停顿，无法圆融，似乎是在练刀的时候，便养成了不好的习惯，故而成为一处破绽。

    第二处，第十二招，他运刀时，气力虽足，内力也不算浅薄，但就是无法将刀招和劲力完美结合，招在力先，力发而刀钝，无法贯通内外，殊为可惜，此招也成为破绽。

    第三处，则是最后一招雄霸群山一刀，威力看似强横，实则与先前刀路格格不入，似乎为另一套刀法的绝招，被硬套在此刀法中，故而也成为明显破绽。

    当然，沈天赐对此人也有不低的评价，以他来说，给这青年五年时间，足以成为一流刀客，未来若是有机会迈入先天，也不算弱者。

    这评价已经相当不凡，倒也中肯。

    这青年很是自傲，听完后，开始时面色不虞，后来面泛青白，最后仔细思量后，喟然长叹，对沈天赐佩服的五体投地。

    沈天赐所说每一处，都有理有据，让他无可辩驳，的确是武学奇才，未来的武道宗师。

