    炽苍冷漠以对，这个老者，因为当年因果，阻拦庄擎，使得他和柳神陷入险境，虽说最后他以天罚之道解围，将五大真仙镇压，没有造成什么不可逆的结果，但是，这个老者的行为，不能就那般轻易放过。

    你了结你的因果，我进行我的清算，两者之间没什么关联。

    即便易量天给人一种身不由己，迫不得已的感觉，炽苍也不会给予丝毫的怜悯。

    不过，这场因果目前为止，还不至于到击杀对方的程度，就算要击杀，也该让他死在黑暗侵蚀之战中，发挥最后的余热，为守护此界做出贡献。

    “当然要处置你，你自己明白就好，待会接引古殿降临，真仙当中，我要看到你的身影出现在最前方，否则，后果自负。”炽苍的话语，冷酷无比，像是有一柄柄杀剑冲入人心灵。

    易量天道袍微颤，感应到了炽苍的杀意，宛如一场飓风，而他的生命之火就如微弱的烛火一般，在飓风之中乱舞，随时都有可能倾覆。

    对于炽苍能否击杀他这一点，易量天没有丝毫的怀疑，先前的那五个真仙就是前车之鉴。

    “老朽明白了，会冲在最前方，以堕落不朽者之血洗刷自己之过。”易量天朝着炽苍微微俯身，这是一种尊崇，本该是低位者面对高位者时才有的动作。

    但是现在，做为真仙的易量天毫不犹豫的向人道领域的炽苍行礼，这说明，炽苍的力量已然让他折服。

    这是一个以力量为尊的世界，想要让对方服气，最好的方法就是展现出绝对的、压制性的力量。

    如果是别的真仙，可能还会因为炽苍是依靠此界天罚才解除真仙之围而不服气，但易量天不同，他精通易数、推算之道，知晓炽苍的可怕与非凡。

    解决了这件事，古玄神国之危彻地烟消云散。

    庄擎长松了一口气，来到炽苍和柳神面前，行了一番大礼。

    “多谢雷帝前辈解围。”

    炽苍点了点头，没有多说什么，眼神遥望古界的无边大地。

    “星月神国、弥天神国……乌月山这些势力，皆由你来处置。”

    他只是说了这样一句话。

    庄擎微愣，马上反应过来，连忙称是。

    炽苍身为十凶之一的雷帝，可以以铁血手段镇压这些为敌的真仙，但是，他们背后神国的万千生灵，炽苍不能下手，因为很多人都是无辜的，那些恩怨的始作俑者是真仙，不是他们。

    相对来说，让古玄神国守护者庄擎来处理的话最为合适，炽苍终究是因为帮助柳神才和这些真仙为敌，并非是古玄神国的一员，也不是此界的生灵。

    解决完这些事，炽苍和柳神降临古玄神国。

    远远就能看见，一株高耸通天、庞大无比的滔天巨柳矗立在古玄神国之中。

    随着临近，一股磅礴的生机扑面而来，源头便是巨柳。

    同时，一种沧桑的古意弥漫在神国疆域内，给人以岁月流逝之感。

    擎天巨柳，也不知矗立于此多少年了，一动不动，唯有亿万根碧绿晶莹的柳条在随风飘舞。

    神国境内，可以看见诸多耸立的神庙和古殿，内中肃立着柳神的真身神像，不时有生灵来到庙宇当中，献上祭品，对着柳神的神像顶礼膜拜，尽显虔诚。

    柳神与炽苍并肩而行，看到了神国生灵对于柳神的信仰和尊崇，这一切，都是庄擎和另外几个已逝真仙的功劳，是他们一直维护着柳神在神国中的地位，否则，一株不显化神异的柳树遗蜕，很难让人信服。

    真仙庄擎没有跟过来，在二人的授意之下，他去处理五个失去真仙的大势力了，他这个人并非是毒辣之辈，但也不是圣母，绝大多数生灵都会无恙，一些该死的生灵则逃不脱陨落结局。

    柳神临近，望着自己曾经的遗蜕，一阵出神，万般旧忆涌上心头。

    “嗡！”

    庞大的柳神遗蜕发光，溢出晶莹神霞，整个古玄神国都被波及，人们惊讶的仰头望天，天穹之上，无尽的生命精气垂落，福泽世人。

    同时，神庙、古殿之中的柳神神像也在发光，隐隐有古老的经文声传出，助人悟道。

    “祭灵大人显灵了。”

    亿万生灵激动的难以自己，仰望巨柳，虔诚的膜拜。

    这是柳神特意为之，让众生知晓他们的精神寄托——祭灵，还活着。

    随着磅礴的生命精气洒落，神国之中，一片欣欣向荣，当场破境者此起彼伏，许多身受重伤的生灵直接就痊愈了，比灵药都管用。

    这些福泽，使得古玄神国的生灵对柳神的信仰愈发坚定，这一点，体现在柳神背后的三千光团之中。

    它们看上去像是光团，又似仙焰，每一团、每一道都蕴藏着众多神国，有无尽的先天神祇盘坐，一齐传颂柳神的名。

    此刻，蕴有古玄神国的那一团，格外的明亮和璀璨，像是一轮太阳横空，在那里发光发热。

    炽苍双眸犀利，盯着那道光团，若有所思，这就是柳神的祭灵之道，既是信仰力的一种方向，又超脱在上，哪怕这些古国覆灭，柳神也不会受到影响，战力不会下降。

    他跟着柳神，一路来到一座特殊的古殿中，这里地处古玄神国禁地，寻常者不可临近，偶然见到几个身影也是古玄神国的重要人物。

    冰冷的大殿，充斥着香火之气，空旷的殿内，一眼便能望见那几个耸立的长生牌位，至今还缠绕着仙道法则。

    炽苍和柳神来到长生牌位前，默然而立，久久不语。

    炽苍知道，这是柳神当年守护古玄神国之时，一手培养起来的几个非凡生灵，在她离开古界之后，他们一个个都成就了真仙。

    那时，拥有好几个真仙的古玄神国，是除了有准仙王坐镇的势力以及天阳王所在势力之外，最强大的神国，风头一时无两。

    可惜，在后来的漫长岁月中，古玄神国的真仙一个接着一个出事，陨落在了历史长河中。

    到了现在，只有庄擎一人还在世，苦苦支撑，等到了柳神归来。

    那些陨落的真仙，庄擎为他们立下长生牌位，一直供奉，他们的后代家族，则世代受到古玄神国的庇佑。

    站立良久，柳神摇了摇头，眼神之中有些黯然，这几个生灵是她看着成长起来的，而今阴阳相隔，自然为他们感到惋惜。

    不过，这种生死离别，她经历的太多太多了，她不光是古玄神国的祭灵，还是其他很多神国的祭灵，早已历经岁月沧桑。

    “走吧，接引古殿的气息越来越强烈了，距离它降临此界，不会太久。”柳神叹息的说道。

    来不及悲伤，前方还有一场生死之战在等待着他们。

    接引古殿有多么恐怖，她是知道的，曾深入过界海，在其中遭遇过，和黑暗生灵发生过恐怖大战。

    那里，不光有接引古殿，还有染血的古船等，都是黑暗的象征，但凡遇见，少不了一场血战。

    也不知有多少仙王级生灵倒在接引古殿之下，它本身就极度坚硬，难以摧毁，正如柳神和炽苍在太阳神树进入的那一座混沌古殿一样，本是接引古殿，后被金发女子的祖父打落，抢夺了过来。

    其内蕴有多重可怕法阵，攻防兼备，在未被打落之前，可以和黑暗之地产生联系，并且，接引古殿中还有诸多黑暗生灵，当它降临某一古界，黑暗生灵就会鱼贯而出，让古界血流成河。

    柳神收走了遗蜕当中隐藏的涅槃之力，以做底蕴，积藏起来，随后，二人谈论着接引古殿的事，一路来到古界中心。

    这里，三大准仙王矗立，背后还立着十多尊真仙强者，一株高耸通天的古树，托着日月星辰，在这些强者的主导之下，延伸出如虬龙一般的枝杈，轰击即将降临的古殿，想要干扰它。

    然而，操控接引古殿的生灵强大到不可想象，哪怕准仙王、真仙们控制世界树轰杀，也阻挡不了。

    “轰隆隆！”

    黑暗滔天，遮盖苍穹，一座光辉灿烂的接引古殿散发出璀璨的仙光，极度神圣，渐渐化作实质，一股恐怖的气机弥漫而出，让准仙王都颤栗不安。

    “果然，有黑暗之王将要降临。”一个准仙王叹息。

    一般来说，黑暗生灵要入侵某一界，都会根据这一界的情况来出兵。

    像他们这一界，无穷岁月以来，只走出一个天阳王，余者要么离开此界，追寻大道，不知所踪，要么就如他们一样，留下来积蓄力量。

    对于一个至高强者仅是准仙王的古界，黑暗生灵为了以防万一，会出动一尊黑暗之王来抹杀所有。

    因此，这一次，古界想要幸免于难，必须要有抗衡黑暗之王的能力，并且，光是抗衡没有用，还得将之击退，否则就是饮鸩止渴，杯水车薪。

    所以，三大准仙王和十几个真仙来到这里，全都是抱着赴死的决心而来。

    感应到炽苍和柳神的降临，三大准仙王眸子微亮，仿佛看到了希望，对他们来说，炽苍就是黑暗中唯一一缕光芒，此界想要不灭，还得仰仗炽苍掌控天罚的能力。

    “穆均见过两位道友。”一位准仙王打了声招呼，便开始叙述目前的情况。

    “接引古殿的另一边距离古界远到无法估量，所以它才会花费这么多时间来开辟通道。

    这个过程中，我们虽然竭力干扰，但是都收效甚微，完全没有作用。

    也就是说，接近古殿的降临已成定局，接下来的一战，关乎古界亿万生灵的命运，也关乎我等的生命。

    若是没有猜错，会有一尊黑暗之王出现，击退他，是这场大战胜负的关键，到时，还得仰仗雷帝道友。”穆均诚恳的说道。

    随后，他又向炽苍说明了和黑暗之王争锋的危险。

    当年，天阳王成就仙王之后，他们三个准仙王曾和天阳王有过切磋，对仙王领域并非一无所知，所以，他们将这种危险性如实告知了炽苍。

    “道友虽然能执掌天劫，但是，仙王是何等存在？随意走出一尊都能无敌于世，以道友目前的道行，或许被仙王释放的威压余波扫中就会飞灰湮灭。”

    “是啊，我等也不勉强道友，是去是留，全凭道友自己决断。”

    三大准仙王叹息，他们不想坑了炽苍，这样一个前途非凡的生灵，并且，还以镇压黑暗为志向，如此人物不该倒在这里，太过可惜。

    “这些，即便三位道友不做提醒，我也清楚，感谢三位道友的坦诚，我心中有数。”炽苍回答道。

    若是没有仙王之躯，他是不可能揽下此事的，因为躯体不够强横的话，根本不可能和黑暗之王交手，一个碰撞就得成灰。

    好在他有仙王之躯，遇见生死之危时，仙王躯的封印就会解开，释放可怕力量，这是炽苍对抗黑暗之王的资本。

    至于神魂，炽苍也有手段。

    “既如此，我们也不多说什么了，只希望道友能保重自身，未来的那片战场上，需要你们这等无上存在，斩灭黑暗，为万世开太平。”准仙王穆均语重心长的说道。

    炽苍点了点头，对这一古界产生了好感，这些准仙王，皆是胸怀天下之辈，格局很高，据柳神所说，这样的生灵在这条通向界海的古路中很少很少，几乎没有。

    在强者为尊的世界里，力量就是一切，而想要在残酷的世界中生存，就得自私一些，人不为己天诛地灭。

    盘踞在这条古路上的生灵，大多都是如此，为了进化，他们可以不顾一切。

    “那么，执掌世界树的重任，就交给道友了。”

    一位准仙王开口，让出身位，他的身后，一株滔天古树耸立，一片叶子托着一颗星辰，漫天都是混沌之气，仿佛能撑起万古青天。

    炽苍点头，走上前来，伸出手掌触摸向高大巍峨的世界树，和它进行沟通。

    只一瞬间，世界树就认可了炽苍，甘愿被他掌控，从来没有哪个外来者能做到这一点，非是此界诞生的生灵，却能被世界树直接接受。

    下一刻，炽苍元神发光，和世界树连接，顿时一种奇妙的感觉涌上心头，那一根根粗壮如龙的树干，那一条条蜿蜒盘旋的枝条以及一枚枚混沌气缭绕的树叶，都成了炽苍躯体和视线的延伸，他仿佛和世界树融为了一体。

    想要做到这一点可不容易，需要的条件极为苛刻，必须是世界树完全放开心神，任由人掌控才行。

    炽苍做到了，他通过世界树，触摸到了这片古界的万千大道规则，现在的他，不仅能掌控天罚之道，还能执掌数不清的天地规则，用它们来对敌。

