    柳青他们在杭城待了四天，拍了有关国立艺专的那两集。

    送走了柳青他们，张晨也准备去上海了，他要去帮小芳出办公室的设计方案，还要帮她落实施工队。

    小芳昨晚，刚刚从外面回到上海。

    就这四天的时间，小芳去了南京，李阳带她去了雨闰集团，见到了雨闰的老板，她接着要去河南的漯河，去双会公司，也是和他们老板谈。

    李阳知道小芳要去河南漯河，单身一人，他不放心，钱芳也说不可以，绝对不可以，她让李阳和徐佳青，两个人开着车，陪小芳去漯河。

    小芳能和双会集团老板见面，是李阳的那个兄弟，雨闰的副总帮助联系的，他和双会的老板很熟，虽然是同行，也没有成为冤家，面子还在，要不然，人家双会的万总，连小芳的面都没有兴致见，他自己现在正焦头烂额。

    双会公司，刚刚经历了一个大劫难，至今还没有从阴霾中走出来。

    今年的三月十五日，消费者权益日，中央电视台播出了一期《‘健美猪’真相》的特别节目，曝光双会集团河南济源分公司，收购和使用含有“瘦肉精”猪肉的爆炸性新闻。

    而且，通过记者的暗访，发现不仅仅只有济源分公司存在这个情况，其他很多的公司也都有，可以说是一个普遍的现象。

    舆论因此炸锅，双会变成了全国人民口诛笔伐的对像，漯河成为了风暴中心。

    一时之间，双会集团的股票被停牌，公司产品被从超市下架，经销商和代理商纷纷开始退货，一时之间，公司陷入了前所未有的危机之中。

    小芳他们到的时候，他们公司的股票虽然已经复牌，但复牌的第一天就遭遇了跌停，此后股价就一路走低。

    小芳看着他们，感觉很像是张晨他们工厂非典来袭时的情景，他们在厂区碰到的每一个人都意志消沉，对前途惴惴不安，只有他们老板，看得出来，还在勉力地苦撑着，一方面要在各种媒体上，不断地向全国的消费者道歉，一方面要安抚广大的经销商和代理商。

    面对内部，还有那么多迷茫的工人和养猪户，小芳看到他的时候，他的双眼通红，一看就知道是长久没有休息好。

    小芳把自己的来意和他说了，他看着小芳奇怪地问：

    “合作？现在人人看我都是瘟神，你这个时候还要来和我谈合作，你是来戏弄我还是看我笑话？”

    小芳摇了摇头，她说：“都不是，我仔细研究过你们公司，我觉得你们的基本面很好，虽然因为‘瘦肉精’的问题，遭遇了重大的困难，但这就像一个身体很棒的人，遭遇一场重病一样，只要病好了，马上又是一个健康的人了。”

    老板禁不住抬起头来看看小芳，和她说：

    “谢谢你，我就奇了怪了，一样是做金融的，你比银行那些王八蛋靠谱，那些王八蛋，现在天天盯着我，巴不得我马上把贷款都还给他们，要不是市政府在帮忙撑着，我会被他们逼死。”

    小芳笑道：“目标不一样吧，他们放贷，是为了完成今年的任务指标，收贷，是担心今年不良贷款率会攀升，这样，不管信贷员要承担责任，就连行长个人的升迁都会受影响，我们要进行的是长期投资，更注重企业的未来。”

    “也就是说，就我这样的企业，我要是缺钱，你们还敢给我钱？”老板看着小芳问。

    “敢，我说过我对你们企业，已经做过详尽的调查，我对你们有信心，万总要是需要，我现在马上可以打给你一个亿，然后我们再来谈合作的事宜。”小芳说。

    老板盯着小芳看，足足看了有两三分钟，他微微点点头，问：

    “你说你更注重企业的未来，那么你告诉我，你认为我们企业，以后会怎么样？换一个说法，你们能帮助我们什么？”

    “国际化，变成世界最大的肉类养殖和加工企业。”小芳说。

    老板笑了起来：“你在和一个都不知道自己的企业，明天会不会关门的人，告诉他会变成世界上最大的企业，你这是在画一幅海市辰楼给我看？”

    小芳摇了摇头：“不会，一个体质很好的人，是不会因为一场病就倒下的，同样，一个体质很好的企业，也不会一个极端事件而倒闭，我相信这点。”

    老板站了起来，伸出手和小芳说：“再次谢谢你，你比我下面的很多人和代理商，还更信任我，不过，现在确实不是谈合作的好时机。”

    小芳说：“我知道。”

    “这样，再给我一个月，至多两个月，我肯定会打你电话，我们到时候再来详谈，好吗？”

    小芳说好。

    “我这里事情很多，我就不留你们了，抱歉。”老板说。

    小芳说理解，我祝你能尽快克服难关。

    小芳和李阳、徐佳青三个人往外面走，老板突然叫道：“哎哎，小姑娘，你钱还没有打。”

    小芳说好，转身走回来，从包里拿出了电脑和Ｕ盾。

    老板问：“这个算是什么钱？”

    “都可以，借款，往来款，定金，诚意金，你来定义。”小芳打开电脑，问老板：“户名和账号？”

    老板哈哈大笑起来，朝小芳拱了拱手说：

    “不好意思，我这是开个玩笑，你等我电话吧，不过，有一点你说对了，要是我连这个难关都挺不过去，我也不值得你们合作。”

    三个人回到了车上，徐佳青骂道：“小气鬼，我们这么大老远过来，十几分钟就把我们打发了，连饭都不请我们吃。”

    小芳笑道：“这个万总，我想他自己都好几个月没有吃过一顿好饭了。佳青姐，你要吃什么，我请你。”

    “现在不吃，气都吃饱了。”徐佳青骂道，“对了，小芳，你前面真的要把一个亿打给他？”

    “对啊，只要他要，我就给。”小芳说，“给了他就被动了。”

    “为什么？”徐佳青问。

    “这个人，你没看出来吗，他可是个说一不二的人，我把他的底都摸过了，他要是真的收了这钱，他就不得不和我们合作，而在谈合作方案的时候，他会很被动。”小芳说，“他现在其实缺钱，但就是在这样困难的环境下，没有考虑清楚，他都不会谈合作，不会收钱。

    “说明什么？说明两点，一是这是个很有定力的人，二是，他把企业看得很重。

    “可能很多人现在看双会，都会觉得这是个烂企业，随时会到闭，但他自己不会这么看，他还是把企业，看得和自己的小孩一样重要，你们想想，谁会因为自己小孩，长了烂疮就不认他，而不是想办法治好他？

    “这样的人，才是真正做企业的人，和这样的人合作，我也才会放心。”

    “小芳，那你也研究过老祝了？”李阳问。

    “研究过了。”小芳说。

    “对了小芳，昨天老祝一听你说要合作，马上就同意了，你怎么反倒不说话了？今天这个家伙这么拽，你反而愿意和他合作？”徐佳青说。

    小芳说：“很简单，我也研究过老祝，老祝有草莽英雄的气质，如果说交朋友，他很好交，但要是合作做事，他不行，我原来就有一些预感，和老祝见了面，证实了我的预感，所以我认定他是不能合作的人。”

    “什么预感？”李阳问。

    “我觉得他的心思，根本就不在他的企业上，你们看看，他的雨闰和双会，是行业数一数二的企业，现在双会出事，正是他的好机会，他却没有好好把握，老祝这个人，有点好高骛远。

    “他之所以很快答应合作，只不过是想资金尽快到位，但我敢肯定，只要资金到位，他肯定不会用在雨闰企业上。”小芳说。

    “说对了，老祝就是比较会搞，中央商场他拿去了，还有很多的项目，好像他都拿去了，这个家伙，一天到晚在外面应酬，没有多少心里花在雨闰，雨闰里面的几个人，又是勾心斗角拉帮结派。”李阳说。

    “而且我担心他迟早会出事，像他这种性格的人，很容易和当官的走得很近，李阳大哥，是不是？”小芳问。

    李阳说是，他和南京的几个老大关系都很不错。

    “喜欢和老板走的近的官员，本身就是高风险人群，这种人，说不定哪天就倒了，他们倒了，跟着倒霉的马上是他。”小芳说，“我可不敢惹麻烦上身，图一时痛快。”

    徐佳青说：“小芳，你那里学来的这些东西，谁教你的，我一点都没看出来，怎么听你一分析，好像又都很有道理？”

    小芳笑道：“你忘了我是干什么的，什么人没有见过，来找我要钱的人，什么心思不用起来，什么花招不使出来，我看看都已经会了，哪里还要人教，人可是面对钱的时候，才最聪明，也最狡猾和无耻，钱是最让人现原形的镜子，我天天就站在这镜子边上。”

