    这会天色已经完全黑了，估计城门已经封闭了，琉月齐说完才想到这些。

    但是让玉珠她们设置陷阱啥的，倒是不错的建议。

    清儿右手一挥，射出一道细微的绿光，不知道飞到哪里去了，估计是她们之间特有的联系手段。

    “公子你真聪明！我怎么没想到呢，玉珠可是设置陷阱的好手！”清儿喜道。

    琉月齐心想也是，蜘蛛精啊，最擅长的不就是结网了吗？

    “我让她们在前方五十里的位置布下陷阱，我们大约一炷香左右的时间就能到！”

    琉月齐点了点头。

    ……

    五子湖往东走是一片较大的丘陵地带，地势不算平坦，而且树木丛生，但是马儿也能跑，只是在速度上会慢一点而已。

    这时，琉月莹霜正骑着一匹白马，手中握着一个罗盘，对着罗盘上指针的方向一路狂奔。

    这个罗盘是用来勘查妖气的，第二境的妖怪在这个罗盘下基本上无所遁形，本来用来探测第三境的妖怪还是有难度的，但是恰逢那狐狸精受了伤，一身妖气外泄，自然是逃不过罗盘的追踪。

    “奇怪！按陈堂主所说，那狐妖已经是身受重伤，怎么还能飞这么久呢？”后面有弟子说道。

    琉月莹霜身旁的是那位卢师兄，名字叫卢柄春，这次下山，陈堂主算是隐藏在暗中，他才是表面上带队的那个。

    他们此次下山是为捉妖而来，楚国内有人上报，在好几个城里发现有妖怪的痕迹，而且数量还不少！昆仑便派下这群第二境的弟子下山探查，一般来说，那些作乱的妖怪修为肯定是没有达到第三境的，所以派这么多第二境的修士下山也不算轻敌，暗中派出第三境的陈堂主保护，就算遇见第三境的妖怪，也不至于失了方寸。而且，就算真的遇见第三境的妖怪，人家要是不做乱的话基本上也可以不管。

    这些第二境的修士们在山上呆了好多年，下山的次数寥寥无几，这次能下山自然都是争先恐后的报名，其中又以卢柄春和琉月莹霜的修为最高，已经是第二境后期，离到达第三境也只是缺一些气运而已。

    而这次下山，也有着历练的成分在里面，一直待在山上，山下的事情知道的太少，也不是真正的修仙之道。

    由于两人修为最高，而且卢柄春在昆仑上似乎还有着其他关系，所以他便成了带队的那个，琉月莹霜次之。

    下山以后，既然是要找妖怪，那从楚京查起也没什么毛病，再加上卢柄春知道，琉月莹霜的凡尘里的家就在楚京，卖她一波人情自然也是一桩美事。

    但是，万万没想到，这楚京还真有妖怪！还是第三境！还是两只！

    这能说他们运气好还是运气差呢？

    下山的第一天，还没开始体验山下的生活，就被拉过来干活了。

    此时卢柄春的心里还是有些打鼓的，对面毕竟是第三境的大妖，自己这点人追上去能不能讨好……虽然陈堂主说她伤势极重，但是看上去也没有伤势很重的样子啊……

    “霜儿师妹，你觉得呢？我感觉那狐妖不好对付啊，你看我们都追了这么久了，也不见个影，光凭这个罗盘……是否有些不妥？”卢柄春问了问身边的琉月莹霜。

    琉月莹霜面无表情，颇为冷淡地道：“妖魔现世，我等身为昆仑弟子，怎可不战而退！”

    以前怎么没发现这位霜儿师妹是位愣头青呢？卢柄春摇了摇头。

    其实琉月莹霜也有自己的想法，这妖怪是楚京里跑出来的，而自己的家人就生活在楚京之中，自己身为家中唯一的仙道子弟，若是这次放走了这妖怪，这妖怪岂不是又要回到楚京兴风作浪？

    虽然说第三境大妖很少去袭击凡人，但是现在是非常时期，接到报道说楚国境内如今妖怪不少，真要有什么意外，到时候小齐他们岂不是有危险？

    琉月莹霜其实有些关心则乱，楚京那么大，人家也不一定冲着你琉月府来的啊……

    “可是师妹！那妖怪受伤极重，我们久追不上说明她有人接应！有道是穷寇莫追，我们这番毫无准备的追下去会不会有什么危险？卢柄春接着道。

    其实这算是很正常的推理，面对不知名的敌人，自然是要小心才是，特别是他们这群初次下山的弟子，没什么经验，只能充当打手。

    但是在琉月莹霜耳中，确实有些过于胆怯了。

    “其实我也注意到了！这地上分明有快马留下的足迹，这些足迹很新，应该就在我们前面不远！既然是骑马逃生，说面对面肯定不存在第二个第三境的妖怪，我们人多势众，没有害怕的道理！”琉月莹霜慢慢分析道：“其次，我不信，此地里昆仑山也就两百里的距离，相当于就在昆仑眼底，那些妖怪敢在这个地方杀我昆仑弟子？”

    说的也很有道理。如果真的杀了昆仑弟子，性质就严重了，就算你是第三境的大妖，昆仑肯定也会派人来收拾你！

    听到琉月莹霜这么说，后面的一众弟子倒是安心不少，就算你是第三境大妖，也不可能如此大胆，藐视昆仑吧！

    卢柄春叹了一口气，再劝下去也显得自己有些怂了，那就不必再劝了。

    琉月莹霜驾着马，眼中看着前方，有着精芒闪过，这也算是她第一次执行任务，自然要全力以赴，她离第三境就差那一点距离了，但就是这一点距离往往就能卡上数十年，不管前方有什么妖怪，她都要去斗上一斗！

    ……

    就这样追了接近一炷香的时间，罗盘上显示的妖气越来越近了，众人心里也越来越凝重——大家都知道了，即将面对的既有可能是好几个第二境的妖怪，刚刚那只受伤的狐妖必然有同伙！

    对于即将到来的战斗，众人心中虽说紧张，但还是兴奋居多！

    上山修仙为的是什么，有的人可能是为了延年益寿，有的人可能是为了出人头地，但是身为人间正派昆仑弟子，这些第二境的修士谁都有过降妖除魔，匡扶正义的那份憧憬！

    吾辈昆仑弟子，当替天行道，匡扶正义！区区妖孽，何惧之有，看剑！

    【作者题外话】：感谢各位读者大大的支持！

