    第3025章  千真万确   

    从猛犸象凶兽的身上散发出来的这些能量便是如同洪流一样尽数注入到了铠甲石头猛犸象的身躯上。

    

    紧接着铠甲石头猛犸象的双眼就闪烁起了炽盛的光芒，无比的血红，紧接着它的身躯就骤然变得膨胀起来，同时它的身躯也是散发出了一股非常可怕的气息，表面上的灰色铠甲也是逐渐的变得血红。

    

    宛若在一瞬间就完成了蜕变一样，极其的凶残狂暴。

    

    这一刻，铠甲石头猛犸象要比刚刚更加的高大，足足变大了数倍，同时通体血红，犹如暴走了一样。

    

    看到了眼前已经变得无比血红，呈现出暴走状态的铠甲石头猛犸象，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹意外的神色，旋即双眸中便是透露出了一丝惊讶的目光，淡淡地开口说道：“唉哟？

    真的是挺有意思的啊，没有想到你的铠甲石头猛犸象居然还可以变身呢！”

    

    “你不知道的还多着呢，不过人类小子，你现在已经是没有机会可以看到了，因为这一次，我将会彻底的把你给杀死，让你再也无法兴风作浪！”

    

    猛犸象凶兽的眼神无比的森冷，旋即便是对着恒彦林开口说道，语气里有着无尽的杀机。

    

    听到了猛犸象凶兽的话语所产生出来的威胁，这对于恒彦林来说，根本就没有什么大不了的，毕竟像是这样的威胁他都不知道听了多少呢，所以他根本就没有太大的担心。

    

    当下，恒彦林的帅气面孔上便是浮现出了一抹如同阳光一样的笑容，然后目光看向了猛犸象凶兽，淡淡地开口说道：“你知不知道，你说的这些威胁我的话语，实在是太过于LOW了。”

    

    “漏？

    什么漏了？”

    

    然而，猛犸象凶兽对于英文可不是很擅长，甚至说它从来就没有读过什么英文，因此在听到了恒彦林说出了这句话后，它的脸庞上便是浮现出了一抹惊愕不已的神色，完全不知道恒彦林到底在说一些什么。

    

    “怎么？

    你听不懂我说的话吗？”

    

    见猛犸象凶兽的脸庞上浮现出了难以掩饰的错愕之色，这让恒彦林的帅气脸庞上也是忍不住浮现出了一抹错愕之色，张开嘴巴，出声问道。

    

    听到了恒彦林的话语，猛犸象凶兽当即就在心里头暗暗想道：“不好！绝对不能够让这个小子知道我不会他说的那句话才行，不然的话，这个家伙肯定是要嘲笑自己了。”

    

    于是，猛犸象凶兽的表面上立刻就表现出了一副非常平静的样子，而后它的口中便是重重的发出了一声冷哼，紧接着就冷声地开口说道：“开什么玩笑？

    我怎么可能会不知道这意思？”

    

    “噢？

    是吗？”

    

    看到猛犸象凶兽一副“我什么都知道”的样子，这让恒彦林的眉毛不由得向上挑了一挑，旋即他的英俊脸庞上便是浮现出了一抹非常灿烂的笑容，开口问道：“既然你知道的话，那不如你就来说一说，我说的这句话，到底是什么意思呢？”

    

    说完这句话，恒彦林也是不给猛犸象凶兽有任何反应的机会，直接开口就喊道：“你是二笔你是二货你是天底下最大的蠢货可惜你根本就不知道我是在骂你，你是不是觉得很开心呢？”

    

    这一句话，恒彦林是直接用英语说出来的，没有任何的中文汉语在其中，以至于猛犸象凶兽在那一瞬间听到恒彦林说的这句话后，直接就懵圈了。

    

    猛犸象凶兽瞪大了双眼，觉得非常的不可思议，因为它是真的完全不知道恒彦林刚刚说的那句话到底是什么意思，犹如天文一样。

    

    就在这个时候，恒彦林也是没有再浪费时间，又是用了不同的语法说出了同样的话。

    

    比如德语，比如法语，听得猛犸象凶兽整个人都是凌乱了，不知道要怎么回答才好。

    

    “好了，我刚刚说的那些话，还请你好好的给我复述一遍，我相信这么简单的语句，对于你如此地位高大的大人物来说，应该就只是一个小事情而已吧，根本就不可能会让你这么为难的吧？”

    

    恒彦林背负着双手，英俊帅气的脸庞上便是有着一抹充满幸灾乐祸的笑容攀爬而上，静静的看着猛犸象凶兽，等待着它的回复。

    

    猛犸象凶兽此时此刻还在因为刚刚恒彦林用了不同的语法说了那么多非常良好的“问候”语句而懵圈着呢！   

    此时此刻，猛犸象凶兽听到了恒彦林所说的话语，让它忍不住开口说道：“那什么，你说的是人类语言？

    你确定你说的真的是人类的语言？”

    

    “当然是真的了，千真万确，这可是我们人类的方言，难不成你连我们的方言都不知道吗？”

    

    说到了这里，恒彦林的俊俏脸庞上便是故意露出了一抹颇为惊讶的神色，然后就看向了猛犸象凶兽，惊呼道：“难道说你并不知道我们的方言？

    要知道，我们人人类的方言可是很有名的，但是你居然不知道？”

    

    “看来，你说你是所谓的大人物，很显然也并不是有多大的呀！”

    

    说到了最后，恒彦林居然开始明里暗里的嘲讽起猛犸象凶兽了。

    

    听到恒彦林的嘲讽，猛犸象凶兽顿时就被怼得不知道要怎么回答才好，只能是努力的装出一副我非常清楚的样子，然后怒声吼道：“开什么玩笑呢？

    我怎么可能会不知道？

    我堂堂一大人物，对于人类的这些方言，我怎么可能会不知道？”

    

    “小子，你可不要小瞧我，你一旦小瞧我的话，你就会知道，你会为你的选择而感觉到后悔的！”

    

    听到猛犸象凶兽所说的这些话，恒彦林的脸庞上浮现出来的笑容便是更加的灿烂了，因为他知道猛犸象凶兽不过是外强中干，根本就不了解这些话语的含义，这就意味着，猛犸象凶兽其实对于人类的了解，也不过是道听途说而已。

    

    一想到了这里，恒彦林的英俊脸庞上浮现出来的笑容就更加灿烂了。

    

    

    

