    

    乔绒想进一步确定，便喊了面前那个男生的名字。

    “乔司寒？”

    “绒绒，怎么了，忽然喊我名字。”乔司寒一脸不解地问。

    还真是啊！

    乔绒想哭了，又看向搂住她一脸关爱的女人：“郭珍宝？”

    “哎哟我的绒绒，怎么忽然喊起妈妈的名字了呢？你是不是被打傻了呀？”郭珍宝摸了摸乔绒的额头。

    乔绒哪怕再顽皮，也不曾直呼她的大名呀，这孩子，看来是真的受伤很严重呀，得找医生看看。

    乔绒呼吸都放缓了，她看向面前一脸凶相的男人，她张了张口，还没来得及喊出声，那男人便开口道：“我是你老爸乔振雄！”

    乔绒瞬间呆滞了，如同失去了灵魂一般。

    这让在场三人惊慌失措起来，郭珍宝让乔司寒赶紧去请医生，她让乔绒躺在床上。

    一阵兵荒马乱。

    而乔绒听话的像是一个布娃娃一般，任由郭珍宝扶着她躺在床上，盖好被子。

    实则内心的冲击力让她没有回过神来。

    完了完了，她估计是出车祸死掉了吧，才穿越到了这本书里面来。

    这本书叫做《总裁独宠小娇妻》，讲述的是家境贫寒的女主宋冉冉被霸道总裁秦醉看上，开启了长达十年的追妻模式的甜宠文。期间，秦醉还有一个强大的竞争对手，就是傅北峻，曾经一度将秦醉碾压的翻不了身。

    比起秦醉是正道的化身，傅北峻却更像是一个坏人，做尽坏事，曾经他年少时吃过不少苦，等到功成名就后，回头将那些人报复的渣都不剩！

    而乔绒，好巧不巧就穿到了被他报复的一个女配身上！

    当初乔绒看这本书的时候，还特别感慨，这个女配顶着她的名字做了很多恶毒的事情啊。

    什么欺负宋冉冉这些就不提了，她喜欢傅北峻，但傅北峻不喜欢她，所以她就给他制造了各种麻烦。

    甚至是跑去傅北峻妈妈的医院闹事，让傅北峻妈妈一时气得喘不过气来，最后去世了，成为了导致傅北峻黑化的祸因。

    所以后来，傅北峻报复乔绒是真的狠。

    不但让乔家破产，还将乔绒丢在野外，那种荒郊野岭，只有小混混出没，乔绒的结局可想而知。

    越想，乔绒便越是心惊胆战，小脸都皱成一团。

    她不是那个乔绒啊，她从小就很乖的，没有欺负过同学，也不喜欢傅北峻，希望傅北峻不要报复在她身上。

    乔绒努力想着现在的剧情，乔绒被打是在什么时候？

    对了，好像是有这么一个剧情。

    乔绒一直以来都是一个小太妹的形象，刚上高一就特别拽，又整天缠着傅北峻不放，高年级一点的学生看她不顺眼，所以找了几个小混混揍了她。

    乔绒：“……”

    接下来呢……

    乔绒仔细想了想，顿时惊的从床上蹦起来。

    突如其来的大动作，疼得她龇牙咧嘴。

    也把旁边的郭珍宝吓了一跳。

    “绒绒，你这是怎么了？不要吓妈妈呀。”

    瞧着郭珍宝都快哭了，乔绒忙安慰她没事。

    她只是在想刚刚发生的事情。

    她终于知道那个少年为何如此针对她了，他不是谁，就是傅北峻啊！

    按照书里面的描写，此时的剧情已经有了一些进展了。

    不过，还是比较前期的剧情，在女主少年时期。

    在这里，女主会跟男主有感情纠葛。

    而她呢，只是推动剧情发展的工具人。

    女配乔绒刚上高中就看中了傅北峻，奈何对方面对她大胆的告白也无动于衷。

    所以乔绒就用各种手段招惹他。

    不是在学校周一升旗的时候夺过教导主任的话筒，公开自己喜欢傅北峻。

    就是放学的时候跟着他走。

    前阵子，她知道傅北峻家庭条件不好，妈妈还生着病，所以就带着一叠钞票去找傅北峻的爸爸，威胁傅北峻的爸爸，让他爸爸接受她跟傅北峻在一起，也跑到了傅北峻妈妈所在的病房闹事，傅北峻妈妈有心脏病，哪里经得住她的刺激呢，差点儿就出事了……

    所以此时此刻的傅北峻，只怕恨她到了极点。

    原主的作死行为，让此时的乔绒很是头疼。

    但是，既然她已经穿越到她身体里面来了，那原主做的事情，她也必须负责了呀。

    还好还好，没有到那最后一步。

    乔绒透过玻璃窗的反光，看到了那张稚嫩的小脸，十五六岁的年纪，脸蛋儿圆圆嫩嫩的，一双眼又黑又亮，红唇微翘，不说话时，特别乖巧无害。

    可谁知道，这样的女孩，做出了那么多的又蠢又坏的事呢。

    不过，这都是作者安排的剧情！毕竟小说的世界里，不可能每个人都是美好的，那就没有冲突矛盾了。

    因此，她成为了第一个恶毒炮灰。

    想到这里，乔绒握了握拳头，她一定要好好苟住自己的性命。

    乔绒在医院躺了一个星期终于出院了，刚出院，乔司寒就告诉她，自己已经知道当初欺负她的混混是谁了，也找到那些幕后主使者，并且找人揍了他们一顿长长教训。

    乔振雄也跟她说，自己已经让那些小混混的家庭在他们黎城混不下去了。

    乔绒：“……”

    不愧是恶霸家族。

    老爸跟老哥都这么硬核。

    乔家很有钱，在市区盖了一栋大别墅，自带大院子，佣人环绕，屋子装饰的金碧辉煌，一不小心就闪瞎了她的钛合金眼，但是，却很符合小说里关于乔家的人设。

    乔振雄是暴发户起身的，所以他挥金如土，恨不得门牙上都镶钻。

    郭珍宝也喜欢浮夸的打扮，生怕别人不知道他们家里有钱似的。

    穷惯了的乔绒，第一天躺在床上便有点睡不着。

    不过，她还是让自己努力去适应。

    伤好的差不多了，也到了上学日，乔绒调了闹钟。

    只是，当她看到衣柜里面那些花里胡哨的衣服后，瞬间窒息了。

    就连校服，同样被涂鸦画的花里胡哨的。

    乔绒皱了皱眉头，这是原主喜欢的风格，却不是她的。

    这么丑的东西，她可穿不出去。

    最后，乔绒从衣柜里搜出了一件干净的白衬衣跟格子裙。

    这大约算是她衣柜里面最简约的衣服了。

    收拾完毕，乔绒下楼去。

    她刚到楼下，郭珍宝跟乔振雄看见她，都一脸惊讶：“绒绒，你怎么起的这么早？”

    乔绒：“？”        

