    第121章 木乃伊

    “好美！”

    观众席里有人呢喃，双目发出痴痴目光。

    除众多院长在，其余在第一轮失败选手也被允许前来观看，能学到不少东西。

    在铭刻金字塔图案的黄沙擂台之中，沙暴散去，隐藏在沙暴下的是一副绝美场景。

    那些向楚风攻击的沙粒，无一例外全部被高温煅烧成晶莹剔透的玻璃充满擂台, 宛若水晶宫。

    “太弱了，你只会操纵沙子来进行攻击，却无法向你们院长那样，进行压缩使沙子形成质变。”

    楚风摇摇头，他已经失去与克里继续对战兴趣，伸出手指轻轻点在水晶宫上。

    砰～

    水晶宫蓦然炸裂，变成细密的晶莹粉尘从空中缓缓飘散, 在阳光照射下闪闪发光，美轮美奂。

    “桀桀桀～抓住了！”

    克里狂喜，此前释放出的能力沙束缚，此刻偷袭成功，绑住楚风脚踝。

    “是，我是无法向院长那样学会二次质变，不过用来杀你却是足够了，哈哈哈。”

    胜券在握，沙人直起身姿，露出变态般笑容，深深吸上一口空气中的焦糊味，神色陶醉。

    他高举起手臂，手掌猛然握拢，口中高呼声：“爆！”

    轰隆～

    绑在楚风腿部的沙子发生剧烈爆炸，光芒刺眼，紧接着烟雾满天。

    “什么狗鸡儿楚神，还不是要死在老子手下。”

    沙人瞳孔血丝密布, 亲手杀掉敌人的感觉让他浑身上下舒爽无比。

    “喂～还不快宣布我胜利？”

    踏空而立的音波院长轻笑，开口道：“小子, 人是死是活还没个结果, 你不要妄下定论。”

    “切～等等就等等，在我沙束缚下还没人能活着回来。”

    克里面露不屑，话音刚落，一道磅礴刀光携带熊熊烈焰，划破烟雾正中男人腰间。

    还未来得及沙化瞬间被腰斩！沙之铠在刀芒下形同虚设！

    肠子散落满地，沙人发出痛苦嚎叫。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    哒哒哒哒哒～

    烟雾中缓缓走出一道人影，有条不紊，是楚风！

    克里瞳孔猛地一缩，看向楚风脚踝，不仅人没事，就连爆炸中心的脚踝都完好无损，这怎么可能！

    不敢置信，惊骇道：“你是怎么做到的？！在我沙束缚下不可能有人存活！”

    “我说过，你的沙子软弱无力，算不上什么。”

    他披靡无比。提着虎魄刀，几道刀芒下去，克里被削成人棍。

    腰斩、断臂、断腿、最后断头。

    “哦？居然还没死。”

    楚风新奇看向男人，脑袋身体都已经分家, 被砍成七块居然还没死。

    “该死！我一定要杀了你！我一定要杀了你！”

    身体痛楚让沙人差点把布满血丝的眼睛瞪出来。

    紧咬着牙，身体开始沙化, 竟神奇般又汇聚成人形，只是脸色煞白嘴角发青。

    其他院长惊奇看向黄沙院长。

    “我说沙老鬼你这徒弟是怎么回事？别告诉我他是自己修炼成这样，鬼都不信。”

    “桀桀桀，几位放心，我们师徒绝对没有犯规，只是动用了一点小手段。”

    见此其他院长也不好多说什么，把目光重新投入战场。

    “这是你逼我！这都是你逼我！！”

    沙人神色愈发癫狂，一把撕开上身衣物，露出肉体上纵横交错的刀疤，以及肚脐中央的那五颗好像活墨蝌蚪一样的黑墨。

    活墨蝌蚪在肚脐周围均速游动，身后带起一连串玄奥符文。

    “五行封印？”

    楚风一眼就认出这东西，他当初在学府大图书馆关于封印术的书里看见过。

    不过这东西是用来封印，刻进自己身体是什么意思？

    “啊～～～啊！！！”

    克里大叫，把五根手指对准五颗蝌蚪，精准插进小腹，癫狂道：“五行封印·解！”

    他的面庞扭曲，手指在血肉中随着活墨蝌蚪游走同时转动，小腹封印逐渐解封，变成墨水混合着血水顺着手臂缓缓流下。

    见状，楚风神色严肃起，不管对方在解封什么，不能让他成功。

    他抬起虎魄向沙人那条手臂斩出刀芒，试图切断解封仪式。

    通天箓·封灵符！

    另只手凭空做出封印符箓，这种危险东西还是重新封印起来比较好。

    “滚开！别靠近我！”

    解封途中不能进行沙化，克里猛然转身，硬生生用后背配合黄沙接住这一击，差点再次被斩成两半，血肉模糊。

    “沙暴大葬。”

    沙人知道解封还要时间，用尽剩余九成灵气释放出最强杀招。

    宛若天灾！

    小小的擂台里悍然被黄沙掩埋，十几吨重的黄沙压向楚风，即使是他也不太感受。

    距离太近，三分之一秒都没有就已经被黄沙掩埋，完全没时间进行防御。

    “咳咳～妈的，我非杀了他。”

    一张嘴，差点让沙子冲进嘴里，楚风脸色一黑，脑门浮起几丝黑线。

    通天箓·三重盾符。

    土黄色光盾把沙子隔离开，他终于有机会喘息。

    要是在外面他根本不会如此狼狈，主要擂台太小，躲都没地方躲。

    幸亏是他，其他人早就被十几吨重沙子压成肉饼。

    楚风动动手指。把沙子都收进纳戒中。

    纳戒空间很大，完全足够装下所有沙子。

    而此时，克里也成功完成解封，整个人迅速膨胀起，变成一个数米见方的大肉球。

    “桀桀桀～楚风！接下来你就会明白什么是地狱！”

    克里用尽最后力气说完这句话，头颅就被自己膨胀数倍的臃肿肉身掩埋。

    “他妈的真恶心。”

    肉球形态实在令人不敢恭维，楚风二话不说一发六重雷符射了过去。

    砰～

    肉球爆开，却不是被雷符炸开，而是自己爆开。

    没有想象中血肉横飞的景象，反而有股清香，就像桂皮和椰枣酒的味道。

    楚风蹙眉，这两种味道让他想起埃及木乃伊，制作木乃伊时就需要用到这两种东西。

    肉球爆开的是外皮，而里面血肉已进行浓缩。

    一个枯瘦如柴的干尸映入眼帘。

    身体血肉萎缩成风干肉条，除了头颅还暴露在外，身体其他部位全部被绷带缠起，手持一把狗头权杖。

    【ps：推荐一下师妹的小说，作者：大乔不搭桥，书名：《我，千亿神豪，明星学姐倒追我》，单女主甜宠狗粮恋爱文～男女主相处齁甜～感兴趣的彦祖可以支持一波。】

    (本章完)

