    闻言，沈栀抬起眸子，没什么表情的看她一眼。

    文倩仰起头看着她：“你不觉得，你太没有教养了吗？之前蒋颖给你面包和牛奶你不要，还一脸不屑，现在，如果不是蒋颖，你还要苦兮兮的去挤大巴车呢！”

    “就是，有些人没本事，脾气还大呢。”

    “够了！”

    杨部长听不下去了，沉声怒吼，“你们是来吵架的，还是来比赛的？赶紧上车！”

    别以为他看不出来，一路上他们都在针对排挤沈栀！

    文倩嘴巴一撇，有些委屈的嘟囔：“本来就是嘛，沈栀本来就很没有教养！”

    “蒋颖小姐，这个女人对你很不敬吗？需要我们调教一下她吗？”这时，白家人开口。

    语气中全然是对沈栀的轻蔑，没把她放在眼里。

    不过一个华国女人罢了。

    其实，他们连蒋颖都看不上。

    但蒋颖是他家小姐指名要优待的人，他们自然要客气些。

    “不用了不用了……”蒋颖连忙摇头，扯了下文倩，温声道：“好了，别说了，快上车吧。”

    “蒋颖，你也就是你脾气好，是我，我都不让她上车。”文倩瘪瘪嘴，继续不甘心的嘟囔道。

    蒋颖叹了口气，神情无奈又受伤的拉着她上车。

    所有人都上车了，就剩下沈栀和许津南还没有上。

    “沈栀，许津南，上车啊。”杨部长喊了一声。

    沈栀单手拿着手机，懒洋洋的说道：“你们坐吧，我就不坐了，待会儿有人来接我。”

    “有人来接你？”文倩探出头来，跟听到什么笑话一样，从上到下的扫了眼沈栀。

    其余人神情也很微妙，觉得沈栀就是在说大话。

    以为谁都能跟蒋颖一样，认识独屿洲的人吗？

    她能找谁来接她？

    蒋颖笑着说道：“沈栀，你就别逞强了，赶紧上车吧，刚才文倩的话，是不好听了些，但没恶意的。”

    杨部长看了会儿沈栀，打开车门下车。

    “蒋颖，你先带着他们回酒店，待会儿发个定位给我。我和沈栀一起回去。”

    他估摸着小姑娘也是有自尊心的，被人这么排挤，现在心里肯定不舒服了。

    蒋颖脸上的小笑意，彻底散去。

    “部长，您还真信能有人来接沈栀啊！您快上车吧！”文倩大声说道：“沈栀，你闹够了没有？还要拉着杨部长和你一起受罪吗？你能让谁来接你，待会儿要是坐大巴车回来，才真是丢死人了！”

    “是啊，沈栀，别逞强了。”

    大家都觉得，沈栀在说假话，语气中或多或少都带了些嘲讽。

    沈栀低着头，看着手机，全然没有理会他们。

    手机震动了一下，她扫了眼消息，开口道：“接我的人到了。”

    话音刚落下。

    一辆黑灰色迈巴赫，停在了沈栀面前。

    车里的男人走下来。

    赫然是霍风。

    “沈小姐，主子有点事情耽搁了一下，还在路上，他让我先来接您。”

    “嗯。”

    沈栀冷淡的点头。

    “风特助！”

    看到霍风，白家人脸色骤然变了。

    原本的轻慢之色全部消失，走上前，很客客气气的行了个礼。

    霍风是霍谨言的心腹，他们只是白家最底层的下人，可不敢得罪他。

    “你们怎么在这儿？”霍风看到他们，面色一沉，紧声问道：“沈小姐，他们有没有为难你？”

    白家的人在这儿，能安什么好心！

    此刻，杨部长人全部都看傻眼了。

    他们没想到，真的会有人来接沈栀！

    而且，看样子来头还不小！

    白岑心派来的人，都得对他们客客气气的。

    顿时，他们看着沈栀的眸光变了一下。

    蒋颖垂在腰间的手死死捏着拳头，恨得险些咬碎一口牙。

    她本以为，可以把沈栀踩在脚底下，没想到……

    “风特助，我们……”

    白家人紧张的想解释，可就在这时，又是“轰”的一声，一辆非常骚包的大红色布加迪飞驰而来！

    最后稳稳的停在路边！

    “大嫂大嫂大嫂！我想死你了！”

    车门打开，陆时初一个箭步朝着沈栀冲了过来！

    看到他，来接蒋颖的白家人，眼睛瞪圆，又是生生出了一身冷汗！

    神情比看到霍风的时候，还要惊悚。

    陆少怎么也过来了！

    这个女人到底什么身份？

    等等……

    他刚才喊什么？

    大、大嫂？！

    能被陆时初叫大嫂……不就只有那位的女人么！

    可他不是他家小姐的未婚夫吗！

    杨部长等人已经震惊得连话都说不出来了。

    又、又来了一波！

    他们最开始，还以为沈栀是在说大话，认为它压根不可能会认识独屿洲这边的人，可没想到，来接她的一波接着一波！

    而且看样子来头都不小！

    顿时，他们觉得，蒋颖也没啥了……

    和沈栀比起来，有点弱。

    “大嫂，快看看！我这车怎么样！”

    陆时初拍了拍车前盖，这可是他的珍藏！

    在他妈手底下唯一的幸存品！

    要不是他把车一直藏在他朋友那儿，现在也已经被砸了。

    “还成。”

    沈栀扫了眼，客观评价。

    “对了大嫂，你们在这儿干嘛呢？”陆时初好奇的问道，大老远就看到他们在这儿。

    “没什么。”

    好看的眸子眯了一下，沈栀嗓音慵懒：“就是有几个不长眼的人。”

    陆时初这才注意到一旁的白家人。

    他表情也一下冷了下来。

    白家人在这儿干啥？

    “陆、陆少……”

    被他一瞪，白家一群人脸色又是一白。

    陆时初虽然是个不折不扣的纨绔，但也是陆家少爷，陆家未来的当家人。

    而且，就因为他性子纨绔，看谁不顺眼就打谁，完全不顾及身份地位，在独屿洲还有小霸王的称号，没多少人敢惹他。

    “这些心虚干什么？”陆时初眯起眼：“大嫂，他们有没有对你做什么？你说出来，我弄他们！”

    闻言，沈栀轻嗤了一声：“他们敢对我做什么？”

    陆时初一想，好、好像真是这样。

    教训这群人，他家大嫂都不带眨眼的。

    “不过……”沈栀声音顿了一下，慢悠悠的说道：“他们刚才说，想要调教我。”

