
　　“你……”

　　元朗又惊又怒，似乎想说什么。

　　凌云却没给他开口机会。

　　无需废话，直接开干！

　　极杀拳！

　　凌云一拳轰出。

　　现在凌云的实力，比之前更恐怖。

　　主要是他的雷霆金身，得到进一步的强化。

　　这随便一击，便是七十五亿斤巨力。

　　“不自量力。”

　　元朗脸色难看。

　　对凌云，他没有轻视，但也谈不上多重视。

　　他还就不信，凌云能与他堂堂五劫天人对抗。

　　“破日拳！”

　　元朗同样一拳轰出。

　　他就是要与凌云，硬碰硬。

　　凌云出拳，他也出拳，直接用拳法碾压凌云。

　　轰！

　　双方拳劲碰撞。

　　元朗面容瞬间变色。

　　他的拳劲，与凌云这一碰撞，直接崩碎。

　　元朗这一拳其实也不弱，力量达到了七十亿斤。

　　但凌云比他多了五亿斤。

　　这已是巨大差距。

　　元朗的身体，也被打的倒飞出去。

　　“该死。”

　　元朗面色涨红，惊怒不已。

　　先前他何等蔑视凌云，结果现在，他竟被凌云一拳轰飞？

　　“小畜生，这是你逼我的！”

　　元朗霎时面目狰狞。

　　吼！

　　一声嘶吼响起。

　　元朗身后，浮现出一头巨大的金色雄狮。

　　黄金狮王！

　　这是元朗的天魂。

　　天魂一出，元朗气势暴涨。

　　同时，元朗手中浮现一副拳套。

　　这拳套，赫然散发出顶尖天品至宝的气息。

　　随后元朗就全力爆发，对着凌云再次一拳轰出。

　　这一拳之威，远超之前。

　　他的力量，达到了七十九亿斤。

　　他这实力的确不俗。

　　可惜他遇到的是凌云。

　　到了这一刻，凌云也不再留手。

　　龙炎天剑！

　　凌云不假思索，一剑斩出。

　　北冥剑法第五式，展翅怒飞。

　　刹那间，凌云的剑威之力，达到八十二亿斤。

　　毫无悬念。

　　元朗的拳劲，如玻璃破碎。

　　他的身体，也在凌云那浩荡剑气冲击下，如断线风筝，再次倒飞坠落。

　　“我的天。”

　　“不可能，元师兄怎么会被击败。”

　　“那家伙究竟是人还是怪物，居然连元师兄，都不是他对手？”

　　四周所有人，全部被震撼得无以复加。

　　那些扶摇圣地的弟子，一个个更是觉得难以接受。

　　在这之前，他们还都一副高人一等的样子，觉得这些浮屠圣地的武者，都是一些土著。

　　结果，他们当中实力位居前列的元朗，竟然被凌云击败。

　　最让他们受打击的，是凌云并非什么境界高深的武者，反而只是一个小小的武尊。

　　一个武尊，按道理说只是蝼蚁。

　　可就是这样一只蝼蚁，将他们心中强大的元朗给掀翻。

　　不远处。

　　唐玉烟和范江，脸上神色也是极度震惊。

　　“这小畜生！”

　　范江面色变幻不定。

　　他知道凌云实力不凡，毕竟他已经被凌云碾压过。

　　但他真想不到，就连元朗，在凌云手中，都如此不堪一击。

　　他以为，凌云的实力应该是四劫天人或者五劫天人。

　　可很明显，凌云比他预估的还要强。

　　刚才凌云展现的实力，分明已不逊于六劫天人。

　　唐玉烟更是死死握紧拳头。

　　先前明知凌云击败了范江，她依然没去向于乐低头，正是因为她认定，凌云再强也就是那么回事。

　　等到扶摇圣地真正高手出面，凌云铁定要被碾压。

　　但现在。

　　元朗在扶摇圣地武者中，即便不算是顶尖的，也明显可以说是上等高手。

　　这样的高手，居然也被凌云击败？

　　唐玉烟不蠢。

　　到了这一刻，她岂会不明白，凌云这种人，就算放到扶摇圣地，那同样是妖孽。

　　当然，还有人比唐玉烟更后悔。

　　那就是曹子安。

　　曹子安先前之所以反水，甚至要杀于乐，这是因为，他看凌云迟迟在修炼室里不出来，就误以为凌云是在畏惧元朗。

　　哪想到，当凌云与元朗交手后，结局居然是这样。

　　这前后连一分钟都不到，元朗就被凌云击败。

　　可想而知，凌云根本就不是畏惧元朗，而是不屑于与元朗计较。

　　只不过元朗等人和他太过作死，非要不断去招惹凌云，最终真的触怒凌云，引来凌云出手。

　　一股前所未有的悔意，如同噬心之虫，在曹子安内心不断钻来钻去。

　　“你的实力，怎么会这么强？”

　　最无法接受这事实的，莫过于元朗。

　　这一刻，他感觉自己的脸，等于是完全被凌云踩在了地上。

　　所有的骄傲和尊严，都彻底扫地。

　　“跪下！”

　　凌云没兴趣回答元朗的问题，直接冷漠道。

　　“你让我跪下？”

　　元朗一愣，似乎怀疑自己听错了。

　　“你这种垃圾，让你钻我的裤裆，我都嫌恶心，所以你还是自己跪下，然后滚出我的视野。”

　　凌云道。

　　他这人，向来喜欢以其人之道还治其人之身。

　　元朗之前那样叫嚣，凌云自然要让元朗自己品尝下类似的滋味。

　　“凌云，你不要欺人太甚。”

　　元朗双目喷火，“我承认，今天之事，是我冒犯在先，在这里我向你赔罪，但我乃扶摇圣地内门弟子，你羞辱我，就是羞辱扶摇圣地，这后果你承担得起吗？”

　　凌云没废话。

　　他直接以实际行动，对元朗的话做出回答。

　　唰！

　　残影一闪，凌云就消失。

　　下一刻，元朗身前，已多出一道人影，无疑就是凌云。

　　电石火光之间，没等元朗反应过来，凌云已是一脚踹出。

　　他这一脚，踹在元朗腹部，将后者再度踹飞。

　　然后。

　　砰砰砰……

　　迎接元朗的，是一连串的打击。

　　凌云完全将元朗当做沙包，连续轰击了数十拳。

　　最终，元朗浑身骨头，都几乎被打断，整个人无力的瘫软在地。

　　“凌……云……”

　　元朗躺在地上，怨毒的盯着凌云，“你死定了，懂吗？你现在有多爽，不用多久，就会有多惨。”

　　闻言，凌云不怒反笑：“你放心，我不杀你，就留着你亲眼见证，究竟是我惨，还是你们扶摇圣地的人惨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完他不再看元朗，扫视其他扶摇圣地的人：“带着他，滚。”

　　这些扶摇圣地的弟子，除了一个元朗，其他人根本不值得他出手。

　　被凌云目光扫视，一众扶摇圣地的弟子都心头发寒，不敢有丝毫犹豫，急忙将元朗抬上飞舟，慌忙朝下方飞去。

　　至于曹子安，一下子瘫软在飞舟上，唯恐凌云会杀他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第709章 带着他，滚！免费阅读。https://xs.23sk.com 