    玄黄色的神光璀璨如华，超脱于其他大道法则之外，来自洪荒初始的先天真灵交手实在是太过于恐怖，想要完全洞悉根本不是短时间的事情。

    在他的心灵世界深处，一道模糊的九尾大鳄光影，掀起了宛如天鞭的尾巴，一下子横击整个天地，破灭了时空，摇落星辰。

    如天鞭的尾巴扫动之间，一种纯正至极的土之大道轰天裂地，透发着苍茫伟岸，厚重苍凉。

    心灵世界，大鳄光影仅仅是挥动了两下，就让他的土之法则进入了一种玄妙的本源境界之中。

    轰！

    猛然间，萧晨挥拳，就这样普通的一拳洞穿出去，玄黄色的流光如同封禁在了肌体之内，然而却是爆发出了无比的伟岸。

    “单单是单纯的土之大道，竟然比得上我十多道大道法则的融合力量，这还是粗糙的感悟，若是土之大道通透之后，绝对会有着质的变化，看来往日感悟的太过于松散，多了太多的繁琐，反而失去了法则本源的本意！”

    再次朝着两道比肩天地的身影看去，最为原始，最为狂暴的肉搏，一举一动之间却是爆发着天地之间最恐怖至极的巅峰杀伐，他们就是道的化身，每一击就是纯粹的道法碰撞。

    他们的道已经不需要去幻化什么巅峰异象去衬托，道融入了身体，就如同行走在天地之间一枚道纹。

    大道至简！

    从来没有哪一刻，萧晨感觉道法是如此的纯粹，就像是一种本能，挥手投足都是道的显化，他们不是借助，而是道在手中。

    双头巨猿只剩下了一个头颅，九尾大鳄同样被撕扯掉了四条尾巴，两大真灵之间的大战也变的更加的疯狂暴虐，整个就是道的碰撞，每一击都让混沌崩碎，炸出一个个耀眼的光芒。

    一个个璀璨的光芒落幕，都会让萧晨心惊胆颤，那里可是能够烙印诸天万道的混沌。

    想当初莽荒时代有着血族的老祖，横击混沌欲要将血道烙印混沌之中，虽然最后血道印在了混沌之中，但是他却是身死道消。

    可见混沌中的恐怖，而两头先天真灵却是视混沌于无物，更是不断的在崩碎混沌，先天真灵的境界，已经超乎了他的认知。

    混沌之气，每一缕都重若山岳，更何况身在混沌之中，进而伴随着一道惊天的嘶鸣，巨猿咆哮，拳头在混沌中打穿了一道天沟，直接撞入了九尾大鳄身上。

    轰！

    就这样抵着九尾大鳄，朝着无尽混沌深处撞去，一直到混沌无尽深处，就仿佛是打入了混沌内部的本源。

    吼!

    大鳄嘶吼一声，想要挣扎，然而浑身爆闪出狂暴的玄黄之气，残破的身子整个爆开。

    恐怖的玄黄色气流席席卷了混沌，狂暴的力量直接将混沌搅成旋涡，等到片刻后，萧晨看到爆开的玄黄色气流化为一团盈光，勾勒出了一枚巨大的道纹，仅仅是一笔却恍如古山之状，整个烙印在了混沌深处。

    “山岳，土之大道！”

    这一刻，萧晨再次倒吸一口凉气，大鳄被打爆，土之大道崩碎再次重组，化为一枚大道道纹烙印在混沌深处。

    “山岳之纹，这便是最为原始的土之道纹！”

    他的心中有着颤动，哪怕是不知道多么久远之前的影像，竟然有着大道烙印混沌之时的场面，这才是真正的大造化。

    仅仅是一笔勾勒出了小山模样的纹路，这便是贯穿了亿万岁月时空的土之大道，最为本源的显化，而不是如今莽荒天地之间隐现的道痕。

    最初始的，自然是有着最为本源的造化。

    他穷极了目力，想要看到最为初始的土之道纹，同样的紧随着淡淡的玄黄色纹路，开始勾勒山岳道纹。

    没有想到这一勾勒就忘记了岁月的流逝。

    无论是他修炼神道，凝聚神格，还是武道晋升皇者，通悟一道道法，衍生出最为本源的道之纹路，当初他获得雷霆皇者的皇印，就是一枚雷霆印记，勾勒的雷法道纹。

    然而那枚雷法道纹，和萧晨所见到最初生的道纹，有着云泥之别，更是没有可比性。

    嗡嗡嗡！

    山岳纹路看起来不过是一个稍微尖锐的弧，然而任凭萧晨如何驾驭，不要说神似甚至连形似都难以做到，其中蕴含了太多了的至理。

    每一次勾勒出一部分，道纹就会支撑不住整个崩碎，不过哪怕是如此，在每一次的勾勒和破碎之间，他对于土之大道的感悟，也在更深层次的加深着。

    武者突破皇道，就是真正掌控一道法，勾勒出道法的本源化为皇印，不过诸天皇者可没有他这样的机缘，能够亲眼见证道法最为初始的显化和烙印混沌。

    观想着最初的道纹，这和从莽荒天地直接凝聚有着太大的差距。

    不知道过去了多久，玄黄色包裹的萧晨，仿佛是从沉睡中惊醒，心灵世界，再次出现一头九尾大鳄，庞大无比，横贯了天际，探入了混沌、。

    这一刻，玄黄色的大鳄仰天咆哮，混沌颤动，进而大鳄爆开，化为一团玄黄色的气流，开始勾勒一道弯弧。

    一遍又一遍，等到第三遍之时，这道弯弧整个爆闪出璀璨的光芒，将心灵世界照亮，进而沉寂的萧晨闷哼一声，从恍惚中苏醒。

    观想最初始的道纹，实在是太过于伟岸，哪怕是他观摩了这么久，心神之力也仅仅只能够在心中临摹三次而已，就已经让他心神耗尽。

    苏醒的萧晨再次陷入了沉寂，等到弥补了心神之力的消耗，他探出一根手指，有着玄黄色气流在指尖浮盈。

    嗡！

    划动手指，竟然如同神岳压顶般重负，一个小小的纹路，竟然让他的划动慢如蠕动，不知道耗费了多少时间。

    山岳之纹！

    终于等到的指尖落下的一刻，一道虚幻的纹路刹那间实质化，原本被一股厚重苍茫的气机包裹的身体，重量一下子仿佛是消失了一般。

    噗！

    然而下一刻，山岳道纹一下子崩碎，璀璨的光芒崩碎，消失的重量再次负压到身上，让萧晨不由的发出一声闷哼。

    一枚道纹崩碎，萧晨再次探出了手指，继续勾勒，进而再次崩碎，就这样不断的循环往复，心神消耗干净就沉寂休憩，恢复后就再次的勾勒，重复之间不知道过去了多久。

    等到他的手指再次勾勒出山岳道纹之时，玄黄神光照亮了他的周围，这一刻没有再次崩碎。

    不过巴掌大小的山岳道纹，有着弯弯的弧度，却是透发着一种纯粹的厚重苍茫。

    对于伪皇强者来说，将一道参悟通透勾勒出道纹，待渡过劫难，就足以凝聚属于自己的皇道印记，成为镇世强者。

    这个同样对于萧晨来说，也是可以的，不过他却是需要凝聚神格。

    眉心处一团虚幻的诸天盈光爆闪，有着道痕不断的交织，然而玄黄色的道纹一下子光芒大盛，刹那间盖过了其他四十八道大道法则。

    甚至可以说就是鸠占鹊巢，土之道凝聚出了实质化的道纹，而且是他观摩先天真灵铸就而出，虽然距离最初始所化的道纹，还有着不小的差距，但放在他在这时代，已经是纯粹到了极致道法。

    嗡嗡嗡！

    伴随着嗡鸣，山岳道纹不断的在眉心的光团中反复的勾勒幻灭，这一刻他感觉到了土之道如同他的肢体一般，如臂指使，念头所至，玄黄如潮。

    和诸天皇者不同，他们只需要一枚道法凝聚皇印，而他仅仅是开始而已，土之道山岳道纹，不过是其中一个。

    这一刻，在萧晨的眉心处，一团诸天神光闪烁，山岳道纹最为显眼，从第一枚道法凝聚出本源道纹之时，已经足以称得上一枚神格雏形。

    等到再次弥补了心力之后，萧晨的心灵世界再次显化出了擎天的先天真灵。

    一尊双头巨猿，脚踏莽荒大地，头入无边混沌，无敌的力量震撼整个时空，巨猿咆哮，每一击都有着撕裂混沌的力量。

    萧晨极力驾驭着心神，想要将巨猿的身影观想的更加凝实，到了后来凝实的巨猿开始消融，取而代之的是一枚金色的长线，如同一柄长剑，带着无比的杀伐和锐利。

    金剑道纹。

    这是属于金之大道的本源显化，最为纯碎的坚固，锋利，在巨猿身上表现的淋漓尽致，锋利并不仅仅是指长剑战矛的尖锐刺穿无尽，更是如巨猿那般，一拳洞穿，撕裂天地，无所不裂。

    嗡！

    然而金剑道纹出现的刹那，萧晨整个心灵空间崩碎，根本承载不住这样恐怖的力量，紧随着山岳道纹显化，带着一抹厚重苍茫，抵住了属于金之道的锋芒。

    沉寂中，如同勾勒土之道纹那般，萧晨再次陷入了沉寂，他已经忘记了身在何方，也忘记了岁月。

    终于有一天，一枚金色的线条没入了神格雏形之中，而他浑身早已经千疮百孔，被无尽的锋利刺穿。

    然而这一切对于萧晨来说，早已经不重要，他的眸光已经再次朝着无尽虚空望去，那里有着伟岸的真灵在咆哮，不断撕裂着混沌。