    夜里11点半，志愿者陆续乘直升飞机飞回渝安县，陆炎联系了当地政府，又打电话给华旭让他派人过来，协助他们恢复道路。

    苏卿是最先回渝安的，陆炎凌晨一点多才回。

    唐洛去了厨房热饭，苏卿才知道陆炎去安平接自己的时候还没吃晚饭。

    打开卧室门看到坐在餐厅里正在吃饭的那抹伟岸背影，苏卿第一次觉得自己留在西北好像会给他增添很多的麻烦。

    陆炎吃过饭回了卧室，以为苏卿已经睡着，冲过澡后躺在床上，关灯后将她拥入怀中，没有再动她。

    黑暗中苏卿睁开眼睛，听到身后男人呼吸逐渐平缓，知道他已入睡后才慢慢转过身，抬手抚摸他的眉眼，轻声说了句：“三哥，别对我那么好。”

    ……

    自这晚后，苏卿开始刻意的疏远跟陆炎之间的距离。

    例行公事的亲昵后，苏卿都会找各种借口，说自己太累，或者说自己第二天还要起早，不再跟陆炎向以前那样温存聊天，每天照旧报备自己的行程，乖巧的像个温顺听话的孩子。

    陆炎察觉到她的反常，没有再像以前那样找她谈话，说得多了只会让她的防备心越来越强，又或者，自己对她越好，她越是觉得有压力。

    唐洛也察觉到了他们之间的不对劲，以为是因为自己，才让苏卿误会。

    第二天趁着三哥陆炎还没回来，唐洛决定跟苏卿这个未来三嫂聊聊：“三嫂，我想跟你聊聊天，你有时间吗？”

    “你说。”苏卿放下手中的鼠标，把电脑合上。

    唐洛站在书桌前，扣弄着指甲一副紧张的表情：“你误会了三嫂，真的误会了。”

    “……”误会？

    “我过去是喜欢三哥，但我还没到明知道他喜欢的人三嫂你，还会想着拆散你们跟三哥在一起的地步。”唐洛情绪有些激动，迫于表明自己心里的想法：“我能感觉到三哥心里有你，他回来后满眼看的都是你，我知道三哥只是把我当妹妹，自从你们订婚后，我一直在告诉自己不能再喜欢三哥，我不能当绿茶破坏你跟三哥之间的感情。”

    “我这次来西北其实就是想看看自己对三哥的感情是不是已经变了，不瞒三嫂你说，我发现一直以来我好像对喜欢三哥都有误解，我对三哥的喜欢其实就是一种崇拜和依赖，并不是爱情。”

    “我说的都是真的！我现在才发现不是爱，就是那种对哥哥的依赖和崇拜，你信也好，不信也罢，我说的都是事实，希望三嫂你能不要因为我的存在就冷落三哥。”

    “要是我在这里真的影响到了你们，我明天就回北城，再也不会影响你们了。”

    看着眼前小姑娘眼含泪光，苏卿递给了她纸巾，却不知道该怎么安慰她，“我跟你三哥之间，不是你想的那个样子。”

    唐洛接过纸巾，擦了擦眼泪：“三嫂你不用安慰我，我还是走吧，我走了后就不会再影响你们了。”

    她一边哽咽，一边说：“我走了后，三嫂你一定要对三哥好点，他是真的很喜欢你，也很疼你，从我认识三哥以来，你是他第一个带回陆家的女人，以前干爸干妈催着他相亲他从不去，只有三嫂你，三哥为了见你，直接去了江城。”

    “我觉得他对你就是一见钟情，说不定三嫂你还是三哥的初恋。”

    初恋？

    陆炎30岁才恋爱？

    床上那样娴熟的技巧，之前从没有过女人？

    苏卿不信，觉得可能是陆炎之前有，只是唐洛和陆家人都不知道。

    ……

