    在90年代初的时候，当市场上的“松下画王电视”的平均售价还是19，800元的时候，黄光裕的情报组织得到有一批货从番禺启程的信息，他们迅速响应，将这款电视机的价格降到17，800元迅速出货，等到下一批货到的时候，市场价格被打到了17，800元，而国美则继续降价，以15，800元在市场上迅速出货。

    如此以往，国美的货总是最早清空，高周转率带来的充裕的现金流，国美开始一步步做大，黄光裕的这种做法动了很多行内人士的奶酪，被人举报更是常有的事情，因为那个时候市场上流动了很多进口家电，但正式曝光的批文非常有限，所以就有人举报他非法走私。

    然而黄光裕本人并不否认这点，让他自称国美出售的电器“完全合法”，因为各地方政府对于“走势”管制的松紧度不同，因此对于非法的走私产品，也有很多把他们合法化的办法。

    因为当时中国内地沿海的很多城市都需要发展经济，而走失在一定程度上能够促进当地经济的发展，所以在某些地方交很少税，就可以把走私的电器合法化，就算是一些被处罚没收的电器，官方也可能再次出售，这些都是可以合法的拿到进口电器的渠道。

    当时深圳的情况也是如此，早年的深圳因为国家的拨款很少，市政府每年的财政收入有限，所以对一些灰色产业也是睁一只眼闭一只眼，而事实上，当时深圳获得的100块钱外资，就有7~8块是来自香港的。

    王石早年什么生意都做过，所以对于这种事情，他也是非常清楚的。

    不过对于段云来说，这批光刻机没有运到自己的工厂，那么说什么都没用，所以他此时依旧是心事重重，不时的看着手表。

    “这马上快4:30了，怎么还没有出现？”过了许久，段云突然转头对王石问道。

    “应该快了吧……”王石也看了一眼手表，然而当他抬头看相海平面的时候，双眼顿时一滞，随即对段云说道：“来了来了！”

    “额。”段云一愣，也立刻拿起了望远镜，看一下我海平面的一边。

    果然，原本平静的海平面上突然出现了几个灰点，这些灰点正在快速行驶过来，裹挟的阵阵水雾，看起来非常的有气势。

    与此同时，山坡下方的车队似乎也看到了快速接近的船只，瞬间从雨棚遮挡的货车车厢里跳出了10多个身材壮硕的男子，同时打开了货车的后挡板。

    “来了来了，都准备！”此时站在最前面的大军拿着一个望远镜对后面人喊道。

    看着即将靠岸的几艘快艇，山坡上的段云和王石也都屏住了呼吸。

    “擦！擦！擦！”

    让段云感到意外的时候，这些快艇根本就没有停船，而是一口气直接冲到了沙滩上。

    这些快艇船前都加装了防冲撞钢板，已经进化成为了“铁甲大飞”，因为没有制动，所以根本不会停船。

    “干活！”

    随着大军的一声令下，这10多个壮汉以及“铁甲大飞”那几名成员，以最快的速度，将一个个包装厚实而严密的将至从船上卸下来，然后又被迅速搬运到了运输队的货车上。

    从头到尾，整个过程只持续了不到15分钟，随着阵阵的马达声响起，段云的车队以及那几艘“铁甲大飞”迅速从沙滩上撤离的无影无踪，仿佛根本没有来过一样……

    ……

    当天晚上，这4台光刻机就已经被悄悄的运到了芯片厂库房，段云，吴刚以及芯片研究中心的几名主要负责人，都已经来到了现场。

    “你居然拿到了一微米制程的光刻机！？”得知库房里放着的正是阿斯麦公司出产的PAS-2500型光刻机之后，黄令仪惊讶的简直不敢相信自己的眼睛。

    作为芯片研发人员，她深知这种光刻机你运到国内意味着什么，能够突破巴统协议的严密封锁，拿到这么精密的仪器，这一切听起来就像是天方夜谭一般。

    “段经理，你这是从哪搞到的这些机器？”蒋明炜也惊讶的问道。

    “我是从阿斯麦公司购买的，这几台是他们公司的存货，先是遇到香港，然后通过那边的爱国商人帮忙，运到了咱们深圳。”段云转头看了蒋明炜一眼，然后对几人说道：“关于光刻机的事情我希望大家能够保密，本身这并不是什么不光彩的事情，但是这件事一旦泄露出去，可能会招致一些不必要的麻烦，咱们以后还要在国际上做生意，尽量避免被美国盯上。”

    其实段云是想把这件事严密封锁起来，但是吴刚，黄令仪以及蒋明炜是整个芯片研发中心的核心人物，段云如果想研制一微米制程的芯片，我就不可能不把消息告诉给他们。

    至于大军二虎他们参与今天下午搬运机器的工人，他们本身也不知道这种机器是干什么的，更不知道光刻机的作用，以为这只是像数控机床一样的东西，所以段云并不担心他们能泄密。

    “有了这几台光刻机真的是太好了……”黄令仪此时神色有些激动，只听她接着说道：“我是真没想到，咱们公司会在国内首先掌握一微米芯片制程技术，不过……谁来负责安装调试这几台机器呢？”

    “当然是阿斯麦公司的工程师来负责。”段云说道。

    “可这东西本来是卖给香港的，让他们来内地安装调试机器，他们能过来吗？”黄令仪疑惑的问道。

    黄令仪也明白，段云这次把光刻机从香港运到深圳，实际上是违反了美国的封锁法案，阿斯麦公司未必会同意帮忙安装，而且搞不好的话，还会告发段云的公司。

    “其实当初阿斯麦公司肯把机器卖到香港，他们就应该知道，香港根本就没有芯片公司，所以那里只是一个中转站……”段云顿了顿，接着说道：“对于一家濒临破产的公司，他们急需一根救命的稻草，所以只要价格合适，总有人会铤而走险……”

