    “佐为，对不起！是我刚刚没看清楚……”

    “别说了，我明白！这不是你的责任……”藤原佐为恨恨地盯着屏幕上的【toyo koyo】，脸色彻底冷了下来！

    “小光，第一手右上角星位……”

    他当然知道，会变成这样怪不了小光，怪只怪这个把昵称设置为“toyo koyo”的家伙，简直太讨厌了，你山寨谁不好山寨塔矢行洋，还得我们找错人！

    也就是这时，对弈的房间中有好些网友纷纷涌进来观战了，观战列表中，【toya koyo】赫然在列！

    藤原佐为都气哭了，上来就是三连星，对这位昵称【toyo koyo】的业余6段棋士穷追猛打，在序盘阶段就打得对方崩了盘，可偏偏……

    这位对手也不知是不明白自己的早就输了棋，还只是单纯地想多下会儿棋，就是不认输……

    他们两人就这样眼睁睁地看着，对【toya koyo】这个昵称从房间观战列表中消失不见，好不容易对局结束了……

    进藤光连忙找到【toya koyo】，可人家的头像已经灰了，可……

    对方已经下线了啊啊啊！！！

    藤原佐为气得在房间里绕来绕去，也幸亏是魂魄状态，这要还是个活生生的人，怕不得被气得一口血吐出来……

    ……

    时间拨回到十来分钟前。

    塔矢行洋家里。

    当看到屏幕上弹出来的【对方已拒绝！】的字样，电脑前的父子二人相视无语，以及研讨会上的大家全特么沉默了。

    什么情况？！

    难道这位sai是真的一点都不关心棋坛吗？不知道邀请他对战的人，可是堪称目前r国棋坛的第一人啊！

    接下来，对方的操作更让大家都无语了，这边一位顶尖棋士邀请您对局您不要，一转头居然立刻邀请了一位业余6段的棋士对弈，这分明是瞧不起人！

    进藤，你搞什么鬼？！

    就是知道了sai是进藤光第二人格的塔矢亮也有些懵逼，就算是不一样的性格，但认知应该是一样啊……

    “咦？Toyo koyo……这个昵称……”凑过来的绪方九段看了一眼正与sai对弈的这位业余棋士，推了推眼镜，忍俊不禁道：“我想我大概知道原因了……”

    “什么？！”

    大家都看了过来，绪方指着电脑屏幕上的【toyo koyo】这个昵称，摇头失笑道：“我想刚刚他的拒绝应该是手误，然后发现了不对，急急忙忙地找老师，重新发起了对战邀请……结果看错了……”

    看错人了？

    看错人了！！！

    大家顿时面面相觑，仔细一思索，顿时有些哭笑不得——

    还真有很大可能是这样啊，这位神秘棋士sai搞毛线呢，这波操作有点不符合他顶尖强者的人设啊，感觉好割裂……

    “那就算了吧，以后还有机会！我们来复盘一下之前绪方与一柳的对弈……”

    塔矢行洋淡淡地说了一句，让塔矢亮关掉电脑，一起过来研讨。其实，对于这种在网络上藏头露尾的棋士，他是有些不感冒的，若非看对方棋力不错，能和自己下一盘，他可能都不会到网络上来下棋，最多也就是和门人弟子们一起研究研究网络上出现的名局。

    目前，他们中间最大的赛事，就是绪方精次与一柳碁圣目前的十段头衔循环赛的最终对决了……

    塔矢行洋这是带着大家复盘，研究一柳碁圣的套路，寻找他行棋习惯中的破绽，力求击败他，帮助弟子绪方。

    不过研讨会上，大家的脸色都有些怪异，说来……

    现在十段头衔的卫冕者就是塔矢名人，绪方要是真的击败了一柳碁圣，他们师徒俩怕不是得来场师徒之间的角逐！

    他似乎一点都不怕自己的弟子起来后会威胁到自己，反而是尽心尽力地帮助他现阶段的比赛对弈。

    不过，这也是大家对塔矢行洋最为心悦诚服的地方……

    ……

    进藤光家里，他的房间中。

    佐为还搁地上哭着呢……尽管刚刚狠狠击溃了那个叫做【toyo koyo】的家伙，打得对方心理阴影比富士山还大，可转过头来找【toya koyo】，却发现对方已经下线了，这尼玛……自己还是错过了和塔矢名人对弈的机会……

    “啊，佐为别哭啦，我这给你找个好对手，你看你都那么大的人了……别哭个不停啊……”

    自己还小的时候，看佐为哭还没觉得有啥，现在看这么大一人，居然还哭唧唧的……进藤光现在总觉得哪哪不得劲，也可能是处于灵魂状态，无法掩藏自己的情绪吧……

    “好吧！”

    佐为从地上爬起来，擦干眼泪，一转眼脸上又展开了笑脸，“恩，好！就选之前最经常与我下的华夏棋士吧！”

    “佐为，你很喜欢和来自华夏的棋士下棋啊……”

    进藤光一边好奇地问了一句，一边好奇地多问了一句。

    “恩，你不也看到了吗？华夏的棋士更强一些啊，当然了，h国的也不错，只是他们不经常在线……”

    正当进藤光翻开好友列表，看看过去经常在线与佐为下棋都有谁在的时候，忽然一个小弹窗出现了——

    【棋手master，请求与您对弈，是否同意？】

    【Y/N？】

    “咦？有人请求对战，算了吧，你找找那位……！！！”藤原佐为话刚说一半，就立刻反应过来了，身体猛地一个前倾，“等等！别拒绝！”

    “没呢，没呢！没拒绝！”

    进藤光可没点了拒绝，而是点开对方的资料……

    昵称：master

    地区：华夏

    胜率：100%

    自我介绍：这家伙很懒，一句屁话都懒得讲……

    “……”

    进藤光和藤原佐为先是一愣，然后面面相觑，这，这家伙……毫无疑问就是之前击败了塔矢行洋的master啊！

    可他居然……居然就这么突然地冒出来，还过来挑战佐为！

    下一刻，藤原佐为的脸色就变了，整个人的气势也缓缓地变得凝实而厚重，眉目宁静而清冷，手中的扇子从胸前向上缓缓托起，挡在了自己的面前，只露出了一双眼睛！

    “小光，同意他的请求！”

    “恩！”

    进藤光下意识地吞了口唾沫，也有些不真实感……

