
　　第152章陆峥嵘

　　次日清晨。

　　宁天羽照常起床吃早餐。

　　饭桌上，唐芷茹偷偷看了宁天羽好几次，每次都是欲言又止的模样。

　　宁天羽有所察觉，微微一笑，“怎么，有什么事吗？”M.23sk.com

　　唐芷茹犹豫了一下，最终还是开口道：“是这样，今天刘家要举行追悼会，他们邀请我了……”

　　不管怎么说，唐芷茹终究与他们同一个大学的校友。

　　在加上，他父亲唐山乃至是唐家本家的唐氏集团，都与刘家之间有着合作关系。

　　会邀请唐芷茹，是在正常不过的事情。

　　宁天羽闻言，心里一动，“你不想去？”

　　“我倒是无所谓，就是怕你多想。”

　　唐芷茹直白的道。

　　宁天羽笑道：“我怎么会多想？

　　不如这样吧，反正我没什么事，跟你一块去一趟吧。”

　　这般说着，宁天羽心里也有自己的一番打算。

　　刘绍成死的蹊跷，要说跟徐瑶没关系，他是一百个不相信。

　　能在监狱里不动声色的弄死刘绍成，这其中，怕是那省城陆家也插手了。

　　唐芷茹心里一喜，点了点头。

　　吃完了早餐，两人直接出门，不多时便来到了江南殡仪馆。

　　此时，殡仪馆外面停满车辆，刘绍成怎么说也是江南有头有脸的人物，他的死，对于江南还是造成了一些影响。

　　再加上，徐瑶在刘氏集团上位，许多合作商基本上是冲着徐瑶来的。

　　宁天羽看着里面披麻戴孝的刘家人，心中不无唏嘘。

　　不过，他是半点同情的意思都没有。

　　“天宇集团，宁总到！”

　　“唐氏集团，唐总到！”

　　接连两声通报，立刻引来里面所有人的注意力。

　　“你们还来做什么，害死我儿子，还过来做什么！”

　　一个中年妇女，冲着宁天羽尖锐着嗓门咒骂起来。

　　宁天羽表情丝毫没有变化，淡淡说道：“刘绍成的死，跟我没有关系。”

　　“没有关系？

　　要不是你害我儿子进了监狱，我儿子会死在里面吗！”

　　中年妇女满脸怒意地吼道。

　　宁天羽摇了摇头，懒得去与她争辩。

　　“我过来，上一炷香就走。”

　　宁天羽说着，从边上拿起香火点燃，看着面前挂着的黑白相，宁天羽心中没有半点波澜。

　　那中年妇女还想说点什么，可却被刘家的其他人给拉住了。

　　此时，跪坐在边上的徐瑶也抬起头来，神情复杂地看了眼宁天羽。

　　很快，宁天羽烧完香，祭拜一番，转过头来看向徐瑶。

　　“我不知道你要做什么，但我奉劝你一句，回头是岸，不要让自己泥足深陷。”

　　徐瑶咬着牙，说道：“多谢宁先生的牵挂，我很好，我知道该怎么做。”

　　宁天羽摇了摇头，也没再多说什么。

　　正在这时，门外传来一阵喧闹的声音。

　　“陆少！”

　　“陆少好！”

　　“陆少，想不到您会亲自过来……”

　　听到动静，宁天羽转头一看，便见一名身着华贵，器宇轩昂的男人，在众人的簇拥之下，从外面大步走了进来。

　　来人，正是省城陆家的少当家，陆峥嵘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第152章 陆峥嵘免费阅读。https://xs.23sk.com 