    第21章 连中三分！

    王峰突然露出这一手，在骑士队的球员眼中没什么。

    可是勇士队这边替补席上，库里，包括主教练科尔的表情都有些发怔。

    作为顶尖射手，几人对于投篮这方面都是大师级的人物。

    行家一出手就知有没有！

    王峰前两场比赛的投篮虽然很准，但出手速度却算不上快，基本上面前完全空位的情况下才能从容出手投篮。

    可刚才那一球却不一样！

    “出手好快！王峰的投篮速度这么快吗？”

    科尔非常的意外，虽然看王峰出手的速度，相比库里汤普森两人还有些差距，但在刚才那种机会其实并不是非常好的情况下抢先一步投篮出手，王峰的三分出手速度放眼当今联盟也完全可以列入顶尖行列了！

    “他有这么一手，为什么不早用出来？”

    科尔当然不知道，王峰的快速射手徽章，是上一场比赛结束之后，系统的任务奖励。

    两场比赛相隔仅一天时间，又是东西部长途跋涉，科尔也没有安排什么高强度的训练，就连王峰自己也只是在热身投篮的时候稍微尝试过一下徽章的效果而已！

    顺利命中三分的王峰脸上露出一丝笑意。

    徽章很好用，哪怕仅仅只是个铜徽章。

    ……

    骑士队这边，并未将这次进攻放在心上。

    攻防转换，欧文在顶弧位置持球而立。

    作为一名控球后卫，詹姆斯下场后，骑士队的球权理所当然的属于欧文。

    凯瑞.欧文在联盟所有控球后卫中，也算的上个人实力数一数二的球员，持球进攻的能力非常强，外线三分球精准，突破极具杀伤力！

    刚才巴博萨冲入内线时，必须要格林帮忙掩护挡拆才能够摆脱欧文。

    但年富力强的欧文面对巴博萨的时候，却根本不需要任何人的帮助，连续运球拜佛之后，便利用脚步节奏和急停急起的速度差轻而易举的晃开巴博萨的重心，径直冲向内线！

    “嗯？”

    冲向篮筐的欧文眼角余光马上捕捉到一个朝着他冲来的人影，由于速度太快，他并没有余光去看对方是谁，但对方身披勇士队球服，一定是来协防的球员。

    欧文不慌不忙，冲刺的速度稍缓，待那个身影靠近后，再度加速主动贴上去，靠着对方身体原地一个转身便顺势起跳后仰跳投出手！

    这一整套动作行云流水，姿势美如画，像极了科比。

    然而投篮出手的瞬间，欧文心中却猛地一跳！

    “不好！这球要丢！”

    衔接转身的后仰跳投难度极大，是十分注重节奏感的！

    欧文出手的一瞬间就察觉到节奏不对！那是一种非常怪异的感觉，好像完全不在状态一样！

    可明明自己刚才转身的时候感觉很不错，为什么节奏在投篮出手的瞬间乱了呢？

    这个时候，欧文终于有时间去看补防上来的那名勇士队球员！

    进入他眼帘的，是一个黄色皮肤的亚洲球员。

    “这是，刚才那个命中三分的球员？”

    上一场比赛，王峰以100%的命中率砍下23分，并且在一对一的单防过程中成功限制安东尼的得分。

    但比赛结束后，王峰受到的关注却并不多。

    那本来就不是一场势均力敌的比赛，勇士队联盟第一，尼克斯则垫底，两者的比赛在半场没建树的时候便已经失去了悬念。

    哪怕对勇士队相当重视的骑士队，也没有对王峰有过多的关注，甚至骑士队主教练判断这场比赛，勇士队这边上阵的名单中甚至都可能不会有王峰的名字。

    毕竟，在这种强强碰撞中，一个此前寂寂无名，只在打联盟垫底球队，而且还是大多数时间跟垫底球队的板凳球员交手的王峰，真实的水平能有多强？

    “框！”

    篮球磕在篮筐上打铁的声音响起，死死卡主特里斯坦.汤普森的格林将防守篮板保护下来。

    王峰没有任何停顿，立刻朝着前场跑去。

    他早有心理准备。

    转身后仰跳投本身就是高难度投篮，即便是最喜欢这一招的科比命中率也不算特别高，在他紫色名人堂级别的防守震慑干扰下，欧文能够投中这一球的难度太大了！

    勇士队抢下篮板球后的快攻一直都是联盟最犀利的！

    格林保护下篮板球后，便直接自己运球朝前场冲去，并且马上就看到了跑在前边的王峰！

    王峰的速度数值是87，虽然没到达90分大关，但对于锋线球员而言，这个速度绝对不算慢！

    此时格林的面前，已经有骑士队球员迎上来阻拦，一旦慢下来保护球，就会错失快攻的机会！

    几乎是下意识的，格林便按照以往的习惯，将球抛向前场王峰的方向。

    篮球刚出手，格林便猛地反应过来，心中暗叫不好。

    “完了！我忘了，他不是库里汤普森和伊戈达拉！没有自主持球进攻的能力！”

    此时后悔已经晚了，篮球已经传出，王峰接球踏出两步停下，刚好站在了左侧三分线45度角外！

    “这里不是底角！”

    停下来的这一刹那，王峰心中犹豫了一下。

    不在底角位置投篮，底角三分射手徽章便不会生效！

    这也意味着他的三分球命中率将大打折扣！

    可此时机会却十分难得！

    勇士队攻防转换后的快攻节奏很快，骑士队有些猝不及防，王峰面前的依然是香波特。

    由于对王峰不了解，快速退防的香波特下意识的还在不断的后退，防止速度已经完全冲起来的王峰直接突破冲击篮筐。

    看到王峰在三分线外停下来，他才意识到不妙，立刻停下脚步并且想要迎上来防守。

    但由于后撤的速度较快，两者此时的距离足有2米以上！这空档可比刚才的那一次大得多！

    “不管了！机会难得，不出手太浪费了！”

    王峰一咬牙，立刻起跳出手！

    即使没有底角三分射手徽章加成，此时的他还是有接球投篮手和快速射手两枚徽章！

    更重要的是，上场比赛之后，王峰的三分球能力值已经通过自由分配点数增加到90！如此高的能力数值，即便没有技能徽章加成，空位下命中率也不会很低！

    “刷！”

    篮球飞在空中，随后再次应声入网！

    三分球再中！

    (本章完)

