
　　“噌！”

　　高丘猛然从床塌上下来，站在地上，高声呼喊。

　　“来人！”

　　“来人呐！”

　　“……”

　　高丘面带愤怒的喊了十几声，也没有人回应。

　　十几声过后，高丘再也没办法用脸上的愤怒掩盖心中的惊恐、悲愤和难以置信。

　　“唰~”

　　高丘抽出腰间的八面剑，剑只抽出一半，巴山就狞笑着扑上前，擒住了他的手腕。

　　“嘎巴~”

　　巴山拧断了高丘的胳膊，将八面剑从他手中夺了过来。

　　高丘被拧断了胳膊，没有叫，也没有喊，他只是面带愤怒和恐惧的盯着鱼禾。

　　“你、你就是……”

　　鱼禾卸下了伪装，点着头道：“我就是你口中的奸细。”

　　高丘呼吸一待，心痛的如同针扎一般，足足过了十几个呼吸，他才咬着牙颤声道：“冀州程氏什么时候投靠了反贼？为了程隆的妻儿，你们居然帮助反贼做事，你们疯了？

　　程隆的儿子就算在天赋，也不值得你们去帮助反贼。”

　　鱼禾笑问，“谁告诉我你我是冀州程氏的人？”

　　高丘牙齿咬的咯嘣作响，他没有追问鱼禾的身份，而是盯着鱼禾质问道：“所以我一开始就落入了你们的圈套，我能有今日，从出巴郡的那一刻就注定了？！”

　　鱼禾是奸细，那他一路上的所有举动，贼人都知道的清清楚楚，也难怪敌人会处处抢占先机。

　　鱼禾算得上是他在军中除了那几个亲信外，最亲近的一个人。

　　他所作的一切，都没有瞒过鱼禾，所以鱼禾什么都知道。

　　更重要的是，鱼禾还取得了他的信任，从他手里拿走了整个军营。

　　他军中上下大半部分的东西都被贼人所掌控，他焉能不败？

　　鱼禾点点头，又摇摇头道：“你说的对，但也不全对。你确实一开始就落入了我的圈套，但你能有今日，并不是从你出巴郡的那一刻就注定了，而是从冯茂向史熊借船的那一刻就注定了。”

　　高丘瞳孔一缩，“你是说，将军决定发兵的时候，你就猜倒了，并且提前将消息传递给了鱼氏父子？”

　　鱼禾又点点头、摇摇头，但却没有言语。

　　高丘不明白他什么意思，便自顾自的道：“你居然能猜透将军的心思，居然能快将军一步。将军若是出手，恐怕也会吃败仗，更何况我，我输的不冤。”

　　高丘痛苦的闭上眼，许久以后睁开眼，看向鱼禾道：“成王败寇，要杀要剐悉听尊便。不过在杀剐之前，能不能告诉我，鱼氏父子究竟给了你怎样的好处，能让你这么一位人杰甘心为他们卖命？”

　　顿了一下，高丘又快速的道：“我不认为鱼氏父子有那么大的能耐和实力能招揽你这位人杰。”

　　鱼禾淡然一笑，问道：“你教教我，我自己应该如何招揽自己？”

　　高丘徒然瞪大眼，惊叫，“你是……鱼禾？！”

　　鱼禾整理了一下衣冠，拱手道：“鱼氏鱼禾，见过高兄。”

　　“噗通~”

　　高丘突然瘫坐在了地上，难以置信的喊道：“你怎么可能是鱼禾？你怎么会是鱼禾？”

　　鱼禾笑问，“我怎么就不能是鱼禾了？”

　　高丘毫无形象的喊道：“你既然是反贼头目之一，怎么可能孤身犯险？”

　　鱼禾摇头道：“我若是不孤身犯险，如何抓住你这条大鱼？”

　　高丘一愣，痴傻的‘呵呵’了两声，“你居然是反贼头目之一，你居然是反贼头目之一。我居然将军营交给了反贼头目？！”

　　“哈哈哈哈……”

　　高丘流着泪放声大笑，宛若疯子。

　　鱼禾盯着高丘上下打量了许久，叹了一口气，吩咐巴山道：“盯着他。”

　　巴山应允了一声，守在了疯狂大笑的高丘身边。

　　鱼禾出了军帐。

　　军帐外。

　　吕嵩躬身而立。

　　鱼禾背负双手，淡淡的吩咐，“派人给咱们的人传话，就说我一切安好，让他们到了以后别急着攻营。然后让你的人给营里的人传话，就说高丘败了，五千精锐尽丧于虎跳谷，敌人的追兵随后就到。让他们能逃的就逃，不愿意逃的问他们愿不愿意去平夷讨一条活路。

　　如果愿意，就留下他们。

　　今夜四更天后，不愿意逃命，不愿意去平夷的，尽数驱赶到山里去。

　　能不能活着，就看天意了。

　　再挑十几个机灵的，给他们留足钱粮，等我们走后，他们就可以返回巴郡。

　　让他们告诉冯茂，告诉史熊。

　　我不会影响他们发财，更不会去巴蜀等地为祸，让他们以后别找我麻烦。

　　此次吞他们五千人就是一个教训。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　下一次我会尽数坑杀。”

　　吕嵩听完鱼禾的命令，愣愣的看着鱼禾。

　　鱼禾疑问，“有问题？”

　　吕嵩犹豫再三，试探的道：“威胁一位州牧，一位将军，是不是有些狂妄？他们真要是较起真来，我们可不是他们的对手。”

　　鱼禾笑了，“狂妄吗？我怎么没觉得？”

　　吕嵩张了张嘴，不知道该说什么。

　　这还不狂妄？

　　威胁一个将军也就算了。

　　将军是朝廷的将军，迟早会班师回朝，问题不算太大。

　　可威胁一位州牧，一位执掌着一州近千万人生杀大权的州牧，你确定不是狂妄？

　　鱼禾通过吕嵩的反应，看出了吕嵩的心思，他笑着道：“你既然觉得狂妄，那应该是狂妄了。既然狂妄了，那不妨再狂妄一些，让回巴郡的人再告诉史熊一句话，让史熊别惹我，也别生出对付我的心思。不然我不介意将铁和粮食卖给滇人和句町人。

　　到时候百万滇人和句町人出西南，我看他怎么收场。”

　　吕嵩脸色瞬间苦成了一团，“主公，咱们既然已经占到了便宜，就别去惹史州牧了行不行？史州牧真的较起真，咱们讨不到好。”

　　鱼禾没好气的道：“怕什么，只要句町人和滇人不倒，史熊就奈何不了我们。他敢派遣上万人的兵马入平夷，句町人一定不会干看着。

　　句町大军一旦到了平夷，南郡、南阳郡、武陵郡等郡的郡大尹就慌了。

　　到时候荆州牧等人一定会集体上书弹劾史熊。

　　其他各州各郡的大吏们也不会闲着。

　　西南叛乱止步于西南是一回事，叛出西南又是另一回事。”

　　在新朝朝廷的官员们眼里，西南就是一个贫瘠的乱地，西南百族一直都是平了又叛，叛了又平。

　　只要战火不烧出西南，天下就是一片祥和。

　　烧出了西南，那可就是大乱子。

　　两者之间又本质的区别。

　　王莽如今雄心勃勃的在打造自己想要的盛世，朝野上下的官员们在一面粉饰太平，一面大肆捞钱。

　　有人破坏了王莽的美梦，破坏了官员们努力粉饰的太平，破坏了官员们捞钱，那他就是朝野上下的公敌。

　　一旦被朝野上下当成公敌，别说是州牧了，就是皇亲国戚也会倒霉。

　　冯英就是一个例子。

　　冯英明明是大新的忠臣，为了大新的地方安定，上下奔走。

　　可他的行为破坏了王莽的美梦，破坏了官员们努力粉饰的太平，也破坏了官员们捞钱。

　　所以被人告到了王莽面前，王莽问也没问，直接派人将冯英给拿了，罢官免职下狱，一条龙。

　　一直到冯英被押解到了长安，王莽的亲信将益州的实情告诉了王莽以后，王莽才知道自己错怪了冯英。

　　最后虽然赦免了冯英，但冯英却并没有得到重用。

　　冯英的下场别人不知道，但是鱼禾清楚。

　　鱼禾知道大新是什么样子，所以他才敢威胁史熊。

　　史熊能混到一州州牧的位置上，政治嗅觉肯定很敏锐，他肯定不会让鱼禾将战火引出西南。

　　所以他受到鱼禾威胁，也不可能光明正大的派遣重兵找鱼禾的麻烦，只会派人暗中给鱼禾使绊子。

　　吕嵩只是个江湖人，只了解江湖，不了解朝廷，鱼禾的话他似懂非懂。

　　鱼禾坚持要威胁史熊，他也只能硬着头皮答应了。

　　吕嵩离开了军帐前，去执行鱼禾的命令。

　　鱼禾返身回到军帐中。

　　高丘瘫坐在床塌前，像是丢了魂一般，巴山就守在高丘身边。

　　鱼禾没有答应高丘，他坐在了军帐正中的座榻上，随意找了一卷竹简翻看。

　　半个时辰以后，吕嵩出现在军帐内，告诉鱼禾一切都依照鱼禾的吩咐办了。

　　又过了半个时辰，独臂的张武，身穿盔甲，手持着一柄刀匆匆进入到了军帐。

　　“卑职张武，参见主公……”

　　鱼禾起身，扶起了张武，“不必多礼。”

　　张武起身以后，一脸感慨，“鱼兄看到高丘逃了，怕您有危险，所以派我带人追击，可惜还是慢了一步。还好您提前掌控了军营，不仅自己没有危险，反而让我们轻而易举的拿下了军营。”

　　鱼禾笑着请张武坐下，问道：“我阿耶呢？”

　　张武苦笑着道：“说是回平夷去了，等着您去拜见他，去认罚。其实他后发先至，跟庄夫人一起骑着马，比我到的都早。如今就在军营外的一处地方待着。

　　倒是庄夫人，一会儿就会入营，说是要好好看看你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0177章 只缘身在此山中免费阅读。https://xs.23sk.com 