    徐章摇摇头无奈的说道：“此事变数太多，何苦再拉上你们！”

    “难道在你徐谨言眼里，咱们这些兄弟，都是只能共富贵，不能共患难的见利忘义，贪生怕死之辈不成？”

    顾二脸上浮现几分愠怒，一双虎目瞪着徐章。

    “就是就是！”一旁的长梧也一脸的不爽, 数落起徐章来：“表弟，这事儿可是你的不对。”

    徐文也第一次没有和徐章站在统一战线。

    徐章无奈，“事已至此，一切已成定局，已无可更改，何必在纠结此事。”

    “正好前几日老家那边送礼啊几坛新酒, 大家一块儿吃上几盏。”

    几人对视一眼，都看到了对方眼中的无奈和唏嘘。

    正如徐章所说, 事已至此，多说无益。

    “吃酒吃酒！”

    顾二招呼几人道。

    一行人随着徐章入了偏厅，唤摆上几碟下酒菜，就这么就着刚刚从江宁送来的新酒吃了起来。

    不过数日功夫，原本门庭若市的永平侯府，立马就冷清了下来。

    徐章上奏的治军十疏究竟如何，众人都是有眼睛有脑子的，无需别人多言，自然能够看得明白。

    可看明白不代表能够接受。

    大宋立国百余载，不说其他，光是在禁军之中，便存在着各种各样的问题。

    尤其是军中存在大量的老弱病残，大大的削弱了各支军队的战斗力，禁军还算是好的，毕竟是大宋的常备军, 一有战事立马就送上战场的那种。

    可饶是如此，禁军之中虽然没有病残，可老弱的数量却不在少数。

    光是为了凑足那十万人马, 就花了好大一番气力, 禁军都是如此，地方上的厢军和那些乡勇们就更别说了。

    其糜烂之程度可想而知。

    这种情况在那些个军中将校们眼中本就不是什么秘密，而且那些个吃空饷、喝兵血的事情，就算是在禁军里头也是普遍存在的。

    神武军便是个顶好的例子，合水一役，神武军两万人马，外加一万多的西军精锐不足相助，硬生生的顶住了西夏嵬名山通麾下精锐的五六万兵马，而且最后还大获全胜，斩敌极丰。

    虽然有很大一部分是因为火炮和轰天雷这些火器的缘故，可能够挡住数量倍于自己的西夏精锐，而且还不是据城而守，没有城墙依靠，这战力便是在八十万禁军之中，也挑不出一支能够稳胜他们的。

    虽说这回神武军折损将近六成，可谓损失惨重，可在某种程度上，浴血过后的神武军, 战力将会变得更强。

    酒过三巡。

    徐章忽然问道：“对了，这些时日忙的都忘了, 神武军兵员补充的如何了？”

    这次神武军损失惨重，战损高达六成，也就是一万六千余人，光是要补足这些兵员，就不是一朝一夕之功。

    而且顾二回京之前，可一直都在盐州布置防务，防备西夏人的进犯，变着法儿的在西夏人身上捞好处，哪里还有时间管扩充兵员的事。

    而且一万六千多人的缺口，可不是十天半个月就能补充好的。

    得益于徐章和顾二当初定下的铁律，神武军招收新兵条件颇为苛刻，而且陕西刚刚经历一场大战，百姓们忙着重建家园，家中的壮劳力那是一个比一個精贵，哪里有人愿意跑去参军，去做一个随时把脑袋别在裤腰带上的丘八。

    “哎！”顾二叹了口气：“哪有那么容易。”

    徐文道：“前些时日，朝廷意欲重启将作局，户部的钱粮，首先要顾着那边，没有钱粮，咱们拿什么补充人手。”

    徐文现如今还是在神武军里头当差，不过已经升到了都虞侯，地位仅次于顾二和郑骁，算是神武军里头的三把手。

    不过最近又有了变动，徐文打算离开神武军，去西军任职。

    这也是徐章的意思。

    神武军虽是新军，还没有染上其余禁军的种种陋习，可如今嘉佑帝早已亡故，也就代表着神武军在朝廷里头最大的那座靠山没了。

    自嘉佑帝去后，神武军的种种待遇一降再降，现如今也只和捧日天武这几支禁军中的上四军持平，再也没有昔日那些特权了。

    而且若非这回神武军在西北立下如此大功，只怕这待遇还未必会升上来。

    顾二一脸唏嘘和无奈：“朝廷也有朝廷的难处。”

    接二连三的变故，连年的征战，就算是国力强盛如大宋，也有些力不从心了。

    喝的半醉，又是在几个生死兄弟面前，顾二也不似在外头那么多顾忌了：“我只是担心，若是长此以往，神武军······”

    “哎~~~”

    “现如今咱们还在，倒是还好，就怕有朝一日咱们都被调离神武军，届时······”便是徐文，也忍不住担忧起来。

    徐章却道：“一支神武军，拢共也不过两万五千人，便是再能打，难不成还能胜过西夏的五十万精锐，辽人的百万雄师？”

    顾二看着徐章道：“我明白你的意思，改革之法虽然有效，但却并非是一朝一夕之功，若是步子迈的太大了，难免······”

    “多走一步是天才，多走几步就成了疯子！”徐章也有些罪了。

    “沉珂需用猛药！”

    “如果不然，莫说几十年上百年了，只怕是十几二十年后，咱们就要自食恶果了。”

    听了这话，三人尽皆沉默。

    ······

    侯府后宅，男人们去寻徐章，妇人们自然便在后院里头由明兰招待。

    顾二的夫人张大娘子，长梧的媳妇何氏，还有徐文的媳妇淑兰。

    三个女人一台戏，如今四个女人凑到一块儿，也不知会是个什么场景。

    “听说张大娘子又有了？”明兰看着张桂芬的肚皮，微笑着问道。

    张氏一手扶腰，一手放在肚皮上轻抚，低头间眼中流露出一丝母性的温柔：“才两个多月呢。”

    “顾候回京满打满算也才三个月，这是刚回来就怀上了呀，妹妹果真好福气！”一旁的何氏一脸羡慕的道。

    四个妇人里头，三个都已经有了孩子，做了母亲，唯独何氏一人，当初那胎落了之后，便一直都在调养身体，不过想要怀上孩子的话，难度仍旧不小。

    不过何氏的那个堂妹倒是在长梧去陕西之前就有了身孕，两个月前成功生下了一个儿子，记在了何氏的名下，而且最近长梧的母亲李氏那边，对何氏也开始百般挑剔了。

    一个不能延续香火的儿媳妇，李氏当初便是再喜欢何氏，现如今这份喜欢，怕是也日渐淡了。

    听到何氏的夸赞，也看出了何氏眼中的羡慕，张桂芬脸上笑容更甚了几分。

    “要说好福气，淑兰才是真的好福气，一对龙凤胎，一对双胞胎，四个儿子，两个女儿，儿女双全，才叫人羡慕。”

    顾二和徐章等人交好，彼此家中的情况，自然也早就和张氏说过了。

    “四嫂可是有什么秘诀？”明兰双眼放光，好奇的问。

    要是比起生孩子，在场的四人里头，还真就属淑兰最是厉害。

    四儿两女，双胞胎龙凤胎全都来齐了，着实叫人羡慕。

    尤其是何氏。

    “哪来的什么秘诀！”女人们聚在一块儿，话题除了男人就是孩子，要么就是其他一些家长里短的闲话，要么就是彼此之间互相取经，探讨厨艺女红针织之类的活。

    “都是运气罢了。”淑兰一脸的凡尔赛。

    “嫂嫂这运气也太好了！我这个弟媳妇可嫉妒的紧呢！”

    唯有何氏，脸色微变。

    张氏也从顾二的口中了解过何氏的经历，知道自己说错话了，索性便缄口不言，

    张氏他们没有提起半点和徐章的奏疏有关的事情，就是单纯的过来陪明兰说话聊天叙旧拉家常的。

    ······

    接连数日，韩钱两位大相公，六部的堂官们，还有几位老国公老将军，纷纷都被召入宫中，商议那封治军十疏的可行与否。

    “此法确实可行，却不宜立即在所有的禁军之中大肆推行。”英国公张老将军目光深远，一针见血。

    禁军号称八十万，厢军乡勇更是不计其数，而且此事牵连甚广，可不是随便什么阿猫阿狗都能冒犯的。

    “英国公有何高见？”韩章虚心请教。

    文臣武将之间，却有差别，可却并不妨碍他们各司其职。

    “高见不敢担！”

    “启禀大娘娘！”英国公随即冲着太后拱手一礼，说道：“老臣愚见，咱们不如先从禁军里头挑选几支队伍出来，推行此法，若是能成，再在军中大肆推广，若是不成，在另想他法。”

    英国公乃是军中宿将，自然明白这治军十疏的好处，若是当真能够在禁军之中推行，可能会导致禁军在数量上有所变化，但在战力上，却绝对会有提升。

    而且从某种程度上来说，此法若是推行下去，也能替朝廷省下一笔不小的开支。

    “众爱卿以为英国公此法如何？”曹太后看向众人问道。

    众人目光流转，彼此交错对视，齐齐拱手行礼：“臣等附议。”

    就连韩章和钱灏两位大相公，也挑不出什么毛病来。

