    原本奥德隆龙王一出生就非常强大，是一头十阶巨兽。

    经过亿万年的成长之后，奥德隆龙王在吞噬文明的培养之下挖掘潜力，实力提升的更是飞快，接连晋级成为一阶星空巨兽，甚至二阶星空巨兽，。

    可是不管奥德隆龙王怎么变化，他都脱离不了吞噬文明的控制，而且在一次得罪了一个黑暗王者之后，竟然被关进大牢，被无数禁制束缚起来，迫不得已成为奥西星域黑暗区域的能源供应。

    这一切都因为他的实力还是太过弱小，无法反抗。

    或许再过几亿年，或许几十亿年，或许永远，奥德隆龙王都要被关在能够狭小的空间里面，不可能真正解放自己的本体。这就是一个犯人的悲哀和痛苦。

    可是每个黑暗区域都是吞噬文明非常看重培养的地方，让奥德隆来这里也是为了戴罪立功。不然的话，让其他星空巨兽直接将他吞噬那就真的是一了百了了。

    其实奥德隆也不是真的永远只能够被禁锢在一个未知的空间里面。他还可以不停的生产着低级巨兽扩充整个黑暗区域来维持自己的生命，甚至得到更多的资源来扩建自己的军队。只要他能够培养出更多的星空巨兽得到吞噬文明高层的赏识，还会有东山再起的机会的。

    这就是黑暗区域的由来。

    实际上黑暗区域并不是每一个星域本来就有的，而是从过抽取黑暗星空巨兽的黑暗能量才形成的。

    现在黑暗区域越大，就会有越多的黑暗能量进入到奥德隆龙的本体之中。随着数千万年的培养，即便是作为囚犯的奥德隆龙王本体也能够不断的进化成为一头三级巅峰星空巨兽。

    只是即便如此，奥德隆的本体仍旧还是作为囚犯被关在那个神秘空间里面，只有奥德隆的本源能够从那个空间里面脱离出来，独立成为一个身体，甚至这个本源还能够创造出无数分身开巩固自己在黑暗区域之内的实力。

    只是过去的奥德隆因为长期的郁郁不得志，所以内心里面也是十分的暴躁，诞生了无数疯狂，凶恶的分身。

    这些分身虽然实力强大，但是对本体只有敬畏，并没有任何好感。甚至其中的一些分身还想要拼命进化，想要在某一些超过奥德隆本源，成为奥德隆龙王本体真正的主人。

    眼看着自己这个分身竟然也超过了自己这个本源，奥德隆心里就有些不舒服了，但是他却也没有把这种心情表现出来，反而还表现的一副风轻云淡的样子。

    “可怜的分身，你以为你凭借这样的实力就一定能够稳胜我？真是可笑啊!”奥德隆仰天长叹，好像是听到了一个非常可笑的笑话一样。

    他的声音在整个宫殿之内久久不能够散去，如同一颗巨大的爆炸物，将无数的黑暗巨兽掀翻。

    整个宫殿之中气氛一下子下降到冰点。

    “可笑？哈哈哈哈！”奥德隆分身突然爆发出更为猖狂的笑声，几乎整个宫殿都被奥德隆分身震的嗡嗡直响，好像整个宫殿都要塌陷下来一样。

    “如果你死了，变成我身体的一部分就不可笑了！”

    就在奥德隆分身笑过之后，奥德隆分身的身体突然膨胀起来，一下子他的身体就将整个宫殿爆满，好像一片黑色的天空一样将奥德隆笼罩在里面。

    瞬间整个宫殿里面就变得无比的压抑，好像是被一股狂暴的能量给占据，充斥一样。

    不说一些实力弱小的十阶巨兽，就连奥德隆自己都觉得浑身难受，好像有什么东西要把自己的身体给撕碎了一样，甚至心中被压制的负面情绪也是趁机出来反抗作乱。

    “哈哈哈，奥德隆本源。如果你不出现的话，我炼化你的本体还需要一定的时间。可是现在你出现在我面前就注定我要把你吞噬掉，增加我的实力了。”奥德隆分身将自己的身体无限放大将整个宫殿都包裹起来之后，他的身体开始迅速收缩。

    他这样做的目的就是要让自己的身体将整个宫殿吞噬，将奥德隆吃掉。

    咔嚓！

    整个宫殿都被奥德隆分身吞噬下去，原本是宫殿的屋顶，墙壁都开始被奥德隆分身的身体挤压的破碎来。

    “哗啦啦……”

    大块大块不知道是什么材料做成的屋顶开始塌陷掉落下来，一些实力弱小的十阶巨兽还没等逃跑就被这些材料直接砸中，打成重伤，而奥德隆也是在其中不停的躲闪，想要找到一条活路。

    只可惜奥德隆分身的实力比奥德隆要强大不少，奥德隆分身对于捕捉奥德隆就更是志在必得。

    “咔咔……”

    突然一只巨大的黑色出手直接掐住了奥德隆的身体。奥德隆刚想反抗，这一只大手就将他好像是小鸡一样提了起来。

    对方虽然现在表现出来的只有一阶星空巨兽的实力，但是却能死死压制奥德隆。

    “黑暗缠手！”

    奥德隆被自己的分身抓住脖子，狠狠的掐住，心中无比的痛苦，更多的是耻辱。如果不是青木给他安排的任务的话，恐怕奥德隆都会直接找自己的分身拼命，而不是现在这般循序渐进的反抗了。

    “不能再拖下去了！实施计划！”

    想毕，奥德隆轰然爆发，将体内那强大的力量全部引爆开来，敌人的黑暗缠手瞬间被震成片片碎肉。

    快速反攻。两条恐怖触手快速击出，空间震荡，声声爆响。

    “砰！”

    奥德隆分身没有想到奥德隆竟然在关键时刻爆发出来，让他的一条触手彻底破碎，心中也是一阵的震惊。他能够看的出来奥德隆这么做不是临时爆发，而是早已经忍耐多时了。

    “没想到这个没有头脑的家伙竟然变得这么聪明了，差点让我吃了大亏。”奥德隆分身惊出一身冷汗。这让奥德隆分身对于奥德隆的实力再次估量了一下。

    所以就在奥德隆施展绝招的时候，奥德隆分身也是本能地感觉到危险，疯狂退后。

    一时间奥德隆分身和奥德隆之间展开了一番追逐，双方都无法奈何对方，彼此之间都陷入了僵持的状态。

    趁着这个机会，奥德隆一下子穿透了奥德隆分身的封锁来到了宫殿的外面就想要朝着黑暗区域之内狂奔而去。

    看到奥德隆的动作，奥德隆分身怎么可能让他如愿。他猛的一吹号角，无数的十级巨兽，九级巨兽好像潮水一样从四面八方围了上来。

    虽然这些十级九级巨兽在奥德隆的面前不过是一群蚂蚁而已。可是蚂蚁多了也能够咬死人，就算咬不死也能阻挠一阵。

    看到数千的九级十级巨兽组成的巨兽海洋，奥德隆不得已停住了脚步，就在这个时候，金色圆环从各个星球里面飞了出来直接进入到了奥德隆的体内。

    在金色圆环进入到奥德隆身体之内的时候，青木也是将大量的信息传送到奥德隆的脑海里面，让奥德隆清楚的认识到外界所发生的情况。

    六个月过去了，奥德隆也没有想到自己一进入黑暗宫殿就和自己的分身对峙了六个月。

    他这才知道，原来那一座宫殿里面还有一个时空阵法，就是自己的分身给自己设下的陷阱。只可惜这个时空陷阱并没有把自己囚困在里面，反而让自己逃脱。

    离开宫殿之后，奥德隆也是暗暗后怕。

    幸亏这六个月里面他小心应对，没有被奥德隆分身抓住炼化。否则的话，他不可能再次享受到自由而是变成自己分身爬上更高境界的垫脚石了。

    就在奥德隆反思自己过去失误的时候，奥德隆分身和大量十级九级巨兽也是将奥德隆围困在里面，将他团团围住。

    就在此刻，大量的十级，九级巨兽也是开始排列成为一个个阵法，要将奥德隆擒拿起来。

    “奥德隆龙王，恐怕这是我最后一次这么叫你了。”看到奥德隆被围困住，奥德隆分身得意洋洋，一副掌控全场的样子。

    。

