
　　“原来是这样。”徐获颔首，微微前倾靠在桌上，单手撑着下颚作倾听状，“参选的人都出身002区？其他分区的人不可以参加？”

　　女玩家得意一笑，“就算其他区的参加也不过是自取其辱，没有任何一个分区的美人比得上002区。”

　　徐获挑眉，“那还真值得期待一下了。”

　　“外区玩家能进雪宫吗？”

　　女玩家上下打量了他一下，而后抿嘴一笑，“能进雪宫的只有两种人，一种的选出来的美人，第二种就是为002区效力的高级玩家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获也笑，“照你所说，最美的人和最强的人结合，后代应该美而强才能达到目的，但被选的人和高级玩家从一开始就被区分开且‘功能’分明，就说明这种几率很小，所以即使你和雪宫里的人结合，后代大概率也不会美而强，普通有能力，或者美丽成为被挑选的对象，这两种结果你更喜欢哪一种？”

　　女玩家显然是个明白人，双手托腮放在桌上，歪着头道：“我更喜欢欣赏美，生不出漂亮的后代那就再换一个好了，想太多容易早衰。”2

　　徐获态度不明地敲击了一下桌面，“看来002区是一個追求纯粹美的地方。”1

　　女玩家莞尔，“那是当然。”

　　接下来的话就没有多少新意了，女玩家基本都在说与选美相关的事。

　　对其他玩家来说，如果美人评选和最美植物、动物评选还能令人生出点兴趣，那么大到建筑，小到果盘都能被002区拉出去选美就让人对“选美”这个词认知饱和了。1

　　整场听下来之后两个感觉，第一，002区所有人都对选美有扭曲的追求，第二，002区所有人都是变态。

　　包括眼前这个一边滔滔不绝地宣传002区的女玩家。

　　而她后边的那名男玩家从一开始就没说过一个字，反复转动着手里的魔方，犹如一个聋子。1

　　“你们觉不觉得外面太亮了？”过了阵梁怡遮住眼睛往车窗外看，外面的风景在不知不觉间切换成了盐雪般的白色沙滩，反射的太阳光不但给人造成了视觉上的压力，还让人心烦意乱。

　　“你们没有准备眼镜吗？”女玩家戴上一副特制的墨镜，“长时间在白昼区使用眼睛，视力可能会永久受损。”

　　“不过你们可以向乘务员购买防护眼镜。”

　　叶开华去休息室内试了一下，即使开了雾化，亮光仍然强烈的让人无法好好休息。

　　最后所有人都高价购买了乘务员准备的眼镜，还有一份保护视力的药剂。

　　黑夜变成白天，虽然免了异种袭击的可能，但对玩家来说又是另一种煎熬——没人敢休息，即使同车厢的玩家默契地进入休息室，也不能保证前面车厢的玩家没动作，一切透明的情况，一举一动都会在其他人眼里放大，一旦出现可趁之机，丢掉的往往就是自己的命。1

　　“还有整整三天，我们轮流休息吧。”叶开华提议道：“这么干耗下去也不是办法。”

　　“我们八个人，四个人一班，怎么样？”

　　其他人赞同。

　　由于下午徐获、女玩家和她兄长都休息过，他们三人守上半夜，另外加上那个玩手办的男玩家。

　　剩下的动作片男玩家、胡茬男，叶开华、梁怡先休息再换班。

　　女玩家叫董玉，她哥哥叫董廷，两人的休息室靠近前门，董廷直接放了一个巨型魔方将门口堵住，也隔断了前后的视野。

　　后面车厢的玩家虽然不能直接打开前面车厢的车门，但用道具却可以，因此这层防护到了高级玩家阶段作用很小，不过车门位置不够宽敞，放不下“101号避难”，于是徐获把这个机会让给了玩手办的玩家。

　　手办玩家在门上覆了一层蜘蛛网模样的防护道具，打包票道：“第一个闯门的人肯定会被抓住。”

　　众所周知，道具是可以被卸掉的，不过他后续又补上了两件道具，“再一再二没有再三，就算能卸掉道具也得一件一件来。”

　　这也是一种办法。

　　随后就进入了白昼守夜时间。

　　看上去的大白天比起熄了灯的夜晚没好多少，前后的车厢都有不小的骚乱，且频率不低。

　　尽管他们的车厢被道具封住入口，期间还是有人过来骚扰，尤其是前门，巨型魔方两次被击开，只是董姓兄妹动作快，没有让闯门的人进来。

　　但这样时不时的骚扰令车厢内的所有人精神紧绷，根本不可能有人休息得了，最后叶开华等人也从休息室中出来，就在外面闭目养养神算了。

　　直到换班前，前后车厢仍然每隔一会儿就会出现动静。

　　“早知道是这样还不如让异种爬车呢。”动作片男人抱怨道：“至少有人会忌惮异种，多少收敛点。”

　　对可以进化出夜视能力，或者借助道具也可以夜视的玩家来说，白天晚上的差别也没那么明显，但少了一个外在威胁，列车内的“娱乐活动”明显更加丰富，长时间不能休息，对所有人来说都是折磨。

　　“真不好意思了，我们得休息了。”董玉冲名义上在休息的几人笑了笑，就和董廷各自回了自己的休息室。

　　徐获也朝其他人点点头关闭了休息室，剩下的手办玩家跟其他人待在一起——他的道具还在后门上。

　　变故是在第二天早上七点的时候发生的，一道红光突然从后方飞来，直接射穿了后门和布置在上面的道具不说，连前车厢门也没能幸免，而前门处本来就有玩家在虎视眈眈，对方趁机进了车厢，袭击了距离最近的叶开华！

　　叶开华被咬住肩膀的同时，后车厢也有两名玩家飞了过来，还有一名持红色长剑的女玩家追着两人，一剑就把前面的那个捅了个透心凉，而她也没有顾及车厢内还有其他玩家，红剑横扫，仿佛鞭尾似的红色光芒便将距离最近的几间休息室拦腰切断，房间里的董姓兄妹霎时出现在门外，一左一右向女玩家夹击过去！1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第986章 列车上的娱乐活动免费阅读。https://xs.23sk.com 