
　　仙牢世界的位置，依然还在，并没有什么变化。

　　这些昔日曾经踏足的地方，总是会在不经意间勾起人的回忆。

　　罗修来到仙牢世界的入口，他不禁想起了五行地中青木林的木妖。

　　木妖在那里守护五帝之路的仙门，悠悠岁月，沧海桑田。

　　因为岁月太过于久远，甚至于让木妖都忘记了他到底在这里守护什么。

　　直到后来，罗修从五帝之路归来，木妖才从失落的记忆中，想起了那些陈年的往事。

　　仙牢世界中，有着罗修与陆梦瑶之间的一些回忆，他不禁想到，若是悠久的岁月过去之后，他是否会忘记，曾经有一个叫做陆梦瑶的女人，是否会忘记，曾经在他的前世，有过天永，梦夏，还有无双？

　　太久远的岁月，罗修没有去想过，或许是因为最近一段时间遇到的事情太多，让他感觉自己变得有些多愁善感了。

　　“一世无情种下的因，这一世情深义重，就要偿还那份果吗？”

　　罗修的嘴角挂着一丝苦涩的笑，旋即叹了一口气，迈步走进了如黑洞般的空间漩涡。

　　进入仙牢世界的瞬间，一股镇压之力就陡然降临，任何进入此地的人，修为都要被镇压在道主的境界。

　　曾经，罗修抵挡不了这股镇压之力，因为整个仙牢世界布置有强大的镇压大阵。

　　但是如今，当这股镇压之力降临时，罗修的身上迸发出璀璨的仙光。

　　“轰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一道煌煌金色的光柱冲天而起，金色的仙光浓郁的恍若化成了火焰，撕裂云霄，冲破天穹。

　　如此巨大的动静，自然是惊动了身处于仙牢世界的所有人，那些被困于此地漫长岁月的仙人们，俱都面露惊色。

　　“什么人居然可以撼动仙牢世界的大阵？”

　　感受最深的，无疑还是身处于整个镇压大阵最中心位置的逆乱仙王。

　　一个狭小的空间中，身躯枯瘦如骷髅的身影盘膝而坐，在他的上下左右，都有镇压大阵的能量汇聚成法阵，将他困于方寸之地。

　　悠久漫长的岁月，他都被困在这里，纵然是仙王级的强者，在无法吸收任何能量的状况下，即便是枯坐于一处，每时每刻也都会消耗。

　　这些年来，他轻易不会随便动用修为能量，但如果就这么长此以往下去，终究会让他被消耗的油尽灯枯。

　　仙界起源于太古级时代，也就是说，他从太古纪时代就被镇压在这里，横跨了上古，中古，还有近古纪三个大时代。

　　他能坚持到现在，已经实属不易，但气息也已经非常虚弱了，这也是为什么当初他不能与罗修长时间交流的原因。

　　这一瞬间，逆乱仙王的心中闪过了无数个念头。

　　“难道是他？”

　　逆乱仙王的脑海中浮现出一个身影，但很快他就摇了摇头，“这才过去多少年，他不可能这么快就得到太上族的下一个传承禁法。”

　　“轰隆隆……”

　　忽然间，整个仙牢世界都猛烈的震颤起来，天空中出现了一道道巨大的裂痕，每一道裂痕都如同黑色的山岭，挂在天穹之上。

　　“咚！”

　　陡然间，一声沉闷的轰鸣，如同闷雷，回荡在天地间。

　　一个身高百丈的巨人出现，周身缭绕着金色的火焰，抬手一撕，似将天穹，撕成了两半！

　　磅礴的神识扩散开来，罗修追寻着镇压大阵的痕迹，很快就锁定了逆乱仙王被镇压的地方。

　　他以法象天地的状态，战力超越大多数的仙王，他挥动双手，一路撕裂天穹，粉碎真空，逼近镇压大阵的中心位置。

　　与此同时，镇压大阵迸发出无穷的仙光，化作水火风雷，但这些攻击却根本无法对罗修造成任何的效果，还未临近他的身体，就被他身上弥漫的金色火焰化为了虚无。

　　万法皆空！

　　在无相之道的面前，除非是修为超过季晨很多的强者，否则蕴藏大道规则的神通，顷刻间就会被化为乌有。

　　“斩！”

　　蓦然间，罗修的手中出现了斩仙刀，鲜红如血的刀光横斩天地，仙牢世界被彻底的劈开，狂暴的杀意冲击之下，整个仙牢世界中那些曾经被关押在这里的仙人们，全部都受到了波及。

　　一些修为比较弱的瞬间就崩碎成了血雾，尸骨无存，即便是修为高一些的，也都口喷鲜血，恍若道基被斩，纵然是镇压大阵彻底的毁掉，他们也不可能恢复仙人的修为，只能永远是道尊。

　　而罗修这样做，就是为了不留后患，不论这些仙人曾经是因为何种罪名被关押进来的，在这方下界之中，就不该存在有仙人。

　　甚至毫不客气的说，罗修没有将这些人全部斩灭，就已经是很仁慈的做法了。

　　刀光撕裂了天地，然后罗修看到了那被四方镇压法阵封禁在狭小空间囚笼里的逆乱仙王。

　　“你……竟真的是你？”

　　逆乱仙王也看到了罗修，脸上充满了不可思议的表情。

　　“前辈，我履行当初的承诺，来助你脱困。”

　　百丈之躯踏步而行，天地震动，万道皆崩，罗修收起斩仙刀，大步上前，挥动双拳。

　　“轰！”

　　一拳打出，万道崩灭，足可将逆乱仙王镇压悠久岁月的镇压大阵，却如同脆弱的玻璃，瞬间就被打的粉碎。

　　逆乱仙王瞪大了眼睛，苦熬了无尽岁月终于脱困，按理应该是很值得高兴的一件事情，但是此刻的他，心中却唯有无穷的震撼和惊骇。

　　他实在是无法想象，两千多年前还只是一个小小道主的修炼者，竟然已经强大到了超越仙王了？

　　就算他是太上族，也不可能如此强大吧？

　　若是每一个太上族都这么强大，太上一族，又岂会在太古纪时代近乎被灭绝？

　　“嗡！”

　　璀璨的金光缩小，身躯百丈，周身缭绕着黄金火焰的巨人恢复了本尊的模样。

　　罗修迈步来到了逆乱仙王的面前，取出一颗仙丹，“前辈，你自由了……”

　　“自由？”

　　逆乱仙王一愣，旋即回过神来，干枯的眼角有些湿润。

　　“是啊，我自由了，多么遥远的梦想……”

　　他颤抖着手，捏起这颗仙丹，以他的眼界自然看的出来，这是一颗王级仙丹。

　　只需要一颗，就能让仙王级的强者恢复损耗的修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百零九章 自由免费阅读。https://xs.23sk.com 