    “陈凡老师，您终于来了。”

    “周教授，找到武则天除罪金简了吗？”

    “高。”

    央视离京都鉴定中心不远。

    陈凡半个小时便来到了。

    当陈凡说出武则天除罪金简的名字，周教授竖起一个大拇指：“我都没有说是什么，您都猜到了。不过，话说回来了，当初要不是你提示，我们也不可能知道嵩山有这一块除罪金简。”

    “这块金简在哪？”

    “跟我来。”

    带着陈凡，周教授来到了一处办公室。

    此时。

    整个金简放置在透明玻璃罩里面。

    看到这块金简，陈凡脑海里系统自动发出了提示：“检测到武则天除罪金简。”

    材质：纯金。

    产地：洛阳。

    长：33.2厘米。

    宽：8厘米。

    重：223.5克。

    诞生时间：“公元700年。”

    所刻字体：“小楷”，共63字。

    另一边。

    在直播间看到陈凡出场，一众网友一下子沸腾起来了。

    “陈凡老师来了。”

    “凡哥，君不见黄河之水天上来……”

    “我靠，兄弟，你串错频道了。”

    “呃，这不是重点，我这不是激动嘛。”

    陈凡的人气那是刚刚的。

    他只是一到场，直接间人数瞬间涨了10万。

    “陈凡老师，就是这块金简。当时这块金简是从嵩山一位药农手里发现的，还好这位药农有大局观，要不然，这块金简可能就落到了文物贩子的手中。”

    陈凡走上前。

    其实不需要上前。

    系统刚才已经进行了检测。

    不过对于这一块除罪金简，陈凡也非常的感兴趣。

    要知道。

    前世虽然武则天在历史当中存在，并且也真实的记录了下来。

    但真正属于武则天的文物，也没有多少。

    可以说。

    嵩山除罪金简，放在前世也是唯一的一块属于武则天的文物。

    “这里面有几个字比较独特，我们一时之间难于理解。”

    其实唐朝时期的文字是比较好认识的。

    因为他不是甲骨文。

    而且用的还是小楷。

    原本是比较好认识。

    但武则天与他人不一样。

    在她在位时期，她除了给自己取了一个武曌的名字之外，她还发明了许多在当时没有的字。

    所以在这一块除罪金简当中，他就有好几个大众并不认识的文字。

    但这对于陈凡来说，却没有任何问题。

    看着上面的字迹，陈凡看了看周教授。

    周教授说道：“陈凡老师，这一次请您来，也是想请您破解一下这里面的文字。”

    不过。

    陈凡知道这个问题的轻重。

    这可不只是破解汉字的意思。

    更为重要的是。

    武则天在这个世界是没有的。

    如果自己现在破解了，那这就真正的代表了，这个世界有武则天这个人了。

    至少。

    他已经出土了相关的文物。

    当然。

    如果是一般的历史人物，随便说也没有关系。

    可武则天那是帝皇。

    他的出现，不仅仅会影响整个唐朝的历史。

    同时。

    对于中华历史都有很大的影响。

    最为重要的是。

    陈凡不知道上头的意思是什么。

    大概也是看出了陈凡的犹豫。

    周教授小声的对陈凡说道：“陈凡老师，这次我能负责这块金简的鉴定工作，其实也代表着上面的首肯。另外，上头前不久也组织了一个会议。会议的目的，其实就是对一些比较有争议，一些比较空白的历史进行补充与解释。”

    “修史？”

    “差不多，上头是有这个想法。毕竟，你知道的，我们华夏几千年历史，特别是有好几个历史时期比较模糊，这也是我们一直都在纠结的问题。这一次武则天，上头也算是想拿出来做一个示范。”

    “如果是这样的话，那我就放心了。”

    既然有上头首肯，那陈凡也就没什么好担心。

    另外。

    想着最近自己一段时间在央视做的几期唐朝诗人的节目。

    要是上头没有批示，央视还敢做这样的节目？

    这么一想，陈凡更是没有啥心理负担了。

    “所以……”

    冲着陈凡，周教授微笑的伸手，说道，请。

    此时。

    镜头也对准着这一块金简上面的文字。

    过了一会。

    只听到陈凡念了出来：“大周国主武曌好乐真道，长生神仙，谨诣中岳嵩高山门，投金简一通，乞三官九府，除武曌罪名。太岁庚子七月庚子七日甲寅，小使臣胡超稽首再拜谨奏。”

    整个金简一共63个字，陈凡一口气念完。

    轰的一声。

    在陈凡完全念出金简上面的内容。

    整个直播间，彻底轰动了。

    “大周国主，尼玛。”

    “武曌，武曌，武曌。”

    “日月当空，照临下土。”

    “武则天，武则天，武则天……”

    容不得大家不激动。

    如果说此前有关于武则天的生平，最多就是传闻。

    哪怕此前传的再真，再牛逼，再无卸可击，他都不是真的。

    因为没有史料，也没有文物进行认证。

    但现在。

    武则天除罪金简的出现。

    这就代表着。

    武则天这个人物，真正出现在历史当中。

    “不敢相信，当真是不敢相信。”

    “这一段文字岂不是说明，武则天真正的存在？”

    “是的，不但存在，武则天还是我们历史当中唯一的女皇帝。”

    “啊啊啊……”

    无数此前关注过武则天的网友，他们激动的大叫。

    这是真正的见证历史。

    “千古女帝，这是千古女帝。”

    “没想到，我们中华真出现了一位女帝。”

    “其实我一直相信有武则天这个人，另外，如果没有武则天，那唐朝很多的一些史料是说不通的。”

    “嗯，就是李唐子孙死得也太多了，正常情况下，一般不会出现这样的情况，毕竟又没有改朝换代，这是正常交接。可笑，当时我们还以为这是李家王朝争皇帝给争的。没想到，还有一位外姓女皇的出现。”

    虽然这个时候官方没有确认。

    但此时。

    有陈凡在。

    有这一块武则天金简在。

    那么。

    这已经可以证明了。

    “陈凡老师，这个金简里面那个小使臣胡超是谁？”

    这时。

    有网友向陈凡提问说道。

    “这个啊……”

    陈凡再次看了看周教授。

    周教授笑了笑：“陈凡老师，您还看我做什么，现在大家都想听你的。不要有什么生份，我们也很想知道这位胡超是谁。”

    周教授都这么说，陈凡点了点头，说道：“这个小使臣胡超，他是一位道士。晚年时候的武则天身体并不是很好，有一次重病宫中的太医都没有办法。最后，还是这位叫胡超的道士治好了武则天的病。从此，武则天对于胡超就非常的信任。这一块除罪金简，就是胡超替武则天乞求上天的一块入门投刺。一方面是希望上天能够除掉之前武则天犯下的许多罪，另一方面也希望上天能够让武则天身体康健……”

    “原来如此。”

    众人点点头，明白了这是怎么回事。

    “另外，从这一块玉简的长度，我们也还可以稍稍推断武则天的身高。”

    这时，陈凡又说到了另一件事。

    这让大家都好奇起来。

    “武则天身高？”

    “这还能推断出来？”

    “不会吧，武则天墓都没有找到，怎么可能推断出她的身高？”

    其实很多时候历史当中各个人物身高是多少，大都没有太具体描写。

    因为古代与现代计量单位不一样。

    另外。

    还有一些高官显贵，史书在描写他们的时候，有的也会避及。

    比如曹操的身高？

    正史当中就没有描写过曹操的身高。

    但这也能推断。

    一般没有描写，那就代表曹操身高不怎么样。

    而如果身高比较高的，长得比较帅的，都会描写出来。

    比如说诸葛亮与周瑜。

    武则天具体身高正史没有计载。

    不过虽然正史没有计载，但却可以通过其他方式进行推断。

    见大家有些疑惑，陈凡则解释说道：“有一句成语叫做以身作则，一般简的长度就是按照个人身高的五分之一进行制作。这块金简的长度在33.2厘米，按五分之一计算的话，武则天的身高则是166厘米左右。这个身高在唐朝时期对于女性来说，还是比较高的，这也符合武则天女生男相的特征。”

    “好吧，又长了见识。”

    “这个身高确实不错，有这样的身高就是坐在皇位上，也能镇住场子。”

    “凡哥，我们再问您一个问题。”

    这时。

    又有网友在公频上提问：“既然历史当中有武则天这个人，那么，有没有小杜小李？”

    “有。”

    陈凡就知道他们会这么问。

    这一次，陈凡没有回避，给出了正面的回答。

    “那有没有刘禹锡？”

    “有。”

    “有没有王维？”

    “有。”

    “有没有王昌龄，高适，王之涣……”

    “当然也有。”

    “有没有白居易？”

    “有。”

    “有没有杜甫？”

    “有。”

    “最后问一个，有没有李白？”

    “有。”

    一口气。

    陈凡全部点头。

    是的。

    此前在杭州的时候。

    面对着许多历史人物，陈凡都不敢正面回答。

    很多时候，他都会说，这是他编的一个故事，或者这一些人物在他梦境中出现过。

    但现在。

    陈凡不再说编故事。

    我说的就是真实存在。

    至于现在没有找到，那只是因为种种原因。

    而且。

    现在没能找到，谁敢保证以后就找不到。

    这就像武则天。

    说不定什么时候，未来又在哪些大墓当中有珍贵史料出来了呢？

    “我就知道，我就知道凡哥一定不是在给我们编故事。”

    “嗯，这是真的存在，真的存在啊。”

    众人内心激动的不能自己。

    或许一般人难于理解。

    不就是一个答案吗，有这么必要？

    其实有的时候。

    真的非常重要。

    这就像物理学界的引力波一样。

    一百多年以来，人们都在不断的去寻找引力波。

    虽然在此之前没有找到引力波的时候，大家也相信，引力波一定存在。

    可是。

    真正找到之后，仍是带给大家无比的震撼。

    陈凡此前所讲的同样也是这个道理。

    当陈凡给出无比肯定的答案时，众人的内心再一次颤抖。

    他们明白。

    陈凡此前给大家编织出来的许多故事，并不是虚幻，而是真实存在。

    只是。

    问题也随之而来。

    在陈凡给出确定的答案之后，又一个问题出现了。

    “凡哥，您是怎么知道这么多的？”

    这个问题，还真是难倒了陈凡。

    他会说，他来自平行世界？

    不过。

    陈凡没有说，一众网友的脑洞已经自发给出了答案：“凡哥，老实交待，您下了多少大墓？”

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    “凡哥，赶紧交待，我们会给您保密的。”

