
　　天下大动荡。

　　万民，水深火热。

　　眼明的，敢怒不敢言。

　　手快的，又委曲求全，认贼作父。

　　一朝天变，千军万马来相见。

　　小小零业城外，竟是万千正邪相争，百万盗寇，所围不过孤城一座。

　　而妖孽从天来，唱着天籁，择人而噬。

　　白发人终送黑发人，英雄一腔热血，还未挥洒，便已头颅断。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今...

　　到了末了...

　　却是深藏在影子里的阴曹们，从黑暗里爬出，来取机缘，也来取走旧时代的残存。

　　就如许多许多许多年前，他们曾做过的一样！

　　但帐篷里的男人才刚刚起床，因为这封闭空间里没有其余人，所以他打了个哈欠，然而似是感觉到了八方风云变幻。

　　而黑暗光明交叠无疆，阴谋阳谋，暗藏的野心，各怀的诡意，如复杂而庞大的蛛网，已经层层压迫而下。

　　黑云压城，风声鹤唳。

　　任谁都无法阻拦这滚滚大势，如江水东流，如银河长落，如地崩天启。

　　渺小！

　　哪怕是龙藏洲旧时代的传奇第一人，孟哀晚，也觉到了自己的渺小。

　　他的对手是晏刻舟。

　　短短时间里，他们已经交手无数次。

　　他们本可以不交手。

　　只是，孟哀晚不愿屈从而已。

　　他所期望的世界，是自由的，是不会被任何人玩弄于鼓掌的。

　　所以，在欲望与这个国家之间，他选择了后者。

　　阴阳一气，对上最强的封寂流。

　　异气，对上动即封。

　　无人能赶上他们的动作，甚至莫谢罗也不能。

　　更何况这些正道群豪，根本无暇去顾忌那两名传奇人物的交手。

　　无数黑影，依然藏在夜色里，可是却已经包围了他们。

　　就在刚刚短短的时间里，已经死了不少正道精英了。

　　谁敢动，谁就死。

　　谁敢号召，谁就掉人头。

　　在绝对的刺杀能力面前，人数的多少，已经变成了个笑话。

　　人头虽多，但领头的却不过几个。

　　拿捏着他们，就等于拿捏了全部人。

　　固然，正道之中也有悍不畏死的，可是那些刺客连人都见不到，何谈对峙交锋？

　　就连嘀咕几声，都会被漆黑里，虚空里探出的刀刃，无声无息的割裂咽喉。

　　旋即，所有人都安静下来。

　　固然有恐惧，但更多的，也是在等待那王对王的胜败输赢。

　　孟哀晚对晏刻舟。

　　谁会赢？？？

　　？？

　　？

　　也许所有人，都忽略了那个男人。

　　那个曾经横空出世，位列新星榜第一，又位列风媒江湖榜第五。

　　那个已经提前获得了新时代传奇资格，却刚刚从睡梦里醒来的男人。

　　他似乎也察觉了天变。

　　更察觉了“倾城人”似乎和姐姐融合了，形成了新的劫主浩劫的关系。

　　所以在掀开帐篷之前，他背过身，直接将腹中世界的那本名为“凶刀煞衍”的禁书拿出，迫不及待的吞了下去。

　　那虚弱的鬼体还未来得及呼喊、求饶，就被那森然的牙给嚼烂了。

　　煞衍彻底傻眼了...

　　而，一股甜美的水果味从喉间留下，散发到五脏六腑，舒爽至极。

　　起床的空腹得到了满足，他满意的叹了口气，心情倍儿爽。

　　反正劫主与浩劫之间，只需一重联系，就可以彼此维系，而浩劫百千，劫主百千，相匹相适应的却是需要看缘分。

　　而那倾城人和自己的姐姐，显然是彼此都看对了眼，然后一拍即合。

　　这不得不称赞那小可爱还有点小聪明，知道姐姐身上有自己的味道，也知道自己是在“喂饱”她。

　　等到她长大了，就会被自己某一日当做下酒菜，直接吃了。

　　所以这么孤注一掷，也算有趣。

　　那就让她再长长吧，丰满一些，总归更好吃。

　　至于用噩文去沟通，这确是不存在的，只要自己刻意维系住，那么“缝言”的效果，永远不会失效。

　　打了个饱嗝，夏极看了看自己获得的“碎片”。

　　“唔...这个神话功法碎片的名字是...《星辰日月三尸九变》...看来又是个孤本。”他平静道。

　　然后收敛神色，整了整衣服和发型，酝酿了下情绪，检查了下佩刀。

　　毅然决然的转身，准备掀开厚重的帐篷布帘。

　　但突然他停下了身子，从怀里掏出一个小笔记本，颇有些紧张地端坐到一边，快速翻了起来。

　　本子上所记载之事，全是在武当玉虚宫时，观阅正道群侠传记所书的心得，此时临阵磨枪，再温习一遍，倒也不错。

　　默默将要点背诵了几遍。

　　他合上本子，然后丢入腹中世界，看了看帐篷外的天下大乱。

　　露出了有趣的笑容。

　　--

　　黎明未至。

　　群豪敢怒不敢言，皆静静坐立不安。

　　而天迹响彻，乃是孟哀晚与晏刻舟相杀的轰鸣。

　　蓄着胡渣的少年一只手掀开帐篷，一只手拖着刀，迈出了一步，漫天的黑，沉重如雨，摧压而来，似要令他屈服，令他跪倒。

　　他直起身，冷冽的看了看周围形势，忽然运气扬声道：“何方妖邪，竟敢来此作祟？”

　　整个峡谷里，数万人静静看着那唯一出声的男人。

　　眼中闪烁着期望。

　　风声入场，而回应的却是夹杂在其中的几道长柄勾镰，忽然出现，忽然扎向了那少年的小腿。

　　如同鬼魅。

　　“夏大侠，小心！”

　　“夏师，黑暗里有刺客！”

　　“小师祖，注意安全！！”

　　群豪心都提到了嗓子眼，纷纷出声提醒，那刚从帐篷走出，也许什么都还不清楚的男子。

　　可蓄须少年却是丝毫未动，他似是大意了，又似是未曾察觉。

　　直到霞光一卷，被长刀幻化，如梦似幻的令众人分不清真实、虚妄，仿是那黎明已提前来到。

　　“魑魅魍魉，也敢挡天地之光！”

　　夏极声音平淡，却沉稳如山，带着一言九鼎的气势。

　　他的刀不知何时已经拔出，然后沾上了满刃的红血，顺着刀尖。

　　滴答，滴答，滴答...

　　如春雨。

　　他昂着头，斜拖着长刀，一步步往前走着。

　　滴答...

　　血落第四声时，像是引燃了什么。

　　黑压压的影子如潮水般，从帐篷后，树后，矮丘后，阴暗里，奔袭而来。

　　百川归海。

　　而他就是那大海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，118.出场（为各位书友加一更，明天1200上架，请支持正版支持剪水）免费阅读。https://xs.23sk.com 