    叶窕看见时令衍跟唐妩此时此刻的模样，只觉得刺眼极了。

    曾几何时，她也经常看见唐妩跟时令衍像现在这个样子坐着，你喂我一口，我喂你一口地亲昵。

    只不过当时的唐妩还是唐妩，而现在，外表赫然已经换成了施媚。

    叶窕刚不爽地想走上去，就感受到了旁边传来的幽怨的目光。

    唐净鸣那满脸怨妇的模样，看着她带着几分怨恨。

    叶窕莫名其妙，凶巴巴问：“干嘛！”

    唐净鸣立即收回了目光去，去时令衍的面前坐下来，道：“你们等多久了？”

    施媚打了个哈欠，懒洋洋道：“没多久。”

    时令衍难得心情不错，竟然主动给他们两人倒了茶水，接着把菜单拿过来，递给他们。

    唐净鸣跟见鬼一样看着时令衍。

    而叶窕，脸色蓦地难看下去，道：“所以你们昨天晚上，是旧情复燃了？”

    唐净鸣在喝水，听到这话差点被呛到。

    这也太直接了吧！

    叶窕翻了翻菜单，越翻越生气，最后看向施媚，气呼呼道：“不是说跟他要了断了吗！”

    叶窕脸色不太好看，看着施媚，满脸都是被背叛的愤怒。

    时令衍默然，看向了施媚。

    施媚起身来，朝着叶窕走过去。

    唐净鸣自觉的起身来，坐到了时令衍的身边，假装认真低头看着菜单，问叶窕：“吃不吃枣皇糕？”

    “吃！”叶窕气得喝了杯茶，“要两份！”

    唐净鸣：“……”他只是客套地问一问而已。

    施媚坐到叶窕身边，微微靠近些许，低声道：“他知道了。”

    叶窕眼皮一跳，侧脸看去，“什么意思？”

    施媚轻叹一声，道：“就是你知道的那些事情，他也都知道。”

    叶窕睁大眼，猛地转头去看时令衍。

    发现时令衍此时正在悠闲自得地喝茶，面上表情一阵扭曲，咬牙问施媚：“知道了多少？”

    施媚轻叹一声，“你知道的，他都知道了。”

    你不知道的，他也都知道了。

    只不过这个话可不能说，要是给叶窕知道了，她那一层老皮都要被扒了。

    叶窕此时的心里像是堵了一口气，气怒道：“唐妩！你相信他？你居然相信他？？”

    施媚看着她，低声道：“信，不过我更相信的还是你。”

    只不过你脑子不是太好使，有些事情她不敢全盘托出而已。

    施媚轻叹，觉得有些愧疚，轻声道：“有些事情瞒不住了，就索性摊开来说了吧。”

    “这就是你跟他旧情复燃的理由？”叶窕眼睛瞪过去，气得小洗衣板上下起伏。

    而唐净鸣，则像是抓住了话中的重点一样，追问道：“唐妩？你说什么唐妩？”

    时令衍侧脸看向唐净鸣，又看了眼叶窕，最后，落到了施媚的脸上。

    施媚像是犹豫了一下，接着看向了唐净鸣，问道：“你相不相信，唐妩还活着？”

    唐净鸣‘哈’一声，下意识就想说不相信。

    但是想到好几次叶窕无意间喊出来的‘唐妩’，而且似乎每一次都是施媚在场的情况喊出来的，现在还问这样的话，这这这……这算啥啊？

    她们是试图把他当成傻子，告诉他，施媚就是唐妩么？

    