    她打开冰门，径直走进去。

    这里的彻骨寒风，似乎已经对她不起丝毫作用。

    冰棺依旧静静的在那里。

    云黛走到冰棺前，坐了下来。

    她看着赵元璟的脸，想要开口说话，却觉喉头微甜，张嘴就喷出一大口血。

    全都喷洒到了冰棺上。

    云黛捂着心口，剧烈咳嗽，面色比外面的雪还要白。

    停下咳嗽后，她发现，冰棺竟在慢慢的融化……

    这怎么可能？

    这冰棺是千年冰髓天然形成，就算放到烈日暴晒，也不见得会融化。

    何况此时还在冰洞里，外面冰天雪地。

    云黛吃了一惊，伸手去摸。

    没错，冰棺接触了她的血，的的确确在慢慢消融。

    冰棺消融的速度很快。

    云黛怔怔的看了许久。

    随着冰棺的消融，赵元璟的身体也在逐渐下降。

    最终，冰棺完全消失，赵元璟静静的躺在地面上。

    没有心跳，没有知觉。

    冰棺没了。

    也就意味着，她不能再等上几年，把他带回大周顾家的那个房间，等待着磁场的开启。

    一直以来支撑她的希望，也在瞬间崩塌。

    云黛跪坐在赵元璟身边，只觉，万念俱灰。

    她不知自己活下去的意义是什么。

    为了孩子吗？

    他们都长大了。

    晏儿做了皇帝，两个女儿虽未出嫁，也已经十九了。最小的小儿子，生来便有反骨。

    他们，都已经不再需要她。

    赵元璟不会再活过来了，赵纾也为了救她而死。

    她还要去往哪里？

    云黛沉默了许久，站起身，把赵元璟的身体扶起来，背着。

    她很虚弱，每走一步，都需要耗费极大的体力。

    但她一点也不在乎。

    她就这么背着赵元璟，来到了悬崖边上。

    她放下赵元璟，坐到地上，让赵元璟靠在自己身边。

    看着远处白茫茫的雪，她低声说：“赵元璟，你走了快四年了。你知道，这每一个日日夜夜，我是怎么过的吗？我以为我可以救你，可是我错了。”

    “我太蠢了。我不仅救不了你，还把小皇叔搭上了。”

    “他……”

    云黛说到这里，眼泪落了下来，声音也开始哽咽，“他都不会游泳，就下去救我，他沉入海底了……只他一个人。”

    云黛呜咽了片刻，抬起袖子擦眼泪：“我知道他喜欢我，他一直对我好，这么多年不曾成亲，孤单一人。如今为了我，他也要永远一个人在海底。我不忍心。”

    她伸手搂住赵元璟的腰，转头看向他：“赵元璟，四年前我就想陪你走，但那时孩子都还小。小皇叔也还在……如今孩子们不需要我了，我与你一起，去陪小皇叔，可好？”

    她朝悬崖底下看。

    雪雾飞舞，看不清海面的情况，但冰冷的，黑沉沉的海，却不会变。

    云黛握住赵元璟冰冷的手，低声说：“小皇叔为了我一生孤独，我不忍心叫他再一个人待在海底。现在，咱们一起去那里找他。我们就在那里，永远不分开。”

    说完，她双手搂住赵元璟的腰身，带着他，纵身一跃，跳下悬崖。

