    　　苦无是划开了宇智波云的肚子。

    　　但在怎么看都是宇智波云的肚子自己分开的。

    　　接下来发生的事情直接震碎了宇智波大吾的三观。

    　　只见他的手慢慢的伸进了宇智波云的肚子里面。

    　　而宇智波云的肚子突然合拢，一条条诡异的黑线顺着他的手臂朝着他的身上爬去。

    　　这一幕直接将宇智波大吾给看傻了。

    　　世界上怎么会有如此诡异的身体。

    　　他以为鬼灯一族的秘术体质已经是十分诡异的了。

    　　但今天他看到的却比鬼灯一族还要诡异好多倍。

    　　不仅能将自己的身体元素化，甚至还能进行反击。

    　　想要将手抽出来的宇智波大吾绝望的发现，自己的手居然被这些诡异的黑色物质稳稳的抓住抽不回来了。

    　　来不及多想，宇智波云的拳头也到了，直接一拳砸在了宇智波大吾的头上。

    　　这一拳可是如假包换正宗的铁拳。

    　　砸在宇智波大吾的头上那爆炸的输出可想而知。

    　　人被打了以后的后退的动作都是在卸力，但是宇智波大吾的手还在宇智波云的身体之中。

    　　他直接吃满了这一拳。

    　　还好宇智波云也知道现在不是要宇智波大吾命的时候，也就没有使用出全部的力气。

    　　宇智波云心想：“要不是现在要暂时留你一命，劳资这一拳能打爆干柿鬼鲛的身体，就你也能接得住？”

    　　“诶？不对啊，我为什么老是在和干柿鬼鲛那家伙在比较？”转念一下，宇智波云感觉到有什么不对。

    　　本来想送宇智波大吾一个沙暴送葬的，想了想还是算了。

    　　要干死这老家伙自己刚刚就有机会，还是不要给其他人留下把柄的好。

    　　大长老在宇智波的威望还是有的，三长老和四长老都是他这一派的。

    　　宇智波大吾死了，虽然不至于硬拼，但是肯定会发动舆论什么的，让他在宇智波无法立足或许有些难度，至少也能干掉宇智波云族长继承人这个身份。

    　　到时候说不定还会被发配边疆什么的，那就不好玩儿了。

    　　出家族嘛，偶尔一下就行了，天天在外边受苦谁受得了。

    　　自己走了家里的女仆可是会很想念的。

    　　放开如同死狗一般的宇智波大吾，宇智波云不屑的嗤笑一声：“大长老，你想说什么？”

    　　宇智波大吾躺在水面上，一副半死不活的样子。

    　　要不是活着的人体有浮力，他都沉入水底了，哪儿还有力气说话。

    　　架打完了，大长老的几个马仔才敢上来将他扶起来。

    　　“滚吧，今后别说一些子虚乌有的事情。”宇智波云淡淡开口。

    　　两个马仔当即就要将宇智波大吾扶着离开却又被宇智波云叫住。

    　　“对了，这个是任务完成的证明，大长老可以去查证一下。”

    　　说着，宇智波云将一张纸甩给了其中一个马仔。

    　　宇智波大吾一听，不知道从哪儿来的力气，一把将那张纸抢了过来。

    　　仔仔细细的看了一遍之后，宇智波大吾一口血喷出，心中悲愤不已。

    　　看样子这顿打自己算是白挨了，这该死的小鬼为什么不早说？

    　　早说的话，自己最多给他扣一个不敬长辈的帽子，还无关痛痒的那种。

    　　但现在，自己技不如人，这小鬼肯定在族内的威望升高，到时候自己要扣帽子，哪怕是宇智波田岛不帮助他，也会有无数的支持者站出来反对。

    　　自己说不定还会被反扣一顶以势压人和诬陷族人的帽子。

    　　想到这儿，宇智波大吾又是一口老血喷出，指着宇智波云颤抖的说不出话来。

    　　宇智波云笑眯眯的看着宇智波田岛说道：“大长老，身体不好就不要出来装逼嘛，你看现在你把逼装大了吧，不好收场，两边的面子都挂不住。”

    　　说的是面子挂不住，但宇智波云脸上的表情根本就没有丢面子的样子，是个有智商的人都知道他说的是什么意思。

    　　宇智波大吾终于坚持不住了，最后吐出一口血之后就晕了过去。

    　　“嘁，真不经说，这人真小气，太弱还不让说了。”宇智波云摇了摇头。

    　　昏迷中的宇智波大吾嘴角渗出鲜血，身体还颤抖了两下。

    　　一旁的马仔听的直冒冷汗，赶紧架着宇智波大吾逃也似的离开了这个是非之地。

    　　他怕宇智波云再说下去将宇智波大吾从昏迷状态都说的醒过来然后被气死了。

    　　宇智波云双手在嘴边作喇叭状对着远处喊道：“大长老，你昏迷的样子虽然很狼狈，但是你吐血的样子真帅！欢迎有空再来聊聊我怎样才能和你一样优秀啊！”

    　　剩下的宇智波仁听得是一头黑线，这个二少爷还真是虾仁猪心啊，将别人暴揍一顿还说一些就算是没被暴揍都会被气的半死的话。

    　　宇智波仁本甚至听到了远处宇智波大吾嚷嚷着要和宇智波云拼命的声音。

    　　他来是打算在宇智波大吾为难宇智波云的时候站出来帮衬一下的，没想到却看到这么劲爆的事儿，想想还有些小激动。

    　　至少自己这是没站错队。

    　　看在同族和同僚多年的份上，宇智波仁在心中为宇智波大吾默默的默哀：“大吾啊，看来你这辈子也无望宇智波族长的位置了，哪怕是田岛战死了你估计也没机会了。”

    　　

