    当劳伦斯颤抖着将两千多个金加隆取出来，然后放到那个魔法钱袋当中，直接交到方林岩他们手上之后.......他的心情也是紧张无比的，毕竟他的筹码已经彻底失去，生死就在对方的一念之间。

    方林岩这时候笑了笑，拍了拍他的肩膀道：

    “很紧张是不是，怕我们毁约对不对？”

    劳伦斯挤出了一个比哭还难看的笑容，干笑着点了点头。

    方林岩一笑，然后拿出了一支香烟，点燃了以后递给了劳伦斯，让他用干裂的嘴唇叼住道：

    “放心，我们说到做到，你现在安全了，你的命保住了。”

    “因为你现在已经失去了利用价值，我们如果要毁约的话，现在就已经动手杀你了。”

    “你身上的伤虽然重，但是还是不致命的，所以再活个几十年是没问题的。”

    劳伦斯一想也是这么个道理啊，身上的巨大压力一消失，顿时直接瘫坐在了旁边，然后大口吸了一下烟。

    此时他身上虽然还隐隐作痛，但是烟草当中的尼古丁也开始麻痹大脑。

    在这一瞬间，劳伦斯只觉得人生之美好莫过于此，捡回一条小命的感觉真是好啊！甚至就连这一支平时自己根本都瞧不上的廉价香烟，味道都变得如此香醇。

    三下五除二之后，劳伦斯就贪婪的吸完了一支烟，方林岩他们则是站在这里清点金加隆，顺带看看这地下密室当中还有没有什么值钱的东西能顺走。

    这时候劳伦斯也是知道自己的小命保住了，忍不住对方林岩道：

    “这烟的劲儿真不错，我怎么从来都没有抽过，叫什么名字啊？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “没有抽过就对了啊！它的名字叫软白沙。”

    劳伦斯：

    “？？？Soft white sand？？”（舌头开始打结）

    看着劳伦斯那可怜巴巴的眼神，方林岩想着拿了人家两千多个金加隆，总不能抠门到连烟都不让人抽舒服，索性将剩余下来的大半包丢给他：

    “拿去抽，我们走了，我们说话算话，求财不求命，你好好养伤吧。”

    说完了之后，方林岩等人转身就走，外面的法师还打得噼里啪啦的，却不知道方林岩他们已经暗度陈仓，直接乘虚而入了。

    ***

    劳伦斯这边就暂且不表，只是方林岩一行人差不多走出了两百米之后，秃鹫忽然反手就是一发棘光飞刀就射了出去，同时断喝道：

    “是谁？”

    紧接着就见到了一个人从旁边的树丛里面走了出来，这个人方林岩他们并不认识，但劳伦斯对她应该记忆很是深刻！

    就是那名舞女多琳娜，不过此时她的脸色阴沉，看着方林岩他们的双眼也是要喷出火来！很显然，方林岩他们这群人的突然杀出严重打乱了她的计划。

    她此时的右边胸口上被扎上了棘光飞刀，可是却仿佛感觉不到痛感似的，对其直接无视掉，而见到方林岩他们之后，猛然对准了六人龇出了尖锐的獠牙，然后就直扑了上来！

    见到这女人居然如此勇敢，方林岩等人也都顿时有些诧异，顿时提高了警惕，心里面暗道是不是遇见了什么大BOSS。

    紧接着山羊作为团队里面的主要远程火力手，直接一发连珠火球轰了上去，然后他就直接“卧槽”了一声，接着就在团队频道当中共享出来了实际伤害数字。

    居然只有个位数的9点！！

    众人心中顿时再沉，担忧的以为真的遇到了大BOSS了，结果这时候多琳娜已经冲近，麦斯当仁不让提着新的套装盾牌就顶了上去，直接用阿拉卡特的贪婪一挡，却毫不费力的将之格了开去。

    不仅如此，麦斯顺势就动用了右手的阿拉卡特之怒来了一发反击，尖锐的盾牌边缘轻松的就划过了多琳娜的右臂，鲜血立即涌了出来，让她发出了一声痛叫一个翻滚逃开。

    麦斯随即在团队频道当中迷惑的道：

    “好像没有太厉害呢？”

    然后根据麦斯晒出来的战斗记录显示，这一划都打掉了她差不多七十点的生命值。

    紧接着又过了几招之后，方林岩他们很快就弄明白了这个女人为什么敢于冲上来，感情她竟然拥有一个十分BUG，或者准确一点来说，在本世界当中十分BUG的技能！！

    这个被动技能叫做硬化皮肤，这个技能可以让拥有者对一部分低阶魔法技能做到彻底免疫，并且对高级魔法也可以减免惊人的伤害。

    而她的行动还十分敏捷，身法诡秘灵动，乃是典型的刺客。

    外加方林岩一行人虽然外表改扮过，但是年龄却可以从露出的皮肤，行走的步伐等等看出来都是年轻人，所以多琳娜还真的判断没有错。

    倘若方林岩他们真是一群本世界的年轻魔法师，还真的要被她一挑N直接留下来！

    然而方林岩他们当中，依靠魔法技能输出的只有欧米和山羊啊，剩下来的要么就是秃鹫这样的刺客，要么就是方林岩和克雷斯波这样直接冲脸和你刚正面的战士职业.....

    所以，多琳娜很快就绝望的发现，这帮人怎么不讲武德！

    年纪轻轻的不放魔法就算了，一个个的提着沙包大的拳头就跑来暴捶自己！打人爆痛不说，并且还皮糙肉厚的，更是准备了盾牌啊，锤子啊，匕首之类的凶器！

    她被围着打了个满头包以后，实在是忍耐不住了，找了个机会就地一滚，居然在翻滚的过程当中就化作了一条黑纹巨蛇，长达六七米，一探头就直接咬了过来！！！

    蛇类因为要蠕行的原因，所以其行动并不算敏捷，唯有探头出来一咬的时候，那速度真的是只能用四个字形容，电光石火！

    更是令人目不暇接！

    毕竟蛇类的防御，捕猎，都完全依赖于这急速一咬上。

    好在多琳娜这一咬却是选错了对象，瞄准的是方林岩，并且方林岩在被攻击的时候恰好又触发了先攻效果，所以方林岩及时就避开了咽喉要害，被一口咬在了手腕上。

    多琳娜一咬之下，顿时就觉得嘴巴里面居然传来了一股异常坚决柔韧的反弹之力，将之咬合之力直接消弭了绝大部分，因此最后能作用到方林岩身体上的力道却已经是所剩无几了。

    这当然是雅典娜之佑生效以后的效果！多琳娜却并不知道这一点，而蛇类捕猎的模式也是很套路化的，一咬之后，立即整个身体都缠绕上去，然后一点一点的收缩，直接将猎物勒死！

    所以她发觉一咬之下没有太大的效果后，也是对准了方林岩直缠了上去，方林岩则是任她缠住，还示意其余的人先不要急着攻击，将周围的逃走路线封锁起来再说。

    结果多琳娜将方林岩缠住以后，本能的就是狠狠一缩，结果顿时就觉得不大对劲了！

    原来她这一缩之下，发觉自己缠绕住的根本就不像是个人体，而是一根坚硬的铁棒，非但没有将对方困住，反而自己的肌肉绷得隐隐生疼！

    多琳娜却不知道，方林岩此时若是按照正常判定来计算的话，他的力量（算上判定加权）是要超过六十点了！

    而多琳娜此时施展出来的“绞杀”，则是与力量判定有关，她哪怕是化身巨蛇以后，其力量差不多只有四十点，判定都还没有方林岩高，那还绞什么绞啊？

    这时候，不消说，缠住方林岩的多琳娜已经变成了活靶子，一干人一拥而上，以一种乱拳打死老师傅的方式对其进行了围殴。

    好在化为蛇身以后，多琳娜也是变得皮糙肉厚了许多，简单的来说，从刺客类型切换成了肉盾类型，可是也是被打得皮开肉绽，急忙松开方林岩想要跑路。

    可是它现在想要跑，方林岩却容不得它走了，一伸手就直接抱住了这条巨蛇的尾巴，然后死死箍住，并且抱得姿势还颇为暧昧，裤裆的位置就顶在了蛇身的泄殖孔的那个地方。

    此时若是有成就的话，当会闪现出四个字“当代许仙”，然后漂浮在方林岩的头顶，久久不散。

    多琳娜在蛇身的状态下再怎么皮糙肉厚，终究也只是个精英而已，方林岩他们这群人的实力一个个在契约者当中都是出类拔萃，因此很快就被打得奄奄一息。

    只可惜这女人看起来应该是被重度洗脑过的，在这时候依然嘶嘶做声，凶恶无比，看样子随时都想要反噬过来。

    山羊看起来最为激动，不停的劝说她想要其投降，很显然，这家伙有了一个大胆的想法！

    秃鹫在旁边袖手旁观，嘲笑他为了天下布武这个称号也是拼了，山羊则是很干脆的回怼了一句：

    “多琳娜和女巨人你选哪个？”

    秃鹫的笑容立即僵硬在了脸上......三秒钟之后，他也立即加入了苦口婆心劝说多琳娜的行列当中。

    只是这女人却完全油盐不进，疯狂挣扎。

    最后在秃鹫和山羊的叹息声当中，多琳娜的七寸部位最后被麦斯使用阿卡拉特之噬狠狠划过，顿时鲜血狂喷，化为蛇身的多琳娜疯狂挣扎，然后渐渐平息，最后僵死当场。

    她死亡之后，蛇身迅速缩小，其上半身也是开始迅速恢复人类的形状，最后看起来和正常人的大小类似，区别就在于乃是蛇身人首的怪物，远看去甚至有些像是美人鱼一样.......

    见到了多琳娜的模样，欧米走上前去仔细打量了一会儿道：

    “我之前在魔法部当中曾经浏览过一份卷宗，上面说在百余年之前，曾经有一个叫做伯特的黑魔法师在地下遗迹当中发现了一门失传的诅咒之术。”

    “这一门诅咒之术叫做血魔咒，乃是会诅咒整个家族，诅咒更是随着血脉而传承，其效果是每隔一段时间就会让人变成动物，但女子变成蛇类的个例居多。”

    “在人类的婴幼儿时期，血魔咒根本不会出现，哪怕是个别人会有例外，化为蛇的时间很短，每个月甚至只会有几分钟化蛇，但是绝大部分都会在三十岁的时候开始发病，随着时间的推移，化为动物的时间将会越来越长。”

    “通常情况下，这个家族的人很难渡过四十岁，为什么要用渡过这个词呢？便是因为他们虽然还活着，但比死去更糟糕，因为血魔咒的终焉便是，人化为动物以后再也回复不到人的形态，理智全失，变成野兽。”

    秃鹫道：

    “这个诅咒非常恶毒啊！三十岁之前几乎不发作，那么这个家族的人总会有侥幸心理的。”

    “不仅如此，男欢女爱，乃是人的本性，在三十岁之后还能保持未经过男女之事的人，几乎没有了，那就是说将这诅咒血脉流传下去的概率极大！”

    “这是要这个家族的血脉都不断流传，却又世代被诅咒啊！”

    被秃鹫说破了其中的关窍之后，众人看多琳娜的尸体眼中也是有怜悯之色。

    欧米淡淡的道：

    “你们看这血魔咒乃是恶毒无比的诅咒，但是在那名黑魔法师伯特的眼里面，这个诅咒当中，却潜伏着绝大的好处！”

    “原来感染了血魔咒以后，体内就相当于混入了兽类的血脉，在三十岁之前虽然不显，只是潜伏，却是实实在在存在的，因此被诅咒的人都有一个共同特点，那就是生命力顽强，更是很少患病。”

    “而这名黑魔法师在研习黑魔法的时候，就对身体造成了诸多损害，发现这诅咒的时候，自身虽然才四十来岁，已经是衰弱不堪，痼疾缠身，顶多也就只有两年的寿命了。”

    “因此，对他来说，这血魔咒虽然恶毒，却是一剂延命的良药，倘若能将之改良一下，让血魔咒当中隐藏的野兽血脉之力来对抗体内的痼疾，再活十年也是没问题的。”

    秃鹫道：

    “这个人很厉害啊，那他成功了吗？？”

    欧米道：

    “成功了，他改良了这个血脉诅咒，成功延续了自己十年的生命。”

    “不过人算不如天算，这个黑魔法师虽然依靠这诅咒逃过了一劫，却在作恶的时候遇到了一个惊才艳艳的天才，最后被直接干掉了，这个天才的名字，就叫做邓布利多。”

    “斩杀此人以后，黑魔法师的魔法笔记就落入了邓布利多的手里面，但是他对这改良以后的血魔咒没有任何兴趣，就随意的将之束之高阁，不过，这东西却被另外一个人看到了，这个人便是邓布利多最亲密的人，格林德沃。”

    “相同的东西，在不同的人眼中价值并不是一样的。”

    “开发血魔咒的那个黑魔法师也是才华横溢，但血魔咒对他来说价值就是恶毒的报复。”

    “对于命不久矣的伯特来说，血魔咒在他眼中的价值却是延命的珍宝。”

    “对于野心勃勃，不满现状的格林德沃来说，血魔咒却是代表着一种另辟蹊径的力量！”

    听到了最后一句话，方林岩吃惊的道：

    “力量？”

    然后他看了看多琳娜亦人亦蛇的尸体，顿时便有所领悟：

    “莫非，这样的兽化，其实就是被格林德沃改良过的血魔咒？”

    欧米道：

    “应该是这样。”

    一干人进行了商议以后，听到了后面似有警笛声传来，便拾起了多琳娜掉落的钥匙，匆匆离去了。

    不过，就在他们离去差不多十几分钟之后，斜刺里居然窜出了一条庞大的黑影，却是十分轻巧的落在了多琳娜的尸体旁边。

    然后这黑影半跪在地摸了摸多琳娜的口鼻，确定了她死亡之后也是默不作声，一把就将多琳娜的尸体给抄了起来。

    要知道，多琳娜死掉以后，也是半人半蛇的形态，比普通人要重得多，这庞大黑影只用一只手就将尸体抄起，看起来还是十分轻松的样子，可见其怪力惊人。

    更恐怖的是，这黑影拿起了尸体之后，居然低头一口就咬了下去！

    只听“喀嚓”的一声脆响，竟然还有骨骼被咀嚼咬碎的声音，这一口咬下去以后，多琳娜的尸体居然都直接少了一小半。

    这庞大黑影咀嚼了几下之后，就又对着多琳娜的尸体一口咬下去，一具尸体对它来说，三口吃完真是不在话下了。

    然后庞大黑影矗立当场，两只赤红色的眼睛当中，居然开始闪耀出一些影像片段来，仔细看去的话，便赫然正是方林岩他们与多琳娜战斗的情景。

    原来这庞大黑影居然有着如此诡异的能力！吃掉尸体以后，能读取到尸体生前的记忆，这记忆距离死亡越近，那么就越是清晰。

    很快的，这庞大黑影就一跃而起，来到了旁边的小巷中，可以见到其迅速化作人形，然后随手一招牵出了一件又长又大的斗篷，直接裹在了自己的身体上，迅速远去。

