    转眼之间，两日过去，和单疏影约定的一月之期渐近，楚江南明天就准备要离开怒蛟岛了，左诗留在这里，继续经营清溪流泉，她既然喜欢这里，楚江南也没有强迫她离开的意思。

    这两天里，楚江南见过楚素秋一次，是她主动寻上门来的，当然她来此的目的是为了见左诗和雯雯。

    唯一值得庆幸的是，凌战天并没有回来，按理说他早应该回来了，可是事实上他却没能回来，连楚江南自己也不晓得在自己得知这个消息的时候，有什么可值得庆幸的。

    夜色降临，漆黑深沉，让人想做，也的确适合做坏事。

    秋瑟的风拍打着崖壁，入夜后的浪潮声特别澎湃汹涌，似在埋怨月太明，星光灿烂，白带一般的银河掉落地平面的那端。

    波浪在月光的照射下粼粼闪公闪好不幽森，渔人们的歌声忽远忽近，断断续续的吟唱着，无畏海风猛如虎，浪似恶犬。

    怒蛟岛亮起了点点灯火，提着灯火，携着兵刃的怒蛟帮帮众无声地进行着安全巡夜，怒蛟岛的夜晚是如此静谧，除了灯火辉煌的妓院和赌馆，其他地方都安静下来，静得听闻不到一丝声响。

    一身黑色紧身夜行衣，满头青丝以一黑色发带随意得扎于脑后，缓缓踱至窗前，轻轻推开了自己房间的窗户。

    夜风，带着些许的凉意，回头看了床上安睡的孩童一样，她身子翻出窗栏，化作一道虚无的影，朝着认定的方向飞去。

    清溪流泉，后院楚江南的居所。

    一抹幽影落地，随风潜入，紧身的夜行衣勾画出的曲线曼妙无比，侬纤得度，玲珑浮凹的躯体散发着让人漪念丛生的媚惑，一头秀发束起，额前没有一丝乱发，雪白的脖颈显得分外娇柔，让人浮想联翩。

    借着幽冷的月光，能够看清不施粉黛的楚素秋清丽的容颜，一张性感的鹅蛋脸张扬着野性的美，修长的挑眉，媚惑的眼神，高挺的秀鼻，微翘的朱唇，五官匀称极为出色，是一个双三十年华，看起来却只有二十六七岁，貌美如花的美**，她不加脂粉已经极为美丽出色，装扮起来一定美如天仙。

    楚江南并的屋子还亮着灯，身边没有女人的时候他睡的很晚女人的时候他睡的更晚。

    楚素秋走到窗边，透过窗户向内望去，楚江南坐在木椅上，眼睛望着烛火，时而温柔、时而凝重、时而欢喜、时而落寞……

    注意到楚江南的嘴唇轻轻启合，无声喃呢，楚素秋看着他的嘴型，发现他反复吟唤的竟然“素秋”二字。

    楚素秋芳心一颤，温润的晶莹在眼眶打转，她伸手入怀，取出一物，一声轻响，透窗而入，钉在梁柱上，脚下生风，转身快速退去，转眼已消失不见。

    不知道自己刚才的表演投不投入、精不精彩、煽不煽情，脑中转悠着不相干的念头，早记熟了楚素秋脚步轻重频率的楚江南苦笑摇头，伸手成爪，五指屈伸发力，功力到处，变化无穷的天魔场毫不费力地将插在梁柱上的那柄玲珑秀巧的秋水飞刀吸入掌中。

    楚江南随手展开飞刀上的纸卷，娟秀的字迹跃然映入眼帘：“山林霜满天，洞心愁华年。相悔今生错，聚缘来世迁。”

    她终是不愿见在自己走前，见我最后一面，楚江南把秋水飞刀收入怀中，叹息一声，手中用力，纸卷顿生化成飞灰，走到窗边，推开窗户，夜风一吹，翩翩若彩蝶飞舞。

    突然，楚江南脑中灵光一闪，再把那首诗读了一遍，他呼出胸腹中一口浊气，嘴角渐渐勾起一抹释然放松的笑。

    在中华诗歌百花园里，除了常见的诗以外，还存在大量的另类诗歌——杂诗。

    藏头诗是杂诗中的一种，又名“藏头格”，每句的第一个字连起来读，可以传达作者的某种特有的思想。

    浒传》中梁山为了拉卢俊义入伙，“智多星”吴用和宋江便生出一段“吴用智赚玉麒麟”的故事来，利用卢俊义正为躲避“血光之灾”的惶恐心理，口占四句卦歌：“芦花丛中一扁舟，俊杰俄从此地游。义士若能知此理，反躬难逃可无忧。”

    其诗中暗藏“卢俊义反”四字，广为传播。结果，成了官府治罪的证据，终于把卢俊义了梁山。

    楚素秋刚才留给楚江南难得那首诗也是藏头诗，其中暗藏“山洞相聚”四字，至于是哪个洞，楚江南就算是用膝盖想也知道是在哪里。

    片刻工夫，楚江南果真在山洞里见到了燃起柴火，望着那跳动火焰怔怔发呆的楚素秋，她丰盈挺翘的臀下垫着厚厚的干草，双臂环抱胸脯，下巴抵在曲起的膝盖上，一头黑色的秀发，细瓷般白晰光润的肌肤，娇美动人的俏脸有一双珐琅般的迷人美眸，幽深清澈、温柔纯净，一袭黑色的紧身衣恰到好处地显出她优美动人的身段。

    偌大的岩洞里，楚江南与楚素秋两人默默相对。

    外面大风隐约呼啸，却被隔在洞外，狭长的空间之内只余柴火烧旺的哔剥声响。

    两人都有些拘谨，最后还是楚江南脸皮厚一点，毕竟楚素秋已经邀约在先，自己这个时候如果还不主动一点，岂不是脑袋进水了。

    这个时候就是要少说话，多做事，有什么话等做完了再说不迟，否则唯恐发生出人意料的变故。

    楚素秋对着篝火讷讷发呆，炽亮的焰火映红了桃瓣也似的瓜子脸蛋，楚江南却主动地慢慢靠向她，当刚阳的虎躯和娇媚的女体刚一接触，感觉顿时不一样了。

    两个人的心跳明显加快了许多，呼吸也开始变得急促起来，眼睛凝望着彼此。

    楚江南的心里充满了激动和期待，在楚素秋的美眸里面，他也看到了一丝凌乱、犹豫和期待，饱满的双峰不住起伏，模样就像受惊的小动物。

    在对望了一会儿之后，楚素秋的肌肤开始潮涨、通体泛红，滚热的像是发高烧一般，楚江南没有再多犹豫，缓缓向她近在咫尺的俏脸靠过去。

    已经到了这个时候，楚素秋也没有忸怩作态，羞闭美眸，等待楚江南热吻的来临。

    楚江南虽然已经和很多女子亲密接触过，但是楚素秋的身份跟其他人都不一样，她是自己的“姐姐”，同时又是凌战天的夫人，这两层身份给他带来的刺激感觉绝对是远超以往，除了单婉儿之外，无出其右者，足以让他心跳加速，欲罢不能。

    此时此刻，面对楚素秋羞闭美眸的清丽俏脸，楚江南的心情既兴奋又激动。

    楚素秋同样不能自已，除了弟弟的身份之外，楚江南还是有其他女人的，这点他虽然没有从来不曾提起，但是楚素秋却是很肯定的，就和上次她凭着体型、味道、说话的语气、眼神判断出楚江南真实身份一样，女人的直觉是最可怕的，因为没有道理和科学可讲。

    当楚江南喷吐着灼热气息的嘴唇碰到楚素秋柔软的唇瓣时，她被楚江南轻轻搂在怀中的娇躯轻轻颤动了一下。

    那次同样是在这个山洞里，楚江南吻她的时候，不仅仅有急躁、甚至可以说有一点粗暴，吻在楚素秋娇嫩的樱唇上，根本没有甜蜜温馨的感觉。

    但是现在的感觉却决然不同，上次是纯粹为了帮楚江南发泄**，是奉献拯救的态度，而现在两人有了情感酝酿，加上分别在即，让楚素请选择;//秋更加投入其中，去深刻体会和用心感觉。

    在接触到楚素秋嘴唇的刹那，楚江南也情不自禁地想起了在上次两人在这个山洞里面发生的一系列事情，如果不是阴差阳错，吸收融合了那条洪荒白貅的血肉精华，今天的楚江南绝对没有现在的一番武功和成就。

    心里涌起了对楚素秋的感激，楚江南想要弥补上次自己的粗鲁和发泄，那时他还是不折不扣的处男之身，对于自己的第一个女人，他无法忘记。

    楚江南的唇非常轻柔，楚素秋娇艳性感的香唇、白嫩红润的脸颊、灵动幽深的美眸、秀挺娇俏的琼鼻、光润微尖的下颌……都被他轻柔留下爱的烙印。

    额头开始一路向下轻轻亲吻，楚江南的温柔让羞闭美眸的楚素秋微微有些僵硬的身体逐渐放松了下来，整个靠在他怀中，一双纤纤素手轻请选择;//轻抚摸着他结实有力的颈项。

    敏感的察觉到楚素秋身体的变化，楚江南再次吻上了她娇嫩柔软的唇，这一次，不再是蜻蜓点水的亲吻，而是炽热缠绵的湿吻。

    楚江南含吮着楚素秋柔润性感的樱桃小嘴，热烈狂吻，灵动的舌头撬开了她银牙把守的唇关，侵入了她香润的檀口之中。

    散发着阵阵热息的双手紧紧抱住着楚素秋灼热滚烫的**，楚江南的手掌在她后背恣意抚摸，而接吻的攻势依然激烈，嘴唇大力地侵袭着她娇艳的唇瓣，舌头更是在楚素秋香津玉液中捕捉着三寸丁香。

    两人的灵舌在有限的空间里追逐，很快便纠缠在一起，难舍难分，抵死缠绵。

    虽然从生理上，在约莫四个月前楚素秋的唇就已经沦陷，给楚江南给夺去了，但从心理感觉上，这才是她期待和想象中亲吻的模样。

    女子对于接吻是非常看重请选择;/不仅仅是唇舌的交流，在她们的内心深处，更是坚定不移的认为这是与爱人最亲密的交流，不下于发生**关系的灵欲合一。

    随着楚江南的狂热之吻，也彻底引爆了楚素秋的热情，她早已不是青涩女子，而是一个身体、心理都已经成熟的绝色美妇。

    两人面前的火堆腾腾燃烧，火焰传来的热浪，让他们更加感觉身体燥热，急需发泄。

    楚江南的大手在她后背顺着优美的曲线抚摸着，楚素秋感觉自己被他紧紧抱在怀中，身体几乎都要被他揉碎交融似的。