    次日清晨，瑞典公开赛迎来了最后的比赛日。

    前面所有的比赛都是男子先于女子，但最后一日的比赛，却是女单决赛在前。

    这也正常，毕竟男单金牌是含金量最足的金牌，也是关注度最高的一场比赛，自然要放在最后面。

    所以先进行的其实是汤圆圆和汪昱的华乒内战。

    王超全程目睹了这场比赛。

    他以为汪昱会赢的。

    事实上就连汤圆圆的老师葛淼, 和远在帝都统筹全局的王文栋都觉得汪昱必胜。

    毕竟汪昱属于女队中难得的类型，她身高腿长，护台面积广阔，力量也大，反手的进攻强度和连续性甚至已经隐隐超过了top3，加上正反手的娴熟转换能力和毫不畏惧中台相持的硬桥硬马，让她在女队小花中属于非常冒尖的存在。

    过去半年内，女队内部公认能与汪昱竞争主力名额的人只有申莎，原因是申莎有一手非常暴力的正手杀板, 以及极具灵气的台内变化。

    这两个女孩，都是以女子男性化打法著称的，走的是当前最先进的女子打法套路。

    但最终竟是汤圆圆拿下了这次公开赛的女单冠军。

    这样一来，她也成为华乒当代小花中第一个拿到公开赛冠军的选手，算是从默默无闻中一路逆袭，一黑到底。

    综观这场女单决赛，汤圆圆在技术细腻度和正反手转换衔接方面其实是被完爆的。

    就连她此前赖以击败伊川迷马的一身怪力，这一次都被汪昱完全封死了，因为汪昱同样很有力量，虽然不如她，却足以应对她，这种情况, 正如范小东的力量足以应对虎克一样。

    汤圆圆最终取胜，靠的是超级稳定的心态和始终冷静的比赛态度。

    这毕竟是汪昱的第一场国际赛事决赛，一向发挥稳定的汪昱在最后关头心态乱了，并且慌了。

    这是很多选手的通病，逆境下能够稳住, 劣势下能够调整, 反倒是在胜利来临之前，就绷不住了。

    汪昱正是如此。

    她先是连拿三局，然后在第四局忽然变得不会打球了，该进攻的球不敢进攻，该反拉的球不敢反拉，她一味求稳，却不知道在乒乓球的世界里，永远是狭路相逢勇者胜。

    汤圆圆就利用这点渺茫的机会，一点一点打了回来。

    她赢下第一局的时候，汪昱只是觉得自己的状态变差了，需要调整。

    她赢下第二局的时候，汪昱觉得自己好像调整不回来了。

    她赢下第三局的时候，汪昱已经明显流露出急躁、慌张、患得患失等种种负面情绪。

    而在决胜局中，汤圆圆第一个球碰巧擦边得分，拿了个运气球。正是这个运气球，让汪昱的心态彻底崩盘了。

    这场女单决赛看得王超在场外感慨连连。

    事实上，如果双方选手背后的挡板边都有教练场外指导, 汪昱是必胜的。

    但正因为华乒内战无指导的潜规则, 汪昱找不到人求助，也没有人提醒，她陷在自己的情绪漩涡里无法自拔。

    到这时候，再看汤圆圆这個矮个子女孩那张圆脸上不合时宜的老气横秋的神情，就忽然觉得很合理了。

    大概正因为她一副老气横秋的样子，所以心态才会也像个老江湖一样，好得不得了？

    王超无暇感慨下去了，因为属于他自己的最后一战终于到了。

    瑞典公开赛男单决赛，王超vs范小东，一场华乒小将之争，也极有可能是未来华乒领军人物之争，就这样在异国他乡，在无数白皮肤蓝眼睛的球迷注视下，正式开场。

    在主持人宣布双方选手入场的同时，远在华国银球飞舞网站，著名个人乒乓球解说大马哥的直播间里，迎来了一名特殊的嘉宾。

    他看上去四十来岁，虽是第一次出镜，却看起来颇为淡定，一看就是那种在国家机关部门坐办公室多年培养出来的气质，一种名为“清水衙门”的独特气质。

    他在大马哥身边坐下，大马哥笑容满面的介绍嘉宾身份，却是银球飞舞论坛非常知名的大佬叶红叶，也就是上次打赌输了直播吃椅子的那位。

    区别在于，上次吃椅子的时候他是戴着面具的，摆明了不想泄露真实身份，而这一次，在大马哥的努力说服下，他首次真人出镜，算是从网上走到了线下。

    这一刻直播间里无数弹幕飘过，密密麻麻全都写着四个字：鲱鱼罐头。

    没错，一个月前，论坛大佬叶红叶又立了个flag，宣称本届瑞典公开赛虎克必定夺冠，并且又是撰写万字长文进行了细致分析。

    这篇分析贴当时引来了诸多好事者，其中就有论坛另外几位大佬，可惜的是平时跟叶红叶针锋相对的另外一位大佬“墨兮”却是个怂货，在听说要直播吃鲱鱼罐头之后立刻选择了下沉，反倒是大马哥披着他名为“365”的马甲主动冒头，接下了这个赌约。

    所以今天其实很好玩，毕竟银球飞舞是华国乒乓球第一论坛，而此刻直播间里坐的两位都算得上是论坛中的顶级大佬，不但混迹多年，而且发过相当多高质量长贴，拥有着极强的网络号召力，对于职业赛事也有着很强的解读能力。

    今天大马哥算是直接把马甲给暴露了，叶红叶更狠，直接露脸了。

    所以几乎全论坛知道这个赌约的人，都已经汇聚到了大马哥的直播间里，算是帮大马哥狠狠的冲了一波人气。

    面对满屏幕的催促，叶红叶淡定的取出了一个罐头。

    “这好像不是鲱鱼罐头。”大马哥笑着问。

    “这是鱼罐头，确切地说，这是一个相当美味的金枪鱼罐头。”叶红叶淡定自若，面对镜头没有丝毫露怯，说话斯文而有条理，居然还露出一个清淡而虚假的微笑，就像是往日在办公室里面对机关领导时那样。

    他悠然道：“我给里面这条鱼，起名为鲱，所以现在，这个罐头的全名叫做——鲱鱼罐头。”

    大马哥目瞪口呆。

    而直播间的屏幕，则直接就被盖住了。

    对，你没看错，这时候的弹幕已经不是密密麻麻这类词语可以形容的，因为真的太多了，铺天盖地，拥堵在屏幕上，已经看不到弹幕从左往右飘走的动态了，唯一能看到的是满满当当的一大片，彻底水泄不通。

    如果仔细看的话，其实其中百分之七十的内容都不怎么好听，若是要写下来，那便是一连串的哔哔哔哔哔哔哔哔。至于“无耻、卑鄙、下流、肮脏、龌龊、偷换概念、不要脸、说话不算数”这类词语，就算是很轻的了，毕竟还没有达到被屏蔽的标准。

    “你这样，真不怕被打吗？我的直播间人气很高的。”大马哥提醒他：“你别忘了，你今天露脸了啊。”

    叶红叶又是微微一笑，问道：“有刀吗？”

    或许是“刀”字很敏感，大马哥一个激灵，声音都有些发颤：“你要啥？”

    “我是说，有没有刀？”叶红叶指了指自己的罐头：“我得把它撬开……这罐头质量不过硬，上面的拉环被我拉掉了。”

    叶红叶的淡定让人肃然起敬。

    果然不愧是坐办公室看报纸的大佬。

    大马哥让助手找来一把菜刀，叶红叶熟练的用菜刀在罐头表面的铁皮上砍出一道口，再用剪刀夹住往外卷，直到把铁皮完整的扯下来，露出里面嫩红的鱼肉。

    他微微眯缝眼睛，显得十分惬意，用手指捡起一块肉送进嘴里，一边咀嚼一边发出满意的叹息。

    弹幕已经要疯了，但是很显然，无论观众多激动，他们都没办法真的顺着网线过来打人。

    于是在叶红叶用满足的神态吃完整个罐头后，风向开始转变。

    “他太淡定了。”

    “他太沉稳了。”

    “他泰山崩于前而色不变。”

    “他是真的猛士，敢于当面露脸，直播耍赖。”

    “论坛大佬，恐怖如斯！”

    “这人，我龙傲天服了。”

    “有没有人知道这罐头是哪儿买的，我看得都馋了，好想吃。”

    “这是吃播吧？怎么能有人吃个罐头吃得这么陶醉啊。”

    “他真不是来做罐头广告的吗？”

    “求个同款金枪鱼罐头的链接，谢了。”

    “同求。”

    “同求+1。”

    大马哥很满意。

    他当然早就知道叶红叶要搞这一手，所以从头至尾都算是节目效果，反正骂名是别人背的，热度却是自己的，他是秦始皇摸电门——赢麻了。

    ……

    第一局比赛的发球权最终落到了范小东手里。

    他发了一个短下旋。

    这是一个相当让人意外的选择。

    最近半年内，已经很少有人跟王超打球的时候发短下旋了，就连号称这颗星球上手感最好五个人之一的水鸟鹰，两次遇到王超都是发的底线长球。

    只因为这个世界上根本没有几个人斗短斗得过王超。

    王超摆短。

    范小东回摆。

    王超再回摆。

    范小东继续摆，结果稍稍冒高。

    王超毫不犹豫绕台挑打，角度刁钻，明明手腕方向似乎是对着正手位，最后球却被撇到了反手位，范小东果然上当，做了个往右出拍的动作，又迅速收回，却已经来不及。

    1：0，王超先下一城。

    范小东再发球，依然是短下旋。

    又是连续五个摆短后，王超再次拿到机会，一个反手拧，接一个正手变线大角度挑打，把范小东打死。

    2：0。

    这球打得其实技术含量很高，但观众们看得并不爽，因为这段日子关于王超、范小东的技术特征，已经有大量的行业内人士进行过科普和解读，所以现在哪怕是最外行的观众，至少也知道王超的手感超好，不该给他发短下旋。

    于是范小东的发球选择看上去就像是故意在摆烂一样。

    哪怕双方摆短的质量很高，范小东同样展现了细腻的手感，但大家就是觉得这比赛打得没意思。

    王超拿到发球权。

    他倒是没发短下旋，而是开场就发了一个他极少发的球：高抛。

    王超平时不发高抛倒不是不会，而是他会的发球太多了，高抛虽然可以制造强烈的旋转，但相对来说，因为球落下来的速度太快，所以做假动作的难度也提高了，一定程度上有发球失误的可能。

    如果高抛变成纯粹的质量球，就像虎克那样，这就不是王超的本意了，他毕竟是玩心眼、玩技术的，而不是玩单板质量的。

    所以他今天这个高抛发球，最后关头依然做了个假动作，其具体细节类似于勾手发球，球拍先是顺时针切入，却在触球的一刹那改为逆时针，极其迅速的从小球侧面擦过。

    这是一个逆旋转。

    同样是因为高抛，范小东的注意力被转移了，他关注的重点在于这个球的旋转强度，而不是旋转方向，同时王超最后那个动作幅度实在太小，所以范小东直接吃了个发球。

    3：0。

    王超再次发球，依然高抛，这一次就不是假动作了，直接切出一个非常强烈的下旋球来，直插范小东正手位底线。

    面对出台球，范小东没有任何犹豫，直接侧身爆冲。

    然而这个球下网自杀了。

    没人知道这个球为什么会自杀，或许是他发挥失误，也或许是高抛转下旋的旋转过于强烈，超过了他的预期。

    总之，开局仅仅两分钟，王超打出了一波4：0的小高潮。

    看台上许多观众在发出“吁”的声音，类似起哄，瑞典观众们本来就因为莫拉德、米歇尔和虎克的连续被淘汰而心态失衡，此刻他们脆弱的心态格外疑神疑鬼，看到这样的局势发展，第一反应就是：华乒在打假赛？

    也不怪他们有这种想法，实在是范小东昨天的表现过于惊艳，而今天的表现则过于拉胯，加上王超早已靠过去半年的出色表现隐隐确立了自己未来领军人物的地位，所以他们不约而同的怀疑，是不是华乒内定了这场比赛的胜负。

    “是为了不让我们看到这两个人的真实实力吗？”

    “这可真是太卑鄙了。”

    “就不能痛痛快快的打一场吗？”

    “我就想问，体育精神呢？”

    “用打假赛、隐藏实力得来的霸主地位，有那么重要吗？”

    “嘿，伙计，这你就不懂了吧，在华国，乒乓球选手的成绩可是跟他们未来的前途挂钩的，跟咱们不一样。”

    “懂的都懂，不懂的，我说了你们也不懂，总之，就是这么回事儿，大家习惯就好了。”

    论坛上各种不友好的言论全出来了，而现场观众的反应就是齐刷刷的喝倒彩。

    比赛的两人倒是没受影响，只是继续埋头打球，很快王超再得四分，比分直接到了8：0。

    这时候范小东再次拿到发球权，又发了一个短下旋。

    王超一如既往的接受邀请，跟他斗短。

    但这一次，双方一连摆了六个回合，居然没有人露出破绽。

    在第七个回合，反倒是王超不小心回球有些冒高。

    范小东瞬间启动，绕台半周，挥臂猛击，一个凶狠的挑打。

    这球几乎已经是杀板了，但王超关键时刻退台半步，硬是反拉了回去。

    范小东却已经在台前站定，毫不犹豫又是一个凶狠正手爆冲。

    王超没法拉了，只能把球挡过去。

    范小东再次爆冲。

    这一次把王超直接打穿了，比分变成8：1。

    赛场内的哄闹声稍稍小了些。

    范小东再次发球，短下旋。

    王超再次跟他斗短。

    这一次双方僵持得更久，直到第九个回合，王超再次回球露出破绽，原本应该是近点靠近中线的球，却落到了反手位靠近底线的地方。

    范小东一个极其暴力的台内反手霸王拧。

    他的拧球极其凶狠，半年前在莲城那个小小球馆里就曾经直接拧死过王超，今天他的战斗力比起当初提升了足有数倍，这一球全力出手，既有力量又有旋转，还异常犀利的变了一条陡峭的直线，几乎是贴着球台的一条边飞过去的。

    这个球直接把王超拧死了。

    8：2。

    重新拿到发球权的王超轻轻吐出一口气来，眼神变得有些郑重。

    不得不承认，刚刚的8：0来的太轻松，他不知不觉有些松懈了。

    直到这连续两个球在摆短上出现问题，他才意识到，他的某个猜测应该是对的。

    而四面的看台上，瑞典当地观众也正惊愕的闭上嘴，用惊疑不定的眼神看着场中。

    所有人都意识到有些不对劲。

    好像自己刚才的猜测出错了。

    好像自己误会范小东了。

    他们这时候想起一件事情来。

    这个15岁的超级天才少年，虽然实力强悍的一塌糊涂，但是他有个根深蒂固的毛病：慢热。

    所以并不是假赛，范小东只是在慢慢找到感觉而已。

    而现在，他已经找到了。

    所以真正的大战，现在才算是正式开始吧。

    远在帝都的病房里，秦华昌正露出略微得意的笑容，转头看向依然陪侍在侧的孙天龙：“阿龙，看清楚了吧？”

    孙天龙的眼神里有着明显的震惊，轻轻点了点头：“这可真是太让人意外了……原来小师弟他不仅有怪力，还有入微啊。”

