    所以对于小舞的话，林夜也不想回答，而是直接看向了天青牛蟒。

    “小舞的安危就拜托你们了，你们务必要看好她，这一次我已经尽力了，如果你们没能看好她，让她出来了，她的安全问题，我只能说尽力为之，但是你们不要指望我能绝对保护好她，那是不可能的！

    说完，林夜也没有心思再继续说下去了，直接展开了闪电隼之翼，瞬间爆冲向了天空。

    在林夜离开后，没过多久，澄澈蔚蓝的湖泊里，突然翻涌起了巨浪，只见十几米高的泰坦巨猿，从湖泊里探出了头。

    “大明，那个人类走了吗？”

    看了看四周，泰坦巨猿有些小心翼翼地闷声问道。

    “走了。”

    看着林夜离开的方向，天青牛蟒点了点头，沉声道。

    “嘶！这个人类到底是怎么回事，明明之前那么弱，怎么突然变得这么强了，刚才的那一拳，打得我的手都受伤了。”

    一边抽着凉气，泰坦巨猿一边从湖里游到了岸边，甩了甩身上的水渍。

    “二明，这个人类应该是好人，他之前的话是真的，他的确是为小舞姐着想。”

    “所以从今天起，我们不能一定让小舞姐离开这里，你和我一起负责看好小舞姐，千万不能让她离开，知道了吗？”

    眼神从林夜离去的方向收回，天青牛蟒看向了泰坦巨猿，沉声道。

    “啊？不让小舞姐离开这里吗？我知道了……”

    泰坦巨猿有些惊讶地挠了挠头，但还是点了点头，闷闷地回答道。

    但是一旁，听到天青牛蟒和泰坦巨猿的话，小舞却不禁咬了咬牙，捏紧了粉拳。

    她显然是不会就这么屈服的！

    另一边，在展开了闪电隼之翼后，林夜感应着朱竹清手中法器双子的位置，向着朱竹清以及众人所在的位置飞速赶去。

    一路风驰电掣。

    但是在即将到达朱竹清所在的位置的时候，林夜却突然绕了个方向，飞到了后方，然后落了下来。

    当初在成为了魂王后，因为金鳄斗罗在身边，再加上一直要消耗大量的真气，催生陨落心炎给金鳄斗罗和朱竹清修炼。

    所以林夜一直没有时间，也没有状态去破除手中玉佩的第六重禁制。

    而现在，林夜独自一人，正是一个破除禁制的好机会。

    在收拢了闪电隼之翼后，林夜缓缓落到了一棵巨大而高耸大树上，然后解除了吞噬祖龙武魂附体状态。

    在大树的几根树枝上，林夜盘坐了下来，然后取出了腰间的玉佩。

    在一路飞去星斗大森林核心区的路上，林夜一直在思考一个问题。

    那就是他现在正处于使用封号斗罗体验卡的状态。

    如果他用现在的真气，去破除玉佩的禁制，会不会直接能够将后面的所有禁制都破除掉？

    林夜很期待这个问题的答案。

    在取出了玉佩后，摸着手中温润的玉佩，林夜脸色沉静，将体内在九十九级封号斗罗体验卡状态的九阳真气向着玉佩灌注而去。

    “怎么会……竟然注入不进去！”

    将体内的九阳真气向着手中的玉佩灌注而去，但可能是因为正处于九十九级封号斗罗体验卡的状态，林夜愕然地发现，自己体内的真气竟然无法注入玉佩，或者说玉佩在抗拒自己现在的九阳真气。

    “果然，就知道爸爸不会给我钻这个空子！”

    林夜不禁有些苦笑。

    在尝试投机取巧失败后，林夜坐在大树上，开始等待起九十九级封号斗罗体验卡失效。

    在等待了很长一段时间后，九十九级封号斗罗体验卡终于失效了。

    随着九十九级封号斗罗体验卡的失效，虽然体内的真气在快速消退，林夜的实力也在飞速下降，但是相反，林夜却并没有感觉失落，反而心中却松了口气。

    九十九级封号斗罗的修为的确让人沉迷，但是很可惜，这并非是林夜自己本身的修为。

    之前一直处在虚假的修为下，林夜反而觉得自己心里很不踏实，很不安，现在失去了这样的修为，他心里好了许多。

    在重新恢复到了本来的魂王实力后，林夜再次取出了玉佩，开始运转起九阳神功，集中体内的真气，灌注入玉佩中，向着玉佩中的第六重禁制发起了冲击。

    因为已经有了许多次的经验，所以林夜的行为非常熟练，

    在集中了体内的所有真气后，便向着玉佩中的第六重禁制发起了冲击，在不断地冲击中，玉佩的第六重禁制终于被打破了！

    不过这一次，却并非是林夜的意识突然进入一片漆黑空间，而是一股信息流突然涌入了林夜的脑海中。

    这一次的奖励竟然并非是实物奖励，而是一部武功，名为轩辕剑法！

    听这个名字，林夜就能猜到，相对于基本已经修炼到头的独孤九剑，这部轩辕剑法，应该才是最匹配武魂轩辕剑的剑法！

    在得到了轩辕剑法后，林夜简单地浏览了一下轩辕剑法的内容。

    但是在浏览完轩辕剑法的内容后，林夜却不禁有些皱眉。

    因为相对于独孤九剑，轩辕剑法仿佛是另一种不同的剑法，或者说是完全凌驾于独孤九剑的一种更高级的剑法一样。

    如果说独孤九剑，讲究的是技巧，以各种技巧破遍天下各种武器和招式。

    那么轩辕剑法便完全超过了技巧这个层次，转而变为了神通！

    对，没错！

    轩辕剑法给林夜的感觉就像是之前得到的神通神机百炼一样。

    轩辕剑法和独孤九剑不同，轩辕剑法并不注重技巧，或者说招式，而注重修为和对于真气的掌握。

    因为轩辕剑法的每一式剑技，施展出来的时候都需要强大的修为支撑，并且要求对真气要有极强的掌握能力，不然就无法将真气化为剑气，以剑技的形式使出。

    在林夜的了解里，原本剑气都是剑武魂的魂师，在附加了一些特定的魂环后产生的魂技。

    但是轩辕剑法却让林夜知道了，竟然不需要魂环，魂师也能掌握剑气。

    而且以剑气发出的剑技，威力强横无比，丝毫不逊色于一些强大的魂技，而且修为越高，使出的剑技越强，威力也就越大！

    而如果将轩辕剑法练到最后几招，甚至可以斩灵魂，镇空间，逆转时间！

    这简直让林夜感觉无比的难以置信，这种剑法，简直如同神灵创造的一般！

