    苏溪转了两个农贸市场。

    江思来和方叙将所有种类的蔬菜种子全部拿上，最后还是因为没有空间堆放，才放弃将农贸市场的种子搬完。

    从市场离开的时候，几人没忍住遗憾道：“如果末世没有断电的话，那么大个冷库里的肉类，不知道能吃多久。”

    只是他们刚才去的时候，整个冷库虽然已经恢复了电力，但是臭了好几个月的肉，飘香万里。

    不过既然已经拿到了来这里想要的东西，便没有再继续在这里逗留的理由了。

    “已经傍晚了啊。”方叙看着外面的天色，商议道：“今晚先随便找一个安全的地方休息一晚？明天再出城？”

    几人都同意。

    最后几人找了一家宾馆休息。

    好运的是，在这里，每人都彻彻底底洗了个热水澡：）

    昨晚休息的早，第二天凌晨几人便开车出发离开了西京市。

    从西京市出去，很快便上了高速路。

    可是，刚走上高速没多久，前面就堵上了一连串的车。

    他们的车寸步难行。

    “怎么回事？”

    苏溪从驾驶座伸出半个身子，想要看清楚前面是出了什么状况。

    “前面的车里好像都有人。”

    不是末世前留在这里的车。

    要是有，应该也早就被离开的人清理了条路出来。

    方叙下了车，他走到边上往下看，看见了被推在外面的几辆破烂的轿车。

    最前面好似在吵架，声音大的传了过来。

    见后面没人，江思来几人也下了车。

    “这么多车，不会是一个团队的吧？”

    苏溪走到前面一辆车前，在车窗上敲了敲。

    车窗上一片黑，看不见里面是不是有人。

    “滚！”

    还没等苏溪凑近看，车窗就降下了一丝缝隙，暴怒声从里面传了出来，苏溪吓了一跳，往后退了一步。

    意识到里面有人，苏溪担心他误以为自己有什么意图，立马道：“你好，我想问一下前面是不是出了什么事？为什么有这么多车挡着，我们开车现在也过不去，想问一问情况。”

    哪想里面的人完全没有任何的反应，还将车窗关的更紧了。

    苏溪无奈，直起身看向方叙和江思来。

    “看来前面吵架的人应该和他们是一起的。”

    不然也不会一直堵着路，却没人下车看情况。

    江思来摸着下巴想着要不要冒险去前面看一看，然后就见刚才那辆车前面的货车有人探出了头来。

    “你们从哪儿来的？”

    苏溪眼神闪烁，“从西京市出来的。”

    那人问：“西京市？里面怎么样？丧尸多吗？”

    苏溪点头：“还挺多的，还有不少异能丧尸在。”

    那人撇嘴：“异能丧尸有又怎么样，现在异能丧尸到处都是，杀一个一般都没什么反应，运气都不好。”

    苏溪觉得这人是闲的无聊要和自己唠嗑，他赶紧问道：“大哥，前面是在出什么事了？是在杀丧尸吗？怎么停了这么多车？”

    “嗐，还不是对面也来了一群人，说是让我们让路，我们这边也不让路，两边非要闹起来，谁能拦得住啊。”

    男人是团队里的后勤人员，后勤人员的车都在后边，有异能的人都在前边。

    他知道自己没有和丧尸和异能者打斗的能耐，所以就算憋得太闷，也宁愿只开窗和人闲聊，不会下车。

    “你们还是等着吧，我们从昨晚就没有挪车了。”

    苏溪唬一跳：“窝草。”

    照这么说，那还得等到猴年马月去啊！

    “姐，方哥。”

    拿不准注意就找他姐和他方哥，他们肯定有办法。

    方叙倒是很佛系。

    现在天色还早，他也不着急赶路。

    “先等等吧，也许没一会儿前面就分出了胜负，趁这个时间，吹吹风休息一会儿。”

    他靠在围栏上，双手环胸，靠在江思来身上。

    江思来也不知着急，让苏溪和魏橘柚站在外面吹吹风，别急着上车。

    “要是前面的车不挪开，我们也不能往前走。”

    最差的结果，也就是他们重新倒回去，换一条路走。

    没办法，现在也管不了什么交通规则了。

    路上也极少会有车。

    偶尔碰见的这么一个大团队，也是几率极小的事。

    坐在货车上的男人见他们就只有四个人，其中竟然还有一个小孩，不免好奇，“你们原本就是一家的？”

    四个人里面，也就只有苏溪愿意和他唠嗑了。

    “不是，都是末世后凑在一起的。”

    男人“哦”了一声，然后看着魏橘柚，“那怎么带着一个小孩？有异能？”

    苏溪没摇头也没点头，“你们这么多人，什么时候凑在一起的？”

    “都是一个小区的，为了活下去，自然就凑在一起了，不过后面也加了一些人进来，我都没怎么接触也不认识。”

    加进来的人一般都是异能者，他就是个干后勤的，自然都不熟悉。

    两个人都不是蠢人，互相都不愿意说出自己这边的情况，于是话题就越扯越远，苏溪已经开始说起自己以前跟着他爸学公交车的事了。

    魏橘柚刚开始在一边听着，后来不感兴趣，就跑到江思来边上，挨着她站着。

    吹了两个小时的风，苏溪也说的口渴极了。

    他正想回车上拿瓶水，忽然就注意到了后面驶来的几辆车。

    货车上的男人见状，立马缩了回去，还升上了车窗。

    江思来和方叙也站直了身子，准备情况不对劲时，随时动手。

    后面来的车自然也注意到了前面堵着的车流。

    他们在与前面的车相隔一百米的位置停下，然后下了车。

    在看见下车的人的时候，江思来差点噎住。

    怎么又碰见这些人了？可真够晦气的。

    来人是姚力他们。

    姚力也注意到了江思来，当即便想到了之前她喊出的那句话。

    他径直朝着她走去。

    方叙往前一步，将江思来护在了身后。

    “做什么，想打架？”

    姚力摇头，“只是有事想要问一下她。”

    “问我也是一样的。”方叙丝毫不避，“有事就说，没事就滚。”

    对他，他没任何的耐心。

    跟在姚力身后的罗乐珊狠狠皱眉，“一个女生躲在男生背后算什么意思，那天有本事挑拨我们，现在怎么就只敢躲在后面了？”

    江思来依旧没露面，但是说话却十足地挑衅道：“我躲在我男朋友身后有什么问题嘛？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前期都是赶路加升级，主线在慢慢开展中

