
　　面对甘名扬的质问，甘雪珍沉默了。

　　她不敢。

　　“我说这些没别的意思只是想让你提前有个心理准备，我想来想去都觉得韩春娇不是一个能靠得住的人，她还是得自己存点钱，其他的……你就别管了，就你这智商不被她卖了就是好事了，尤其是老二的事，她问你就说，不问你也就别说了。”

　　说完，甘名扬重重叹了口气。

　　“以前你怎么和她相处的，以后你就怎么跟她相处，但多为自己打算是没错的。”

　　“那你呢？”甘雪珍问。

　　“你又是怎么打算的？”她追问道。

　　甘名扬道：“以后就守着你们过呗，我还能怎么打算，但我也没准备再找，你们也不用想着给我再找个媳妇。”

　　“那你要搬过去和我们一起住吗？”甘雪珍问。

　　“到时候再看，或者你们搬回来住，那房子韩春娇写的应该不是你的名字吧？”甘名扬问。

　　甘雪珍迟疑了下道：“她有提过要把房子过户给我，但被我拒绝了。”

　　“你连自己找个佣人的权力都没有，她会把房子过户给你？这事换做是桃桃，她压根就不会问你意见，早从一开始就把房子写上你的名字呢，不然，你这就叫暂住，何况，桃桃这么厉害也没能像她那样四处买房买车，她又是怎么做到的，这丫头我越想越觉得邪性，我还是建议你们搬回来了，反正现在这个家里也就我一个人住，实在不行，你们等娇娇回来再搬过去住也是一样的，反正防人之心不可无，其他的我不做多做干预。”

　　他连自己的儿子都鲜少干涉又怎么会去干涉自己妹妹的生活！

　　“代丽敏真不准备再搬回来了？”甘雪珍问。

　　“嗯。”

　　“她也不能一直住在桃桃那边吧，她要一直住在桃桃那边，纪家人该有想法了。”M.23sk.com

　　“这些我没问，问了她也不会跟我说，放心，有老大他们在，委屈不了她，几个孩子如今都上班赚钱了，实在不行，他们会想办法给他们妈妈再买一个房子。”

　　甘雪珍想到甘家的几个孩子沉默了。

　　许久，她才道：“抛开别的不说，你家的几个孩子代丽敏确实培养得挺好的，不像我……”

　　韩熠熠如今和苏慧兰好如亲母子，即便是她这个亲妈都得靠边站不说，每次路上遇见隔着大老远的距离，他就躲开了。

　　次数多了，甘雪珍也就知道她这个儿子怕是指望不上了。

　　纪桃桃就更不用说了。

　　看似和她和解了，但两人私下里并没有什么来往，逢年过节就更别提送礼了。

　　她这个养了她十八年的妈妈还不如代丽敏这个干妈来得强，再来就是韩春娇……

　　“我这几个算是白生白养了。”

　　闻言，甘名扬道：“抛开韩熠熠不说，你和桃桃还有娇娇的关系闹成现在这样完全归咎于你自己，你总是在桃桃和娇娇中间左右摇摆，你知不知道你这样是最伤人的？就拿这次的事说我要像你一样一会站在老二他们那边，一边又站在你这边，你受得了吗？”

　　“你要从一开始就听我们的，选择桃桃，哪里还会有现在这些事，而且，你这个人有时候说话是真难听，哪怕，我们知道你嘴硬心软，但有时候人在气头上哪里能分得清楚那么多，再说，你也还没到需要人养的时候，干嘛不自己赚钱点养活自己，等你实在干不动了，自然会有人管你，哪怕，别人不管你，我是你哥，我能不管你？你呀，典型的一手好牌打得稀烂的。”

　　要不是因为这样他又怎么会说出那些让他媳妇和儿子伤心的话？

　　媳妇再不济也有四个儿子管。

　　老二的情况再遭，桃桃和他的三个兄弟也不会不管他。

　　只有他这个妹妹……他要再不管她就真没人管她了！

　　爸妈倒是想管她，可他们终究年纪大了，许多事情他们是有心无力。

　　“我跟你说过一万遍，谁不管你，我都会管你，你偏不信，非要抓着你那几个孩子不放，别的不说，你就说我，这些年要不是你嫂子在我身边，我要真有个什么事，你真觉得我指望得上我家那几个孩子？

　　老大工作忙的昼夜不分，老三常年不在国内，老四一失踪就是好久，只有老二好点，可现在他自身都难保，我要真有个什么事他们就算长了翅膀都不一定飞回来，再说，有我们和桃桃这层关系，我们要真有事求她，她能不帮忙？

　　不过现在说这些也晚了，以后我就算有个什么事也没脸再去求她帮忙，所以你呀，是真的糊涂，为了眼前那点利益愣是断送了我们和桃桃的最后那点情谊，可能这也是娇娇想看到的。”

　　被甘名扬这么一说，甘雪珍还真有些慌了。

　　她之前还觉得甘名扬和代丽敏离婚挺好的，现在她才知道甘名扬和代丽敏离得哪里婚分明是他们和纪桃桃最后的往来。

　　对比韩春娇，她私心里也觉得纪桃桃更可靠一些。

　　她不知道韩春娇的靠山是谁，但她心里隐隐也是不安的也觉得韩春娇的那些靠山没有傅渊森来得强和厉害。

　　“我，我不知道，我没想那么多，我以为……那现在怎么办，我现在去找桃桃说这些事还来得及吗？”她语气慌乱不安道。

　　看着她天真的脸，甘名扬无奈望天。

　　“你说呢？”

　　“我……我不知道。”

　　“早上我问过老大，你家那个佣人跑路了，她给的地址也是假的，你知道这说明什么吗？说明老大和我们都在他们那些人的监视之中，你现在去找桃桃，暂且不说桃桃会怎么想，就说韩春娇，她要知道了，她会怎么想，你就不怕她给你来个杀人灭口吗？”

　　哐当一下——

　　甘雪珍手一抖，弄翻了茶几上的水杯。

　　她惨白的脸不可思议地望着甘名扬，颤抖的声音道：“哥，你别吓我，娇娇她，她应该和这些事没有关系？”

　　“万一有关系呢？”甘名扬步步紧逼道。

　　“凡事都要做好最坏的打算不是吗？再说，你对她现在的情况一无所知，你拿什么保证她对这些事情不知情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第617章免费阅读。https://xs.23sk.com 