
　　林世杰微微一挑眉，自己自从遭受袭击之后，周身就没有不弥漫精神力的时候。

　　所以对于从跑车上投来的，那充满了不善的目光可是体会十分清晰的。

　　既然这位艾哈迈德是亲自己这一边的，那必然也会有中立的，更会有亲漂亮国那侧的。

　　甚至倾向于继续交好漂亮国的人数，恐怕会更多一些也说不定，毕竟人家互相之间可是几十年的老交情了。

　　很快两辆跑车就来到了车队旁边，一个甩尾停在了一旁。

　　从第一辆车中下来了一个同样穿着长袍的阿拉伯人。

　　如果说眼前的艾哈迈德是个正统的温文尔雅的帅哥，那这位就是属于那种放荡不羁的类型。

　　尤其是目前这位的一边嘴角还微微翘起，一脸坏笑的表情竟然更帅了。

　　还真是没天理了啊！

　　不过林世杰微微眯了眯眼，艾哈迈德就算了，毕竟算是自己一伙的，不好真的出手。

　　但这位吗。

　　就从他看自己的眼神和那高傲的神色，以及在自己身后诸位女性身上停留的时间上来看，自己就没有理由不好好教训他一下啊。

　　与此同时，从跑车的另一端下来了一位穿着清凉的金发美女，微笑着站在了这位身旁。ŴŴŴ.23sk.com

　　而另一辆车也下来了两位金发碧眼的白人男性。

　　艾哈迈德连小声说道，"那是我二哥，拉希德，立场正好与我相反，林世杰先生您不用理会他，我去打发走他。”

　　说完，艾哈迈德直接迎了上去。

　　一旁的刘宇文连忙介绍道，"这几个就是漂亮国的项目负责人，女性是玛丽，负责外交方面。”

　　"而那两个高的是斯图尔特，另一个叫彼得罗，都是漂亮国ar联合开发局的高层，也是这里的负责人。”

　　"也就是说，漂亮国派出他们来跟我打擂台吗？"林世杰双眼微眯的说道。

　　"可以这么说。"刘宇文点点头，"据说这两位曾经给皇室展示过他们的成果，好像还取得了很不错的效果，这才使得我们的项目也被暂时搁浅。”

　　林世杰点点头，目光转移到了这四个人的眼睛上。

　　他们四个人的眼睛上都带着一副充满科技感的ar眼镜，单论外形的话真的是非常打眼。

　　既然采用传统眼镜外形，那大量的元器件就只能安装在眼镜腿或者眼镜框里。

　　这就非常容易使得眼镜腿变得又粗又大，眼镜框也会因为承载过多的功能，而影响整体美观。

　　可眼前这四副ar眼镜，仿佛完全的摒弃了这些缺点一般。

　　镜腿虽然依旧粗大，但明显根据个人脸型进行过改良和定制，再加上只有半圈的眼镜框和造型夸张的镜片。

　　整体看着竟然没有丝毫的笨重和别扭，反而非常符合每个人的特质，充满了异样的美感。

　　不得不说，漂亮过这些人在设计方面确实有独到之处。

　　倒不是说国内在设计上比他们差很多，这完全是因为硬件的关系。

　　更先进的硬件，以及更小的体积才能造就出更好的产品。

　　国内在这方面确实没有太好的办法，只能牺牲美观来提高性能。

　　林世杰自然已经将对方的眼镜复制到了系统世界，逐一分解之下，发现这几副眼镜用的恐怕都是最高端的元器件，甚至很有可能直接就是实验室产品。

　　毕竟那颗类似自己的石墨烯超级电池就绝对不是能量产的东西。

　　不过看着同样戴着眼镜的拉希德王子，林世杰的心里不由得暗暗嘀咕，这帮家伙展示的不会也是通讯技术吧？

　　这时，艾哈迈德已经走到了拉希德面前，“二哥，你带他们来这里是什么意思？”

　　“没什么意思，”拉希德笑着说道，“就是想看看大名鼎鼎的林世杰是个什么模样，现在看起来也就一般般嘛。”

　　看着一脸挑衅神色的二哥，艾哈迈德不由得提醒道，“二哥，林世杰现在是使团身份，你千万别乱来。”

　　拉希德立刻夸张的叫了起来，“嘿，想什么呢？我来这里绝对就是看看而已。”

　　说着，拉希德搂住了玛丽，转头看向了斯图尔特和彼得罗，“是吧？”

　　斯图尔特微微一笑，“当然，拉希德殿下就是来看看而已。”

　　彼得罗也接着说道，“不过看的确是我们和林世杰之间即将发生的事。”

　　艾哈迈德不由得皱了皱眉，这两人的身份特殊，虽然没有使团的身份，但拿的也是外交护照。

　　“两位，我不希望在这里发生什么不愉快的事件。”

　　斯图尔特一笑，“怎么会呢王子殿下，我们来纯粹就是有些好奇，大名鼎鼎的林世杰究竟有多厉害？”

　　“毕竟贵方不是也说要让我们都展示一下成果吗？我们这也是响应贵方的号召啊！”

　　斯图尔特和彼得罗笑嘻嘻的说着，但却也不敢真的越过艾哈迈德。

　　但拉希德就完全不在乎，直接搂着玛丽向林世杰走去。

　　艾哈迈德只好快速回身，来到了林世杰身边，快速的将情况介绍了一遍。

　　刚刚说完，拉希德几人已经走到了近前。

　　艾哈迈德还想再说什么，却被林世杰拦了下来。

　　“拉希德王子殿下，您好！”林世杰笑眯眯的说道。

　　“好，你确实也算是个人物，不过谁让你的立场不对呢。”拉希德毫不在意的说道。

　　毕竟在他的眼里，林世杰也只不过是一个商人而已，虽然很有能力，未来甚至会成为世界级的大商人。

　　但商人毕竟就是商人，在国家面前依旧什么也不是，而他未来代表的就是国家。

　　林世杰也不在意，对方毕竟是王子，天生的地位和格局就不一样，认识不到自己的特别，也怪不得他。

　　但就像他说的，立场不同，那就别怪我不给你面子了。

　　转头看向了斯图尔特和彼得罗，林世杰不由得笑了起来，找你们还找不着呢，竟然自己送上门来。

　　“两位来自漂亮国吧，不知道你们来自哪个公司啊？水果，脸书还是微软？”

　　“哦，差点忘了，你们好像新成立了一个ar项目局。”

　　“哼，”两人同时冷哼一声。

　　毕竟这件事在谁看来，都是他们三家联合起来来对抗林世杰，自然有些不好看。

　　“我们的底蕴是你想象不到的，发展速度也绝对不是你们能比拟的。”

　　“正好借着这次机会，咱们可以好好的比一比。”

　　林世杰微微一笑，“你们和我比？没开玩笑吧？”

　　“要是换成库可和扎可还差不多，你们？”林世杰摇了摇头，脸上充满了嘲讽的意味。

　　“你，狂妄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第358章 漂亮国人员出现免费阅读。https://xs.23sk.com 