    就在哪咤和他娘亲谈心的时候，李府之上却摆了数十桌宴席，整个陈塘关之中有头有脸的官员都到来此处。

    李靖借着这次宴席和众多达官贵人们达成了新的共识，便是借助这西海新修的码头把陈塘关的生意做得更远一些。

    毕竟由于中原的战乱，许多难民都逃难到陈塘关，陈塘关的百姓越来越多，仅仅依靠关隘之内的税收养不起这么多人。

    并且有意无意的警告了一些他最近了解到吃相太过难看的官员，让他们记得不要忘了顶头上司是谁，谁庇佑他们的，该给的进贡不能少。

    宴席上众人觥筹交错，哪吒他娘亲手给哪咤做了许多他喜欢的菜，然后带着哪咤进入宴席之中。

    此时哪咤已经平复了自己的心情，毕竟他受过的委屈也不少了。

    这时候恢复了小孩心性的他忍不住拿出自己今天白天抽出的那根龙筋来炫耀。

    “爹，这是我今天抽的龙筋，你不是要教我箭术吗？用这条龙筋给我做一把大弓吧！”哪吒一脸自豪的说道，拿出了手臂上缠绕的龙筋。

    可是他非但没有在他爹脸上看到高兴的神色，反而李靖顿时变了脸色，十分难看。

    李靖阴沉着脸大吼道：“逆子，你从哪里抽的龙筋？”

    李靖看着哪吒茫然的模样，脸上的怒气越来越严重甚至走到哪吒身边给了他一巴掌。

    还处于一脸懵逼的哪吒，捂着脸，难以置信的看着自己的老爹。

    这时候哪吒他娘亲从一旁人群之中走了出来，一把推开李靖，然后将哪吒抱在自己怀中。

    哪吒他娘亲一脸怒容，像是护住鸡仔的老母鸡，瞪着李靖然后说道：“死老头，你干嘛？”

    李靖看着哪吒捂着脸的模样，又恨又无奈，这才说到：“这臭小子惹下大祸了！唉，我就说慈母多败儿，这下整个陈塘关的百姓都有难了！”

    这时候，众多宾客也纷纷过来劝阻李靖，让他先不要生气。

    但是李靖却转过身对所有人说道：“今日宴席就到这里，在下还有要事在身，请各位都回家吧，恕李某不远送……”

    宾客们面面相觑，但是慑于李靖的地位，于是纷纷请罪告辞。

    待到所有宾客都离开之后，李靖脸上的笑容突然消失，然后一脸阴沉的看着还在哪吒他娘亲怀中的哪吒。

    “逆子，还不过来跪下。”李靖大声喝道，语气之中的怒意，简直掩盖不住。

    哪吒他娘亲本来还想说几句，但是他从未看到过自己丈夫脸上有如此严肃的神色。

    她只好叹息一声，然后推了推自己手中的哪吒。

    哪吒有些不情不愿地走过去，然后跪在李靖面前。

    李靖从自己的身旁拿出一根马鞭，然后就是对着哪吒背后狠狠的一鞭子。

    “你干什么，他可是你儿子！”哪吒他娘亲看到李靖竟然用鞭子抽自己心爱的孩子，那还了得连忙过去把住李靖想要继续抽的手，然后拧着脖子质问李靖。

    “这孽障，你还要害我多少次？”李靖双脸涨得通红，这是心中恐惧和怒气交杂在一起导致的。

    这时候远处的天空泛起一抹鱼肚白，随后便是一道黑线缓缓接近陈塘关……

    只见那天空阴云密布，最后黑暗如铁，伸手不见五指，陈塘关的百姓都惊恐万分，不知发生了什么，随后天空闪过道道雷霆。

    一道惊雷闪过，如同连接天地的雷柱，狂风大作，巨石乱滚大地震颤，雷声所到之处，木石俱裂。

    众多家畜仓皇逃窜，人们也抱头鼠窜，男人抱着自己的妻子，女人抱着自己的孩子有的嚎啕大哭，有的惊惧大叫，纷纷仿如末世降临。

    众人看去，那哪是一道黑线，分明是一道万丈长浪，铺天盖地，直通云天。

    浪头立满西海之军，老龙王化作苍龙之身，搅动云穹，众多水族大军整装以待，雾气盔甲精良，只有那盘踞在轿子上的敖丙，显得有些萎靡不振。

    李靖见到这番景象，早已吓魂飞魄散，跑到院子之中四处奔走，拿上些细软金银便在想如何才能逃走。

    老龙王的千丈之身，犹如连绵的山川，不时的在云头掠过，偶尔亮出硕大的双眸，一声龙吼，震耳欲聋。

    水族大军开始擂鼓奏乐，那李靖害怕得直接瘫坐在地上。

    “无道李靖，教子无方，伤西海龙王三太子敖丙，今日前来问罪，交出恶首方能免陈塘关之灾！”

    这时候老龙王身边一个巨大的乌龟，抬起头颅用神通吼道，顿时整个陈塘关都听到了这道声音，也明白了为什么今日会有万丈高的潮水来到都护城面前。

    “原来是李家的那个怪胎惹的麻烦……”

    “嘿……早就说那个小子是个妖怪，迟早会惹大麻烦的……”

    “亏我之前还没有骂他，原来是个惹祸精……”

    “祸害……”

    “少说几句吧，快逃命，若是这水墙落下来，我们都死定了……”

    “逃吧，这个怪物要害我家没了……”

    哪咤听着这些言语，眼睛都红了，顿时唤出混天绫、手持乾坤圈，一跃而上踩着风火轮和那老龙王对视。

    而李靖跪伏在地上不敢抬头，哪咤看到李靖唯唯诺诺的样子，顿时大声喝道：“爹爹！不准跪！”

    李靖脸上带着泪容，惶恐的看着老龙王，随后又对着哪咤怒吼道：“又是你这孽障，早知道在你出生的时候就一剑把你劈死算了！”

    哪咤在天空中听到这番言语，眼角划过一滴泪水。

    这时候后出发的玄奘终于赶到，但是他一到陈塘关便听到了李靖和哪咤的对话，心中不禁为哪吒感到难过。

    但这个时候玄奘也不可能直接出面，只能寄希望于双方能够妥善解决，不要打起来。

    不过玄奘也知道这是奢望，他能做的就是想办法见机行事，看能不能找到机会救下哪吒。

    天空之中的老龙王打量着眼前的哪咤，他心里也不禁感叹，真是天地降生的灵珠，只可惜被人算计。

    于是老龙王怒吼一声，气势威严的说道：“哪咤，你还要反抗不成？”

