
　　范毅身上有一道伤疤，那是一位老兵留下来的。

　　当初他刚刚得到异形梦魇，年少轻狂，七个不服八个不忿，认为异形在手，天下我有，做事肆无忌惮。

　　猎杀人类,培养梦魇，是每一个噩梦使徒都要经历的过程。

　　捕杀普通人，对于大多数噩梦使徒都是轻松的事情，毕竟普通人在噩梦空间中几乎没有什么战斗力，就是羔羊而已。

　　范毅当初也是这样想的。

　　直到他某一次外出狩猎，将一名六十几岁的老人拉入到了自己的噩梦空间中。

　　一个老人而已,那杀起来还不简简单单？

　　他是这样想的,根本就没有把那老人放在心上，虽然老人居住的房子里面挂满了功勋章和各种奖状,证明着老人是一名身经百战的老兵，范毅也丝毫没有在意。

　　老兵能怎样？

　　在战场上再强，也就是个普通士兵，更不要说，他已经六十多岁了，不复当年之勇。

　　唯一和其他人不同的是，老人当时从床下的盒子里面，取出了一把大砍刀。

　　那是一把很普通的大砍刀，在战争时期经常可以看到用来近身砍杀的大砍刀。

　　刀被包养得极好，擦拭得锃亮，刀刃被抹得锋利，上面涂了包养用的油，用布细心的缠着。

　　落入到噩梦空间的老人，只是诧异了片刻，就取出了这把刀，慢慢的解开了上面的布，将刀拿了出来,还系上了条红绳。

　　这一切落到范毅的眼中，是那么的可笑。

　　一个年老体衰的普通老兵，手里只有一把大砍刀，想要对付一个拥有梦魇和异能的噩梦使徒，这是在开什么玩笑？23sk.Com

　　不过为了保险起见，范毅并没有出现在老人面前，如同现在一般，用了隐身的能力，想要偷袭老人，将他一击必杀。

　　想法很美好，现实很骨感。

　　就在他出手偷袭的那一刻，老人的刀劈碎了冰锥，冲到他面前，狠狠的给了他一刀。

　　那一刀差点要了他的命！

　　那一刀让他记忆犹新，从此在战斗上不敢小瞧任何人。

　　他反复想过那一战，为什么自己会输，为什么会被砍中。

　　最终他得到了答案，是杀气,是第六感。

　　男人的第六感,是个很神奇的。

　　你说存在吧，又找不到。

　　你说不存在吧，有时候有很好用。

　　说不清，道不明，玄而又玄。

　　正是因为有这样的经历，范毅不想赌，他凝聚冰锥的时候，没有产生任何的杀心，就这一点，他练习了好久。

　　冰锥浮空，范毅终于露出了狰狞之色，手掌一摆，冰锥破空，直奔李少鸣。

　　就在将要刺到的瞬间，李少鸣身体突然扑了出去，冰锥撞在了汽车上，四分五裂，化成一地的冰块。

　　好险！

　　李少鸣额头冒出冷汗，心脏疯狂跳动。

　　差点就中招了。

　　他看不到冰锥，那玩意和噩梦使徒一起隐形了。

　　但看不到不要紧，能感受到啊！

　　冰锥出现的时候，周围的蛛丝都开始变硬，这才让他有了感受，险之又险的避开了范毅的暗杀。

　　虽然避开了冰锥，但事情并未结束，异形来了。

　　它一直都在等待机会，直到范毅出手，它知道机会来了，毫不犹豫的甩出了尾巴，刺向李少鸣。

　　李少鸣连忙向着一旁扑去，钻入到了汽车的影子之中。

　　可他的速度还是慢了一点，异形的尾巴在他身上开了个洞，让他发出了一声惨叫。

　　躲入到了暗影之中，李少鸣捂住了肋下，手上尽是黏糊糊的感觉。

　　他不敢犹豫，因为异形一旦再进入到隐形状态，那就不好对付了，得趁着它攻击自己现身的时候，解决掉这个心腹大患。

　　李少鸣快速脱离了暗影，看向了异形的方向。

　　梦灵之力汹涌澎湃，呼啸而起。

　　境域·时之回返！

　　他的双眼盯住了异形梦魇，黑色的瞳孔消失，迷上了一层乳白色。

　　禁物·亡者凝视！

　　你给我去死！

　　在澎湃的梦灵之力加持下，死灵侵袭瞬间发动，一个个来自异度空间的亡者，扑到了异形的身上，疯狂的撕扯。

　　异形瞬间反应过来，和异度空间的亡者撕着在一起。

　　变故让范毅都惊呆了。

　　我就扔了个根冰锥，反、反应这么大的么？

　　李少鸣现在的样子着实是有些骇人。

　　身上满是鲜血，滴滴答答的落到地上，仰着头，双眼翻白，一副鬼附身的模样。

　　这特么到底我是噩梦使徒还是你是噩梦使徒啊？

　　你这模样怎么看都不正常好吧！

　　异形的尾巴，手臂不断挥舞，想要将死灵逼退。

　　可人家已经是死灵了，还会怕么，在梦灵之力的加持下，异度空间大开，越来越多的死灵蜂拥而出，涌向异形。

　　“救、救命！”

　　异形抵挡不住，向范毅发出了求援，这才把他从惊讶中唤醒。

　　靠！

　　范毅心中骂了一句，连忙凝聚冰锥。

　　一枚枚冰锥从他的身边浮现，此时他已经顾不得隐形了，得现救下自己的梦魇再说。

　　“嘿！”

　　炎烈突然喊了一声，范毅下意识的看去，就见那满身火焰的男人射出一连串的火球逼退了大块头，然后向他这边一抬手，滔天的火焰顿时铺面而来。

　　“我屮！”

　　范毅大骂一声，抬起双手，一道冰墙凝固在他面前，挡住了火焰。

　　方才他发射冰锥的时候，炎烈感受到了，但却无法确定他的位置，只能用火焰大面积的去烧，将人给逼出来。

　　果然，这么一放火，隐形破了，露出了冰墙和躲在冰墙后面的范毅。

　　看到人就好办了，炎烈一手发射连珠炮似的爆裂火球，堵着大块头，让他不能靠近，一手好像火焰喷射器似的喷吐火焰限制范毅。

　　冰墙在火焰的高温下融化，水化作了气态蒸发，冒出了浓浓的白烟。

　　范毅丝毫不敢放松，咬着牙，不断的加厚冰墙，被火焰逼得一点点向后退。

　　如果此时有人偷袭他，那就必死无疑。

　　可惜，李少鸣忙着对付梦魇，整个人是静止的，亡者凝视落到了异形的身上，到是给了范毅喘息的机会。

　　挣扎中的异形，发现主人无法提供援手，只能自救。

　　死灵太多了，杀掉是不现实的，只能考虑从别的方面入手。

　　杀不掉死灵，但可以干掉释放死灵的人！

　　它突然就爆发了，疯狂的撕扯着死灵，让自己的尾巴解放出来，以迅雷不及掩耳之势刺向了毫无防备的李少鸣。

　　死灵也发现了它的预谋，层层叠叠的扑了上去，甚至挡在了李少鸣的面前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第233章 瞬息之间免费阅读。https://xs.23sk.com 