    第1423章 入主冰魄珠

    洛天的手段和心计让冰女佩服不已，这个年轻人给她的震惊太多了，以通神后期的实力，竟然单独搏杀了两个半步通灵，在自己以为绝望的时候，他却是给了她生的希望，底牌频出，更是最后在真力不续时，用计击杀了那个文修。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    面对冰女的真心佩服和那不可思议的欣慰的眼神，洛天淡淡的摇了摇头：“好了，你不要说话了，你现在受伤太重……”

    冰女却是苦涩的一笑：“刚才我动用了秘法，透支了我的灵力和生命精气，时间已经不多了，再不说，恐怕就没有机会了，孩子，你以德报怨，重情重义，凤儿年轻不懂事，得罪过你，请你千万不要放在心上，凭你的心智和手段，将来必成就一番事业。凤儿生性傲慢，不善于人交往，我求你，如果有可能的话，请对她照顾一二，好……不好，咳，咳……”

    冰女身体虚弱之极，生命之火将熄，躺在洛天的怀里，望着那棱角分明的脸型，吃力的请求道。

    “前辈，实不相瞒，在下也是自身难保，恐怕难以接受您的请求，动用秘法真的这么可怕么？就没有一点回缓的余地？”洛天凝重的问道，自己费了这么大的功夫，最后冰女还是身死，这让他有些失望，对于洛天来说，杀再多的人不是目的，所救的人救不了，那就是任务的失败。

    “要说回缓的余地，也不是没有，可是我不想那么做，那么做的话，其实和死没有什么区别……”冰女听了认真的想了一下，最后虚弱的说道。

    “前辈，蝼蚁尚且偷生，何况人呢，既然你放不下冰凤，就应该坚强的活下去，自己来照顾她，看着她成长，据我所知，冰凤在精武学院的状况并不好……”

    洛天安慰着怀里的美妇。

    “在精武学院的状况并不好？”

    冰女微微一怔，似乎想到了什么，看了一眼洛天那尴尬的神色，苦笑着摇了摇头：“一个人的成长不会是一凡风顺的，这也是她成长路上必经的东西，垮过去，就是破茧成蝶，垮不过去，那也只能湮灭在历史的长河了……”

    “不过，你说的对，只要有一丝机会，我也要活下去，看着她成长，我动用秘法，伤了本源，体内的经筋已损，识海开始枯竭，要想活下来，只能冒险分出我的神识，进入一个载体，这种秘法，我知道，却从来没有试过，不知道行不行！”最后冰女的美目之中出现了一丝求生的亮光。

    “分出神识，进入一个载体？您……想夺舍？”洛天一怔不由的说道。

    冰女轻轻的摇了摇头：“不，那是邪派人士的做法，我冰女不屑于那么做，再说我也没有那个能力，孩子，先把我抱到山洞里去吧……”

    洛天不知道冰女要用什么方法活下来，心里好奇的同时，抱起冰女就向山洞走去。

    “等，等一下，那个文修的手上的戒指，你帮我取下来，此人应该收取了冰魄珠……”冰女道。

    “嗯……”

    洛天依言把那个文修手上的戒指给扒了下来，扫了一眼红衣女子，还有老者及青衣男子三个人手上的戒指，也想扒下来，不过现在冰女生机在慢慢的消失，极度的虚弱，想想还是先暂时算了，他也不能为了那点东西，再害了这个女人。

    山洞由于收取了冰魄珠，那些冰晶开始融化，一片阴冷，洛天找了一个干净的地方，取出一张兽皮，然后把冰女小心的放在上面。

    “前辈，现在需要怎么做，我可以帮你什么？”洛天看着冰女越来越虚弱，于是轻声问道。

    “你把那个文修中戒指中的冰魄珠取出来，此人定是用秘法收了起来，你把冰魄珠放出来，记得，离远一点，此珠冰寒无比……”

    冰女虚弱的接着说道：“冰魄珠是冰风谷的至宝，天地阴寒之物，我和它接触的时间最长，深知它的特性，我如果想存活，只能用秘法冒险分出神识，进入冰魄珠内，希望可以温养，借以保全我生命的火种，有待一日，寻找到合适的载体，再进行转嫁……”

    “是这样……”

    洛天心里一翻白眼，心里暗想：“这不还是夺舍么？”

    似乎明白洛天的想法，冰女苦涩的一笑：“我知道你心里在想什么，不过我不会做那些伤天害之事，一旦有人神识损伤，失去生机，我占有的不过是他们的身体而已，和那些邪派做法还是不一样的……”

    洛天默默的点头，然后神识探入那个文修的戒指，终于现了那个不同寻常的盒子，只有巴掌大小，通体冰冷，上面封印着一层真力。

    “应该是这个了……”洛天把盒子取了出来。

    “难怪这个文修可以收取冰魄珠，原来他竟然有这种天地寒岩做成的盒子，并且上面刻一种小型的阵法，到是上面的真力封印可有可无了……”

    冰女望向这个巴掌大小的盒子，不由的叹息，亲自指点洛天打开盒子之法，洛天点头，依言，把盒子放在不远处的一块石头上，后退了十多步，这才双手划决，先破解了上面的真力封印，接着用真力包裹盒子轻轻的一震。

    顿时盒子被弹开，一阵惊天的阴寒扑面而来，整个山洞再一次的阴寒所笼罩，冰晶再次的凝结，让洛天不由的打了一个哆嗦，急忙后退，同时运起寒冰决抵挡。

    “不愧是天地阴寒之物，比起自己的寒冰军刺还要阴冷的多……”洛天心中暗惊。

    此刻冰女浑身抖，咬牙坐了起来，闭上了美目，双手划着奇怪的手势，微弱的灵力轻微的波动，只见此妇的额头眉心出，冲出一团淡淡的光团，在自己的眼前轻轻的刮过，向着那跳动的冰魄珠飞去，而冰女的身体则是一下子倒在了地上，生机消失。

    “啊！”

    正当洛天惊奇之时，突然感觉到冰魄珠那里传来冰女的一声惨呼，而那团光团也消失不见。

    “前辈，你在吗，你怎么样了？”

    洛天轻唤，这等诡异的情景，让他心里有些毛，他知道人的识海可以诞生灵识，当初，那个天魔圣子就是进入了上官飞燕的识海想夺舍。

    识海是一个很神秘很玄妙的地方，如同一个戒指空间，随着实力的增加，识海也会扩大，产生灵识，可以肉身分离，只不过洛天现在还做不到，即使冰女应该也是极为勉强，毕竟她才是半步通灵，可以说这一步极为的冒险。

    “前辈，你怎么样了？”洛天再次叫道，只有那跳动如火焰的冰魄珠在轻微的跳动，冰寒无比，把空气似乎都冻结了，却是没有冰女的影子。

    “难道此女生了不测，失败了么？”洛天心里嘀咕。

    不知道过了多久，洛天正想离开山洞，毕竟这里面太寒冷了，他的真力都生了凝滞，这个时候，在那朵跳动的冰魄珠上，突然传来了冰女的声音，声音中透着一丝惊喜还有几分虚弱。

    “洛天，孩子，谢谢你，我成功了，只不过现在很是虚弱，需要慢慢的静养，无法和你说太多，记得，你如果离开，把这冰魄珠装进盒子里带上我，现在冰魄珠有我的神识在里面，你不需要催动，只要一个心意我就会感觉到了……”

    冰魄珠上，出现冰女那绝美虚幻的影象，接着随之消失，再也没有了声音。

    “那恭喜前辈了……”

    洛天回答，沉思了一下，然后离开了山洞。

    出了山洞后，洛天好受了许多，虽然这附近仍然冰冷无比，不过确也在洛天的承受范围。

    洛天没有忘记搜刮钱财，把红衣女子，老者还有青衣男子三人的戒指给扒了下来，收进了自己的戒指中，并没有查看，先把这三人的尸体处理了一下，然后找了一个僻静的地方，盘膝坐了下来，望了一眼那冰晶山洞，然后闭上了眼睛，开始恢复起来。

    毕竟刚才的一战，洛天也消耗了太多的真力，他也需要恢复，而且经过最近几次的撕杀，洛天感觉自己的实力又凝实了许多，似乎有晋级到后期顶峰的感觉。

    只不过隐约中感觉有一丝莫名的天道压力在压制着自己，不得突破，洛天知道，这是天道伤痕的作用，这天道伤痕好不了，他就不可能晋级，甚至生命已经无多。

    “我来救人，谁又来救我？”

    十天后，洛天第四次从入定中醒了过来，不由的苦笑自语，这十天里，他的真力已经恢复了过来，只不过天道伤痕似乎更加的严重了，在不时的咳血，面色有些苍白。

    “是时间，去城里看一看了，不知道那个店主能否寻到天根和地灵，不行的话，去参拍卖会看一下吧，只有一线机会，就不能放弃！”

    最后洛天轻叹了一下，站了起来，扫视着这里到处都冰冷的结晶，甚至因为温度的降低，而飘起了雪花，时间距离半个月的期限也快到了，天道伤痕越来越严重，洛天不能再等了。