    沈浪的信誉还是很不错的！

    几位店主见他愿意帮忙，更是对他流露除了感激之色。

    其实，只有沈浪自己清楚，他这么做是无奈之举。

    虽然几位店主暗地里帮了他一把。

    但‘正文阁’能出手的古玩实在是太少了。

    光今早就卖出了两件。

    要是不寻个稳定货源的话，他早晚要坐吃山空。

    至于坑何老爷子一手，那只是顺带手的事...

    “事先说好！你们要是与我合伙，就等于和街上的几家老字号撕破脸了。”

    “姥姥！他们既然敢把持市场，难道就不容许我们夹缝中求活了？小浪，帮我们狠狠收拾那帮子老不死一顿。就算真败了，我大不了回家当富二代去。”

    这话说的够霸气！

    能在琉璃厂混得，谁还没点家底了？

    沈浪见众位店主都是一脸的坚定，瞬间决定玩把大的。

    将他‘正文阁’的几件珍宝，直接摆在了门口最显眼处。

    与他相邻的几家店主则更干脆！

    在将手中徽墨交给他后，居然亲自操持起了迎来送往的活计。

    但凡遇到懂行的，这些店主就会自家顾客领到‘正文阁’来。

    是不是觉得很眼熟？

    没错！

    他这么做，其实使用的正是“高处生财”局。

    借助几位店主的信誉和谦卑，给买家一种‘正文阁’很强势的感觉。

    而摆在店门口的那些古玩，则是为了分散买家的注意力。

    起初的效果并不好...

    因为‘正文阁’能拿得出手的东西太少。

    但当几位店住将‘正文阁’的一楼，用珍品古玩填满后。

    徽墨的销量，一下子就起来！

    当然，沈浪也没有指望用套路赚钱。

    都只添了一成的利，就转手卖了出去。

    他们弄出这么大的动静，自然瞒不过其余的商家。

    当沈浪将众人手中的徽墨销售大半时，一个让他意想不到的人居然出现在了他的面前。

    来人正是那位给他设局的中年汉子！

    “呦呵，老哥这么快就被放出来了？”

    中年汉子显然没了之前的嚣张，此时看上去更像是一位儒商。

    “沈家小子，你真以为我是个盗墓的？”

    “呵呵，说笑了...老哥您是能设下‘高处生财’局的人物。要是真把你当土夫子，那可就是小子在打自己脸了。”

    “你很不错！用我使的套路，反将了我一军。不过，得饶人处且饶人。这徽墨生意，老弟该收手了。”

    懂了！

    看来是何老爷子那边慌了...

    不过，他此时更好奇眼前这中年汉子的真实身份了。

    到底是有何种底气。

    让中年汉子以为，凭他瞎哔哔几句，就能让自己服软...

    中年汉子估计是看出了沈浪的不以为意，皱眉道：“在下司徒南！不出意外的话，应该是你岳父。”

    额...

    司徒南这名他熟啊！

    说起来，都怪他那不着调的老爹。

    三年前差点信誉扫地时，除了自己的力挽狂澜外，好像就是这个司徒南伸出了援手。

    当然，沈浪可不是别人说什么就信什么的主。

    刚想说几句话辨别真伪。

    就看到自家老爹跑进店里，对那司徒南献殷勤。

    “爸，你不是要游遍祖国的大好河山么？”

    “臭小子！腿长在我身上，我想去哪就去哪。”

    “额，先别说这些没用的。你先把司徒前辈的事给我解释清楚。”

    估计是见沈浪真生气了，沈父正经了几分道：“你司徒伯伯他就那么一个宝贝女儿。作父亲的，探探未来女婿的斤两，没啥大不了的吧？”

    “停！别想用这些借口扰乱我心神...你们该不会是被何老爷子收买了吧？”

    不过，沈浪说完这话就有些后悔了！

    因为他太了解自己老爹了...

    他能重回琉璃厂，估计是被这司徒南用情谊给胁迫了。

    至于嫁女儿啥的，沈浪可不放在心上。

    光看那司徒南的长相，沈浪就对他女儿的颜值不抱有希望了。

    不过，揭露了身份的司徒南，可比之前要难对付多了！

    对方作为能统领秦岭古玩圈的‘过眼’。

    就算他一意孤行，怕是单靠徽墨也能难报复何老爷子他们了。

    “沈家小子，现在同意我的建议了么？”

    “再给我三天时间。等我帮好友们清完货，我就先暂时停手。”

    这可不是他头铁。

    从一开始，沈浪就是将这些徽墨，当成一桩‘过眼’的生意。

    这种事，哪有半途而废的道理...

    司徒南估计是猜出了他的心思，踌躇了许久才缓缓的点了点头。

    也不知道过了多久，司徒南继续道：“沈家小子，我们司徒家接了琉璃厂的委托。你有没有兴趣给我做个帮手？”

    “没兴趣...”

    还是艺高人胆大啊！

    虽然司徒家传承悠久。

    但一个外地人跑来京城接‘过眼’生意，光是打探消息，怕是就够他头疼的了。

    而且这司徒南上次见他时，可连一句实话都没有。

    与这种人合作，沈浪是真的提不起兴趣。

    “小浪，你这么做是不是太不近人情了？你司徒伯伯对我有大恩。又不用你主导，答应下来又能怎样。”

    有问题！

    老爹再怎么说也是沈家的前任‘过眼’。

    这种胳膊肘往外拐的事，他应该不会做才对。

    “爸，你是不是有事瞒着我？”

    “额...没...没有！我就是想还你司徒伯伯一个人情。”

    可是老爹这话才刚一说完，司徒南就吐了一口黑血。

    当沈浪回过神来的时候，那司徒南更是出气多进气少了。

    “爸，你们这试探我的套路越来越低级了哈。”

    但他老爹显然没心情搭理沈浪，急忙将一粒小药丸塞进了司徒南口中。

    弄出这么大的动静，自然有人过来查看情况。

    当几位店主看到司徒南时，更是一副要拼命的样子。

    好在有沈父做保，与他相好的店主并没有冲动。

    但当沈浪好不容易将众人打发走后，自家老爹显然变了一副模样。

    “爸，你到底有啥事瞒着我？”

    “小浪...被骗的人疯起来，往往比那些设局的还要可怕啊。其实，你从来都不是何老他们首选的‘过眼’。他们为了逼你司徒伯伯出山，给他下了牵机药！”

