    至于一挑五，拜托，那是神龙学院，不是斯图亚特和自己虐的那些a级战队，两大墨榜的存在，其中一个还是号称站在chF最巅峰的十大战士之一，一对一都没有任何人敢说能有绝对把握获胜，更不用说再给他添上四个队友。』』『

    而且，真当神龙学院是傻逼吗？即便王重真的提出这种不可思议的要求，神龙学院也不可能答应的，那既是一支s级种子队的骄傲，也是一种不屑，已经获胜的他们为什么要答应如此无礼的请求？这确实是有点异想天开了。

    当然，如果他真这么做，鬼浩会很开心。

    不管卡洛琳有没有接受自己，可在鬼浩看来，那都是自己预定的女人，没有哪个男人会愿意自己的女人和别的男人传出什么花边新闻的，假的都不行！

    如果不是因为还在比赛中、如果不是因为天京这段时间受到很多人的瞩目，鬼浩早都动用一些手段来出这口恶气了，可他却只能等着。现在，似乎用不着等太久了，只要天京今天输掉比赛跌落神坛，不再那么万众瞩目时，自己想要收拾区区一个平民，那就跟碾死一只蚂蚁一样轻松。

    “那个格莱是怎么回事？下毒了？”蒂薇兰皱着眉头给卡洛琳了消息，那边虽然一直没有吭声儿，但蒂薇兰知道她肯定也在关注着这场比赛，格莱那瞬间的异常，蒂薇兰确实是没看懂，要说是身体原因，打死她都不信，可是下毒这种事儿有点过了，一旦被组委会查出来，即便是赵家也承受不起，赵子墨应该没那么蠢。

    “花粉过敏。”

    卡洛琳很快就回复了消息。

    “啊？”蒂薇兰显然没有想像过这个答案，看来其他家族在情报方面真是更牛逼一些，如果是自身的弱点，虽然赢得不太光彩，但确实是可以针对。

    “医疗队那边有纪录报告，而且，想要得到天京的情报实在太简单了。他之前就有在天京的公立医疗机构里治疗花粉过敏的入院纪录，根本没有任何遮掩，只要愿意，任何人都可以查到。”卡洛琳摇了摇头：“天京如果运气好一些，他们或许是可以创造战队历史的……可惜了！”

    没成名之前，没人关注天京，但一旦进入大家族的视野，那所有队员的弱点都会被查个底朝天，真要下狠手，绝不仅仅是利用花粉这么简单了，以前能赢，也不过是因为各大家族从没把他们放在眼里，这种看不见摸不着的针对才是最可怕的。

    “现在是天京做出选择的时候了，在失去先手的情况下，派谁出战！”

    所有人的目光此时都集中在天京的备战区中，看起来天京已经敲定了战术，并没有过久的纠结，一个女子走了出来。

    “上场的是他们的副队长斯嘉丽！”疯婶大声说道：“之前天讯上许多粉丝们热议的一挑五并没有出现。”

    “那是肯定的，天京还不至于这么自大，更不至于如此低估对手的智商。”若智笑着说道：“副队长斯嘉丽，之前听说过一个传闻，据说她原本是天京学院指定的队长，后来却主动把队长的位置让给了王重，这个果断的决定让天京有了今天的成绩。”

    “我听说，她和王重有暧昧啊！”疯婶一脸八卦的说道。

    “未经证实的花边新闻，小风就不用在这里提了。”若智微笑着打断了疯婶的调侃，坦白说，对这个靠着黑天京迅蹿红的家伙，若智并没有太多的好感，红得太快，只能说明底线越低，没有谁比若智更清楚了。

    而现在即便抛开自己中立的立场不提，若智对从平民中崛起的天京和嘴强王者，还是有相当大的好感的：“斯嘉丽副队长在天京战队中还是扮演着相当重要的角色，预选赛的稳定挥是天京晋级的功臣之一，特别是在上一轮面对拜拉迪恩，她的远程控制也是天京的分化合击战术能得以成功的关键，现在的情况是，如果天京选择放弃第二场，那肯定会派一个替补出战，将斯嘉丽的力量保留到团战中。可现在直接登场单挑赛，天京的意图已经相当明显，这是真的打算要拼了！”

    “神龙学院的选手也出来了，没有任何犹豫，看来是早在赛前就已经做好了应对天京每个人的各种准备。上场的是他们的主力刺客赵无樱，也是神龙战队唯一的女性选手！”若智有点感慨：“这是一场刺客对远程……不得不说神龙学院占据优势之后，确实是一点机会都不给天京留啊，都已经这样了，竟然还在做职业的针对！”

    “s级的刺客，对上在预选赛中全力挥也只拿到B级评价的远程，坦白说，还没有开始比赛，我觉得已经可以提前宣布结果！”疯婶笑着说道：“趁着比赛开始还有一点点时间，让我们来看看天讯上关于双方此战支持率的对比。认为神龙学院会获胜的观众比率已经大幅上升到了八十四个百分点，并且还在持续上涨中！而刺客对远程这一战，赵无樱的个人支持率更是高达百分之九十七！请无视少掉的那百分之三，天讯上什么人都有，就算是天京的粉丝，看到这个选项恐怕也只能选择弃票，他们还得要良心和理智！”

    主持台的声音还在持续，现场嗡嗡嗡嗡的杂乱声也不绝于耳，神龙学院一浪高过一浪的欢呼声已经成了现场的主流，开门红，而且还是干掉了对方的小王，这几乎已经是胜卷在握了。而天京的粉丝片区却显得相对低迷。

    斯嘉丽上场的时候虽然也有不少天京的支持者在大声喊着支持的口号，可怎么听都有点底气不足的味道，夹杂在神龙学院的欢呼声中就显得更加无力了。

    可，这些都无法影响斯嘉丽此时的心情。

    选择出战是她主动要求的。天京想要胜利，坦白说，已经相当渺茫，无论王重个人再有怎么样的信心，可必须要剩下的队友里有一人站出来获胜，天京才有继续走下去的可能，而在失去先手的情况下，想要对对方做职业针对已经不可能。

    之前海曼也提出想让王重先抢一胜，掌握比赛先选的优先权来争取一个职业针对的机会，但坦白说，那毫无意义。

    先王重是必须坐镇最后的，也只有他才能顶得住巨大的压力来守卫天京最后的关卡，否则即便他先赢了一场，然后将‘赢就出线、输就走人’的巨大压力抛给天京其他任何一个人，那都绝对不是其他人所能顶的住的，别说比赛了，恐怕连精神都会直接崩溃掉。

    而且，就目前对神龙学院其他三个主力的了解，无论是巴伦还是艾蜜莉尔或是斯嘉丽，都没有任何人觉得自己有针对其中一个的本钱。

    挑谁似乎都是一样，只有置之死地而后生，不抱任何侥幸心理的、竭尽全力的去拼，才有那么一丝胜出的希望。

    而现在，站到自己面前的是赵无樱。

    远程打刺客，这似乎是个最糟糕的选择，但斯嘉丽又觉得庆幸。因为这是神龙学院的第三号人物，无论外界评价还是真正实力，似乎都在另外两个主力之上。她既然出现在自己这里，那就意味着巴伦和艾蜜莉尔会有更多的机会。

    何况，自己可不是上来认输的。

    斯嘉丽的心神已经凝聚，从踏上台的那一刻起，她就不再是天京的副队长、也不再只是那个仰慕着嘴强王者的花季女孩。

    她也是一个战士，天京的战士！就像当初格蕾丝导师训导所有人时所说的那样，一个随时可以为了天京的荣誉拼上一切的真正战士！

    手腕一翻，两柄格勒姆符纹手枪已经打着旋出现在了她手中。

    相当的干净漂亮，特别当使用出这样动作的人是个花季美少女时，更有着几分格外洒脱的英气，倒是得到了天京不少粉丝的尖叫和掌声。

    可，却只能迎来自己对手一个嘲弄的眼神。

    弱者总喜欢耍这些花架子，赵无樱并不在意，反倒是对方那张漂亮的脸蛋儿让她更有兴趣。

    “呵，好漂亮的脸蛋。”赵无樱就像是一个正在品头论足的嫖客，明明是一个女人，却用一种异样的眼光打量着对方，那道从眼角开到嘴边的长长疤痕更是随着她的笑容皱在一起，显得有点狰狞可怖：“好想在上面划几刀。”

    斯嘉丽微微一笑，并没有回应，可对方显然并不打算就此作罢。

    银亮的钩子亮了出来，赵无樱伸出舌头舔了舔，仿佛上面已经沾染上了斯嘉丽的血液，狰狞而可怖的笑容让许多观众都看得头皮麻：“我喜欢你这认真的表情，呵呵，一会儿可千万不要认输哦，我会好好疼爱你的，小美人！”

    斯嘉丽仍旧还是在微笑。

    早就看过赵无樱的战斗风格，对方并不是逞口舌之利，也不是想用言语来占得什么心理上的上风，根本就没有那个必要。这是一个真的心理有些畸形的女人，残忍、变态、噬血，斯嘉丽早就已经有了足够的心理准备，无论等待自己的是什么，她都会力拼到底！

    “双方选手已经就位，铃声打响，比赛开始！”

    砰！

    几乎是在铃声响起的那一瞬间，斯嘉丽的枪声也同时响起，表情相当的专注。

    格勒姆系列手枪，公认的手枪之王，除了威力和连射度外，它的弹道也是无数手枪中最为出色的，比得上一些普通的狙击步枪那么稳定，用格勒姆系列手枪打出来的各种矩阵效果，在真正懂手枪的人眼里堪称为艺术品，有着一种无法用言语来形容的美感。

    而斯嘉丽的出手也算是将格勒姆系列的优势挥得淋漓尽致，冰晶符纹枪的枪口中霜纹闪现、冰渣迸射，凶猛的连击在刹那间完成。

    肉眼可见的白色弹道在空中组成十六条交错的线条，如同一张完美的巨网，直接笼罩了对面的赵无樱。

    远程对刺客，距离战是主调，控制型远程则能更容易把控与近战之间的距离。

    在这样的情况下，任何刺客都会选择尽快接近对手，可赵无樱显然不是一般的刺客。

    隔着数十米的距离，身处于弹幕中的赵无樱并没有选择急的突进，不是她的度不快。奇异的身法让她在场中扭出不可思议的弧度，明明是点控范围的攻击，她却总是能在弹幕中找到攻击的缝隙。即便是偶尔出现完全没有缝隙的情况，竟然也只是选择用那闪亮的银钩直接封挡。

    她的步伐看起来并不快，移动的度也不快，可却偏偏比斯嘉丽的移动步伐稍稍快那么一点，慢慢的、一步步的缩短着两人的距离。

    就像是在闲庭信步中慢慢靠近、一步步逼迫的感觉。

    狰狞可怖的笑容始终挂在她的脸上，仿佛漫不经心的战斗，犹如猫戏老鼠！

    熟悉的配方、期待的节奏，这就是真正的以强凌弱！

    疯婶已经抱紧了大腿：“斯嘉丽有点尴尬了，面对她的远程攻击，作为刺客的赵无樱竟然选择的是慢条斯理的‘走’过去……这是完全没有把斯嘉丽的攻击放在眼里！不过，她显然有这样的资本！这飘逸的身份有如鬼魅，有点嘴强王者鬼步的味道，显然那并不是王重队长的专利！而斯嘉丽的攻击明显就次上好几个档次了，竟然无法逼得一个刺客快起来，这简直就是身为一个远程战士的耻辱！”

    “斯嘉丽很认真，”若智都听不下去了：“她的攻击还是相当亮眼的，无论弹道的组成还是对走位的封锁，配合上冰系异能的霜能矩阵子弹可以说中规中矩，颇有几分大将的风采，而且她的表情很镇定，并没有被强大的对手吓倒，只要不放弃，任何时候都有机会。”

    六十米、五十米、四十米……

    赵无樱靠近的度既不快，也不慢，直到快三十米的时候。

    斯嘉丽的眸子微微一亮。，在又是一道矩阵弹幕被对手无视之后，紧跟着的就是狂泻而出的飓风弹雨！攻击密度骤然提升！且并不杂乱，或是矩阵弹幕、或是双枪奇袭、亦或是控制弹道节点，甚至还有精确计算后封锁对方走位的交错阻隔！

    （二合一，求一张月票，谢谢！）