    “不对，是我打的，你们抓我吧。”

    “我也动手了。”

    “都别争了，老子一个人做事一人当，这贱人是我打的！要抓就抓我，跟其他人没有关系。”

    众人纷纷跳了出来想要抗下罪责，唐唤的声音顿时被众人给淹没。

    见到这一幕，联盟警卫都有些懵逼了，这到底是个什么情况？

    “吵什么？吵什么？都别吵了！”

    “谁来说说，这到底是怎么回事？说不清楚，都跟我们回联盟局！”

    “各位谢谢了，这事是由我而起，大家就不要争了，让我来说吧。”

    就在这时，唐唤再次站了出来，转身看向众人道。

    “事情是这样，刚刚在火场里面，这女人一把鼻涕一把眼泪地求我救她，我救她出来了，结果她竟然反咬我一口说我摸她想要讹我，我气不过就把人给揍了，这事是我干的，跟其他人没关系。”

    唐唤转身看向几名联盟警卫，平静地说道。

    “同志啊，这人就是个畜生，人家救她不感激就算了，竟然还想讹人家，你们可不能乱抓好人啊！”

    “是啊是啊，我们都在这里看着呢，多好一小伙子，一个人冲进那么大的火里救了十几个人，结果还差点被人给讹了，换谁也受不了啊。”

    “这不关他的事，都是我干的。”

    “是我们干的，人是我们抓的，爱咋咋地吧，赔钱还是拘留都无所谓，实在是忍不了，就是要出这一口恶气！”

    “队长，怎么办？”

    其中一名联盟警卫面露纠结，看向旁边的领队问道。

    “兄弟，听我说几句。”

    就在这时，其中一名联盟消防员走了过来，在众人的耳边将事情的来龙去脉全部解释清楚，当然他没有包庇任何人。

    听完对方的话，众联盟警卫的脸色都出现了些许变化，看向地上那奄奄一息的女人不再同情，反而增添了几许厌恶之色。

    卧槽？怎么会有这样的沙比？

    人家救你你反而想讹别人？

    做人连一点儿良知都没有，没被打死真算是命大了。

    他们要不是穿着联盟警卫的制服都想上去补几脚。

    “动手的全部跟我们回去做个笔录，还有你，麻烦也跟我们走一趟，做个笔录。”

    联盟警卫看向唐唤，神色温和地说道。

    “好。”

    唐唤也不觉得有什么，点了点头。

    在场一半的人都动过手，甚至两辆警卫车都坐不下。

    前往联盟局做完笔录之后，唐唤表示愿意承担对方的医疗费用。

    一开始他也就是这样想的，他从来不是那种会愿意忍气吞声的主，除非在自己的能力之外，然而如今的他要力量有力量，要联盟币有联盟币，怕个锤子。

    就算其他人不动手，他也绝对会亲自动手，只不过他要是亲自动手了，恐怕对方下半辈子都要在医院里躺着了。

    这条命既然你不想要，那就还给我好了。

    倘若联盟局因此对他动手，他也不介意给自己立立威。

    既然有了力量又何必再委屈自己？他又不是圣人。

    唐唤不清楚的是，他救人的整个过程都被人用手机录了下来，上传到了联盟网络上，当然也包括那名女子想要讹他，以及联盟警卫赶到的片段。

    无数网友看到视频怒火中烧，纷纷开口指责女子的行为不配为人。

    一时间那名女子可谓是风头无两，在网络上彻底‘爆火’了。

    当她在医院里面醒来之后，护士们的目光令她困惑。

    手机里有多个公司的未接电话。

    当她拨通电话过去的第一时间，对面便告知她被公司解雇了。

    “什么？！为什么啊？为什么要解雇我，我做错什么了？”

    女子忍不住心态崩溃，难以置信地喊道。

    “你做了什么自己心里清楚，因为你的原因，好几位合作人都跟我们解除了合同，公司蒙受巨大损失，之后会有律师函寄到你的手上，你好自为之吧。”

    电话里面的人说完后就挂断了电话。

    “喂！经理！喂！”

    一瞬间，女子感觉天都要塌下来了。

    “就是那个女人，怎么那么不要脸呢。”

    “竟然还活着啊，换我是她早就一头撞死了，真恶心。”

    “谁说不是呢，看着挺漂亮的人，心肠怎么那么恶毒。”

    女子感觉全身都很痛，又听到其他人小声的对话，愈发奇怪和慌乱，完全不明白发生了什么事情，是谁送他到医院里来的？

    对了，那些家伙竟然敢打她，她要报警，她要把他们全部抓起来蹲大牢。

    越想越气，女子立刻拿出了手机报警——

    片刻之后，两名穿着联盟警卫制服的人来到了病房。

    “梅女士是吧。”

    其中一名男性联盟警卫说道。

    “对的是我，我要报警，有人打我，他们好多人一起打我，差点都要把我给打死了，你们看我身上的伤都是他们打的。”

    女子激动地喊道。

    “等等，你先冷静一下，情况我们已经了解了。”

    “是这样的梅女士，你涉嫌敲诈勒索，同时对社会造成重大负面影响，罚款一万，拘留三个月，等你出院后请主动配合我们工作。”

    联盟警卫淡淡地说道。

    “什么？！你们有没有搞错啊，是我报的警啊，为什么要抓我？你们凭什么要抓我拘留罚款？”

    闻言，女子不由得瞪大了眼睛，一副难以置信的表情看向两名联盟警卫。

    “为什么？你自己上网随便找个媒体平台看看吧，你做的事情早就曝光了。”

    说罢，两名联盟警卫也懒得跟这种人多说什么，冷冷地看了她一眼，当即转身离开。

    听到两人的话，女子心头忍不住生出一股恐慌的情绪，当她登上自己社交账号的那一刻，众多的消息提示音响起，其中大部分都是在谩骂她的，女子的脸色越来越难看。

    很快她找到了一条视频链接通道点进去，里面播放的正是当天的火灾现场，唐唤救人，以及后面众人联手围攻女子，打得她鼻青脸肿的画面。

    然而对于这暴力的一幕，视频的评论区却是清一色叫好，但凡有几条为女子辩护的言论，回复无一例外都是联盟城邦的友好问候语。

    女子脸色煞白，心头后悔不已。

    她又在网上找了几个版本的视频，无一例外都在彰显她正在被网暴着，甚至没有人敢帮她说话，就连经常那群在网上打拳的也都被网民们喷得不敢冒头了。

    “完了，我完了…”

