    朱雀星外，浩淼的星空之中，柳眉面色难看，她脚下踩着一道紫金之芒，疾驰而走。

    “王林”柳眉紧咬下唇，身形化作一道流星，向远处奔雷一般前行。

    “若非师尊把尊魂幡的第四魂暗中给了我，恐怕当日被你四大主魂追杀，我定会十死无生！”柳眉额头之中，紫金芒一闪，只见一根细细的长针，在其眉心闪烁不断。

    “再见之日，我绝对不是现在这般狼狈，王林，你一定不会认出我，千幻无情道之后，便是万幻天魔道！”柳眉眼中寒芒一闪，身影消失在了星空之中。

    离开朱雀星的，不仅仅是柳眉一人，此刻，在浩淼的星空中，还有一女子，正疾驰而行。

    此女脸带紫纱，目光平静。她，正式紫芯！

    朱雀星上，楚国境内，云天宗。

    昔日李慕婉常年居住的阁楼内，此刻其内坐着一人。

    此人一袭白衣，黑发被简单的束起，散在脑后，他相貌寻常，但却有一股奇异的气质，让人只看一眼，便此生难忘。

    他双目平和，好似孩童一般黑白分明，但其内却又蕴含了深邃，让人望之，便会忍不住迷失在其内。

    此刻，他面色如常，坐在那里，目光顺着窗户，看向外面。

    在窗外的空地上，一头老虎，懒洋洋的趴在那里，晒着太阳，时而睁开一双虎目，低吼几声，翻个身子，晒晒肚皮。

    在老虎旁边的林荫下，盘膝坐着一个女子，这女子相貌清纯，尤其是有一股天真透出，更显娇艳，她坐在那里，好似吐纳，两道白色气龙，从其鼻间散出，弥漫在头顶不散。

    那阁楼内的男子，不是别人，正是王林！

    他一年前从朱雀墓走出，便回到了楚国，到了这里后，他立刻闭关，这一闭关，便是一年！

    一年的时间，王林终于把在朱雀墓留下的伤势彻底恢复，修为略有精进，虽说没有达到婴变中期，但却在婴变初期上，更加稳固。

    七天前，朱雀国的周武泰送来请柬，邀请王林参加他封号之典，此事被王林婉拒。

    周武泰知道王林去意已决，便不在挽留，而是发下誓言，所有与王林有关系之人，只要他周武泰在一天，便保一天平安！

    王林望了望窗外，收回目光，一拍储物袋，仙剑立刻飞出，飘在其身前。

    这仙剑一出，立刻一把弯刀自动从储物袋内飞出，绕着仙剑盘旋，好似极为开心。

    “主子，这老四已经被我驯服的特别听话，老四，来见过主人！”许立国的声音，从仙剑内传出，紧接着，一股黑雾从仙剑内涌现，化作许立国的样子，此刻的他，极为得意。

    那弯刀一震，深蓝色雾气从其内泌出，化作一个童子的样子，这童子始终看不清面貌，出现后，向着王林略一点头，传出生硬的神识：“见过！”

    看到这弯刀，王林内心深处，对于许立国禁不住佩服起来。

    当年他在朱雀墓内，找到许立国之时，也不知这许立国使用了什么手段，居然与这弯刀相处的极为开心。

    那弯刀看到许立国要走，立刻跟随，这一点，出乎王林的预料。

    到目前为之，这弯刀，王林虽说无法操控，无法在其上留下神识，可一旦许立国遇到危险，这弯刀立刻就会相助。

    如此一来，许立国的得以，立刻升了无数倍，若非是内心实在惧怕王林，生死在王林掌握之间，换了别人，恐怕这许立国早就立杆子叛变了。

    那弯刀，王林自认不是其敌手，一旦纠缠起来，极为麻烦，好在这弯刀对许立国不知为何，极为依恋，倒也可以简介操控。

    这一年来，王林也曾研究过此弯刀，想要找出朱雀星上，到底谁的命魂如此强大，可以组成这一把弯刀。

    但始终，此事都没有任何进展，时间长了，王林也就不再去思索此事。

    “主子，我带走老四出去溜达溜达！”许立国说完，看到王林点头，立刻卷起仙剑，化作一道长虹，从窗户内一闪而出。

    那弯刀紧跟其后，发出阵阵刀鸣。

    这一刀一剑，转眼间便消失在了天际，不知去了哪里。

    王林摸了摸储物袋，他在离开前，还有一些事情要做，储物袋内的法宝，有很多需要再次祭炼一番，毕竟此次离开去天运星，前路迷雾遮掩，不知会发生什么事情。

    正思索间，一个桀骜的声音，从虚无之中出现，钻入王林的耳内。

    “王林，你托我查的事情，有眉目了！在楚国凤凰城外，一处叫做桑园的村落内！以后这些小事，别打扰我老人家，现在老子这亲王做的太开心，没功夫去理你。对了，你走的时候告诉我一声就行，咱俩一块离开！”

    司徒南的声音，充满了开怀，消失了。

    王林嘴角露出一丝微笑，他从朱雀墓离开后，与司徒南相见，本打算一同回到楚国，处理玩琐碎之事后离开，可司徒南在半路上，看见一处凡人皇宫，立刻亲王之瘾被勾起，说什么也不和王林去楚国了，而是摇身一变，进入到人家皇宫之中，也不知道用了什么手段，第二天，就被那皇帝册封为一字并肩王！

    从此逍遥快活，但司徒南却是没忘记离开之事，告知王林，临走前去找他。

    王林深呼口气，站起身子，推开房门走了出去。

    他刚一走出，那林荫下打坐的女子，立刻睁开美目，看到王林后，展颜一笑，结束了吐纳，欢声道：“叔叔，你看茹儿修炼的进展如何，我现在已经是凝气第二层了！”

    这女子，正是周茹！

    一年前，王林来到楚国后，立刻唤出宝塔，让周茹和小白从里面出来。

    宝塔内的食物王林上一次留下较多，足够周茹食用。

    周茹出来后，央求王林教她修道，王林磨不过她，便把凝气口诀，给了她。

    看着眼前亭亭玉立的女子，一晃之下，这周茹，从一个孩童，已经长成了大人，王林看着周茹，不知觉的想到了李慕婉。

    “叔叔，你怎么了？”周茹上前，奇怪的看了王林一眼。

    周茹闹钟关于李慕婉的记忆，已经被王林抹去，她自然不知李慕婉之事，至于小白，也不会去告诉周茹这些事情。

    摸了摸周茹的一头秀发，王林眼中露出慈祥之色，这种目光，在他眼中不多见，虽说他现在外表看起来年龄与周茹相差不多，但这种慈祥的目光，却是极为自然。

    “叔叔老了，看见你，想起了一位故人”王林轻声道。

    周茹娇笑，声音好似风吹银铃一般，笑道：“叔叔你才不老呢，前天有个刚入门的小师弟偷偷过来问我，说你是不是我的哥哥呢。”

    王林微微一笑，周茹这孩子，前天明明整日都在打坐，哪里来的什么小师弟，这话分明是在安慰自己。

    “叔叔修真以来，至今已近六百年，岂能不老。”王林轻叹，目光之中，有了一丝沧桑。

    六百年的时间，他经历了太多太多，从一个默默无闻的凡人，一步一步走到现在，此刻，更是成为了可以左右朱雀子人选之人，这一切，有时候王林回想，感觉如梦一般。

    六百年的修真，让王林看透了许多事情，同时，心中坚硬，也更加如一。

    “茹儿，还记得你的爹娘么”王林望着周茹。

    周茹身子一颤，眼中露出一丝迷茫，少顷之后，低头轻语道：“只有模糊的印象”

    王林看着周茹，眼中露出一丝歉意，若非是他，此刻的周茹，应该是在父母身边，她应该有一个温馨的童年，而不是现在这般，只有一头老虎为友。

    “茹儿，叔叔带你回家”王林轻声道，袖子一甩，一道祥云从脚下幻化而出，拖着周茹，顿时升空，向远处飞去。

    小白立刻一翻身，也不再晒太阳了，咆哮一声，身子一跃，腾空而去，在后面跟着。

    “叔叔，你你找到我的爹娘了？”祥云之上，周茹咬着下唇，低声说道。

    “找到了，茹儿，看到你爹娘，从此以后，你就要尽孝道，记住，孝乃人之第一情，尽不了孝道，便不能称之为人！”王林说着，眼前似是浮现出了父母的身影。

    周茹点了点头，看向王林，犹豫了一下，说道：“叔叔，你不是说要带我离开朱雀星么”

    王林看了周茹一眼，轻叹一声，说道：“茹儿，你我，缘分已尽”

    “叔叔！！！”周茹身子一震，花容一变，双眼微红，眼泪在眼眶内打转儿。

    “莫要多说！”王林沉声道，脚下祥云速度一快，远远地疾驰而去。

    小白在后面咆哮一声，练练腾飞，它眼中露出气愤之色，暗道虎爷爷跑的不快，但想把我甩下，那是不可能的，虎爷爷就算是吐血了，也要跟上！”