    江东在出城之前便已将车队到来的消息告知了独立旅众军官，等浩浩荡荡的车队开到晋城的时候，城中各项准备工作都已经完成了。

    晋城遭受过日伪军的两次劫掠，城中原有百姓逃亡大半，有很多的民房都处于空置状态，这大大方便了王雪琴安顿随车队而来的2000多人。

    热血青年和技术工人一下车便被等待多时的独立旅官兵们带到了各自的安置点。在安置点处，后勤队和炊事班已经准备好了热腾腾的食物和饮水。

    这2000多人在车上晃晃悠悠走走了近一个月，见到独立旅为他们准备了这么多东西，无人不心存感激。

    拉贝先生和卡尔、穆勒一共带来了两个团的德械装备，独立的官兵们见到这些崭新的装备所有人的眼中都冒出了精光。

    要不是有江东的命令在前，弟兄们很有可能会把这些装备搬到各自的团里去。

    崭新的装备让战士们干劲十足，他们小心翼翼地将一只只步枪、一门门迫击炮搬运下来，那小心谨慎的样子和接媳妇的时候有的一拼。

    “唉，这就没了……”

    “咋不多来点……”

    装备很快被搬完，弟兄们的脸上仍然挂着意犹未尽的表情。

    除两个团的德械装备外，车队还运来了一些丁北风从黑市或者其他渠道搞来的军火，只是这批武器种类繁杂，生产地也远近不一。

    除了武器装备外，车队还运来了大量的药品、军服、粮食等各类物资，这些东西通通被搬到了仓库里，把原本就不大的几个仓库堆得满满当当的。

    “嘿嘿……”

    看着摆放在面前如小山一般的物资，后勤主任王雪琴高兴的直乐呵。

    有了这一批物资，独立旅应该可以撑过民国27年了。

    近千技术工人全是丁北风用高薪聘来的，这些人原本都生活在长江下游地区，有着一份稳定且足够养家糊口的工作，但是小鬼子突然打过来，他们的工厂被炸、机器被毁，一生的技术无用武之地，家庭也陷入了极度的贫困之中。

    武汉、重庆、成都等各个城市人满为患，他们想要找一份合适的工作也是难上加难。

    恰巧在这个时候，丁北风开出了远高于后方城市数倍的工资。

    留在大后方看不到任何的出路，妻儿也处于嗷嗷待哺的状态，一些人本着拼一把的冒险心态带上妻儿加入了丁北风北上的队伍。

    一个月的颠簸行程终于结束，看着孩子们捧着食物狼吞虎咽的样子，工人们的脸上露出了笑容。

    晋城虽然离小鬼子很近，但给这些工人的第一印象很不错，他们现在心中唯一所想的就是独立旅能够兑现之前的承诺，让他们有一份高薪的工作，有一处安稳的住所。

    与工人们的心事重重不同，1000多个热血青年的思想则要单纯很多。

    虽然过去这颠簸的一路让他们也很疲惫，但是到了晋城之后，这些年轻人只是简单的吃了几口饭便三三两两的结伴在城中闲逛。

    他们所有人的眼中都充满着好奇，对独立旅这支英雄部队好奇，对晋城这一座处于日军威胁下的城市好奇。

    热血青年们崇拜江东，他们也很钦佩独立旅这支缕挫鬼子兵峰的队伍。因为这，他们中间有的人走出象牙塔，投笔从戎；有的抛弃安稳简单的生活，发誓要为国家民族的抗战大业出一份力。

    他们来自不同的地方，原先的身份也不尽相同，但是到了晋城后，他们都只有一个愿望：

    成为英雄部队的一份子。

    以约翰逊为首的外国雇员被统一安置在了一个地方，因为以后这条运输线上的运输工作还将由这些人负责，江东对他们也没有丝毫的怠慢。

    拉贝先生和卡尔被单独安排在一栋小院，两人对面前美味的食物没有太多的兴趣，只是草草的应付几口就停了下来。

    他们身上背负着纳、粹党和德国国家的期望，想要第一时间与江东交谈，但是江东这一天都在忙碌，他们找不到合适的机会，只得在房间里烦闷地踱步。

    江东的确忙碌了一天，傍晚时分才抽出时间坐下来与丁北风和苏青一起吃饭。

    “老头子那边安排的怎么样？”江东询问道。

    丁北风扒了几口饭才说道：

    “他住在重庆边上的一个小镇，镇子离重庆不远，在两座小山的中间，一般没有什么人会注意，足够安全。镇子周边的风景也不错，他住在那里想来也不会太无聊。”

    江东有些羞愧的点头，

    “咱哥俩都不能在他面前尽孝，实在是心中有愧啊。”

    “没事，老爷子身子骨还硬朗，肯定能坚持到咱们成功的那一天。”

    苏青坐在边上小口的吃饭，公路上江东抱她的举动被无数人看到了，现在所有的人都视她为江东的未婚妻，她自然再不能装作普通人了。

    此刻坐在饭桌边上，苏青感觉自己的脸仍然在发烫，她从小到大从来没和男人这么亲密过，并且还是当着几千人的面。

    “哦，对了，我已经结婚了！”丁北风低头吃饭，同时用平静的语气对江东说道。

    “什么？”江东嘴里的食物还没有咽下去，他这一说话喷出了几颗米粒。

    “嘻嘻……”苏青见状在一旁捂嘴轻笑。

    “老爷子想抱孙子，他见不到你只能把枪口转向我。她是从南京逃难过来的，父母和兄弟姐妹都死在了小鬼子飞机的轰炸下。她是一个坚强的女人！”

    丁北风说及此，平日冷烈严肃的目光不在，独眼中闪过温暖的甜蜜，

    “那时候你正在山东，想通知你一声也没地寻你去。”

    太快了，江东此前从未想过丁北风结婚时的样子。

    “嫂子还很漂亮！”苏青红着脸对江东说道。

    江东把嘴里的食物咽下去，半分钟后他才完全消化了丁北风结婚这件事。

    “好吧，怪我实在是太忙了，以后有机会我亲自向嫂子请罪。”接受了这个事实后江东反而有些欣慰起来。

    丁北风为帮助他瞎了一只眼，江东的心中一直充满了愧疚。现在见他组建了一个颇为幸福的家庭，江东在心中由衷的祝愿大哥。

    “你们两个也抓紧点时间，我没准能先当上大伯！”丁北风冷不丁的冒出这么一句话。

    江东和苏青相视一眼，后者害羞的低下了头。

    又沉默的吃了一会饭，江东对苏青说道：

    “你父母那边安排好了吗？咱俩的事情二老怎么看？”

    “嗯，他们也都在重庆。”苏青说话的声音细若蚊吟，“挺满意的。”几个字说完她的脸已经彻底红了。

    苏青的父母都是受过高等教育的人，他们鼓励女儿勇敢的追寻属于她自己的爱情。江东的事情他们在报纸上也读到过，二老对江东也没有什么不满意的地方。

    苏青来太行山找江东他们也不反对，只是叮嘱女儿要千万注意安全。

    一顿饭很快吃完，苏青知道江东和丁北风还有事情要谈，便告别二人去找一路同行的同学们了。

    “武汉的情况怎么样？”虽然江东早知晓武汉会战的结果，但是他仍然忍不住询问。

    丁北风摇头，“情况很不好，听说外围防线都已经被小鬼子攻破了。城里经常遭到轰炸，到处都是人心惶惶的，可能坚持不了多长时间了。政府正在向后方搬迁工厂和设备，已经做好了退守重庆的准备。”

    江东有些颓丧的点头，历史的大方向仍然沿着原本的轨迹在发展。

    “我现在也把主要的精力转移到了重庆和成都，在这两个地方都有不小的势力，收集物资和人才的工作一直都在进行着。”

    “嗯，选择这两个地方没错。一旦武汉失守，咱们国家的抗战局势将进入一个新的阶段，那个时候你在大后方还将会有更大的作为。”

    丁北风点点头，“这次我亲自来主要是想把运输线打通，以后没有重要的事情我就不会来了。运输工作都交给洋人，他们背后有势力，保证运输线畅通应该没什么问题。”

    听到此处江东微微皱眉，“这些鬼佬都是一群贪得无厌之人，这么跑一趟他们的要价不低吧？”

    丁北风苦笑，“价钱的确不低，但是也还在可承受的范围内。洋鬼子们有车有人，最主要的是交给他们运输没有人敢打我们物资的主意，为了物资的安全只能交给他们。”

    江东知道丁北风所说的是实情，他目前也没有什么更好的办法，“资金方面如何，还能不能顶得住？”

    “你只需要管好小鬼子的事情就可以了，后方的事情交给我，我会想办法的。”

    “好吧，你也要小心些。”江东说道：

    “上个月在山东缴获了一吨黄金和不少的文玩珠宝，离开的时候你把这些东西带上，想办法把它们变成现钱。留下一部分你自用，下次带一些来给我发战士的军饷。”

    丁北风的独眼里露出震惊之色，他感叹着说道：

    “还是打仗来钱快啊！这次回去后我抓紧时间成立一个商贸公司，这样可以更快的把你在前线的缴获变现。”

    战乱时期也是发财的时代，只要有势力有能力，来钱比和平时期更快也更容易。

    此后两人又聊了一会儿关于部队的发展和根据地建设的问题，不知不觉中天色已经完全黑了下来。

    “咦，你没去找那些同学？”

    江东一出门就看到苏青和小豆子在外面聊天。

    “去了，才回来的。”

    其实苏青刚刚只跑出了一小段距离就绕了回来，她突然想到今天公路上发生的场景，要是这个时候去找那些女同学，还不得被她们笑死。

    “累不累？不累的话我带你到城里到处逛逛。”

    江东也没有什么撩妹子的好办法，他只想到了压马路一途。

    苏青展颜一笑，“好啊！”

    两人并排走在街道上，小豆子远远的跟着他们的身后。

    一时之间没有什么话题可聊，空气逐渐变得尴尬。

    “快点，晚了就没好位置了……”

    “等等我……”

    “我也去……”

    很多青年结伴着跑过江东和苏青边上，他们叽叽喳喳的吵个不停，好像是要去看什么大戏。

    “他们这是要去干嘛呀？”苏青好奇地问道。

    “不知道。”江东摇头，他也困惑着呢，“今天晚上我没有让人组织活动啊。”

    “嗨，小言，你们这是去哪里啊？”苏青好像看到了熟人。

    五个姑娘快步从江东等人身边跑过，听到喊声全都停下了脚步，好奇地回头望来。

    “呀，苏姐姐，你在这里啊。”名叫小言的姑娘雀跃着跑了回来。

    等来到江东和苏青面前时她才看清楚苏青边上人的模样，她一下子红了脸，不知道该如何做，最后她向江东鞠了一个躬，

    “江长官好……”

    她的同伴也纷纷走了回来，看到和苏青在一起的江东时，这些女同学都有些不好意思，纷纷郑重地向江东问好。

    她们之所以大老远的跑来山西，很大程度是因为江东和独立旅的名声，姑娘们崇尚英雄便想离英雄近些。

    “对了，你们这是要去哪里？”见苏青不好意思张口，江东便问道。

    “听说有战士在校场上讲故事，大家都十分好奇，正要过去听一听呢。”小言回答道。

    “原来如此。”江东恍然，“战士们讲的可不是你们在学校里听的那种故事哦，你们要做好心理准备。”

    “嗯嗯……”

    “好的，好的……”

    “那我们就不打扰苏姐姐和江长官了。”

    一众姑娘们嘻嘻哈哈的离开，看得江东直摇头。

    “怎么了，你是看不上这些女同学吗？”苏青有些不高兴的问道。

    江东急忙解释：“不是，不是，队伍里有很多工作都需要她们，我只是觉得她们现在太单纯天真了。”

    “她们才刚来嘛，什么都不懂。”漫长的旅途中苏青一直和姑娘们待在一起，她为她们辩解一句，

    “不就是去医院当护士吗？不然她们还能干什么？”

    “当护士自然是可以的，只是我还需要她们做一些其他的工作，比如加入文艺工作队之类的。”

    “文艺工作队，那是干什么的？”两人一边说一边往大校场走去。

    “就是一支专门唱歌跳舞和演戏的队伍。”

    “这有什么用？”苏青不解地问道。

    “文艺工作队的作用大着呢，以后你就会知道了。”

    说话间，两人已经走进了校场。

    只听里面传来一阵又一阵的呐喊和口号声，似乎有无数的人聚集在前边。

    刚靠近校场中心，江东就看到在大校场西边的围墙上趴着一个又一个的脑袋，那些脑袋全都面向校场中心的方向。

    走近一看，原来是驻扎在独立的边上的晋绥军和中央军弟兄们。

    独立旅到来后，吴庸和顾全把大校场让了出来。

    这段时间晋绥军和中央军的弟兄们每天晚上都会准时地趴墙头，独立旅开展的两项运动让他们十分的好奇，虽然因为距离远他们只能模糊的听到一些内容，但是这些弟兄们的热情丝毫不减。有时候里面挥拳喊口号他们也会跟着附和。

    独立旅的热情感染了晋绥军和中央军的兄弟们，他们不再像以往一样浑浑噩噩的过日子，每天开始了正常的出操和训练。

    江东看到吴庸和顾全高高站在围墙上，两人皆是面朝校场中心，时不时的会挥舞几下拳头。

    见到这样的情况江东有些哭笑不得，他转头对小豆子说道：

    “一会你去告诉吴营长和顾团长，让他们明天晚上别再趴墙头了，可以带着弟兄们进校场来和我们的战士一起开大会。”

    “是！”

    看到晋绥军和中央军的人痴迷的样子，苏青对前方正在进行的活动更加好奇了。

    小豆子前头开路，江东和苏青跟在其后。

    校场上站满了密密麻麻的人，从远处只能看到一个个的人头在涌动。

    小豆子见状带江东和苏青走上了另一个方向，校场的东边有一个高高搭起来的瞭望塔，白天的时候会有军官在此监督弟兄们训练。

    小豆子带着两人爬上了瞭望塔。

    站在瞭望塔上，视线一下子变得格外开阔。

    江东看到校场中央搭起了一个高台，王良正在台上大声的做着动员。

    台下是坐得端端正正的独立旅战士，在战士们的外围，则是闻讯赶来的青年学生和技术工人。

    江东甚至看到许多外国佬也来凑热闹，拉贝和卡尔也在其中。

    苏青对这样的场面很是好奇，她扒着栏杆仔细聆听着台上的讲话。

    王良的动员话说完后，接下来便到了诉苦的环节。

    独立旅的队伍中走出一个年轻且略微消瘦的身影，个人缓缓的走上主、席台，走到了话筒面前。

    战士们对诉仇大会和英雄赞歌运动已经十分熟悉，他们把大会当做一个宣泄自我情感的地方。战士们在大会上越来越放得开了，他们愿意把自己对鬼子的仇恨完完全全的讲出来，把仇恨分享给朝夕相处的兄弟。

    同诉仇，共复仇！

    会场渐渐陷入安静，所有的人都在等待着台上的人讲话。

    “我叫张永强，家在山东枣庄东沟村，只是现在家已经没了。我是上个月在枣庄市加入皖北独立旅的……”

    苏青回头看了一眼江东，江东向她微微点头，她便又将注意力转移到了下方的主席台上，只听张永强继续说道：

    “我今天要讲的不是我一个人，一家的仇，而是我们全村100多人的仇……”

    “小鬼子屠了东沟村，男人只有我一个活了下来……”

    “那是三个月前的事情了，有一天早上，有一队小鬼子突然来到了我们的村子里……”

    ……

    “小鬼子给大人发钱，给小孩发糖，他们用这样的手段把全村的人骗到了广场上。”

    “小鬼子把男人们关在村长家，并且还把门和窗子用木板钉死，然后他们放了一把火……”

    “村子里的几十个小孩被他们拉到了另外一个院子里，小鬼子简直连畜生都不如啊，亏我们还给这些畜生做了一顿饭，他们用刺刀把一个又一个的小孩挑死了，有的甚至连一岁都不到……”

    听到此处，苏青的身体开始微微发抖，刚刚走上前握住了她的一只手。

    “女人们全都被小鬼子抓走了，这些畜生在走的时候还一把火把整个村子都烧了。”

    “村子里有个姑娘叫翠芬，我和她本来只有20多天就要结婚了，可小鬼子杀了全村的人，还把她也抓走了……”

    “我逃出来后去找翠芬，还想去找小鬼子给全村的人报仇。”

    “我一直没找到翠芬，有一天却被小鬼子抓到了矿山里……”

    “啪嗒……啪嗒……”

    苏青的眼泪大颗大颗的落下，把木质的护栏都打湿了一截。

    “呜呜呜……”她低低的抽泣起来，“你说翠芬还活着吗？”

    江东轻轻拍了拍她的后背，“应该还活着，张永强有一天会找到她的。”

    虽然诉仇大会已经开过很多次了，但是战士们每次仍然会恨得咬牙切齿，恨不得把小鬼子剥皮抽筋。

    站在外围的技术工人们是第一次听到小鬼子的暴行，他们死死的把家小护在怀里，拳头攥得紧紧的。

    女同学们已经泪流满面，泣不成声，男青年们把牙齿咬的嘎吱作响，双眼血红。

    大多数鬼佬都听不懂汉语，但是他们从周围人的表情上也猜出了个大概。

    “打倒日本帝国主义，为死难的同胞报仇！”

    学生队伍里突然爆出了一身带着哭腔的大喊，顿时有无数的人跟着一起高喊。

    万余人的声音响彻整个校场，最后隐隐约约汇成两个字：

    “报仇！报仇！报仇！”

    诉仇大会让一个人的情绪影响一百个人、一千个人、一万个人，把所有人的怒火汇聚在一起，把所有人的能量凝聚在一起，最后形成一座烈焰的火山，当它喷发的时候，所有的日本人都要为之颤抖，为之毁灭。

    拉贝先生面色凝重地环顾着周围的人群，如此团结且有战斗之心的中、国人他是第一次遇到，他相信，如果全中、国的人都如眼前这些人一般，矮小的日本人是无论如何也不可能打败中、国的。

    “我一定将看到的情况如实向领袖汇报，希望领袖不会被日本人迷惑，做出错误的决定。”拉贝先生在心中想着。

    人们一直大喊了5分钟，心中的怒火才消散了一些。

    有了仇恨，还需要找到能够一起复仇的组织：

    皖北独立旅！

    在众人的灼灼目光下，南京英雄营的营长贾大林缓缓走上主席台，他将讲述英雄营血战铁路桥的英雄事迹。

    贾大林浑厚的声音从话筒中传出来，台下的人们认真地听着，生怕错过任何一个细节。

    一连桥面血战，二连英勇阻击，三连弟兄命悬一线，场面的凶险和战士们的英雄无畏被他用平时的话语诉说出来。

    台下的人们随着贾大林的讲述脑海中出现一幅又一幅的画面，他们好像看到了三连的战士从高高的铁路桥上坠入黄河；看到了受伤的弟兄宁死不屈，大笑着迎向狰狞的小鬼子；看到了江东威立黄河岸边，三枪打掉了日军的巡逻艇……

    所有人的心跳开始加快，身体里的血液逐渐沸腾。

    小鬼子虽然强大，但中、国人绝不退缩，就算死也要死在抵抗侵略的路上。

    很多工人和学生在心中如此这般想着。

    贾大林的讲述持续了半个小时，台下的众人好像也经历了半个小时的战斗，额头已经微微见汗。

    这次由王良带着高喊口号，让台下的众人将心中的激情和怒火同时发泄出来。

    但是由于青年学生们的存在，会场的走向逐渐不受王良的控制了。

    这些青年人就是特意奔着江东和独立旅的名头来的，他们此刻情绪激动，下意识地喊出了心中的想法，

    “誓死跟随江长官，打倒日本帝国主义！”

    “独立旅万岁！”

    原本只是一些情绪激动的学生在喊，然后逐渐传染到所有的学生，最后万余独立旅的战士们也开始高喊。

    “誓死跟随旅长！”

    “独立旅万岁！”

    ……

    战士们喊的是那般的真诚和兴奋，好像这两句口号已经在他们的心中藏匿了多时。

    喊出这两句话后，战士们感觉到了一股前所未有的团结感。

    这是一场抵抗侵略的战争，战士们愿意为国为家流血牺牲；

    与此同时，他们也会尽全力去捍卫这个光荣的集体，捍卫独立旅，捍卫带领他们百战百胜的长官。

    站在塔上的江东面露思索之色，从今天晚上后他将不再担心部队会走上一条不受他控制的道路，

    皖北独立旅之所以有如今的凝聚力和战斗力，

    是因为有了江东，有了这个能一直带他们打胜仗的长官。

    胜仗是军心士气的来源，

    而江东则是这个集体的核心，

    永不可或缺。

