    姜辰一指点出，顺着他手指方向斩出一道凌厉剑气。

    段诗雨下意识地拿手中的紫霞剑抵挡，但仅仅刹那间，她整个人就被不顾巨力击飞出去。

    一道血花溅洒在空中。

    姜辰这一指剑气，居然直接斩断了紫霞剑，在段诗雨胸前留下一道深可入骨的伤痕！

    段诗雨被巨力击飞，整个人差点掉下擂台。

    她站在擂台边缘，低头看了眼胸前的伤口，又看了眼站在原地一脸风轻云淡的姜辰。

    对刚才那一剑实在是心有余悸。

    “你……你到底是怎么做到的！”段诗雨脸色苍白，实在难以接受如今的一幕。

    哪怕她运转紫霞神功，居然都不是姜辰的对手。

    “刚才段小姐不是说了吗？这就是我沧海派和你华山派的差距。”姜辰冷笑一声。

    刚才段诗雨如何贬低沧海派，如今被打脸就有多疼。

    “看来你们华山派的剑法的确不过如此，和我沧海剑法比起来，简直是一滩烂泥。”姜辰淡淡说道。

    这话落在段诗雨耳中，简直如同耳光扇在脸上一样，火辣辣的疼。

    刚才选拔赛开始前，她还大言不惭要让姜辰见识一下华山派紫霞神剑的玄妙，在她看来，一个没落的沧海派能有什么绝学！

    可如今，她居然可笑到连姜辰的一招都接不住。

    这时台下王鹏大声喊道：“纪辰，你得意什么。你能赢段小姐不过是占着境界比段小姐强罢了。”

    “若段小姐也是宗师，我看你还敢不敢如此大言不惭！”王鹏在底下不满的抗议。

    段诗雨闻言，也觉得十分有道理。

    紫霞神功就算再强，但也无法让自己真正成为剑道宗师。

    所以对上剑道宗师纪辰输了，那不是很正常吗！

    对！这绝不是她华山剑法的问题，而是这个纪辰占着实力高深以大欺小！

    “纪辰，你的确实力了得。”段诗雨咬了咬嘴唇，有些倔强的说道：“但我段诗雨是不会认输的，若是传出去我华山派传人被你一个没落的沧海派击败，我们华山丢不起这个人。我父亲段天涯也绝不会接受这样的结果。”

    “你自己认输吧。”段诗雨说道。

    “认输？段小姐，我看你是脑子有点大病吧。”姜辰冷冷一笑，“你实力不及我，难道该滚下台去的不是你吗！”

    段诗雨眉头一皱道：“我的确实力不如你，但今天你纪辰若敢赢我，信不信我让我爸扫平你沧海派！”

    “你打得赢我段诗雨，难道你还能是我华山众多核心弟子的对手吗！”

    段诗雨说到这，态度又嚣张了不少。

    若她只是华山派的普通弟子，今日被纪辰击败，她就算心中再不甘也无可奈何。

    但她爹是段天涯，她是华山派掌门的独女。

    就算纪辰实力在自己之上又如何！他不配击败自己。

    能赢的只能是她段诗雨！

    “你华山核心弟子算什么东西？”

    “你爹段天涯又算什么东西！”

    下一刻，姜辰瞬间来到段诗雨面前，直接一只手掐住了段诗雨的脖子，将这个自以为是的霸道女人直接一把提起。

    段诗雨手脚悬空，一股窒息感袭来，双腿在半空中痛苦地挣扎，却无济于事。

    她对视上男人的眼睛，发现那双眼睛里充满了森冷的杀意。

    这让段诗雨浑身一颤，不敢去质疑姜辰到底是不是真的要杀自己。

    “混蛋！你快把段小姐放下来！”王鹏在底下怒声说道。

    “段小姐要是出了什么事！我王家和华山派都不会放过你的！”

    王鹏出言威胁，紧接着他就看见姜辰掐住段诗雨脖子的手加了一分力道。

    “你在威胁我？”姜辰看着王鹏冷笑一声道。

    “还是说你在故意用激将法逼我，想让我替你杀了段诗雨？”姜辰的目光死死盯着王鹏。

    刚才他就已经察觉到王鹏对段诗雨的杀心了。

    就算是再忠实的舔狗，被轮番羞辱，也终究会忍无可忍。

    所以对此姜辰并不意外。

    “你在胡说什么！我这是在关心段小姐！”王鹏赶紧出言解释道，但脸上表情多少都有些不自然。

    “我大伯是龙都王家王浩然，诗雨的父亲是华山派掌门段天涯！他们两个任何一个都不是你区区沧海派能得罪的！”

    “识相的话，你现在就放开段小姐，然后投降滚蛋！”王鹏继续说道。

    心里却期待着，若是姜辰真直接掐死了段诗雨，那样反而更好！

    “王鹏，你给我闭嘴！”段诗雨瞪了王鹏一眼，艰难说道。

    窒息感越来越强烈，感觉脖子都要被姜辰硬生生掐断，这一刻段诗雨终于有点怂了。

    “段小姐……”王鹏张了张嘴，最后将话咽了回去。

    但他的眼睛中却带着怨毒之色。

    “纪辰！你怎么还不掐死这个贱人！”他心中冷冷想道。

    这时一旁的李管事站出来说道：“纪辰小友，段诗雨毕竟是段天涯的女儿。你稍微惩罚一下便可，若是真杀了她，恐怕华山派要和你沧海派不死不休了。”

    “是啊是啊！到时候段天涯发起火来，我们两个老头子也要跟着吃不了兜着走。”裁判也紧张地说道。

    要是段诗雨死在这里。

    好家伙，今年的天下第一武道大会怕是要乱套了。

    裁判想了想，赶紧偷偷地发了一条短信，通知武安局的高层来支援。

    纪辰是剑道宗师，真要杀段诗雨，在场没有人能拦得住！

    “可以！我给两位一个面子。”姜辰嘴角勾勒出一抹冷笑，点了点头。

    随后如同丢死狗一样将段诗雨丢在了地上。

    那个位置恰好就在断成两截的紫霞剑旁边。

    随后姜辰背对段诗雨，对裁判和李管事说道：“两位，现在可以宣布选拔赛名次了吧。”

    “好，我宣布，今日的选拔赛，晋级的是……”裁判话音未落，这时擂台之上传来一声厉喝。

    “我不同意！纪辰，你去死吧！”下一刻，段诗雨猛然从地上跃起，手中断刃刺向姜辰的后背。

    若是得手，就算他是剑道宗师都得死。

    只是……这一切不出姜辰所料。

    段天涯的女儿果然同样是个狗东西！

