    不管他认不认，那都是一个小生命，再怎么瞒都瞒不住，叶以念迟早会知道。最好是去坦白，把真相告知。

    可这种事，让他怎么去开口？

    楚向楠也替陆宸为难起来。陆宸的脸绷的紧紧的，攥着玻璃酒杯的五指陡然一收，强劲的力道下，手里的杯子突然碎了。

    啪的一声，楚向楠吓了一跳，紧跟着就看见晶莹剔透的玻璃碎片从陆宸掌心里掉落。

    伴随着的还有点点殷红的血迹。

    他的掌心被碎玻璃刺伤了。

    楚向楠眉心一跳，盯着陆宸那只滴血的手看了看，随手拿起了纯白的餐巾，递给了他。

    “事已经这样了，想想怎么跟叶以念坦白了。别自虐了，自虐也没用。”

    他倒是说的是实话，可惜，操作起来很难。

    “我怎么跟她说？”

    陆宸反问，没接那餐巾，楚向楠盯着他，见他不接餐巾，也没勉强，就捏着餐巾将桌上的碎玻璃擦到了餐桌另一侧，避免他们俩谁不小心再划到。

    “我也不知道你该怎么说。叶以念不像平常的女人，送个什么豪礼这事就摆平了，搞不好还能端庄大度的把那孩子给领回来当自己生的养。她不行。”

    楚向楠说的这种情况在豪门世家中其实很普遍。世家公子有一个两个私生子太平常了，那些正室们为了保持自己的地位，守住男人的爱，很多时候会忍气吞声，为了让那孩子有个名正言顺的身份，也会将孩子接回来放在自己身边养。

    这些都是见怪不怪的。但是，这种事只会发生在别的女人身上。

    对叶以念来说，绝对没有这种可能。

    她才不会为了什么地位忍气吞声。从来都不会。

    陆宸的眼眸一点点的黯淡，最后弥漫上一层绝望的情绪。

    “连你都知道她不行，我怎么跟她说？”

    “但是你不跟她说，这件事她迟早也会知道的。那时候，她一样不原谅你，还会恨你瞒着她。”

    楚向楠一语戳中要害，陆宸脸色更加发白。

    他没说话，阴郁的沉默着，楚向楠也没吭声，气氛陷入了凝滞中。

    过了好一会，楚向楠才突然将语气一转，问道：“你现在能确定那孩子是你的吗？”

    “不能。”

    这上最憋屈的地方。这件事从头到尾，他都处于被动中。

    这么多年，除了面对叶以念的时候，他感觉到被动过以外，这是第一次，第一次掉进女人的陷阱里。

    不同的是，对叶以念，他是自愿的。虽然有时候也很烦闷，但是他愿意，烦闷过后就是甜蜜，他不后悔。

    可这一次，他所感觉到的只有愤怒，只有厌恶。

    陆宸攥了攥那只受伤的手，随后又展开掌心，盯着掌心上那一片血红看着。

    楚向楠朝他的手瞄了一眼，说道：“那既然是这样的话，我觉得你应该先带她去做个亲子鉴定。也许那孩子根本不是你的。我总不相信世界上有这么巧的事情。”

    一次确实足够了，但是，他怎么想都觉得不太可能。

    “没必要。”

    陆宸突然接道，楚向楠眼中略略惊讶：“你什么意思？”

    “不管是不是，我都不能让那孩子存活于世。”

    冷酷的话语说出，他的眼中没有一点温度，冷的让人心底发颤。

    楚向楠没说话，盯着陆宸看了好一会，才点了点头：“也是，留着没好处。”

    他们并不是那冷血无情的人，只是现实不允许他们在这种问题上慈悲。因为一时的心软或许会造成日后无穷无尽的麻烦，更会伤害到本来一心只想呵护的人。

    理解了陆宸的心思，楚向楠不再问什么，看了满桌子没怎么动的菜一眼，他刚想劝陆宸吃点，陆宸的手机就响了。

    他不知道谁打来的电话，但是听陆宸那明显变得柔和的嗓音，他也知道是谁。

    “叶以念？”

    待陆宸放下电话，楚向楠便问道。

    陆宸放下手机‘嗯’了一声就站了起来，离开了座位。

    “你要回去？”

    楚向楠有些吃惊，陆宸随手拿起了自己座位上的餐巾，胡乱擦了擦受伤的掌心，随后将那染血的餐巾往桌上一扔。

    “本来说好今天回去吃饭的。现在很晚了。再不回去她该着急了。”

    他冷冽的眉宇间挂上一抹温柔的担忧情绪。楚向楠看着这跟刚刚那冷骛神色完全不同的脸，心中止不住感叹爱情的力量是无穷尽的。

    喜欢你，你做什么都是好的。明明好端端的在家，他还担心你的心情会不会变差。

    不喜欢你，怀了孩子又如何？一个小生命又如何？放弃，不过就在一念之间。

    “我送你吧，你这样子也不能开车。”

    楚向楠跟着站了起来，陆宸没说什么，两人一起离开了餐厅。

    楚向楠一直将陆宸送到了公寓楼下，一路上他们没有继续接着这个问题聊什么，一直到下车的时候，楚向楠才叫住了刚打开车门的陆宸。

    “陆宸。我觉得，你还是早点跟叶以念明说的好。也许她会原谅你。”

    也许，只是也许。也或许，她听了之后，会跟他彻底决裂。

    陆宸看了看楚向楠，没说话也没点头，沉默几秒才下车去，将车门关上了。

    进家门，叶以念果然一下子就闻出了他身上的酒味。她的脸顺间拉了下来。

    “怎么喝这么多酒？不是说回来吃饭的吗？”

    陆宸随手脱去外套，叶以念迎过来，本能的伸手想把他的外套接过来，眸光却被他手掌上的鲜红给刺了一下。

    “你的手怎么了？”

    她没去接那件衣服，直接拽过了陆宸的手。

    温热的小手抓过来，陆宸下意识的把手往后一缩。

    “没什么。”

    不想让她看到掌心的伤，他攥起了手，收回身侧说道：“下午的时候，向楠来找我，一起吃了个晚饭，那家伙喝多了，打碎了一只酒杯，我的手也划伤了一点。没事。一点点小伤。”

    他解释着，勉强扯出轻松的表情来，叶以念怀疑的看着他，目光垂下来，突然又拽起了他的手腕扯到了自己面前。

