    “你昨日分明已经承认罪行，今日大庭广众之下竟然还敢出尔反尔！你当本县是好糊弄的不成？”

    见孙大富如此狡诈奸猾，饶是以县太爷为官多年的定力也忍不住失态了，怒斥道。

    关键是他之前都给王腾带过话了，一定没问题，保准万无一失，能在今天当众定罪处置。

    而今这孙大富却出尔反尔翻供，让他感觉颜面尽失，在王腾面前脸都丢光了。

    而面对县太爷的雷霆万钧之怒，孙大富却浑然不惧，缩了缩脖子，道：“大人……昨天小人刚喝了点酒，本就有些神志不清，迷迷糊糊就被逮到大狱里，眼看那些个狱卒上来就要大刑伺候，小人吓坏了，自然就会胡言乱语……那些都是酒后胡言……小的，小的自己都忘了昨天说过什么了……”

    听到孙大富的说辞，一旁的王腾也是有些意外。

    没想到这等泼皮混混竟然也会这般狡诈，简直不可思议，令人叹为观止。

    堂外围观的群众也一片哗然。

    “酒后胡言？还真能演。”

    “照我说，这家伙一看就不是什么好东西，铁定没冤枉他。”

    “等等，这么说还没升堂前就已经拷问过了？那不是会屈打成招么？”

    “对啊，没有证据，他又死不承认，这事儿就不好定论了呀。”

    大伙各抒己见，有坚信他是凶犯的，也有对执法流程表示异议的。

    “肃静！”

    县太爷自然也听到了一些非议的声音。

    “好，很好。昨天喝了酒，今日总是清醒的吧？”

    县太爷怒极反笑，一拍惊堂木，“来人，大刑伺候！”

    你们说本县屈打成招是吧，那本县就真的动一把大刑给你们看看。

    一听大刑，孙大富险些就直接吓尿了，他可最怕这东西，所以昨天才不打自招的，未曾想今日还要强上，不过他早有预料，连连叫嚷道：“大人饶命啊，你可不能屈打成招啊！”

    “是啊，他都没有招供，怎么能屈打成招……”

    “应该拿出证据来才是……”

    堂外众人顿时也开始碎碎念起来。

    王腾见状，好在他早有准备，站出来道：“大人且慢，不需要严刑拷打，草民有证据证明，当晚就是他伏击的草民。”

    “证据？”

    在场最紧张的人不是孙大富，反而是暂时没被叫到名字的孔金焕，此时一听王腾胸有成竹地说有证据，他的一颗心倒是先提了起来。

    “哦？是什么证据？”

    县太爷一听，神色当即缓和了不少，喜道，“速速呈上来！”

    王腾看了神色也开始惴惴不安的孙大富一眼，嘴角微微上扬，道：“回禀大人，当夜小人在遭受伏击之时，曾在歹徒的裆部猛踹一脚，这才没过去多少时日，想必伤患还在，县太爷可着人检查一下，看其裆部是否有伤……”

    孙大富一听就面色大变。

    确实，他挨了那追魂夺命的一脚之后，一直捂着裤裆过日子，这些天连茅厕都上不利索，今天还疼得厉害呢。

    县太爷当即一拍惊堂木，道：“女子回避，男子近前，当众验伤！”

    “嘿，竟然还有这档子事？”

    “裤裆还能当证据？真是千古奇闻。”

    “今儿这热闹是赶上了，走，上前看看。”

    当即那些个拦着堂外观众的水火棍被撤了下来，所有看热闹不嫌事大的男丁纷纷应县太爷呼召，涌入堂内。

    “来人！扒下他的裤子！”

    县太爷下令。

    “不，不要，不要！”

    孙大富面色大变，但还是被两个衙役强行扯下了裤子……

    “嘿，还真是青一片紫一片的！”

    “真有伤！”

    “这么黑，蛋不会都碎了吧……”

    “这么大一片淤青，居然还没死？真是福大命大啊……”

    众男丁看了之后纷纷唏嘘不已。

    “大人，被告根部，确有瘀伤！”

    衙役汇报调查结果。

    县太爷当即松了口气，看了王腾一眼，关键时刻还是老弟给力啊，这次面子是保住了，反过来还是欠了老弟一个人情。

    “啪！”

    惊堂木拍下。

    “肃静！”

    县太爷挥挥手，男丁们再度被驱出堂外，留下匆匆把裤子穿上的孙大富，面如死灰地瘫软在那。

    “孙大富，你可还有什么话说？”

    面对县太爷的质问，孙大富本欲再言，却被前者一声惊堂木打断，道，“孙大富，夜袭王公子，蓄意杀人，然杀人未遂，证据确凿，按照大洪律例，蓄谋杀人者，徒三年；已伤者，绞；已杀者，斩，故而判处绞刑！”

    一听是绞刑，孙大富整个人仿佛魂都不在了，嘴唇哆嗦不已，看向孔金焕，两眼都是血丝：“姐夫，姐夫……救我……救……”

    他已然语无伦次，神情恍惚，去拉扯同样浑身瑟瑟发抖脸上汗流如雨的孔金焕，不慎把已然瘫软的后者扑倒后，他忽然想到了什么，眼中突然爆发出极强的求生欲，双膝跪地来到王腾面前，抓着他的裤腿，苦苦哀求道：“王公子，王老爷，我，我错了，我求求你，放过我，放我一条生路，求求你……”

    “早知今日，何必当初？”

    王腾又随口说了一句这个世界还没有的金句箴言，道，“坦白从宽，抗拒从严，你若不是冥顽不灵，当堂狡辩，或许县尊大人还会网开一面，又何至于沦落至此，非但被看了下I体，极尽羞辱，还平白丢了性命？时至今日，求我也没用，你还是求求县尊大人吧！”

    “县太爷！小的，小的知罪，求大人开恩，饶命啊！”

    孙大富一听，也是，毕竟断案的是县太爷，又不是王腾，当即跪正面朝县太爷，连连磕头，头都磕破了。

    “若你是受人指使，只需从实招来是受何人指使，将功折罪，本县或许可以考虑饶你不死。”

    县太爷一秒领会王腾把球踢到自己这里的意图，是要追究真正的罪魁祸首，正好他也有此意，一边感慨自己和老弟之间破有默契，一边顺着台阶就下了，轻抚着山羊须，暗示道。

    孙大富当即就下意识看向了一旁的孔金焕……

