    阮圆今日因着身体不适没有招待客人倒是成全了郭母。

    这是郭母有生以来第一次觉得她也是可以昂首挺胸地和这些自小锦衣玉食的太太小姐们说话，如同众星捧月一般的待遇让她沉醉极了，简直大大满足了郭母的虚荣心。

    “娘，您手腕上的是什么？”郭乾胤看见郭母手腕上一闪而过的翠色。

    郭母忙将手腕藏到身后，眼神闪烁地说，“没什么……”

    只是这一副做贼心虚的模样，还真没人信。

    如果没看错的话母亲手腕上应该是个玉镯，昨儿个可还没有的，看向郭父，见父亲一脸茫然，又看向妹妹，见郭倩儿有些不敢直视他，心下明白大半，顿时那点点困意全没了，“倩儿，娘不肯说，那你来说。”

    郭倩儿被点名，顿时哭丧着脸。

    “能有什么事儿，说你看错了便是看错了。”郭母说话有些急，话里行间还夹了几分气恼。

    郭乾胤不说话，只冷冷地看着。

    郭父虽不知发生了什么，但也不是个蠢的，呵斥郭母说，“你若是拿了人家的东西就赶紧交出来，胤儿如今可是有身份的人了，咱们没什么好帮衬的总也不能拖后腿，没得让人笑话眼皮子浅。”

    “我眼皮子浅？我不过收了个镯子，这也是别人说和我投缘非要送给我的。”郭母一下子炸了毛，撩起衣袖露出手镯来。

    那是一眼望不透的浓绿，浑然一色将郭母的手腕都衬得白皙了一点。

    “这么贵重的物件你也敢收！”郭父气得拍大腿，见郭母拧着脖子一脸不服气，便十分硬气地指着郭母的鼻子骂，“你也不看看咱们是什么身份，人家能和你投缘？早不投缘晚不投缘等着咱们儿子中了举人才来跟你投缘？”

    “糊涂啊——”郭父哀叹。

    郭母脸色一会儿青一会儿白，“咱儿子有本事我还不能享享清福了，你倒好，还敢数落起我来了。”

    郭母嫁给郭父这么些年，这还是第一次两夫妻红了脸。郭倩儿没见过这阵仗，有些害怕地望郭乾胤的身边缩，小声地说，“三哥，你劝劝爹娘吧，别让他们吵架了。”

    郭乾胤有些头痛，若是小事他也不说什么了，只是他早就有交待不可以拿别人的东西，结果亲娘阳奉阴违，偏偏他还打不得骂不得。

    “把镯子给我！”郭父掷地有声地说。

    郭母一脸不可置信地看着给她当了半辈子耙耳朵的郭父。

    郭父看着一脸错愕的妻子心里也有些难受，但他知道这个时候他不能心软，于是咬牙硬声道，“拿来！”

    郭母见不似玩笑，眼眶顿时红了，没吭声用力地将镯子撸了下来给了郭父。

    说是给，实则力道有些大，若非郭父眼疾手快只怕就要滑落到地上一碎为二。

    玉镯因着被郭母带过一阵儿，被郭父拿到手里的时候还残余着暖意，“是谁给的？”

    郭母觉得有些丢脸，突然觉得脸上有些湿润，用手一擦原来已经落下泪来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天依旧很忙，马不停蹄更新中，怕大家久等先把两章发上来了。

