    当见到君不善、神玄冥与雪儿走下神级传送阵，项云不由露出了惊喜之色，没想到三人会在这个时候赶来。

    而第一眼看到君不善和神玄冥，他便感应到了二人身上的气息，虽然并未恢复修为，但体内却隐隐散发出一股神圣的气息，混沌而隐晦，似乎正在凝聚神格。

    再看向走在两人前方，模样仍未有丝毫变化，看上去就像是七八岁女童模样的雪儿，项云则是颇为诧异。

    雪儿乃是圣主转世，他已然知晓，可是对方此刻不是应该在菩提树内休养，怎么也跟了过来。

    当项云与雪儿的目光对视，对方那双澄澈明亮的眼眸，直勾勾的望着自己，项云忽然心头一震，竟是有一种被对方一眼看透般的感觉。

    “项云！”

    然而，那种感觉只是一闪而逝，下一刻，雪儿却是忽然展露笑颜，朝着项云挥了挥手，快步奔跑了过来，一把抓住了项云的手腕！

    雪儿有嘟着嘴埋怨道。

    “项云，好久没有见到了你，你怎么不来看我，太不够意思了！”

    “呃……”

    项云一愣，瞥眼看向君不善与神玄冥，二人却都是对项云投以无奈的笑容。

    当下，项云亲自为三人引路，来到了青冥峰后山。

    雪儿似乎还是以前的性子，活泼好动，一路拉着项云的胳膊，又蹦又跳，来到青冥峰也好像回到了家一般，开心至极。

    然而，让项云觉得诡异的是，雪儿那一双纯净的眼眸中，时常会透出一种莫名的，似乎能够洞察人心的犀利光芒。

    那种眼神绝不可能出现在一个孩子身上，好在，这种目光只是一闪而逝，极少出现，但项云也隐隐猜到，这可能和雪儿的前世，那位圣主大人有关。

    来到后山，雪儿熟门熟路的跑去找乔峰、王语嫣、项念归、元宝……等她曾经的玩伴玩耍，只留下项云与神玄冥和君不善，三个人面面相觑。

    “这……这到底是怎么回事，雪儿她这是……？”

    项云这才有机会开口询问两人。

    二人都是面露苦笑，神玄冥无奈叹息道。

    “哎……师尊虽然苏醒了，但关于前世的记忆，却似乎全都遗忘了，只偶尔能够短暂的回忆起一些碎片，连我与师弟也都不记得了，她苏醒过来不久，便嚷着要来这里。”

    “原来如此。”

    项云怔了怔，与两人一同走向后山内殿，一路交谈着这十年来各自的情况。

    与项云所感应的情况一般，两人在混沌空间中，依靠进入宇宙本源之力，已经开始凝聚神格。

    但两人的真实境界堪比真神境，要想要一步凝聚神格，突破境界，却不是一件容易之事，恐怕还要在神明通道内，耗费数十近百年的时间，吸取足够的本源之力才行。

    这一次，也是因为雪儿嚷着一定要来无名宗，两人只得放下修炼，亲自相送。

    听了两人所言，项云也是有些忍俊不禁，两位大陆绝顶的人物，却是被一个小姑娘闹腾的没辙了，场面定然有些滑稽。

    而二人进入大殿后，才有时间打量项云，片刻后，两人都不由的目光发亮，露出了惊异之色。

    “你已经踏入虚神境巅峰了？”君不善惊诧开口。

    二人如今虽然修为未恢复，但眼力却委实惊人，很快便看出了项云的境界。

    项云对他们自然也是毫无隐瞒，当即点头承认。

    说起来，他突破虚神境巅峰的时间，也已经不算太短了。

    当初在升仙台上，项云闭关了将近八百年，在将乾坤大挪移突破至第五层，龙象般若功成功练至第十三层后，才终于寻到了一丝突破的契机。

    随后又以北冥神功，吸取四方的宇宙本源之力，终于突破到了虚神境巅峰，其后两百年，则几乎都是在稳固修为当中。

    待到出关后，项云能够将整个九重天挪移而来，所凭借的，也是修为大涨后的强大实力，以及他所修炼的几门绝世神通，合力之下办到的。

    否则恐怕就连寻常真神境初期的强者，也根本无法做到。

    “哈哈……不愧是当今天帝，万事总能够出人意料呀。”

    神玄冥不禁朗笑出声，眼中多有赞赏之色。

    当初三人约定在羌神族入侵之前，踏入真神境，合力加固七星大陆的位面规则，但二人对于项云的修为进展，还是有些担心的。

    毕竟虚神境不比寻常境界，往往数百上千年修为停滞不前，都有可能。

    但如今一见项云，其修为精进之快，却都是大出他们的意料之外。

    项云闻言，不由笑着摆手道。

    “两位前辈，莫要取笑在下，在二位面前，晚辈岂敢以‘天帝’自居？”

    闻言，神玄冥却是微微肃然道。

    “天帝万不可如此，所谓无规矩不成方圆，我与师弟推举你为逆神盟总盟主，如今又担任天庭之主，与其说是荣耀，其实更多的却是责任。

    你身为天帝，如今要执掌天庭，将来共抗异族，便应当拥有无上权威。

    我二人如今的身份，乃是天庭天尊，自当俯首听命，断不能坏了规矩！”

    君不善也是赞同出声道。

    “师兄所言甚是，你能够达到今时今日的高度，我们都倍感欣慰，至于身份地位，我们可没有那么看重。”

    一番话出口，项云对二人不禁是越发钦佩，如此气度和胸襟，当世又有几人能够做到？

    随后，三人在殿内相对而坐，项云将如今天庭的情况，又详细的给二人讲述了一番，两人默默倾听，频频点头，都是露出满意赞赏之色。

    长谈许久，二人对望一眼后，神玄冥忽然面色凝重的开口道。

    “天帝，今日我二人除了护送师尊前来，还有一事相告。”

    项云见两人神情严肃，不禁微微一凛。

    神玄冥道。

    “天帝可还记得，当初我们曾讨论过，合我三人之力，加固此方世界的规则之力？”

    项云点了点头。

    “自然记得，难道此事有何不妥？”

    神玄冥继续说道。

    “加固一方世界的规则之力，其实便是加强这座世界的位面核心。

    然而，如今七星大陆的位面核心，我们却至今也还没有找到。”

    “位面核心！”

    项云不由心中微动，又想起了天龙世界，那个位面核心化形的女子。

    想来以天龙世界的规则之力，位面核心都能够化形，七星大陆的位面核心，自然也有这个能力。

    便听神玄冥继续说道。

    “位面核心乃是一方世界的规则与气运的化身，与其所承载的生命，是相辅相成的关系。

    一般实力强大，而身居高位之人，肩负众生命运，往往能够占据位面的大气运，而位面核心也会更加认可他。

    而你如今已乃是天庭之主，地位已然站在了大陆顶点，又有如此实力，按理说，位面核心必然会主动接近你才对，可是如今……”

    神玄冥和君不善都是皱起了眉头，露出不解之色。

    显然，他们并未感应到，项云有大气运加身的征兆。

    项云闻言，微微沉思了片刻，旋即也是反应了过来。

    诚却如二人所言，就如李沧海当年为何能够遇到逍遥子，被其带回逍遥派，尽管李沧海自己都并不清楚。

    但其中恐怕也因为逍遥子三人，独占了天龙世界气运，再加上来自异界的危机，所以位面核心主动接近使然。

    而项云如今，已算是占据了七星大陆最大的气运，却没有感应到七星大陆位面核心的气息，这就有些怪异了。

    见到神玄冥欲言又止的神态，项云开口询问道。

    “神玄前辈有何高见，但说无妨。”

    神玄冥脸色微微有些难看，沉吟道。

    “我与师弟此番前来，也是为了证实此事，如今看来，情况或许和我们料想的差不多。

    这七星大陆的位面核心恐怕是……要逃了。”

    “要逃？”

    项云脸上不禁露出了惊愕之色。

    见到项云的反应，两人也是面有苦涩之色。

    君不善开口解释道。

    “位面核心虽然并非寻常意义的生灵，却也是有着自己的智慧，甚至可以化形为万物生灵，它们亦懂得趋吉避凶，遇到危险自然会寻求庇护。

    按理说，如今位面核心应该主动接近你才是，但它没有出现，那便很可能是，它感应到这场危机太过巨大。

    又或者说，它对于天庭，并不抱希望，所以它选择了第二条路……自我逃生！

    它或许是想在危机到来前，想办法离开七星大陆，放弃这片世界，另谋生路。”

    “这……”

    项云听完两人的话，都不禁是呆了一呆，没想到这位面核心，竟然还会独自逃生。

    不过他转念一想，以羌神族的强大，以及这么多年来对于七星神殿的入侵，恐怕七星大陆的位面核心，早已经深受其苦，吓得战战兢兢。

    如今一感应到对方要大举入侵，惶恐逃离倒也是情理之中的事情。

    似乎想到了什么，项云又询问道。

    “那位面核心若是逃离，会有什么后果？”

    君不善脸色阴沉，凝重道。

    “位面核心若是真的离开了七星大陆，七星大陆的防御便形同虚设，规则之力也会迅速崩塌。

    到时候羌神族便可如入无人之境，毫不费力的进入七星大陆，将大陆的生灵全部抹杀！”

    项云瞳孔一缩，顿时意识到了情况的严峻性。

    （PS：今天只有一更了，靠近年关，工作量加大，最近的更新恐怕会有点吃力了，轻浮保证每日更新，尽量两更，实在抱歉了。）

    

