    双目有可能失明，总比丢了性命的好。

    在场的人都知道，如果不是沈栀，病人现在恐怕已经没命了。

    “小姑娘，我为我之前的行为和你道歉。”

    李医生是个拿得起放得下的人，当即就和沈栀道歉，他刚才看她年纪小，对她多有轻视。

    沈栀摆摆手表示没事。

    “雷教授，我想先出去了。”

    她很累。

    她规规矩矩的站着，雷教授从她的语气中听出了几对云峰时才有的亲近，顿时受宠若惊，连忙道：“去吧去吧。”

    沈栀颔首，然后走出了手术室。

    外面，实验室里一众师兄师姐都愣愣的看着她。

    他们还沉浸在巨大的震撼当中，连和沈栀说话都忘了。

    看着沈栀走远了，才反应过来。

    “沈栀师妹，真的好厉害啊……”

    她才大一啊……

    就能够亲自操刀，连李医生等专业医学教授都束手无策的手术，她却能够游刃有余。

    赵娅的双手捏出了血，那个她曾经看不起的沈栀，已经成为了她仰望的存在。

    她不甘心，真的不甘心！

    不愿意再听到旁人夸赞沈栀有多么多么厉害，赵娅扭头，气冲冲的走了。

    “雷教授，你这个小弟子到底什么来头啊？”

    众医生也从手术室里出来，心里还是忍不住好奇沈栀的来历。

    雷教授经常会带着弟子过来听学授课做手术，像郑瑶、温超他们都是认识的。

    这个沈栀，还是第一次见。

    雷教授神秘一笑，没说话。

    “你这下可是捡到宝贝了，就别卖关子了，快和我们说说，那丫头到底从哪儿来的？”

    “她叫沈栀，是今年的全国状元，我的入门弟子。”雷教授神神在在，觉得特有面儿。

    “这么说，她才大一？！”

    众医生又是惊了惊。

    才大一就这么厉害，那今后的成就……

    有这样的人才，是医学界的福气啊！

    ……

    “沈栀！沈栀！沈栀！啊啊啊！”

    医院里后花园里，赵娅一边走，一边抓狂的尖叫着。

    凭什么老天爷这么不公平，沈栀什么都有了，可她什么都没有！

    “咳咳咳！救命！救命！”

    就在这时，一阵急促的尖叫声响起，赵娅下意识往发声的方向走过去，便看到一个穿着西装的男人在地上浑身抽搐着。

    赵娅一眼就看出男人的西装价值不菲，她眯了眯眼，大步跑过去。

    “先生？”

    “救我……”男人虚弱的睁开眼，痛苦的说道：“我是京城许家的许四爷，只要你救我……我会给你享受不尽的荣华富贵……”

    京城许家？

    赵娅心里狠狠一跳。

    她的机会来了！

    ……

    雷教授正在清点人数，准备回实验室，却发现少了个人。

    “赵娅人呢？”

    众人摇头。

    他们也不知道赵娅去哪里了。

    雷教授蹙眉，对赵娅越来越不耐烦。

    离开也不说一声，散漫到了极点！

    “行了，不管她了，我们先回去。”

    “是。”

    众人坐上大巴车。

    一路上兴奋的说个不停，都在说沈栀那场精妙绝伦的手术。

    到现在，他们都还被震撼得回不过神来。

    沈栀有些累了，靠着座椅休息。

    温超示意大家噤声，别再说话，让沈栀安静的睡觉。

    回到实验室，刚好下午三点。

    赵娅回来的时候，已经是五点半。

    自然挨了一顿训，但今天，她和以往很不同，挨训了也没哭也没狂躁，反而脸上还挂着极度诡异的笑容。

    看向沈栀的时候，就像是吐着蛇信子的毒蛇。

    周五放学，霍谨言依旧准时来接沈栀。

    到了浅水湾，小五和莫风，还有情报堂堂主竟然都在那儿。

    “沈小姐！”

    看到沈栀，他们都很高兴。

    沈栀莞尔，颔首回应。

    霍谨言牵着沈栀的手进入别墅，走到沙发上，“有什么事？”

    “是这样的，257公会那边发来了邀请函，还有不到一周，就是257的年会了。”情报堂堂主拿着本子，认真地说道：“2我们和257公会一向没有交集，这次他们却给我们发了邀请函，我们几位长老都觉得很不对劲。”

    沈栀：“……”

    情报堂堂主继续说道：“这次257公会的年会将在东南海岛举行，一共三天三夜，除了我们之外，还邀请了其他势力。主子，您看您是要亲自参加，还是我们找人替您参加？”

    霍谨言轻轻捏着沈栀的手：“想去玩么？”

    “可以去玩玩。”沈栀轻笑着说道。

    和霍谨言一起去正好，就算情报堂堂主不过来，她也准备和霍谨言说年会的事情的。

    情报堂堂主心里默默叹气，自家主子还真被沈小姐管得死死的！

    沈栀说想去，情报堂都不用问霍谨言，也知道他要跟着去，他将手中记事小本本翻了一页，继续说道：“那我现在就安排随从人员，这257公会突然邀请我们，也不知道打的什么主意，不能掉以轻心。”

    257公会发出的邀请函也说了，这次每个势力，只能带二十名随从，并且在上岛的时候，枪支和刀具都要收缴。

    也亏得257公会名声在外，众多势力也对他们放心，要不然哪个势力愿意？

    情报堂堂主就怕会发生什么，所以一再的警惕小心。

    情报堂堂主说完了年会的事情便和霍谨言说起了帝国基地的一些内事，沈栀兴趣阑珊的听着，拿出手机给红衣发了条消息。

    沈栀：不用来接我，我和霍谨言一起去年会。

    ……

    终于，257公会年会之日到来。

    此次年会举办地点，就在京城郊外的一座海岛。

    离浅水湾也不远，两个小时的车程。

    沈栀和霍谨言下午两点出发，四点刚好到达海岛附近。

    海岛附近约莫百米处，有257公会的成员在路口引路。

    数百辆豪车停在入口处，十分壮观。

    “请客人出示邀请函。”

    霍风降下车窗，将邀请函递给工作人员。

    工作人员看了看邀请函，又看了眼他胸前佩戴着的帝国基地的图标，将邀请函还给他们，恭敬道：“请进。”

