
　　轰隆……

　　振聋发聩的巨响，传遍了整个山谷。

　　夺目的红光，似一条火龙直冲云霄，照亮天地。

　　一股凶悍的波动横扫四野，令人心悸。

　　这是何等恐怖的力量？

　　很难想象，这一切源自于一个先天五阶的外族弟子。

　　秦默这一掌，可谓毫无保留，将全部战力激发而出。

　　南宫杰又被修罗眼所束缚，根本避无可避。

　　无奈之下，他只能生生接下这一掌。

　　滋啦——

　　滚滚火云之中，一片暴戾的雷光忽然闪烁。

　　南宫杰的身上，隐约有着一层雷电战甲浮现，明灭不定。

　　这战甲完全由电流交织而成，密不透风。

　　南宫杰被很好的保护在其中。

　　便是他生生受了秦默一掌，也并无大碍。

　　大部分的伤害，都被这“雷爆铠”所吸收掉了。

　　能够渗透到南宫杰身上的，只有极少一部分力量，根本就不痛不痒。

　　待那火光散去，人们这才骇然看到，南宫杰非但毫发无损，反而给人一种雷神下凡，睥睨苍生的气势！

　　滋啦……

　　他身上不断闪烁着紫色电流，霸道无双。

　　秦默的火灵真气，被这些暴戾的电流一点点的吞噬、瓦解，轰成青烟……

　　看到这一幕，每个人都被深深震撼到。

　　尤其是南宫家的弟子，一个个振奋无比，欣喜若狂。

　　“不愧是暗网成员，这实力，这天赋，简直不敢想象啊！”

　　“什么狗屁剑盟元老，给杰哥提鞋都不配，还敢在我们南宫家嚣张！”天籁小说网

　　“杰哥，杀了这条外族狗！”

　　刺耳的叫嚣声，不断在山谷中回荡。

　　南宫杰的雷暴诀，的确令人叹为观止。

　　这也让很多外族弟子，彻底陷入了深深的绝望。

　　秦默再怎么厉害，毕竟只是一个新人。

　　而南宫杰，那可是暗网成员，身经百战。

　　他们不该把希望寄托在秦默身上的。

　　“哈哈哈，小畜生，你是伤不到我的，我的雷爆铠万法不侵，我会让你感受到绝望！”

　　南宫杰十分得意。

　　他承认，在秦默这个修为层次，的确给了他很大的震撼。

　　可那又怎么样？

　　在他强大的雷法面前，秦默唯有一死。

　　更关键是的，秦默方才那一掌，消耗了巨量的真气，已经有些后劲不足了。

　　秦默也是没料到，南宫杰的雷爆诀如此强势，竟能生生挡下他的攻击。

　　此刻再想硬碰硬，已经不太现实了。

　　无论从哪方面看，秦默都没有任何翻盘的机会。

　　“小畜生，你前前后后杀了我南宫家四名弟子，我不会让你死得太痛快的，游戏从现在开始。”

　　南宫杰嘴角勾起一丝玩味的笑容。

　　“原来我已经杀了四个人？那我也不介意再多杀你一个。”

　　秦默冷冷一笑。

　　“死到临头还敢嘴硬，给我死来！”

　　南宫杰目光一凝，整个人暴掠而出。

　　那恐怖的雷电一路震荡，所及之处，虚空一片扭曲。

　　凌云步！

　　秦默且战且退，不与对手硬碰。

　　与此同时，他暗中催动祖龙鼎，吸纳天地灵源，补充损耗的真气。

　　“小畜生，我看你能逃到几时？”

　　南宫杰一脸冷笑。

　　他最喜欢这种猫抓老鼠的游戏了。

　　秦默再怎么逃，终究是疲于奔命，难逃一死。

　　“哈哈，真刺激，看这小子还怎么嚣张。”

　　“杰哥，别这么快杀了他，再多玩玩。”

　　南宫家众人，一个比一个兴奋。

　　“这小子太诡异了，明明体内的真气已经不多了，居然能够坚持这么久。”

　　王长老却是一来惊诧。

　　也不知是南宫杰故意放水，想多捉弄一下秦默，还是秦默耐力太强。

　　这一阵游斗下来，秦默足足坚持了一炷香之久。

　　而且。

　　看秦默的速度，没有丝毫削减。

　　实在匪夷所思！

　　南宫杰也意识到了这一点，心中也是无比诧异。

　　按照他的计算，十招之内，秦默必败无疑。

　　可现在已经三十多招了，对方没有任何败迹出现。

　　又过了一炷香时间，南宫杰彻底绷不住了。

　　因为他发现，秦默不但没有任何力竭的迹象，反而速度越来越快了。

　　就好像吃什么灵丹妙药，恢复了鼎盛状态一样。

　　这剑阁之巅，灵气充盈。

　　祖龙鼎一顿吞噬，把秦默喂得饱饱的，速度自然也就恢复了。

　　可怜这南宫杰，想把秦默当小丑玩弄。

　　殊不知，他才是那个一无所知的小丑。

　　“不行，不能再这么下去了。”

　　南宫杰有种不好的预感，他要速战速决。

　　“小畜生，不管你用了什么妖术，在我的雷法面前，一切都是徒劳的！”

　　南宫杰大喝一声，双掌猛然拍在铁索桥上。

　　滋啦——

　　其掌心，两团紫色雷电猛然爆发。

　　雷电一碰寒铁，立马向四周传递开来。

　　眨眼间，整座铁索桥，都闪烁起了暴戾的紫色电光。

　　无数雷电游丝，密密麻麻的在虚空中震荡，将这一片领域都笼罩了进来。

　　远远看去，整座铁索桥，宛若一条紫色电龙，吞吐着灭世之威。

　　秦默抬眼四顾，天上地下皆是雷霆。

　　这雷电之力，仿佛一张弥天大网，将他彻底笼罩在了其中。

　　“这是什么招？”

　　“整片空间都被雷法笼罩了，太恐怖了，这外族狗死定了。”

　　“这难道是阵法的力量？”

　　在场的弟子，一个个大开眼界。

　　就连王长老，都是眼前一亮，惊叹道：“南宫杰居然利用铁索桥，生生制造出了一片雷电领域，真是不简单啊！”

　　领域之力，自然不是先天期可以掌控的。

　　南宫杰巧借铁索桥，将雷电传导扩散，形成了阵法一般的效果。

　　这就是身为暗网成员，身经百战的优势。

　　秦默的凌云步，需要一定的空间才能施展开来。

　　而南宫杰的雷法，直接将这片空间笼罩，并一步步收拢，压缩秦默的移动范围。

　　如此一来，秦默很快就会失去立足之地。

　　这一战，秦默危险了！

　　“现在可怎么办？要不然我们直接认输吧？”

　　看到这一幕，苏哲焦急无比道。

　　原剑一也是咬了咬牙，他没有吭声，内心正在天人交战。

　　秦默好不容易两赢两场，获取了三个时辰的剑阁使用权。

　　若是弃战认输，此前的努力就全白费了。

　　可面对如此危局，他也没有任何办法。

　　总不能眼睁睁看着秦默送死吧？

　　原剑一挣扎了片刻，最终还是艰难的开口，“这一战，剑盟认输……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第87章 剑盟认输？免费阅读。https://xs.23sk.com 