    勇士队内一直有传言新老板跟吴昊之间存在千丝万缕的联系。

    “美女老板好像是吴昊的球迷。”

    “没错，吴昊在TD花园球馆曾经把坐在场边的她撞进了医院，然后她就莫名其妙的从皮尔斯球迷变成了吴昊球迷。”

    “不是有媒体拍到他们俩出入酒店吗？”

    “P5NDA是吴昊家族的产业，安琪拉是P5NDA的董事之一，说他们俩没有关系谁信啊……”

    听着队友叽叽喳喳的八卦，勇士老大蒙塔埃利斯不高兴了，“我劝你们说话之前动动脑子，联盟会允许一个现役球员的女人收购一支球队？”

    “不对吧，我怎么听说吴昊其实也是球队老板，只不过是上海大鲨鱼的老板。”

    “男的是CBA老板，女的是NBA老板，如果吴昊跟安琪拉真是一对，只能证明吴昊是吃软饭的小白脸。”

    安东尼莫罗此话一出逗笑了很多人。

    埃利斯肘了勇士新秀詹宁斯一下，“你怎么看？”

    詹宁斯只是傻笑没有说话。

    “对了，你跟咱们老板是同龄人，有一说一，你想不想？”

    一帮大老爷们讨论女人肯定绕不开那点破事。

    詹宁斯赶忙摇了摇头，“不敢想，人家是大老板，我只是刚刚签约的新秀，地位差太远了，或许埃利斯大哥有机会……”

    埃利斯露出了玩味的笑容，心想这个小子还挺会说话，他怎么知道我喜欢安琪拉？

    其实埃利斯那点小心思勇士众将都知道。

    为了讨安琪拉的欢心，他前二十场爆种发挥，打出了场均25.6分3.5篮板7.8次助攻1.5次抢断的巨星数据。

    因为老科不在，埃利斯就是西部第一分卫。

    只不过，埃利斯的效率不高，给人的感觉更像刷子而不是巨星。

    勇士7胜14负，本赛季想进季后赛有点困难。

    对于有心泡老板的埃利斯来说，这样的球队表现影响了他在安琪拉心里的形象，所以即便是打公牛，他也提醒队友绝对不能放弃，他要用战胜卫冕冠军来终结这一波4连败。

    可惜啊，埃利斯不知道，他心目中的女神安琪拉正在吴昊家里跟吴爸吴妈陪着小小吴玩耍。

    送走杰克船长和大多数黑八匪帮成员之后，这支勇士几乎没有防守，输赢就看命中率了，投不过对手就是个输。

    首发三后卫，控卫詹宁斯、分卫埃利斯，小前锋则是身高1米98的二年级球员莫罗，大前锋是能投三分的高炮台拉德马诺维奇、中锋是2米11的米基莫尔。

    戴奎恩库克因为受伤没有随队来芝加哥，为此，他沮丧了好几天，他要健康就没莫罗什么事了，勇士的战绩也不至于这么惨。

    看着大哥、二哥这么成功，小四今年也能带队进季后赛，而他三天两头受伤，库克觉得自己愧对七叶树四少之名啊。

    公牛以公布出首发名单，小范甘迪忍不住表示，“公牛太欺负人了，这完全就是针对勇士啊。”

    因为公牛直接派出了四射一前锋的阵容，控卫库里、分卫老科、小前锋科沃尔，大前锋吴昊和中锋加索尔！

    “上一次看见控卫打大前锋还是SHOW TIME的湖人‘魔术师’约翰逊，吴昊虽然没有约翰逊高大，但要说力量和防守能力，吴昊显然比约翰逊更强！”

    迈克布林的话得到了小范甘迪的肯定，他是从约翰逊的时代过来的，约翰逊确实全能，但是NBA历史上能以控卫身份得到DPOY的人只有佩顿和吴昊。

    佩顿是防守起家的球星。

    吴昊则是攻守兼备的超新星，他的硬荣誉是122（1MVP、2总冠军、2FMVP），佩顿已经被吴昊超越了，纵观NBA控卫历史也仅有约翰逊的353能压吴昊一头。

    用马克杰克逊的话说，“虽然吴昊只打了两个多赛季，但他原地退役也是NBA历史控卫的前三名，这是毋庸置疑的。”

    “那么问题来了，他会不会冲进历史小前锋的排行榜？”

    迈克布林笑了，“我不怕拉里伯德半夜砸我家窗户，只要吴昊在小前锋位置多打今年，他成为NBA历史第一小前锋都不是问题。”

    听到米果同样已经把吴昊吹到了历史级别，老张也不甘示弱。

    “吴昊已经将目标锁定在了魔鸟，之后就是神魔鲨了吧？”

    小段说道，“前段时间我采访小五的时候问过他的身高，小五说他的身高至少是2米03，你看他穿上鞋子站在身高2米08的拉德马诺维奇居然不觉得矮多少。”

    “没错，小五的身体素质真是太惊人了，我没记错的话，他在大一的身高只有一米九吧，三年时间变化这么大，我只能说这就是天生的球手！”

    吴昊使用高级营养液的结果是随机增强身体素质，打球用的着的，用不着的都在变强。

    看到公牛的阵容，勇士众将的心头跑过了一万头草泥马。

    埃利斯是个极度自负的球员，他的第一反应是公牛想用三分解决问题，那么好，他就要跟公牛对飚三分。

    但是一想娇滴滴，而且是超级白富美的安琪拉，他决定牺牲自己的球权让拉德马诺维奇抓住错位机会打爆吴昊！

    “看看他们愚蠢的排兵布阵吧，今晚就是我们战胜强大的卫冕冠军公牛队的机会！兄弟们，勇士必胜！”

    “勇士必胜！！！”

    詹宁斯静静地看着打鸡血的埃利斯装逼没有任何表示。

    别人都以为詹宁斯很菜很傻，但他也是个自尊心很强的球员，选秀之夜，因为之前的试训不太理想，他拒绝参加选秀大会，直到听说自己在第7顺位被勇士选走才从酒店赶到了现场。

    埃利斯极其讨厌詹宁斯，不仅仅是因为勇士不顾他的反对选了个后卫，而且这个詹宁斯有野心。

    看着詹宁斯，埃利斯说道，“你不要强打，公牛的新控卫即便看着不怎么样也是双能卫，你只管把球给我就行了。”

    詹宁斯不爽的点了点头。

    不反驳不代表没脾气。

    詹宁斯知道埃利斯肯定会被打脸，他想抢班夺权就要抓住这种机会，对阵公牛，他要将自己在欧洲打球积累的能量全都爆发出来，所以从步入联合中心球馆的一刻就开始沉默。

    双方球员登场，比赛正式开始。

    吴昊的家里，吴六柒问安琪拉，“你的球队如何？”

    安琪拉用有点磕巴的中文回道，“金州是个有潜力的球市，勇士拥有疯狂的主场和支持者。”

    “那勇士队怎么样？”

    安琪拉尴尬的笑了笑，“现在看不到成功的机会，但我会帮助吴昊把这支烂队打造成西部最强！”

    吴六柒很喜欢安琪拉的蜜汁自信，“回头我儿合同到期是不是会去勇士帮你？”

    “嗯，在他去之前，我会先将勇士变成很棒的球队，而且我的管理层已经锁定了很棒的中锋，他会彻底改变勇士的打法……”

