    何谓“神的权柄？”

    阿特拉斯终于在今天有了体会，爱的权利无法直接杀死别人，却能在背地里悄无声息的将人置之死地。

    只要是在爱情的领域里，他既能让人畅享愉悦，又能让人痛不欲生。

    概念的神，便等于是规则的神。

    听起来格调很高，十分的强大。

    然而就像某个领域的专家，对其专业的领域，他当然有最高的发言权。

    可如果让修车的专家去种地的话，就完全触及到了他的知识盲区。

    阿特拉斯此刻能让相爱的两个人互生憎恨，还能让他们在憎恨中重新相爱，却无法让枯败的花草焕发出新的生机。

    因为爱无法让枯木逢春，那是只有“丰收、春天”等权柄才能做到的事情。

    是以想要全能，就得掌握更多的权力。

    如圣经中的上帝，全知全能，因为他是一神教，所有的权利都在上帝本人的身上，天使都只不过是他的工具。

    当所有权利加持于一人，那么这人就是全能的神。

    “原来如此，权利的强大同样伴随着局限性。”

    阿特拉斯若有所悟，又想起克洛诺斯的职权，他掌握天空、大地、海洋的权利，是以能让乌云遍布天空，大地生出石油、煤矿，能让海洋掀起海啸。

    “如果我让克洛诺斯爱上宙斯，又会发生怎样的事情？”

    这个想法刚一出现，便又被他摇头否定，就像阿芙洛狄忒对他的诅咒，除非人家本性如此，否则突然变得行为怪异，肯定会让人生出警惕。

    如果被克洛诺斯发现自己暗算他，自己仅凭爱的神权，可干不过人家。

    “爱的权利说强也强，可在正面攻坚上，始终存在缺陷。”

    阿特拉斯从那种第三视角中回过神来，面前的阿芙洛狄忒依旧楚楚可怜，他却冷酷的道：“很好，我喜欢听话的人。现在将你的神力交给我。”

    他伸出手，强迫对方与自己十指相扣，“我与你缔结契约，交出你的所有神力。”

    恕瑞玛的飞升契约能获取对方的神力，而被获取的一方即使被抽干神力，依然能够恢复。

    只是就像经历过一场不可逆的创伤，再也无法恢复到完全体的状态。

    十成力量的神，被抽取神力后，最多只能恢复到七成，相当于被夺走了一部分本源。

    阿特拉斯发动契约，顿时阿芙洛狄忒体内的神力蠢蠢欲动，隐隐想要流走。

    美神本能的想要阻止，本已沸腾的神力便瞬间变作一潭死水。

    擎天神霎时目如冷电，“如果你继续冥顽不灵，我就让你爱上一头牛。”

    阿芙洛狄忒知道，对方刚刚获得爱雨的神格，确实有这个本事。

    想象自己对一头牛表达爱恋，她便羞怯的恨不得当场社死，便也不再反抗。

    爱雨的神力是充满着诱惑的，被转化成飞升之力，更是天然带着魅惑、欲望等等属性。

    如果以此制造出飞升者，再搭配上爱的权柄，简直就是一比一还原出另一个阿芙洛狄忒。

    只不过这个新的爱神，是站在擎天神这头的。

    获得了自己想要的一切，接下来是有关于阿芙洛狄忒的安排。

    阿特拉斯目光转向修普诺斯，这个温柔的男人看着阿芙洛狄忒的目光中满是怜惜，如果将美神许配给他，以对方的个性，肯定要被这个女人吃的死死的。

    所以再三考虑，他对塔纳托斯道：“尊敬的死亡，你是否愿意将阿芙洛狄忒当作你的妻子？”

    此话一出，别说是睡神修普诺斯，连塔纳托斯自己都惊了：“你...”他指着严肃的擎天神，表情不敢置信：“你说的土特产，难道就是阿芙洛狄忒？”

    “怎么？你不喜欢？”他眉头微皱，还以为人家不好这口。

    塔纳托斯当时就急了：“我喜不喜欢重要吗？重要的是，这是你的一片心意。”

    他上前拉住阿芙洛狄忒的小手，将她当宝一样护在身后。

    阿特拉斯也不阻止，反而露出了笑容，“我丑话可说在前头，这个女人的美貌是举世无双，可她的天性却十分的放荡，你可得给看住了。”

    塔纳托斯兴奋的点着头，根本没把这话放在心上。

    他却是不知道，未来正是因为死神没看好自己的老婆，以致于冥府诞生了许多邪恶的神祇，为未来阿特拉斯征伐冥界，造成了很多不必要的阻碍。

    阿芙洛狄忒默默待在死神背后，复杂的望着这个男人的背影，对方模样帅是帅，就是比他的弟弟略微差点，嫁给这样的人，其实不算辱没她。

    关键是擎天神这样问都不问，就把她送人，让她十分的怨恨。

    阿特拉斯哪里会管一个俘虏的想法，能留你一命已经是大爷我无可奈何的慈悲了，还敢奢求别的？

    三个男人中，可能只有睡神修普诺斯最于心不忍，美神的一瞥一笑，都让他有种怦然心动的感觉，结果擎天神却把她许配给了自己的哥哥。

    他心中渴望，却又不好跟大哥争抢，只能苦着脸，眼巴巴的望着阿芙洛狄忒。

    瞧见他神色不太对劲，擎天神不动声色，心里却在胡思乱想。

    “修普诺斯怎么跟这个女人眉来眼去的？不会有什么问题吧？”

    他心里暗暗担忧，生怕对方做出什么不可理喻的事情，但转念又一想，睡神是什么人？

    希腊世界最后的良心！

    他要是都坏了，那这个世界等于是彻底丧失了希望。

    一个没有希望的世界，还要它干嘛？

    不如早早毁灭算球。

    怀揣着对睡神的信任，他没有将事情挑明，而是跟死神塔纳托斯攀谈起来。

    “阿特拉斯，你真是我最好的朋友，如果说谁最懂我寂寞的内心，我想那个人毫无疑问就是你。”

    死神兴高采烈，来一趟地面，白捡一个老婆，阿特拉斯这人真是能处。

    “我会在地底邀请所有冥神，而你，我尊贵的朋友，请一定要来参加我们的婚礼。”

    “一定到，一定到！”

    擎天神满口答应，只盼塔纳托斯能把美神看紧点，少戴些绿帽。

