    第272章 独孤雁失恋，陆枫假戏真做

    这个时候。

    奥斯卡、黄远等陆续进来，根据此前陆枫的安排站位，形成半圆阵。

    众人不明白独孤雁为什么反戈，但从陆枫与独孤雁对话中，听出他们是老相识，感情好到独孤雁可以用生命保护陆枫。

    只是，陆枫需要她保护吗？

    能看出，独孤雁还不清楚陆枫目前的实力。

    局面有改观，他们没有被顷刻秒杀回去，但天斗皇家学院人数依然占绝对优势，面对强敌，他们心中紧张，不敢有丝毫松懈，只等陆枫的指令。

    独孤雁在天斗皇家学院，影响力甚至比玉天恒更大，除了祖父毒斗罗带来的影响力，还有她吸收外附魂骨后，实力暴涨。

    单打独斗，玉天恒已不是独孤雁对手。

    按照强者为尊的惯例，独孤雁可以做队长。

    但由于对玉天恒有感情，他们是恋人关系，独孤雁没有与玉天恒争队长一职。

    面对一群主要由平民组成的对手，玉天恒有着贵族的骄傲，与满满的优越感。

    如今，独孤雁居然当着这么多人，不给他一点面子，跟他做对，去保护对手，而且这个叫陆枫的家伙，长得比他还帅。

    玉天恒瞪陆枫一眼，妒火狂烧，咬着牙道：“独孤雁，你很清楚公然违抗队长命令的后果，我最后再说一次，过来！否则我不客气了！”

    “那你便不客气吧，我也不会对你客气。”独孤雁听到玉天恒无情的威胁，她也来气了，态度更加坚决，做出战斗姿态。

    她不知道陆枫是商盟盟主，只知道陆枫在商盟中地位很高，大概是长老级别。

    但她就算是死，也不能透露陆枫这个身份。

    尤其是在经历屠商大会后，她看到了潜在的危机，更要保护觉醒魂力不会太久的陆枫。

    蓝电霸王龙家族决定参加屠商大会时，独孤雁希望玉天恒回去劝阻，玉天恒不同意，他们大吵一架，感情就有了裂痕。

    玉天恒对待叶泠泠的偏见和无情，也让她对玉天恒的爱意，再次消磨，感情裂痕更大。

    她虽然对玉天恒还有感情，但完全抵不过要保护陆枫的决心。

    玉天恒面色铁青，眼中冒火，感觉脸面都没地方搁了。

    他可是天斗皇家学院受人瞩目的明星魂师，是独孤雁的队长，也是独孤雁的男友。

    玉天恒越想越恼火，怒火加妒火，燃烧更加炽烈。

    玉天恒冷笑道：“你该不会是真看上这小白脸了吧？”

    一听这话，脾气本就易怒的独孤雁，哪里受得了，顿时气不打一处来，索性又拉起陆枫的手，道：“是，我就是看上他了，又怎样？我家小枫确实比你帅多了！”

    陆枫嘴角一抽。

    轮到我做工具人了？

    他很清楚，此前独孤雁对他大概只是姐弟情。

    他当时年龄小，身高也矮独孤雁半个头，还没有到可以攻略女孩的阶段。

    但现在不一样了，他大了，反而高出独孤雁半个头。

    陆枫当即假戏真做，顺势伸手搂在独孤雁腰肢上，目光冷冷瞥向玉天恒，道：“雁雁是我的人，怎么了？”

    独孤雁眼角掠过一丝意外之色，随即嘴角勾起一抹淡淡笑意，悄声道：“还挺懂得配合，离别三年，反而跟姐姐更有默契了。”

    玉天恒顿时气得炸毛，暴怒道：“原来你背着我与他有一腿，还故作纯情，你，你这恶心的毒女！”

    毒女这个称呼，是贵族子弟私下里对独孤雁的蔑称。

    独孤雁体内充斥碧鳞蛇剧毒，外人不敢碰她，甚至不敢靠太近。

    包括她男友玉天恒，在没有事先吃下毒斗罗配置的解药前，连她的手指都不敢碰轻易碰到。

    而想得到毒斗罗解药，又谈何容易。

    毒斗罗清楚蓝电霸王龙家族陈腐家规，当然不希望宝贝孙女被扭曲情感给束缚，他没办法强行拆散，却能把控解药，来制约与考验玉天恒。

    听到玉天恒当着这么多人面，竟用这么恶毒的话语辱骂，独孤雁无比伤心，泪水顿时止不住的涌了出来。

    没想到，在面子与利益面前，他们的爱情，不堪一击。

    她在他心里地位，不如利益也罢了，居然还不如他的面子。

    或许有爱，但一定是不够爱。

    很显然，玉天恒更爱利益，更爱面子，更爱他自己。

    “雁姐姐，都是我的出现，让你难做了，要不，你先回你们那边，在一旁观战好了。”陆枫适时的递出一张纸巾。

    “什么你们，我们必须是一边的，其它不关你事！“独孤雁接过纸巾，擦干泪水，幽幽叹口气，“他都这样说了，你说我还回得去吗？”

    最后一句，含有双关。

    第一层意思是，天斗皇家学院回不去。

    第二次意思是，那一份恋情回不去了。

    “恶心的毒女”这句，伤害力和破坏力极强，击碎了独孤雁的一片真心。

    独孤雁为了玉天恒，与爷爷吵架也要留在天斗皇家学院，到头来，得到的却是他的辱骂。

    这句辱骂，代表着，她与玉天恒关系彻底破裂。

    独孤雁伤心落泪，是在为自己这么长时间付出的情感，感到不值。

    但她从来不是懦弱或多愁善感的人，相反，她独立，坚强，果决，有底气。

    她能成为天斗皇家学院战队的副队长，便是因为拥有这些品质。

    陆枫安慰道：“回不去更好，就跟我在一起吧。”

    “有你这样安慰人的吗，我说的是，我初恋失败了。”独孤雁承认这段感情失败，也承认看错了人。

    大利益和大矛盾出现时，玉天恒做了选择，她看清了玉天恒。

    “不就是失个恋嘛，谁还没初恋失败过。”陆枫云淡风轻道。

    “你就没有吧。”独孤雁道。

    “我还真有初恋失败过。”陆枫道。

    有共同语言，独孤雁来了兴趣，回头瞄了下陆枫：“我弟这么帅，聪明睿智脾气又好，还超会赚钱，哪个女的那么不长眼舍得离开你？”

    “你啊。”

    陆枫脱口而出。

    “……”独孤雁呼吸一滞。

    她剐了陆枫一眼：“什么啊，又乱开玩笑。”

    (本章完)

