    “阿努比斯……”看着活化的神像，陈墨知道这是阿努比斯亲自降临了。

    虽然说已经不是第一次面对一尊神灵，但无论是赛赫美特还是科莉布索，给陈墨的压迫感都远没有眼前的阿努比斯来的强烈。

    或许是因为无论是赛赫美特还是科莉布索，都不是正常状态的神灵，陈墨干掉她们也有着运气和各种偶然的因素在内，这两位神灵都未曾在陈墨面前展现出真正神灵的威势。

    但此刻，将自己的意志灌输进一座神像当中的阿努比斯，却实实在在的让陈墨感受到了什么是神威如狱。

    “凡人，你很不一般。”阿努比斯注视着陈墨，对他缓缓开口。

    “阿努比斯神……”陈墨见眼前的阿努比斯开口，而不是上来就对自己出手，心中稍安的同时也提起了十二分精神：“向您致敬，尊敬的神灵，不知道您亲自降临是为了什么？我想我杀死蝎子王应该没有违反您的规矩，也没有作弊吧？”

    陈墨这番话其实是反讽阿努比斯，毕竟之前阿努比斯暗中插手，其实也可以说是他在作弊的。

    然而这件事本就是阿努比斯设下的一场游戏，阿努比斯就是裁判，规则都是他定的，他说你在作弊，那你没有作弊都是作弊。

    面对陈墨的这番话，阿努比斯的胡狼头上露出了一个略显狰狞的笑容：“凡人，你无需如此防备，诸神早已离开了这个世界，我们早已无法再影响这个世界了。”

    “然而你依然站在这里，这片绿洲依旧笼罩着你的神力，你仍然可以通过这些神力影响这个世界。”陈墨并没有相信阿努比斯的话，而是指出了一个事实。

    “你很聪明凡人，也很与众不同。”阿努比斯并没有否认，而是走到了被杀死的蝎子王面前，转过头对陈墨问道：“你想要他的灵魂吗？”

    面对这个问题，陈墨眯了一下眼睛，稍作思考之后对阿努比斯反问道：“阿努比斯神你想要什么呢？”

    听到陈墨的反问，阿努比斯脸上的笑容变得更甚，他将蝎子王的尸体变成了一个光球托在手上，冲陈墨满意的说道：“果然，你确实很聪明，那么这个灵魂和我的军团，你想要吗？”

    阿努比斯说着，将手上蝎子王的灵魂对着陈墨伸了过来。

    陈墨看向了阿努比斯手上的灵魂，果然不出他所料，那是一个闪烁着璀璨光芒的灵魂，虽然被阿努比斯的神力束缚着，却仍就不能掩盖他灵魂本质中所散发出来的光芒。

    联想到在电影中蝎子王是一个拯救国家、推翻暴政的英雄，对于他的灵魂能够绽放光芒，陈墨并不感到奇怪。

    而蝎子王为什么会统帅大军打算征服世界，最终又为什么会将灵魂献给阿努比斯，此时也都有了答案。

    注视着那个灵魂，陈墨虽然确实很想要，但在想了想之后，他却对阿努比斯又问出了个看似牛头不对马嘴的问题：“命运可以被改变吗？”

    阿努比斯似乎也没有料到陈墨会突然问这个问题，不过他看了一眼一旁的奥康纳和伊芙琳之后，似乎是明白了什么，冲陈墨也同样反问道：“你能改变尼罗河的流淌吗？”

    “能，事实上我已经让人在尼罗河上修建了大坝，抑制了它每年的定期泛滥。”陈墨的回答显然超出了阿努比斯的预料，但这却是他故意而为之：“至于说想要改变河道可能麻烦一点，但只要动员劳工开凿新的河道，再把旧河道堵死，改变尼罗河的流向还是没问题的。”

    “但仅凭你一个人的力量……”阿努比斯正准备驳斥陈墨的说法，然而陈墨却对他亮了亮自己手中的三叉戟和手上的戒指，让阿努比斯不得不改口道：“命运确实可以改变，但这需要强大的力量，而我的军团可以给予你征服世界的力量！”

    面对阿努比斯的诱惑，陈墨却笑了起来，他仍旧对阿努比斯问道：“尊敬的阿努比斯神，你想要什么？”

    “好吧，狡猾的凡人，我要你重新传播我的信仰。”阿努比斯放弃了和陈墨绕圈子，总算是说出了自己的目的。

    听着阿努比斯的要求，陈墨想都没想直接拒绝道：“不可能，神代已经结束了，神明不可能再统治凡人。”

    陈墨的语气并不凌厉，但态度却十分的坚决。

    面对陈墨的拒绝，阿努比斯并没有生气，相反这正在他的预料之中。

    “别急着拒绝，凡人。你该听听我的条件，你难道不想成为一尊尊贵的神灵吗？”阿努比斯对陈墨劝说着，语气中甚至充满了诱惑：“只要你能够让我的信仰在这片土地上复苏，我不仅可以庇护于你，给你我的军团，帮你征服世界，更可以亲自指点你死亡的奥秘，助你踏上成为神灵的道路。

    你的力量之中充满了死亡的味道，对于你而言，难道有比一位死神亲自指点更宝贵的吗？”

    “有，那就是身为人类的自由。”虽然阿努比斯开出来的条件无比诱惑，但陈墨却仍旧选择了拒绝：“比起成为神灵的奴隶，我更希望做一个自由的凡人，而且就算没有你的指点，我也同样能够探究死亡的奥秘，更能踏上成为神灵的道路。”

    面对陈墨的拒绝，阿努比斯依旧没有生气，他反而对陈墨露出了笑容：“你真是一个贪心的凡人。”

    阿努比斯也没有再说什么，只是用另一只手对着陈墨一招手，将陈墨原本收在怀里的蝎子王手镯招了过来，并且把手中一直托着的蝎子王的灵魂按了进去。

    紧接着，陈墨便感觉到周围阿努比斯的神力动了起来，向着自己所身处的这个房间汇聚起来。

    庞大的神力灌输进了手镯之中，陈墨感觉得到，手镯正在从一件普通的道具变成一件神器，还是神灵亲手打造的神器。

    阿努比斯灌输进手镯中的神力异常庞大，甚至在房间中形成了旋涡，就好像他要将整个阿姆谢绿洲中散布的力量都汇聚在一起一样。

