    倭寇，这还真的是一个难题。

    因为现在的东瀛施行海禁政策，但是他们的手工业已经从农业中分离出来得以独立发展，但尚不发达。所以很多的东西，很多的生活必需品还需要进口。

    老朱在称帝上，也曾连续派出试着去往东瀛，希望东瀛管束那些倭寇。但是处于分裂对抗状态，几次派使毫无结果，倭寇侵扰日渐繁复。所以这个海盗，到处受到劫掠。

    朱雄英在吵、在闹，他一次次拿出两宋时期海贸带来的巨大收益。而老朱立场坚定，认为这样对于海防不利。

    除了那些倭寇，现如今还有当初张士诚、陈友谅等余孽盘踞海外。

    “皇爷爷，孙儿只是要三万两银子，采购一些丝织、瓷器，绝对不会挟带金﹑银﹑铜钱﹑军器﹑马匹﹑人口。”朱雄英给老朱捏着肩膀，说道，“更何况孙儿如今是内帑大总管，我皇家私库若是充盈，也好多办些事情。”

    老朱惬意的眯着眼睛，说道，“你也是练武的，怎的手头上没有点力道？”

    朱雄英咬牙切齿，加重力道后说道，“皇爷爷，先开三地市舶司，调几条海船给孙儿就好。”

    在批阅奏章的朱标则说道，“市舶司已经裁撤，若是复立，又是一大笔开销。给你几条海船，又要抽调船丁。”

    “父皇，儿臣可是第一次想要讨个差事，父皇也该支持！”朱雄英大言不惭，说道，“若是儿臣赚了银子，定会帮父皇选秀。”

    要不是朱雄英站在老朱背后，朱标手里的毛笔肯定扔过来了。

    老朱笑眯眯的，说了句，“标儿，你的子嗣还是有些单薄了。”

    老朱绝对有发言权，他的第二十三子刚刚出生。也就是说已经十二岁的朱雄英，已经有了一个还没有满月的叔叔！

    朱标也不理这些，直接说道，“父皇，儿臣的后宫倒也没事，只是英儿的亲事如何？”

    朱雄英知道自己的婚事，基本上是属于‘政治婚姻’。不过好歹也是皇太孙，不出意外以后是要坐在龙椅上的。这也就意味着他的正妻，会是皇后。

    朱雄英赶紧说道，“皇爷爷，我只是想要一个温婉、大度的太孙妃。我可不要缠足的，最好肤白、腿长。孙臣不喜欢太瘦，也不喜欢太好生养的。要不，选秀女的时候，孙臣去看看？”

    朱标乐了，对朱雄英说道，“莫要胡说，太孙妃可不是选秀女。等到有了太孙妃之后，选秀女的时候再依你心思。”

    老朱也笑了起来，对朱雄英说道，“英儿，咱本来还以为你要咱帮你找个像你皇祖母、像你母妃那般的。”

    “皇祖母太强，孙臣可不想再被管着。母妃，母妃英武、果断，孙臣还是觉得选个温婉的更好。”朱雄英恬不知耻，笑嘻嘻的说道，“皇爷爷和父王当初的经历，我可是看在眼里。”

    老朱和朱标也乐了起来，他们的妻子都是比较强势的，可不好拿捏。

    朱雄英依然在卖力的讨好着，他估计再过个一两年的时间，不出意外的话就要谈婚论嫁了，只不过这件事情他没办法自己做主。

    婚事这件事情，朱雄英其实也死心了，先结婚再恋爱吧，这个流程其实也可以接受。

    对于他来说，现在最重要的事情还是考虑赚钱的事情。或者可以说是证明自己的能力，这才是朱雄英无比在意、敏感的，这一次的尝试也算是他尝试着改变一些政策。

    面对在不断纠缠的朱雄英，朱标提议道，“父皇，要不就让英儿去试试。这事他也用心了，且让他试个一年半载。”

    老朱沉默片刻，认真说道，“标儿，若是其他事情，咱答应也就答应了。只是这市舶司才裁撤没两年，咱这就复建？这倒是小事，咱是担心海防。”

    “皇爷爷，这个事情我也想过。”朱雄英赶紧说道，“市舶司重开，只是以我皇家名义，这是我皇家生意。若是以后出了成效，再慢慢开放。”

    老朱眯着眼睛，问道，“这倒不是不可以，小打小闹也行，到时你也好死了心。只是英儿，你手头上有可用之人吗？”

    朱雄英赶紧说道，“半年前就让吴忠、冯城去练兵，他们手里肯定有兵丁。皇爷爷再派个可靠的太监，我准备让二舅和表哥再走一遭。”

    太监是‘监军’，但是主事人是常茂和李景隆，这也都是皇亲国戚。

    朱标乐了，说道，“父皇，我没猜错吧？他早前央求让吴忠那些人去练兵，咱就知道他肯定是有什么心思。打倭寇、固海防是真，他要做买卖也是真的。”

    朱雄英可不管这些调侃，得意洋洋的说道，“我还派人找了些老人，早些年那些去南洋、东瀛的商家，我也问了，说是我大明物品，去了那边要卖十倍、二十倍！”

    老朱还是点头了，说道，“那也罢了，给你两年时间。若是没有成效、乱了咱的大事，看咱怎么收拾你！”

    “皇爷爷，若是这次差事办的不好，你就打孙儿的屁股！”朱雄英信心满满，满怀期待，“只是若是这事办成了，皇爷爷可别抢内帑，孙儿可是想要办大事呢。”

    老朱白了一眼朱雄英，没好气说道，“等你办成了再说！这两年你且安分点，咱要迁都，攻灭残元，可弄不起太多大事。”

    朱雄英点了点头，估摸着这可能就要是蓝玉开始走向辉煌的时刻吧。

    得到了满意的答案，朱雄英掉头就跑。

    朱标又好气又好气，“这孩子，以前倒也稳重。只是这长大了，越来越跳脱、不知礼！要我看，还是缺了管教，得好好打一顿！”

    老朱笑眯眯的看着朱雄英的背影，说道，“这也好，咱英儿打小就懂事、明礼。当着咱的面，他跳脱些也好，太闷了可不好。”

    “在外臣面前，英儿太稳了。”朱标叹了口气，随即说道，“东宫臣属曾有人言，说英儿城府深。”

    老朱冷哼一声，也就是那个蓝玉敢这般大胆。

    朱雄英不知道这些，知道了其实也无所谓。现在和老朱相处，朱雄英知道分寸，他也算得上是‘恃宠而骄’，跳脱点不会让老朱不高兴。

    毕竟现在上面有老朱、大朱，小朱调皮捣蛋一点，那也不是坏事，只要注意分寸就好。

    回到东宫的朱雄英充满的体验到了上面人动动嘴、下面人跑断腿的乐趣。

    对于朱雄英来说，现在的他确实不需要什么都亲力亲为，很多的事情只需要把握着大方向就好，剩下的事情交给可靠的人、专业的人去办。

    不过朱雄英可能骨子里也是有些阴暗，不会将所有人想的那么好。尤其是李景隆这样‘有劣迹’的，用起来自然是更加的谨慎。

    这个李景隆要不是特别讨老朱喜欢，朱雄英可不愿意重用。但是没办法，谁让朱雄英现在还只是皇太孙呢，很多的事情还是需要考虑一下老朱的态度。

    朱雄英确实很看重这一次的任务，能不能松动一下海禁，就看他这么一哆嗦了。

    要是这一次没办法撬动这个政策，说不定真的是要等到他登基后了。那个时候想要重新解开海禁，说不定还有一些大臣喊着‘有违祖制’。

    吕氏心里酸溜溜的，她的儿子朱允炆眼看着就要十岁了，可是不要说皇帝了，就连太子也没有多说什么。

    按照规矩，朱允炆现在肯定只能封郡王，除非是太子朱标登基，到时候才能封亲王。

    看看现在的皇太孙，都可以召见武勋、大臣了。再想想皇太孙还不满十岁，皇帝和太子迫不及待的就立皇太孙。

    同样都是孙子、儿子，待遇差的可不是一般的大！

