    “生意？！”

    八面佛眉头一挑，吸了口气语气有几分意外：“有什么生意要介绍给我啊？”

    “我觉得，当务之急是帮我解决掉林昆这个麻烦才是重中之重，马上察猜将军新一轮的原材料就要出货了。”

    “如果这一批原材料我要是分不到的时候，今年一年的时间，忠信义那边就不会再有新的货物供给了。”

    说完。

    他语气玩味的“呵呵”一笑，话语之中的意思不言而喻。

    “八面佛, 我已经跟你说过了，林昆的事情我会去处理，你只要做好你的事情就行了，不要问那么多！”

    老鹰眉头皱在了一起，虽然心中不悦，但还是强忍着心里的怒火，沉声道：

    “我手下的人最近出了点问题，对于林昆这边暂时没有办法处理。”

    “哦。”

    八面佛应了一声, 没有接话了。

    “林昆的事情先缓一缓。”

    老鹰语气顿了一下，转而说起了另外一个话题来：“今天打电话给你，是想跟你说说生意上的事情。”

    “澳岛这边有个新的路子，不知道你有没有兴趣做一下？”

    “澳岛？！”

    八面佛闻言眉头一挑：“生意我肯定要做，但是你说的澳岛的生意是？？他们那边不是都是赌场....”

    “呵呵...谁告诉你澳岛只能做赌场生意的？”

    老鹰不以为然的笑了笑，直接就否定了八面佛的说法，毫不客气的讥讽到：

    “看来，你对我们这里的行情还是不够了解啊。”

    “前两天，澳岛一个跟我关系不错的警司过来出差，我负责招待的他，在夜总会玩的时候，玩了点让人兴奋的东西。”

    “一来二去，咱们也就互相了解了，正好，澳岛那边赌场的一个大佬想做白粉的生意，所以也就聊的多了一点。”

    “这不，一说起这个事情, 我立刻就想到了你，他这次过来其实也是找合作商的, 我就提了一嘴，他兴趣很大。”

    老鹰的语气沉了几分：“不知道你有没有兴趣？”

    “嘶...”

    八面佛吸了口气，明显陷入了思考之中。

    “没兴趣？”

    老鹰听着他的这个语气，立刻就点了点头：“行，你这么说我就心里有数了，那我就让他先回去吧。”

    “等一下，我这还没有开始说话呢。”

    八面佛叫住了老鹰，摩挲着下巴的胡须：“澳岛的谁想要跟我合作啊？！”

    “谁？”

    老鹰哼笑一声：“谁我肯定不能告诉你，我能告诉你的就是你去打听打听，澳岛现在谁的赌场生意做的最大，他身边的人。”

    “我能告诉你的也就这么多，其他的我也不多说，在没有见到人之前，我能告诉你这么多已经很不错了。”

    “好。”

    八面佛闻言沉吟了一下：“你这么说我心里就有数了。”

    “有没有兴趣合作一把？”

    老鹰舔了舔嘴唇，继续往下说到：“如果你要是有兴趣，我就让他们在这里多待几天，如果没有兴趣那我就让他们先回去了。”

    “兴趣肯定是有兴趣的。”

    八面佛摸出一根雪茄来点上, 吮吸了一口, 沉吟道：“多大的盘子啊？”

    “有我们一半的体量吧。”

    老鹰给出了对方的需求, 斟酌到：“如果要是能谈下来，按照他们现在的这个发展速度，不出半年时间，就可以达到跟我们一样的需求了。”

    顿了顿。

    他再度说到：“他们这一批的需求非常着急，希望能尽快谈妥供货，原本他是想要去找林昆的，被我拦下来了。”

    “他们需要多少啊？”

    “三千万的货。”

    “这么多量，一时半会我也运不过来啊。”

    “傻佬。”

    老鹰龇牙一笑，摇头道：“你给我们运来的这一批货不是还没有到吗？直接开去澳岛，先给他们卸下来一部分，剩下的再继续往我们这边运。”

    他没好气的说到：“两边先把这批货分一分，后面你再继续把这批货的缺口补齐不就行了。”

    “嗯…”

    八面佛沉吟了一声，随即点了点头：“这么说的话倒也不是不可以，那就按照你说的做吧。”

    “那行。”

    老鹰满口答应下来：“那我就跟他谈妥了，回头货到了港岛，这批货的钱我一起给你。”

    “怎么？不让我过来见见他啊？”

    八面佛笑声沙哑，语气玩味：“澳岛的市场我早就有兴趣了，你让他等我几天，我正好过来跟他聊聊。”

    “我顶你个肺啊。”

    老鹰没好气的笑骂道：“这不是港岛的事情还没有处理好么，一来一回的难免出什么岔子，这件事交给我谈就好了，下次有机会的话，再让你们碰个面吧。”

    “我自己来吧。”

    八面佛想也不想直接就拒绝了：“澳岛的市场我还是很有兴趣的，这种事情就不劳烦你代劳了，区区一个林昆而已，能对我造成什么威胁。”

    “那行。”

    老鹰见此也不好再继续多说什么：“那我就让他们多待两天，等你过来。”

    “好。”

    双方的电话到此也就挂断了。

    “八面佛啊八面佛。”

    老鹰拍掉电话，摸出香烟来给自己点上，重重的吮吸了一口，喃喃自语道：

    “既然你主动说要过来，倒也省的我再浪费口舌了。”

    ·····

    两天后。

    晚上九点。

    忠信义下面的一家夜总会。

    包间里。

    季布带着乌蝇、阿积两人坐在沙发上，百无聊赖的抽着香烟，时不时的聊上两句。

    没多久。

    包间门打开。

    一袭西装的连浩东跨步走了进来，目光落在了三人中间的季布身上，上下打量着他。

    身后。

    手持八面汉剑的骆天虹跟阿亨跟了进来。

    阿亨穿着一身紧身衣，健硕的肌肉被紧身衣紧绷凸显，他冷着脸，面无表情的扫视着季布三人。

    “叮...”

    金属剑鞘撞击在地板上发出金属撞击声。

    骆天虹嘴里叼着牙签，双手拄着八面汉剑剑柄，腰板笔挺而立，额前蓝色的三七分发型，刘海垂下半遮掩他的脸。

    他一副吊儿郎当的样子，脑袋微抬眼神轻蔑，快速的扫了眼沙发上的季布三人，眼神依次扫过季布、乌蝇。

    最终。

    他的目光落在了一头白发的阿积的身上，原本轻蔑的眼神中多了几分兴趣。

    阿积正好也在看他。

    两人眼神对视，都从彼此身上看到了一丝意外，默默的给出了一个评价：

    遇到同行了。

    “呵呵。”

    连浩东哼笑一声，迈着步子走了过去在季布的对面坐了下来，摸出西装内兜的万宝路来：

    “季老大，抽根香烟。”

    “谢谢东哥。”

    季布目光上下打量了一下连浩东，笑呵呵的接过香烟来点上，吮吸了一口：

    “早就听说过东哥的名头了，今日一见，果然大佬气派十足。”

    “谢谢季老大夸奖。”

    连浩东哼笑一声，身子往前探了探：“我也早就听说过季老大的名头了，只不过今日一见属实是让人有些失望了。”

    他语气玩味：“你看看你这一身派头，不知道的还以为是哪个小白领走错了地方呢。”

    “季老大靓是靓了点，但是好像不适合咱们这一行啊？！”

    “适不适合，你说了不算。”

    季布夹着燃烧着的香烟，指尖灵活的转动着香烟，虎视眈眈的看着连浩东：

    “就比如说东哥，看着大佬气派十足，但你的地位嘛，呵呵...阿发都敢跟你争地位，你说呢？”

    “啧啧...看你来最近没少打听我们啊？”

    连浩东有些意外的多看了季布一眼，也不生气：“几天前，你把阿发差点弄废了，这件事怎么说？！”

    “阿发？谁啊？”

    季布眉头一皱，伸出小拇指来百无聊赖的抠了抠耳朵：“啊..我想起来了，那个差点被我一枪把命根子打掉的扑街啊？”

    他的语气跟着变得理所当然起来：“啊...对，阿发确实是我打的，怎么了？！”

    “呵呵。”

    连浩东语气玩味：“那你是不是得给个说法啊？！”

    “说法？什么说法？”

    季布脑袋一歪，斜眼看着连浩东：“怎么？连浩龙都没有找我要说法，你是他弟弟，你就来找我要说法啊？！”

    顿了顿。

    他冷笑一声：“再说了，你应该谢谢我才对，阿发这个人仗着你家大嫂看得起，处处跟你争，我帮你教训他，你应该谢谢我才对啊。”

    季布说到这里，正了正身子，叼着香烟往前探了探，虎视眈眈的看着连浩东：

    “你不感谢我就算了，还来找我要个说法？你知道你这是什么行为？！”

    他的手指指关节在卡台上重重的叩了叩，沉声呵斥到：“你这叫不知好歹，无法无天！”

    “嘶...”

    连浩东闻言吸了口气，眼睛眯了眯，一缕凶光闪现。

    “冚家铲！”

    阿亨闻言表情一变，冷声呵斥到：“季布，你找死？！敢这样跟东哥说话！”

    说话间。

    他猛地往前跨步，右手捏拳速度飞快的打向季布的脑袋。

    季布坐在沙发上一动不动，无比淡定的看着冲上前来的阿亨，不动如山。

    “biu...”

    一声突兀的枪声响起。

    包间黑暗的角落里。

    一把装载着消音器的伯莱塔枪口喷射着硝烟，子弹射击在阿亨脚步往前的位置。

    阿亨原本向前的身子顿时一滞，强行收力硬生生的停在了原地，保持着刚才的动作，肢体僵硬。

    “呵呵。”

    季布吐出一口烟雾来，淡淡一笑，云淡风轻道：“刀枪无眼，再往前，你得死。”

    “我…”

    阿亨嘴唇抽搐，看着似笑非笑的季布，脸色铁青的扭头看向了开枪的位置。

    角落的阴影里。

    一个穿着大风衣的男子缓缓露出身形，身高挺拔的他，傲然站在原地。

    马克李。

    “你很能打吗？你能打有个屁用啊！”

    马克李不屑的扫了阿亨一眼，淡淡道：“七步以外，我的枪快，七步以内，我的枪又准又快！”

    说话间。

    他手掌一甩，手里的伯莱塔旋转一圈收入风衣的口袋之中。

    “哼！”

    骆天虹冷笑一声，左手攥着八面汉剑朝着马克李冲去，右手把持在剑柄之上，汉剑出鞘。

    季布看着超着马克李而去的骆天虹，眼角眯了眯。

    “唰！”

    不等季布开口，阿积猛地从沙发上跳了起来，右手捏拳打向骆天虹的脑袋。

    骆天虹有感，脑袋一扭躲避开这一拳，强行收回身子，更改目标直接抽剑。

    赤手空拳却又实战经验丰富的阿积又怎么会让骆天虹发挥出他八面汉剑的优势呢。

    阿积的速度比他更快几分，迅速拉近两人之间的距离与之贴身站立，左右出拳。

    骆天虹反应速度同样不弱，每次都能精准的格挡住阿积的出招，但也只是仅仅如此而已。

    “嘭嘭嘭！”

    连续几声沉闷的撞击声中。

    骆天虹连续三次拔剑，但每次汉剑剑身抽到一半，又都被阿积按着剑柄强行拍了回去。

    最终。

    “啪！”

    两人抬脚对踹，然后受力各自往后退步，拉开了距离。

    灯光下。

    蓝色头发三七分发型的骆天虹跟一头白色碎发的阿积相对而立，皆虎视眈眈的看着对方。

    “啪啪啪...”

    连浩东拍着手掌站了起来，扫了眼退回阴影之中的马克李：“天虹，阿亨，退下吧。”而后看向季布：

    “真是看不出来啊，季老大身边这是卧虎藏龙啊？！要枪有枪，要人有人，不一样呐。”

    “那是当然。”

    季布当仁不让，理所当然的应声，语气之中充满着浓浓的自信：

    “我身边要是没两个有本事的人，那我季布还出来混个屁啊，干脆不如来跟着东哥混算啦。”

    “哈哈哈....”

    两人仰头大笑了起来。

    “好，季老大果然有点本事。”

    连浩东笑了一声，很自然的揭过去了这个话题：“阿发的事情咱们就不谈了，还是来谈谈咱们的正事吧。”

    “八面佛，怎么处理？！”

    “很简单。”

    季布吐了口烟雾，把手里剩下的半截香烟掐灭在烟灰缸里：“你们动手，我们看着，最后把人交给我，就是这么简单。”

    “你们上面的人应该跟你说了吧，东哥没道理过来问我啊？”

    “呵呵。”

    连浩东笑着点了点头：“有道理。”

    PS：谢谢舵主独坐海边看日出的四千五百点打赏，感谢...

