    “咳咳！”

    慵懒老者在老妪那不断的直视下，摸了摸鼻子干咳道：“要不，我打断他，让他自己来抽？”

    “不用，我还不是这种小气之人！”老妪不爽道。

    “嘿嘿！”慵懒老者笑了两下，目光落在唐云身上时也带着一些欣赏，觉得这小子可不能让自己失望，否则，真是白瞎了自己给他机会。

    这一次的修炼时间有一些久。

    久到没人打扰，让他再一次睁开眼睛的时候能体悟身上的诸多玄妙，身上的境界更是再一次精进，到达了王境一重天的巅峰。

    若是他全力以赴还能再破一境，然而他知道不会给他时间了，老妪也不会看着他突破；只不过当他睁开双眼的时候却愣了一下。

    周围的人都在盘坐，陷入了疗伤之中。

    目光所及许多人身上都染血了，哪怕是赵牧都负伤了，在哪里疗伤！唯独自己白衣飘飘不染一丝的血迹与伤痕，让他微微一怔。

    将目光抬起的时候能看到上方有一位老者正在含笑的望下。

    “怎么回事？”唐云呢喃了一声，眼神当中也涌现了一缕疑惑与猜测，莫非是下一轮已经结束唯一的一个轮空名额让自己得到了？

    可以他对老妪的理解这似乎有一些不太可能。

    “准备下一轮之战吧！”上空当中有一道和煦的声音降下却没什么解释。

    唐云轻轻点头看向了周围，还有三十数人存在这虚空当中，那些人大多都在疗伤其中有一位绿衣少女身上弥漫了一层浓浓生机。

    绿色的光点化作光雨悬在周身，每一粒光点都蕴含了磅礴的生机，这并非是灵药而是那少女修炼的功法所导致，很奇异，能治愈自身。

    甚至他在想若是旁人过去会不会也能遭到治疗？

    在思绪当中。

    “停止修炼！”苍穹上忽然有一道声音降临下，冷漠而没有感情，许多人蓦然睁开眼睛，更有少许带着疑惑与茫然。

    为什么停止修炼，他们还没达到巅峰。

    “开始！”白发男子清冷道。

    那慵懒的老者也笑着解释了一句：“若是面对敌人他们可不会仁慈的给你们喘息的机会，这数个时辰的修炼已经足够！”

    赵牧缓缓起身了。

    他身上有锋利的枪意弥漫，愈发的锋芒逼人，透着无尽的锐利，许多目光停留在他的身上也罕见的泛起了一些凝重。

    经历一场场浴血之战他已经证明了自己，不弱与任何人。

    一枚枚令牌悬浮在虚空当中。

    “嗡！”

    唐云随手抓下一枚，上面有数字清晰可见，荒州，林同！

    巨型战场当中随着大阵再一次发生转变，能清晰的看到有一位蓝衣青年站在了自己身前，他身材颀长，样貌偏冷酷，刀削般的面容很是冷漠。

    “荒州，林同！”

    “东州，唐云！”

    两人平静的交流，言语当中没有什么剑拔弩张，可外面看到这一幕的人却纷纷悬起了心神，尤其是荒州之人更是将目光挪移在此。

    荒州有最杰出的两位天才。

    一位是林凡。

    另一位便是林同。

    相比于战必胜的林凡，他们更关注林同想知道他能走到什么地步。

    “唐云似乎不是我们荒州的对手！”荒州观战处有人自语了一声，目光泛着一些奇异之色，这并非是他们在妄言而是拥有者一定的自信。

    这接下来的一场场大战，林同都是用绝对的实力来征服人们，就连其他州的人都默许了他的身份与实力。

    只是这唐云。

    虽然来到了前三十余人却没有什么比较惊艳的战斗，唯一的精彩便是击败了云鹤，这虽然不错，却还不能成为唯一的衡量根基。

    最主要的是唐云修为太弱了。

    王境一重天巅峰还是刚刚才突破的情况下。

    “请指教！”林同道。

    “你也是！”唐云也道。

    浩瀚的虚空中，蓦然有无尽的光辉闪耀，在林同的周身有一枚古老的文字浮现，流动着法则之力，宛若是纯粹的法则凝成。

    而在他的周身有一座无边巨大的五行八卦图案，环绕与他的周身。

    在其上方有一枚枚古老的文字凝成。

    “乾、坤、离、坎……”

    天地五行，八卦乾坤，周身巨大无比的符文在不断的凝成，随着绽放有一道道璀璨的光芒直冲云霄，法则之力更是凝聚在周围。

    唐云将目光望去只见这浩瀚的虚空战场顿时间弥漫了无尽的威严。

    那垂落的一缕缕光束都充斥这难言的神威，伴随着五行八卦阵图更是绚烂成了极致，让这片虚空都陷入了凝固当中，就连空气都停止了流动。

    封锁了一切的压制逐渐汹涌过来。

    唐云周身也有一柄炽热非凡的巨剑，上面弥漫了无尽的雷霆电光，恍若是一片雷霆组成的一柄神剑，垂在他的身后。

    下一刻，有一柄风暴之剑凝聚。

    再然后，则是一柄火焰之剑！

    以及，五行之剑！

    每一柄巨剑都悬浮在空中喷薄出一缕缕的恐怖剑意，将封锁的虚空撕裂出一道道裂纹，宛若将唐云独处在一片区域不收这大阵的压制。

    苍穹上，许多强者都眼神中闪烁了异色。

    这王境一重天的青年有一些东西啊。

    而荒州那些围观者也头一次提起了一些担心，往常林同师兄的这大阵一起必然形成绝对的压制，唐云是第一个破了此阵的人，还是如此轻松的破掉。

    沐云更是眼神复杂的看着这一幕。

    他何尝不知唐云这是自他哪里学走的这一套剑招，然而，他已经出神入化到了这个地步，将自己甩了十条街不止。

    声旁同被淘汰的叶南飞也眼神复杂，安慰道：“别想太多，有些人生来就注定了不凡！”

    “嗡！”

    虚空当中随着数柄剑朝着前方割去，这封锁的巨型战场顿时割裂出一道道深渊裂缝，如若犁耕，留下一道道深不见底的沟壑，笔直朝着后者刺去。

    林同目光一闪，指尖朝着虚空中点触有无尽的璀璨符文闪耀，与阵法相融合，朝着下方的那数柄煌煌之剑对撞。

