    《奥恩的失落传说·神之篇章》

    篇章Ⅰ：

    神匠与造物主

    总有某些生灵生来便是神。

    比如，奥恩。

    奥恩，是他的神灵兄弟姐妹们中最早诞生的。

    他性格暴躁刚烈，迫不及待来到这个世界，便渴望活动筋骨，与这个世界会面。

    没人知道最初诞生的半神，力量何等之强。

    他们拥有上天赐予的力量和天赋，他想在世界中玩耍嬉戏，战斗成长，可山岩、古树、森林根本不是他的对手，随便一碰就会折断，他太强了……

    巍峨的冰川与古老的冰山，同样被他一摸就会融化，匆匆流进海里，他还是太强了……

    或许真正天生的神灵，就是这样的，强大与卓越与生俱来。

    这是一种荣誉，更是一种孤独。

    不过还好，这世上广袤而强大的土地和山峦，是能顶得住奥恩的力量的。

    奥恩一拳砸在山上，山峰并未崩塌，他心中生出奇妙的感觉，他忽然感觉大地和山峦在指引和召唤，一种声音在告诉他，大地的核心中, 有他需要的东西。

    那种东西，命中注定会属于他。

    于是奥恩开始拿整块大地当作和自己搏击的好伙伴。

    亦或是……

    某种对手。

    对于古老的生灵, 时间是没有意义的, 因为他们根本不会自然死亡。

    时间缓慢流逝。

    可能是……百年、千年、甚至万年？

    奥恩孜孜不倦与大地搏斗着。

    如果说大地是一块原始土坯, 那么被后世称之为神匠的奥恩，现在已初具匠师的天赋了。

    这战斗的期间, 他用自己的双拳作为锤子，用肉体中喷勃涌动的力量为火焰，锻打熔炼着这片不知名的古老大地。

    或许连奥恩自己都没察觉到。

    他浑身的肌肉与力量, 在这数万年间的历练与锻打中，修炼到了极致的半神境界，是他的兄弟姐妹中力量最强大的。

    而与此同时。

    这片古老的大地，也被他用万年的神力锻打得无比坚韧而强大, 他从平地上用头槌撞出山峦，又凿下深深的山谷，他让这片古老的土地变得坚不可摧，成功塑形……甚至说, 他以双拳肉身为锤, 以这片蛮荒土地为坯，以战斗的方式塑造了这片土地。

    后来这片土地上流传着这样一个传说。

    有一位天生的巨灵神匠, 他用身体打造了一件世上最伟大的创造物。

    那就是这片土地。

    普通的匠人塑造俗物, 而神灵的匠人塑造世界。

    从某种程度上讲。

    神匠奥恩是这片土地的……造物主。

    篇章Ⅱ：

    活着的弗雷尔卓德

    世上没有什么是不会累的, 包括神。

    不知过了多久，奥恩终于累了。

    奥恩停下来, 他来到冰川湖泊的面前, 他赫然发现，如今的自己已经长大了。

    他还记得自己刚出生的时候, 羸弱的身躯和瘦弱的体魄，以及孩子的天性——不知疲惫地玩耍嬉戏，这也是他要找大地战斗的原因, 这本质上, 其实是一种孩子玩耍的天性。

    但如今，奥恩意识到自己长大了。

    他是在战斗中长大的。

    战斗的对手, 是这片古老土地, 更是他从小一起玩到大的朋友。

    ‘是的, 真真正正的朋友。’

    奥恩闭上双眼, 在内心如是说道。

    他忽然睁开眼睛，好奇地望向这片土地，他发出粗犷的声音瓮声问道：

    “嘿，你叫什么名字？土地，我的朋友？”

    奥恩是一尊初生的神，他能清楚地感知到，这片土地的生命。

    他是知道的。

    这片土地，是真的有自己的生命，有自己的意识和灵魂的。

    果然。

    有一道温柔的声音响了起来。

    ‘奥恩，我的朋友, 谢谢你帮助我的成长。’

    奥恩听到了一串冗长的发音，是这片土地自己的原始名字。

    “弗……雷尔……卓德……你叫这个名字？”

    奥恩深深地记住了这个名字，他知道对方是自己很要好的朋友。

    这片土地, 叫做弗雷尔卓德。

    而奥恩亲手塑造了这片土地。

    “是的, 朋友，你叫什么名字？”

    那声音温柔地说道。

    奥恩抓了抓巨大的羊角，他瓮声道：

    “我叫奥恩！我向你表示敬意, 这是一场充满荣耀的较量，我成长了强大的力量！”

    大地温柔的回应：

    “我也向你表示敬意，奥恩，你塑造了完美的我，你是个杰出的匠人，世界上没人比你好了。”

    作为答谢，在弗雷尔卓德的极北之北。

    大地表露出现了一个火坑，显出了自己的核心。

    一颗骄阳似火，燃尽一切，无比火热的绚烂的大地核心。

    “拿去吧，它现在属于你了。”

    那声音如是说道。

    “是的！我也这样觉得！”

    奥恩非常骄傲，因为他觉得这燃尽一切的烈火，恰恰就是自己的写照：

    一头烈火般暴躁的公羊！

    大地认可了奥恩的本事, 所以向他揭露了自己的秘密, 赐予了他初火的力量。

    因为火，是主宰一切变化的关键。

    有了火, 奥恩更加觉得自己应该运用自己的天赋——打造。

    他已经打造了完美的弗雷尔卓德, 它是当之无愧的第一神匠了，现在有了熔火之心，他更觉得世上没什么是自己造不出来的，奥恩如是想到……却没料到过，有一天骄傲与自满，会酿成一场悲剧。

    从这天起奥恩拥有了两种神格。

    打造万物的匠神，这是他的初始神格，可以理解为先天的神格。

    熔炼一切的火神，这是他的后天神格，是弗雷尔卓德赠予他的。

    匠神的创造力，加上火神熔炼一切的变化之力，天下无敌的神匠奥恩出现了。

    它开始打造一切，它开始运用各种矿产和制造工艺，锻造出最早的锤、盾、叉、铲……等一切流传无数年都不会被淘汰的工具，并且赋予其神之属性，无比的坚韧且强大，永不腐朽。

    单纯的工具制造，不会让一个神匠满足的。

    制造出简单的工具或是武器，奥恩开始着手打造建筑，凭一己之力。

    后来他确实成功了，在万里无云的寒冰古代，奥恩用最好的木料建起了自己的房子。

    用后来的话来讲。

    就是神殿，奥恩自己亲手打造的神殿。

    这座宏伟的神殿横跨了三道原始大峡谷，你能想象出来吗？

    他把这座尊贵的神殿，起了个朴素的名字，叫做“角厅”，然后饶有兴致地品鉴了一番。

    可他完全没意识到。

    这只是个悲剧的开始。

    制造如此大的神殿，需要的材料和资源算是无法想象的，可并非弗雷尔卓德所有资源都是属于奥恩……之前说过，奥恩只是他的神灵兄弟姐妹中的其中之一。

    这片土地上，是不只有他一尊半神的。

    他在不经过自己的妹妹艾尼维亚的情况下，偷偷砍掉了她最喜欢栖息的树枝。

    换言之……

    拆了别人的家，用来建造自己的家。

    于是悲剧发生了。

    艾尼维亚怒不可遏，但她并没有正面击败奥恩的力量。

    可仇恨是无法抑制的，于是报复偷偷出现了。

    在刻意的窥视下，艾维尼亚趁奥恩熟睡的一天，展翅飞进了失落的神殿，她扇动遮天蔽日的臻冰双翅，恐怖罡风引动了神火，神火焚烧了神殿，本身便是神火之身的奥恩自然察觉不到。

    于是一场火灾席卷了古弗雷尔卓德，亿万的生灵在怒火中丧生，这是前所未有的悲剧。

    大火烧了多少年，没人能记得清了。

    人们只记得，飞舞的灰烬把天空都变阴了。

    当然，这期间奥恩一直在熟睡，直到有一天，它在成山的灰烬顶上醒来，他当场呆住了。

    说实话，奥恩的心情非常糟糕，因为这一觉睡得很不安稳。

    但他并不知道，这都是艾尼维亚干的好事。

    直到今天，她也没有和奥恩坦白过。

    但实际上，也不需要坦白，因为从一开始，就是奥恩先毁了别人的家。

    有人说，后来奥恩其实早就知道了真相，只是他不是蛮不讲理的神灵，他默默地把这口气忍下去了。

    “弗雷尔卓德……我的朋友，你称赞了我的手艺，可看看到头来，它成了什么。”

    奥恩在废墟里翻检着，他无比自责：

    “是我害了许多无辜的生灵，让他们在神火中丧生……对不起，我再也不会自吹自擂了，让作品的质量说话就是。”

    温柔的声音响了起来：

    “奥恩，我会永远支持你。”

    于是奥恩给自己的新家定了一个非常明确的目标：

    他要建一座不会着火的神殿。

    又是一段不知多久的锻造和修炼，奥恩孜孜不觉地打造着磨练着自己的工匠之心。

    他将冲向天际的矿石堆在一起，敲敲打打，堆出了一座黑黝黝的山峰。

    山峰深处，是一座雄伟的熔炉，炉膛里炽烈地燃烧着，从地心深处导出的初火。

    他很满意自己的新家，炉乡。

    并且这一次，他没有再去麻烦任何人，可他很清楚自己还是麻烦了什么，那就是这片土地，他最早的朋友，弗雷尔卓德。

    “不要有负罪感，奥恩。”

    那声音如是说道。

    神殿还是铸成了，奥恩称之为炉乡神殿。

    但初火的力量太强了，奥恩本身可以适应，其它事物如何适应呢？

    于是他决定给神殿降降温，他从遥远的海边掘了一道巨大水渠，径直地引进山里。

    海豹修女让冰冷的海水通过沟渠，淌进了炉乡，大团蒸汽升上天空，时间又不知过了多少年，大山的温度才降到奥恩觉得舒服的程度，他又安逸地睡着了，这段时间里，海平面都下降了好几寸。

    可他没有意识到，又有一段悲剧要发生了。

    在他睡觉的期间，原本永远晴朗的蓝天因为吸收了太多水汽，出现了大团大团的乌云，这些蓬松的云汇到一起，变得越来越凉，越来越厚，越来越重，或许是十年、百年、千年……

    这片土地上的乌云最终还是爆发了，降下了一场令人心悸的恐怖大雪。

    大雪到底下了多久？

    这个没人知道。

    因为从那天开始，大雪都没有停过，直到今天。

    直到现在。

    弗雷尔卓德变成了一片，彻彻底底被冰封的古老冰原。

    ……

    “那后来呢？”

    林洛沉默了许久，他望向阿瓦罗萨道：

    “后来，奥恩怎么样了？”

    “后来啊，后来就没人知道他的消息了，所以这也为什么说，这是一段失落的传说——奥恩的失落传说。”

    林洛忽然问了个很冷的问题，在弗雷尔卓德卓德这地方反而很应景，又很像冷幽默。

    “是因为奥恩很失落吗？”

    林洛都不知道这问题是咋问出来的，大概就是脑子抽了一下属于是。

    阿瓦罗萨愣了，旁边的赛瑞尔达也愣了。

    二人对视了一眼，接着望向林洛：

    “你这样理解倒也没问题，这是一段失落传说，熔火神匠奥恩确实也很失落……因为从此以后，世界上很少再有他的传说了，他似乎知道自己犯了什么错，他不再刚烈和热情洋溢，变得失落而沉默……”

    林洛仔细地听着，他忽然问道：

    “你肯定知道其中原因吧？阿瓦罗萨女王陛下。”

    后者眸光闪动，诧异地望着他，似笑非笑道：

    “嗯哼，你为什么会这样觉得，理由是什么？”

    林洛也笑了：

    “因为，您是强大的弗雷尔卓德圣者，你有沟通自然的力量。”

    “所以呢？”

    “所以那位弗雷尔卓德……我姑且这样称呼她，她一定对你讲了后续的故事吧？”

    “你是怎么知道的？”

    “什么？”

    “我是说，‘弗雷尔卓德是真正有生命的’这件事你是怎么知道的？难道就因为刚才那段虚无缥缈的传说？”

    林洛沉默了。

    事实上，他当然不会傻到根据一段无人印证的神话故事推测信息。

    他之所以这样说，是因为他记得很清楚。

    那是当初进入古霜口的最后关头，寒冰女皇艾希和他的最后一番交流。

    ‘或许你不知道……其实弗雷尔卓德，是一片有生命的土地。’

    这是那位寒冰女皇的原话。

    林洛当时被这番话搞得云里雾里，他能理解字面意思，但不懂这句话的真正含义是什么。

    后来，对方又解释了一遍：

    ‘这片土地它本身，就是有生命的，它有自己的‘身体’、有自己的‘灵魂’，它有自己的‘呼吸’，有自己的‘视角’……或许这样说你可能无法相信，但这是真的……你敢相信么，其实此时此刻，弗雷尔卓德‘双眼’正静静地凝视着这里发生的一切，它在看着在它身上发生的一切，只是几乎没有人能察觉，除非那个人……”

    ‘除非那个人，他能获得寒冰血脉，而且是能融入自然的‘圣者血脉’，他就能感受到弗雷尔卓德的呼吸、灵魂、力量……’

    正是这个信息，再加上这段从阿瓦罗萨女王嘴里亲口说出的传说。

    林洛大概能确定了，弗雷尔卓德她真的是一片‘活着的土地’。

    “算了，这都不重要，你不需要解释，因为你猜对了。”

    阿瓦罗萨没有过多追问，而是笑了笑，说道：

    “你猜的很对……后来奥恩的性情大变，以及他对自己信徒的态度，对世间万物的态度，之所以独自孤独生活在世界尽头的炉乡里永世隔绝，都因为一个原因，也就是他造成的第二个悲剧……”

    她对林洛道：

    “你再猜猜看？”

