    早起，吃饭。

    食物比较简单，烤面包、烤肠、一杯麦片，让商鹤印象深刻的是桌上的多种果酱。

    老爷子不止是制毒大师，制作果酱也很有一套。

    尤其是桃桃果酱。

    要不是太甜了，商鹤都想把它当甜品干掉一瓶。

    他是不喜甜食的，口味更倾向于咸辣重口，只能说桃桃果给的美味太多了。

    可惜，老爷子对他的表现恍若未觉，半点不提送一罐的话头。

    商鹤决定让老爷子重新认识自己这支潜力股。

    [道馆馆主安藤和夫对你的天赋惊为天人，决定放下身段与你结交。他对你施予好处，你铭感五内，你获得了桃桃果酱X3!]

    计划通！

    “老先生，我要挑战道馆！”

    “好，来吧。”

    干脆利落的应下，倒让商鹤感觉有些不自在，就这么轻松？

    晃掉脑袋里的不真实感。

    商鹤快走几步，跟上老爷子的步伐，去了后院的对战场地。

    夯实的土地上，一群毒系精灵聚集在此。

    蜈蚣王趴卧在地上，百无聊赖的晃动头顶一对紫红尖角；

    龙王蝎钳住石墩，托举锻炼臂力；

    叉字蝠倒挂在屋檐下，随着他们到来，可能是感到吵闹，飞入巨树林中消失不见；

    双弹瓦斯咸鱼般的随风飘动；

    ……

    这味道？

    商鹤循着臭味望去，看到了被忽略的灰尘山，如垃圾堆般堆在角落里，正挥动右臂和它打招呼。

    枪管一般的手臂令商鹤心惊肉跳，那里能喷出致人死亡的毒液。

    大佬，惹不起！

    商鹤赔笑着回应了灰尘山招呼。

    但他心里却半点也笑不出来，和他背上的独剑鞘一样战栗着，散发出弱小无助的可怜气息。

    今天的对手……

    独剑鞘，等会好自为之吧，我貌似好像大概也许干了一件很蠢的事……

    正瑟瑟发抖着，突然峰回路转，有好消息传来。

    老爷子将“虎视眈眈”的大佬级精灵们遣散，代表他们不是自己今天的对手。

    商鹤感觉自己又行了。

    独剑鞘！

    别在爷背后颤了，骨头要被你晃散架了，快给爷支棱起来！

    独剑鞘：姐这是兴奋的颤抖，怎么被你说成了惊惧的颤抖？

    独剑鞘：无蛋鼠辈！不配持剑！纳狗头来！

    商鹤：卧槽！

    商鹤：剑姬姐姐，这玩笑可不兴乱开的，你别人身攻击啊！

    ……

    心意相通的天赋被主宠两个玩出了花，这外挂没收他们钱真是亏到姥姥家了。

    “第一次挑战道馆？”

    “啊……”

    商鹤回过神来，连忙点头。

    “嗯，是第一次，但身为合众联盟的精灵训练家，怎能不收藏一套小菊儿的写真……呸，收藏一套联盟的道馆徽章？”

    不小心说漏嘴了。

    但看老爷子的模样，应该是没听清，问题不大。

    商鹤这幅大义凛然的模样，一副合众优秀民众的作态，实在让人难以估算脸皮厚度。

    只是为了徽章效果，竟说的这么冠冕堂皇。

    “真是麻烦。”

    老爷子嘀咕着，好像很不愿意接待新手，但也只能按照流程来。

    “协会规定，面对新手训练家，道馆馆主需要传授属性克制知识，你的出战精灵是挂在背后这只吗？”

    “嗯，独剑鞘，我现在唯一的精灵！”

    锵！

    剑器铮鸣，利刃出鞘，直指安藤和夫。

    “不错的势头。”

    干瘦老头打量鬼剑几眼，颔首淡淡点评一句。

    “请老先生赐教！”

    红豆杉博士暂时充当裁判，偏头看向安藤老爷子，等待他派出精灵回应。

    老爷子摆摆手，并不着急。

    “哪有带一只精灵挑战道馆的？”

    商鹤脸一红，一场对战就想拿下徽章，确实是有点草率。

    “算了，姑且就算你一次，我也不愿循规蹈矩，单打对决，一场定胜负，没问题吧？”

    “就听您的。”

    定下规则后，老爷子还是没有派出精灵，又说道：

    “靠着属性免疫吗？”

    “那你可打错算盘了，我要履行道馆馆主的职责，给你上一课。”

    这才抛出精灵球。

    一道黑影落入场中，立刻低伏下身体贴住地面，用一双狡诈的紫眸悄悄打量。

    耶哦！

    定睛一看，商鹤惊呼出声。

    “夜盗火蜥？”

    这猥琐的家伙他岂会看错，尤其是它的特性，更为它狠狠拔升一截名气。

    “你认识？”

    商鹤嘴角抽动，怎么会不认识？

    我本以为“梦球鬼剑”够过分了，竟然还有比我更勇猛的。

    用七代精灵考核五代玩家的道馆馆主？

    老先生你后来卸任馆主之位，大概率是跨版本快挂被抓，让官方给封号了。

    安藤和夫：[我常磐丁香没有开挂！.jpg]

    商鹤幽幽地道：“夜盗火蜥，阿罗拉地区精灵，毒&火双属性，该族拥有两种特性，其中之一是——”

    话音顿住。

    正听到关键处，红豆杉博士的心像猫挠一样，平日里眯着的眼睛都睁开了一条缝。

    “额……你怎么不继续说了？”

    他对阿罗拉地区的精灵很好奇，平日里来拜访安藤，竟没发现他藏着这只小宝贝。

    还有宝可梦博士不认识的精灵？

    这并不稀奇，在动漫或漫画中是经常出现的情况。

    放在商鹤前世中，就算动物学家们在自己擅长的领域，也存在一些知识盲区。

    “厉害！厉害！”

    “真是小看你了，那个遥远地区的精灵知识，你竟然都知晓。”

    “既然知道，我也就没必要遮掩了，特性是[腐蚀]，能够令钢系和毒系精灵中毒。”

    红豆杉博士惊呼出声：“竟有这种特性？”

    他啧啧称奇，决定等一会对战结束后，一定把夜盗火蜥要来好好研究一番。

    “开始吧，问题摆在明面上，看你能给出怎样的答卷。”

    博士抬手示意双方，在双方都做好准备时，猛地向下挥落，宣布比赛开始。

    “龙之怒！”

    蓝火翻涌，炽烈能量十分霸道，带着音爆横飞而来。

    完全不讲理的招式，在新手期属于绝杀一击，一旦命中必然凶多吉少。

    “劈开！”

    嗤！

    炽白剑芒喷吐，猛地窜起三米多长。

    随着剑器挥斩，锋刃呼啸割开空气，也将来时汹汹的怒火砍爆。

    轰隆——

    晦暗蘑菇云腾起，这是象征毁灭的图腾柱。

    “不错的斩击！”

    如此强势的挥砍，令老爷子眼前一亮，从试探中认真起来，并不吝做出夸赞。

    “再看这一招，烈焰溅射！”

    “没机会了。”

    “什么？”

    夜盗火蜥刚甩动尾巴，烈火在尾尖处熊熊燃起，还没等将火焰抛射出。

    异变陡生！

    它身下的影子诡异蠕动，竟好似活了过来！

    一根粗壮阴影触手探出，狠狠戳击在夜盗火蜥腹部，将它一下掀起五六米高。

    “影子偷袭！”

    商鹤自信的嗓音这才传入老爷子的耳朵里。

    干瘦老头并不慌张，轻轻摇头道：“不至于，到了空中也只是小问题，喷吐浊雾遮掩身形！”

    如老爷子所讲，夜盗火蜥没有慌乱。

    强忍住腹下疼痛。

    没有手忙脚乱的找回平衡，身上第一时间冒出紫黑雾气，将它的身形遮掩住，并向周围扩散。

    转眼间，毒雾体积已经有面包车大小，并还在不断扩大。

    没了视野，独剑鞘无法锁定夜盗火蜥，无法乘胜追击，自然就躲过一劫。

    “独剑鞘并不只靠眼睛的。”

    安藤老爷子见识广博，“我知道，幽灵系精灵都会用灵力，但你的独——”

    白色匹练横贯长空。

    燕返！

    气流集于锋刃上，一口气倾泻在浊雾中，几乎腰间紫黑雾气吹散。

    而斩击更快。

    只听一声惨叫，将要落地找到平衡的夜盗火蜥遭劫，从浊雾中横飞出去。

    “——剑鞘应该没有这份灵力功底的。”

    老爷子声音越来越小，最后看向独剑鞘惊为天人，这竟是一个天赋异禀的主？！

    寻常宝宝级幽灵哪有锁敌的本事？

    耶哦！

    夜盗火蜥如滚地葫芦般砸落在地，一记燕返差点给它砍死，趴在地上呻吟不断。

    不知何时，空气中多了一股怪异香甜气息。

    商鹤并未在意，看了一眼老爷子，又看向做裁判的博士。

    “结束了吗？”

    “大概开始了吧……”

    老爷子仰头轻嗅两下，说出一句莫名其妙的话，令人摸不到头脑。

    呦呦！

    独剑鞘突兀示警。

    商鹤赶忙看去，只见它的森寒剑身上透着紫意，正痛苦颤抖着。

    中毒！

    这是什么时候的事？

    “现在对战才算开始，未完的对决将慢慢进行，我们毒系训练家最喜欢持久战。”

    商鹤脸一黑。

    放在江湖武林中，你们这是下三滥手段，会被大侠们群攻打死的！

    略一拧眉，神色恍然。

    “我明白了！”

    “是之前的烈焰溅射！”

    “虽然没有成功，但靠着尾巴上的火焰燃烧毒囊里制出的体液，生成散发着甜甜香气的毒气，配合特性足以侵蚀独剑鞘的身体，摄入毒气过多后会连站都站不稳。”

    说话时，商鹤就已经察觉到不妥，身体发虚，双腿发软。

    人也中毒了……

    啪！

    啪！

    啪！

    “厉害啊!”

    “也不知道你是推断的，还是知晓夜盗火蜥的特长，但二者都能证明你的优秀。”

    老爷子拍手称赞，眼里满是赞许，对他的评价再上一层。

    “现在你又会怎样破局？”

    耶哦！

    几句交谈中，夜盗火蜥已经缓过来，伏在地上阴险打量着独剑鞘。

    “确实还有办法，正好借机试一试！”

    商鹤期待的笑道。

