    “仲勇，依你看此事当如何处置？”

    沉吟片刻之后，郝萌扭头看向了曹性，询问他的意见。

    “依我所见，如今尚不知这是什么东西，不如先将此物带回去慢慢研究，若真是什么有用的东西，自是不能损坏遗失。”

    曹性想了想，正色说道，“另外，亦不可排除此事乃是别有用心之人所为，毕竟将军曾在此处遭遇过怪人袭击，尚不知那伙怪人是否真的已被赶尽杀绝，不得不防，自今日起将军应命人进一步加强戒备，确保不会重蹈覆辙。”

    “嗯，你说的有理。”

    曹性的说法刚好与郝萌的想法不谋而合，自是点头对身边的兵士说道，“传令下去，今日起夜间巡视人数翻倍，巡视间隔改为半个时辰一次，不得有误！你们几个，将此物带回账内，装入木箱之中好生封存，任何人不得开箱触碰！”

    “诺！”

    兵士们纷纷应道。

    于是此事暂时告一段落。

    结果第二天一大早，郝萌与曹性便有收到了一个报告：在另外一个坑洞之中，竟又出现了一大块一模一样的奇物？

    不过这块奇物绝对不是昨天的那块。

    因为昨天那块已经被郝萌切开，并且锁入木箱之中封存了起来，除了他与曹性之外，便只有几名掌管军需的兵士有机会接触，何况这些都是好梦绝对信得过的自己人，也完全没有理由去搞这样的事情，不存在任何的动机。

    “这……”

    再看到这一大块奇物的时候，郝萌心中不由的浮现出一丝不安。

    这件事怎么看都透着一些蹊跷与诡异，其中的许多细节都无法用常理来进行解释，感觉绝对不是一件寻常的事情。

    但要说这到底是怎么回事，他一时之间却又没办法做出判断。

    这种情况下，郝萌只得又十分被动的将这奇物收了起来。

    然而到了第三天。

    他们竟又发现了第三块奇物！

    这块奇物比之前两块都要略大了一些，除此之外，依旧没有任何区别。

    这给人的感觉，就像是那个坑洞之中正在不断的生成这种奇物，取之不尽用之不竭一般。

    人都是好事的，并且喜欢联想。

    也是这时候。

    郝萌麾下的兵士之中已经开始传出了一种说法：这玩意儿恐怕便是《山海经》中记载过的“视肉”，相传“视肉”便是一坨取之不尽用之不竭的肉，与他们发现的这种奇物极为相似。

    也有人说，这玩意儿恐怕便是传说中的“太岁”。

    因为《山海经》中的“视肉”、“聚肉”、“肉芝”以及“太岁”疑似就是同一种东西，都具有“食之尽，寻复更生”的特性。

    不要看郝萌麾下的兵士大多都是平民，不会识字不会看书。

    但其中还是有些有见识的人的，尤其是那些个斥候，其实还是略有那么点文化的，否则又怎么秘密传递信息。

    如此传着传着，恐慌情绪竟也在不知不觉中蔓延开来。

    因为自“太岁”这种东西出现以来，便一直都是一种不详的东西，汉代的《论衡·难岁篇》中便明确写到：“移徒法日：‘徒抵太岁凶，伏太岁亦凶’。”

    这话翻译过来，意思就是：

    但凡遇上“太岁”，迁徙房屋大凶，掘土建筑亦是大凶。

    而后世人们熟知的“太岁头上动土”的说法，与这句话变有着异曲同工之妙，并且这种说法绝不是汉代才有，而是自“岁星纪年法”，也就是后世依旧很常用的“黄历”出现之日起，便一直存在。

    并且他们或多或少都听过一些相关的传闻：大抵都是某家挖坑时挖出了一大块古怪的肉，没多久家中凶低奴婢系数暴毙之类。

    在这样的时代，这便是一种神秘莫测的力量的化身，一种能在冥冥之中支配和影响人们命运的力量……

    与此同时。

    这些兵士竟还有人对着奇物有了觊觎之心。

    因为《山海经》这样一部不去头也能吃的食材百科中，此物若是“视肉”，吃了便可以增长力气，简直比灵丹妙药还灵。

    而此物若是“太岁”的话，那就更厉害了，因为始皇嬴政寻“太岁”的传闻在汉代更是人尽皆知，这玩意儿吃了可是能够“长生不死”的，那干脆就是仙药了！

    所以。

    不管是不是大凶之兆，这都不能影响他们对这东西产生想法……

    毕竟自人类诞生之日起，人们便从来没有放弃过追求长生不死与延年益寿的想法，甚至到了科技已经相当发达的后世，人们已经有能力看清楚许多事物的本质，照样有大批的人为了这个目的倾家荡产，心甘情愿成为那些个保健品骗子的韭菜，劝都劝不回来。

    这些流言自然也传入了郝萌与曹性耳中。

    “仲勇，这些流言倒也不无道理……”

    郝萌摸着下巴，眉头皱了起来，沉吟着说道。

    “将军的意思是？”

    曹性凑近了一些压低声音问道。

    “若此物真是视肉或太岁，那吃进肚里对我们而言必定是有好吃的。”

    郝萌说道。

    “将军万万不可轻易尝试，这些流言毕竟只是猜测，倘若有误，到时想再吐出来可就没那么容易了！”

    曹性连忙劝道。

    “谁说我要亲自尝试了？”

    郝萌却又眨眼笑了起来，“下面这些人有些日子没尝过肉味了，再加上这些流言，已经有人跃跃欲试，不是有一块奇物已经切开了么？倒不如做个顺水人情，教他们先尝试一番，若果真是好东西，咱们再品尝不迟，反正这奇物每日都会复出，不怕用上一些……不怕再告诉你一个秘密，你可知吕将军的勇猛神力是怎么来的么？”

    “难道不是天生？”

    曹性惊道。

    “自然不是……”

    郝萌忽然将声音压得更低，神秘兮兮的道，“有一次吕将军喝了个酩酊大醉，当时我喝的少了些，于是便由我扶他回房歇息，回去的途中他说了许多醉语，最令我惊奇的便是，他竟亲口说他这勇猛神力乃是多年前服用了一个神物而来，只是究竟是什么东西我便不敢追问了，否则若他忽然惊醒，又或是第二日醒来还记得当时所说的醉语，那我便不能活了。”

    “……”

    曹性闻言脸上惊色更盛，却又不敢胡乱接话。

    “你说，若是吕将军能够通过这种方式获得勇猛神力，我们又有何不可？”

    郝萌咧嘴笑道，“何况这奇物仅是一大块便可供数十人分食，又取之不尽用之不竭，倘若真有什么奇效，不只是你我二人，便是咱们麾下的这些兵士，亦可受益颇多，到时这些人便都是我们手中的势力，或许能做大事。”

    “将军说得有理。”

    听到此处，曹性终是点了点头，“就算此物无效，只要无害，亦是一种取之不尽用之不竭的口粮，我们亦可带回去向吴将军复命，只要与吴将军说明情况，亦是大功一件。”

    “嗯……”

    郝萌露出英雄所见略同的笑容。

    “不过将军仍需注意一些事情。”

    曹性接着又道，“凶兆之说亦是不可不防，倘若出现什么诡事，咱们也需有两手准备，避免陷入绝境之中。”

    “这是自然，若遇诡异之事无法解决，我们应尽快退出山谷再做定夺。”

    郝萌正色说道，“何况我身上这次还有吕将军赐予的法器，用这法器泡水饮用，便可解去天下邪祟毒瘴之气，说是百毒不侵亦不为过，便是真再来一次触恶一类的疫病也是丝毫不惧。”

    如此商量过后，他们竟真教人切下一块“太岁”放入锅内住了个烂熟，而后叫来五名兵士以封赏的名义命他们分食。

    五名兵士虽心中忐忑，但一来军令如山，二来其实也有些心动，自是照办。

    结果吃过之后，却是毫无感觉，只觉得这东西味道相当不错，吃得很饱。

    郝萌觉得有可能是食用的方法不对，又或是这玩意儿的效力还未发挥出来，因此才会是这样的结果。

    于是只得先教这五名兵士下去，出现什么奇异的感觉再及时前来汇报。

    在得出结论之前，他与曹性自然是不会轻易食用的。

    当然。

    吴良送来的“太岁”本身也没什么问题，说是一种美食亦不为过。

    毕竟他本来也没有下东西毒害他们想法，且不说郝萌与曹性所部会不会轻易食用，就算他们会食用，这也会令他们联想到人为因素。

    这便与吴良的计划相悖了。

    他就是要郝萌与曹性往“太岁”的方向去想，而后将接下来的遭遇都与“太岁头上动土”联系在一起，最终不再去想这地方有没有陵墓，有没有守墓人的事情，从此广川王墓与白家也就不用再担心吕布卷土重来。

    如此这一天就这么过去了。

    那五名兵士依旧没有丝毫的变化，就好像什么事都没有发生过一般。

    一直到了第四天早上。

    这次不待兵士前来禀报，郝萌与曹性便早早率人一一检查他们挖开的坑洞。

    然而这一次，耗费了整整一个上午，将山谷内所有的坑洞都检查了一遍，他们却是一无所获……

    “怎么没了？”

    郝萌自是有些不解，说好的取之不尽用之不竭呢？

    “……”

    曹性亦是有些不解。

    “难道这奇物一共就这么多，已经全部为我们所得？”

    郝萌蹙眉猜道，“若如此说来，它便有可能根本不是传说中的‘视肉’或‘太岁’，而是另外一种不为我们所知的东西。”

    “也有可能是因为‘太岁星’移走了。”

    曹性说道，“据我所知，‘太岁’其实乃是‘太岁星’的化身，‘太岁星’走到什么地方，相应的方位地下才会出现‘太岁’，若‘太岁星’走了，此地的‘太岁’便也要一同走了。”

    “竟还有这种说法？”

    郝萌愣住，他显然比曹性的知识面略窄一些，“或许正因如此，始皇嬴政才始终找不到‘太岁’吧？”

    “只是有这种可能，我也说不准。”

    曹性很是保守的说道。

    “那么接下来我们又当如何是好？”

    郝萌又蹙起眉头有些为难的说道，“吴将军命我前来掘墓，如今这山谷也差不多挖遍了，却连个陵墓的影子都不曾见到，如今虽得了这么几大块奇物，却连这东西究竟是什么都拿不准，如此回去恐怕不好交差啊。”

    “吕将军见多识广，说不定他知道这奇物究竟是什么东西……”

    曹性在一旁说道。

    “你的意思是，咱们就这么回去？”

    郝萌问道。

    “倒也不急。”

    曹性摇头说道，“此前将军不是打算扩大挖掘范围么，我们可以再停留一段时间，也顺便瞧瞧这奇物是否还会再次出现，反正吕将军也并未为你我二人限定时间。”

    “有理，就这么办吧。”

    郝萌无奈的点了点头。

    然而当天晚上，便出现了令他们意想不到的异象。

    分布在外面的暗哨忽然传来消息，山谷附近的山林之中忽然出现了一些飘忽不定的鬼火，他们不敢轻易前去查探，只得先回来禀报。

    “鬼火？”

    听到这个消息，郝萌却并未受惊，反倒是精神为之一振。

    “正是！”

    兵士连忙拱手答道，“那是一种绿色的火焰，没由来出现，又没由来的消失不见，在山林中行踪飘忽。”

    “找到了！仲勇，我们这次怕是终于要找到那陵墓的所在了！”

    郝萌顿时变得激动了起来，“我掘墓多次已有经验，但凡是能够看见鬼火的地方，下面便一定藏有陵墓，如果我所猜不错，我们要找的陵墓八成便在这片山林之中，看来此前我们真是挖错了地方，难道什么都找不到！”

    说完，郝萌又立刻对那名兵士说道：“传令下去，命所有人带上吃饭的家伙随我前往那片山林挖掘！”

    “至于那鬼火，告诉大伙不必忧心，那玩意儿虽是死人魂魄所生，但我曾与其打过多次交道，不过是有光无焰的冷火罢了，伤不了人的，咱们这么多活人一同前往，光是这浩瀚的阳气便可令其退避三舍！”

