    韶关无人，令沈聪对广州之行蒙上一层阴霾。

    以目前海洋的温度，几乎成为热水，很多海洋金兽都无法在其中生存，故此靠近岸边的大片6地，都被海洋金兽占据。

    广州位于珠三角，同样应该是海洋金兽的势力范围。

    珠三角的人口数量，着实恐怖，必然会在灾难中幸存大量人类，并且展幸存者组织。一旦遭遇海洋金兽上岸的问题，肯定会向内6迁徙。

    而韶关、梧州是最有可能成为迁徙地的城市。

    在新世界中，并非说已经成为废墟的城市，才是聚居地的好选择。而是这些城市所在的位置，基本上都是最有利于人类聚居的地方。所以新政府的二十座城市，基本上都是在原本城市废墟基础上建立。

    岭南多山，除了珠三角之外。

    梧州三江交汇，韶关三水交汇，都是适合人类栖息的地方。

    当然，在新世界，判断合适不合适建立聚居地，还有一个重要因素——绿洲。只有绿洲才是真正吸引人类以及进化个体生存的第一大因素。

    “韶关这里的活性稀薄，应该是因为地处贫瘠带，所以没有展起来聚居地。不过这一带虽然地处贫瘠带，生物资源还算丰富，人类足迹却一丝没有，着实有些奇怪。”

    带着略微不算好的猜测，沈聪驾驶四臂金刚，拖着火车队。

    继续向南行驶。

    这一路因为拖着火车队，度并不快，加上时常猎杀火种之灵，行进缓慢。不过从湖南开始，到广东这一段，山水秀丽，一路上景色还是很不错的。即便大地震的痕迹处处可见，依然难掩美景。

    且算游山玩水。

    一日后，顺着北江而下，来到英德市。

    英德隶属于清远，来到这里，沈聪渐渐察觉到，空气中游离活性的含量大大提升。从而判断，在更南边的广州，恐怕有一个绿洲。

    “沈聪，水里面有条小鱼挺狡猾，过来助我一臂之力！”道哥踩着北江的河水，在其中捉鱼玩。

    北江这一段并不深，道哥四米高度，河水刚刚淹没它的肩膀位置，顶多三米。

    三米深的河水，养不出大鱼。

    沈聪并未搭理道哥，他最近找到一丝Lv5-火种时代的线索，正在大力攻关，准备早日进军更高阶段的进化。

    见沈聪不搭理自己，道哥也不生气，招呼黄大仙与四脚龙：“小虫子、小老鼠，过来，帮老师把河水两边给堵起来。”

    略通蝉语言的黄大仙，屁颠屁颠跑过来，一屁股坐到河段下游，将整条河都给堵死。

    四脚龙却一脸鄙夷的冲道哥哼哼唧唧：“叽咕，叽咕，叽叽咕咕！”

    “你找死啊！”道哥威胁。

    四脚龙已经大致弄懂蝉语言，但并未理会道哥的威胁：“滚开，死狗，早晚吃了你的狗肉！”

    道哥大叫：“汪汪汪！”

    四脚龙回应：“叽咕，叽咕。”

    黄大小小声的嘀咕：“咔咔咔。”

    就在此时，沈聪忽然用蝉语言，喝止三只进化兽的争吵：“安静！”

    与此同时，他的天眼雷达，正在密切注视几公里以外的一只像是鹿的进化兽。在他的天眼雷达中，几乎每时都能扫视到各种进化兽，级、究极同样没少见到，核级也见到过两只，匆匆一瞥。

    本来一只鹿类进化兽，哪怕体长六七十米，看上去像是究极，沈聪也没在意。

    但等这只进化兽，慢慢走进天眼雷达的清晰视界中，沈聪才豁然注意到，鹿背和鹿头上，竟然有类似坐具一样的机械设备。

    一只鹿，可以自己安装机械设备么。

    显然不可能。

    所以这只鹿必然是被人类安装了机械设备，亦或者是一只铁兽。

    “这套机械设备，像是安装在鹿身上的……房子？”沈聪仔细观察后，现了这套设备的怪异之处。

    先是在肩胛上方部位，有类似武器平台的结构，脖子部位则是通道一样的管状设备，头顶上是控制台一样的房屋结构。

    “机械设备的制造很精良，不像是铁兽获得的载具，而是人类精心设计过的载具。”沈聪越观察，越现这套设计，别出心栽、匠心独运。

    因为很像是一只究极金兽，与一名铁人的结合。

    放弃载具的独立行动力，开始与金兽进行捆绑，依靠金兽作为前进的动力。这完全就是一名标准的骑士，骑在坐骑上战斗的铁人与载具。

    “人类幸存者，终于见到了。”

    “这名骑士从南边过来，难道说是，广州那里并未被海洋金兽占据，依然是人类的地盘？”

    观察一阵，思考一阵，沈聪并未躲起来。

    而是做好防御姿态，静等这名骑士，顺着北江沿岸，向他所在的位置走过来。

    ……

    几公里的路程，对于一只究极金兽来说，只是十几分钟的散步脚程。

    骑士看到了火车队，离着还很远的时候。

    实在是火车队太扎眼，一片原始森林中，忽然冒出几辆现代化科技美感的战车，任谁都忽视不了。

    似乎是迟疑片刻，骑士及座下大鹿停下来十几秒钟，才重新缓步向前。

    喇叭声从大鹿头顶的控制台传出：“人类幸存者？”

    随即，沈聪也开始喇叭回应：“你也是人类幸存者？”

    “果然是人类幸存者，请问你是哪里人？”骑士来到北江对岸，与火车队隔河而望，“我们是北江巡逻队，负责巡逻北江中下游河段及周边环境，自从前年南部战区从韶关等地迁徙幸存者以来，我们还没有现从北边有幸存者出现。”

    北江巡逻队。

    南部战区。

    韶关迁徙。

    对方的话中，透露出许多信息，让沈聪眼前一亮。这几个信息简单组合，说明这里很有可能处于南部战区的管辖之下，或许人类还保留着完整的建制。

    而且对方的语气中，似乎也透露着一股欣喜的味道。

    颇有老乡见老乡，两眼泪汪汪的质感。

    沈聪立刻回应：“我来自长沙地区，南下寻找人类聚居地，这一路上尚未现任何人类痕迹。你们是一个完整的组织？能否告知这里的情况？”

    “长沙啊，那不是湖南台的地方么，我以前经常看湖南台啊。”对面的巡逻队有人呼应，“从长沙到这里，路程几百公里，还都是山路，能来到这里不容易，兄弟你幸苦了。我们北江巡逻队隶属于南部战区，这里灾后重建展还不错。”

    简单透露彼此的信息，交流很快顺畅起来。