
　　“既然纪宁你来了，人齐了，那我们今晚便出前往渡劫之地。”殿才仙人说道。

　　纪宁、五疯仙人相视一眼，随即都点头：“好，今晚出。”

　　渡劫之事，极为隐秘。

　　也容不得纪宁他们大意，便是平常时候‘渡劫’都需万分谨慎。而现在又真是三界动荡的特殊时刻，纪宁他们当然是一百二十个小心。

　　待得深夜时分。

　　殿才仙人、五疯仙人、纪宁、白水泽，便悄然施展开空间挪移，离开了安澶城。

　　……

　　浩浩荡荡的海洋上空，荡起了空间涟漪，三道身影和一条雪白大狗都凭空出现。

　　“这是哪？”纪宁看着周围，因为空间挪移是师傅殿才仙人施展，纪宁也不清楚位置。

　　“这是北冥大海。”殿才仙人道，“此次我所选的渡劫之地，是我年轻时在北冥大海闯荡时偶然现的一个小世界，那小世界中隐秘异常，倒是极适合的一个渡劫之地。随我来！”

　　周围顿时出现了云雾，殿才仙人施展着法术，带着纪宁、五疯仙人、白水泽迅飞去，很快远处就出现了一座岛屿，那岛屿炽热的很，有着一座火山在岛上。

　　“那小世界入口，就是在岛上的火山之内。”殿才仙人带着纪宁他们嗖的便飞到了岛屿的高空，跟着就俯冲进入火山口。

　　火山口内，玄奇异常。

　　更有大量岩浆滚滚。

　　殿才仙人默默看了一处角落。眼中有着一丝复杂之色，轻声道：“当年年少轻狂，四处闯荡，桀骜不驯。如今我也要渡劫了，这人生际遇当真玄奇。”

　　纪宁和五疯仙人都感觉到此刻殿才仙人情绪不太对劲。

　　“此次我渡劫，若是不成，那便是死！”殿才仙人轻声道，“死了，便和师妹你团聚。”

　　记忆深处……

　　那天才横溢的潇洒青年殿才仙人。乃是当初黑白学宫年轻一代第一绝世天才。

　　那转世仙人的少女，更是被奉为‘飘雨仙子’，惹得无数年轻人追求。

　　他们俩并肩闯荡，出生入死，纵横千万里，或是进入无尽山脉。或者进入浩荡海洋，直至那一天，遇到那一头古老的元神层次的火焰神魔，那从岩浆中冒出来的古老神魔，那一次分别，是真正的永远分别。神魔的火焰下，师妹已是魂飞魄散……

　　“师傅。”纪宁一惊。

　　师傅竟然怀有如此念头？须知渡天劫时非常危险。甚至‘金莲元神’都会重创，有些渡劫到一半觉得抗不下去立即放弃，还能成一名散仙。因为金莲元神受创的高低不同，散仙们的元力精纯也有区别，厉害的能够媲美返虚圆满，最弱的也就媲美返虚前期的元力层次。

　　而有些返虚地仙抱着决死之念去渡劫，绝不放弃！

　　这样。的确可以让渡劫的成功可能性提升不少。

　　可是拼到最后，一旦失败。那就是魂飞魄散了！

　　“你还没忘。”五疯仙人摇头。

　　“何必忘，为何要忘，怎么舍得忘？”殿才仙人轻声道。

　　纪宁道：“师傅，留一线生机，方才有转世机会。这一世不成，下一世也是可能成的。”

　　“不用劝我。”殿才仙人摇头，“我意已决，走吧，进去吧。”

　　哗啦！

　　下方的岩浆直接分开，殿才仙人带着纪宁他们不断深入，怕是已经到了极深之处，更有着一条条蜿蜒的通道。殿才仙人十分熟悉的顺着一条地底岩浆通道前行，很快便有一黑色洞口出现在角落。

　　“进。”殿才仙人带着纪宁他们，直接飞入那黑色洞口。

　　……

　　这是一充满着无尽死气的世界，一眼看去，连山脉都是焦黑的，大地都是枯焦的，一眼看去都没有绿色。普通草木根本无法生存，只有一些黑漆漆的长满尖刺的一人高的奇物植物，生长在这片世界中。

　　哗~~~

　　一座大山的山壁荡起了涟漪，殿才仙人、五疯仙人、纪宁、白水泽从中飞出。

　　“这么强的死气？”五疯仙人一看便眉头一皱，“这小世界怎会这样，按理说即便遭到过浩劫，可在太阴星太阳星的威能下，应该会恢复的才对。”

　　“这是一头火焰神魔潜藏的世界。”殿才仙人说道，“那神魔令这小世界充满了岩浆，令原先这小世界中的生命全部死去，虽说那头神魔已经身死，可是这小世界要恢复……恐怕得很漫长的岁月。”

　　纪宁点头。

　　毁掉小世界很容易，可一个小世界要恢复，那是需要百万年岁月甚至更久，才会令无数植被草木甚至一些动物飞禽才会诞生。

　　“这一方小世界极为隐秘，且没有生灵，不用担心波及到普通生灵。很是适合我渡劫。”殿才仙人说道，“若是平常时候，躲在这等隐秘地方渡劫，是不太可能被现的。可是如今整个大夏世界都动荡的很，据传，似乎不少返虚地仙渡劫时遭到攻击。”

　　“对，返虚地仙渡劫之地都很隐蔽，可依旧被现且遭到攻击。”五疯仙人也郑重道，“我们也得小心。”

　　“师傅，放心吧，交给我和五疯大哥。”纪宁郑重承诺道。

　　“嗯。”

　　殿才仙人点头，随即便朝远处飞去，纪宁、五疯仙人、白水泽也连跟上。

　　飞了片刻。

　　在一处广阔的焦黑地面上，殿才仙人降落下来，随即直接盘膝坐下，默默等候。

　　“等到八天后，天劫来临，一切都只能看你师傅自己的了。”五疯仙人也有着担忧。

　　“只能靠师傅自己。”纪宁也担心。

　　天劫来临，是禁止一切外力帮助的。

　　即便是大罗道祖。也不敢出手去帮人渡劫，谁出手帮忙抵挡天劫……那么天劫就会立即对那帮助之辈进行‘天罚’，即便是道祖层次如果立即撒手也就罢了，如果硬抗，道祖也会被天罚给硬生生灭杀！

　　所以从古到今，没有谁胆敢帮助别人去抵挡天劫的。

　　其次。

　　像布置好的阵法禁制都是属于‘外力’，假如殿才仙人布置好阵法，如果殿才仙人自己主持阵法那还好！最多阵法被摧毁，‘天劫’威能加大而已。可如果是他人。比如是白水泽、纪宁等人去操控阵法，那纪宁、白水泽就会遭到‘天罚’！

　　这也是纪宁没有让师傅去燕山渡劫的原因。

　　这天下间，拥有厉害大阵的地方太多了，一些大的宗门老巢都是有厉害大阵。像大夏王都皇宫内的阵法更是大能者布置。如果可以利用阵法，暂时让某个返虚地仙掌控一些厉害阵法，那天劫也太容易了！

　　所以……

　　是绝对禁止借用一切外力！天劫。是修仙者在修仙道路上最大的考验！即便是阵道修仙者，如白水泽，也只能使用法宝‘伏羲棍阵’，在天劫真正降临时，用法宝伏羲棍阵施展出法阵来抵挡。

　　像犁天剑阵，像小千剑阵。都是属于一些剑阵。

　　可那种固定的阵法，都是用一些奇物材料布置出来的阵法。那是属于外力！而犁天剑阵、小千剑阵、伏羲棍阵，都是属于自身实力。

　　“师傅。”纪宁忽然走过去。

　　“嗯？”殿才仙人抬头看向纪宁。

　　“师傅，我这有五柄仙阶极品飞剑，师傅用之，渡天劫把握应该更大。”纪宁心意一动，身前立即出现了悬浮着的隐隐仿佛虚无的五柄黑色仙剑，正是犁天仙剑。纪宁已经撤去了其中的元力，这五柄仙剑已经成了无主之物。

　　殿才仙人一怔。

　　“五柄仙阶极品？”殿才仙人也震惊了。

　　“仙阶极品。五柄？”五疯仙人也露出狂喜之色，“好啊，纪宁，你还真是真人不露相。这一出手可不得了。”

　　纪宁一笑。

　　到了仙阶极品飞剑这一层次，单单要买是很难买到，一般都是以物换物！五件仙阶极品，且同出一源……那比纪宁当初斩杀妖王、邪恶老祖得到的那些仙剑全部加起来都要珍贵的多。这可是水府珍宝殿出品，自然不凡。

　　“拿着吧。”五疯仙人笑眯眯道，“徒弟让你用，你还矫情？”

　　“好。”殿才仙人气势也不一样了，“有了这五柄仙阶极品飞剑，渡天劫的把握大多了，至少前三劫的把握要大多了。”

　　天劫，共分四大劫。

　　分别是风劫，火劫，雷劫，心魔劫！

　　前三劫都是有迹可循，不过也是越来越可怕，几乎绝大多数返虚地仙都是在前三劫就完了，特别是雷劫……一道道天雷劈下，很多返虚地仙**被劈碎，金莲元神被劈的重创，吓得个个绝望放弃逃窜去当散仙去了，当年雎华仙人也没扛过雷劫，就是因为没有好的仙阶法宝！

　　如果有仙阶极品法宝，以雎华仙人当年实力以及道心，或许就成天仙了。

　　“嗯，这把握是大多了。可依旧得小心。天劫……法宝仅仅是一方面，打铁也得自身硬。这天劫考验的更多是自身。”五疯仙人郑重道。

　　“我懂。”殿才仙人点头。

　　即便是真仙天神的弟子，渡劫失败的都多了去了，真仙天神弟子渡劫一般可都是有仙阶极品法宝的，可依旧会失败……显然天劫也会因人而异！越是资质妖孽，实力高的，天劫威力就越加高的离谱。

　　……

　　一天天过去。

　　殿才仙人熟悉了犁天仙剑后，便静静等待。纪宁、五疯仙人、白水泽便在一旁默默护法。

　　终于……

　　“哗~~~”忽然一阵微风吹拂，吹动了殿才仙人的道袍。

　　殿才仙人睁开了眼：“五疯师兄，纪宁，白兄，你等为我护法。天劫已经开始。”M.23sk.com

　　纪宁他们已经感觉到周围‘风’的波动开始逐渐强烈起来，不由都忐忑不安的看着坐在那的殿才仙人。

　　*****(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十四卷 第十一章 四大劫免费阅读。https://xs.23sk.com 