    当扯下四个人的口罩时，众人皆惊，不得不佩服莫伟楠的判断力。

    这都不用他们自报家门，人们就辨认出那个穿淡青色羽绒服的正是美女范花桃，与他在一起的男子是范有庚。

    这都是因为杨菲菲画得像。

    那个拦截客车的女人就是洛花菲。

    杨菲菲看到了她掏出身份证上的名字，所以当机立断将其擒了。

    而被莫伟楠绊倒的那个人，就是所谓的叔叔范无冬。

    一搜身，他们都带着身份证，两个男人身上各带着两个，而那两个女的就只带着一个。

    那个年龄比较大的男人，除了有一张范无冬的身份证之外，还有一张，姓名肖江海。

    另一个男人，也就是范有庚持有的另一张身份证是董有为。

    这个自然莫伟楠已经看出，他们平时用的是假证。

    范花桃也不是真名，她叫蒋小燕。

    还有，洛花菲实名陈静美。

    这个时候侯吉岭带人赶过来了。

    见四名嫌疑人已经落网，他也不得不暗暗佩服莫伟楠的奇思妙想。

    将嫌疑人押上警车，返回琼洋县。

    侯吉岭晚走了一会儿，他给李局打了个电话，先汇报了下案情，请李局通知省局，各卡点警力可以撤了。

    到了局里，立即展开突击审讯。

    这个任务交给了一组和二组。

    莫伟楠主审肖江海。

    他自我感觉这人应该是个组织者。

    果不其然，正是如此！

    这伙人起初并不认识，他们也不是什么南方省人，而全是西方省的，只是不在一个区域。

    去年春天，肖江海到西方省会打工，在一个建筑工地做外墙保温，认识了同省的董有为。

    因为是老乡，两个人便在一起上工，一起下班，一起吃饭，一起睡觉。

    工地上干活很艰苦，虽然伙食不错，但是在那尚未完工的半成品楼房里居住，春天的时候还好些，冷了的话多盖些被子，这一晚上还过得去。

    可是到了夏天，闷热不说，蚊叮虫咬实在难熬。

    肖江海和董有为一商量，二人决定到外面租套房子。离工地也不远，租金也不贵，两人均摊没多少钱。而且到了晚上有空调，那自然比在工地的跑风漏气的楼房里住要舒适的多。

    董有为也正有此意，两人一拍即合，便在工地附近，租了一套两居室的楼房。

    工地出了事故，有人从吊篮上摔了下来，死了。上面让停工整顿十天。

    整顿期间，有一大部分工人放假了，正好趁此机会回趟家。

    肖江海和董有为家里都没什么事，来回路费也不少，决定就不回去了。

    趁现在闲暇逛逛省城，也开开眼界，看一看古城风光，品一品古城小吃。都来了几个月了还没有玩过，实在有些憋得慌，闷得慌。

    顺便也可以找找工作，如果有更好的，便不再干外墙保温了。那活虽说日工高一些，但是相当危险。这次的工亡事故对他们打击很大，说不定哪一天会轮到自己。

    于是，二人便上了街。

    尝了几种小吃，觉得美不可言。

    吃是人生的一大享受，若没有口福，那就太遗憾了。

    董有为的感慨，令肖江海很是鄙夷，指一指从小吃摊前路过的花枝招展穿着透露的俊俏女子，猥亵地说道：

    “要说享受，不过美色。那才是男人的最爱。”

    这话引起了董有为的共鸣，远离家乡数月，老婆不在身边，正值虎狼年华，欲望无处发泄。

    两个人一嘀咕，想去找个小姐乐呵乐呵。

    在工地上什么样的小道消息都能够听得到，他们知道哪里有这样的人。

    酒足饭饱之后，他们便直奔某娱乐场所而去。

    这一夜他们玩得尽兴，左拥右抱嗨歌蹦跳，最后还有美妞伴眠，感觉似到了神仙境地。

    当然钱也花了不少。

    两人返回出租屋，那个董有为非常心疼这一夜的消费支出，半个月的工资没了。

    肖江海问他值不值，过两天还带他去。

    董有为虽然很想，可他又舍不得花钱，欲得美色，却不愿付出。其实肖江海也有同感。

    第三天，见到了西餐厅，他们想到里面解解馋，看看西餐是什么味道。

    两个人正在餐桌上品尝着半生不熟的牛排，斜对过两位妙龄女子引起了二人的注意。

    T恤，短裤，人字拖，如此清凉的打扮，衬着那白似霜雪的肌肤，足以令人遐想连篇。

    再看她们发型，均是长发，其中一个烫了个波浪，另一个是直发。

    那容貌更是七窍玲珑，肤色白里透红，吹弹得破，惹人怜爱。

    牛排顾不得吃了，两个人直愣愣的望着那两位女子，看她们轻啜橙汁。

    屋子里其实还有其他漂亮的女人，可是并没有引起肖江海二人如此的注目。

    他们之所以看到两位妙龄女子如此痴迷，是因为他们都觉得这两个人面熟。

    正是他们前天晚上找过的那两位小姐，二人便有再次搭讪之意。

    这两位小姐虽俏丽绝佳，却是面带愁容，好像是遇到了什么难事。

    好奇心，好色心，不轨之心油然而起，两个人走上前去，没话找话。

    “两位美女，我们何不一起喝一杯？”

    肖江海笑眯眯地开始勾搭了。

    两个人不用请，主动坐在了二位女子身旁。

    见有人过来说话，这两个女子抬头一看，先是一愣，随即也便应了。

    肖江海自当是受宠若惊，真的重新要了饭菜，还要了红酒。

    也许是故意装矜持，起先那二位女子并不喝酒，但经不住肖江海二人的媚言相劝，三句好话过去，那二位女子也开怀畅饮。

    几杯酒下肚，各自的话匣子便打开了。

    直发女子叫花猫，卷发女子叫白兔。

    这两个名字，那天晚上肖江海二人记住了。

    这两位女子之所以到这来，她们说是逃出来的。

    这个地方是在省会的东边，而她们所在的娱乐场所却是在省会的西侧。

    她们曾想乘车回家，可是身上没有多少钱，连买车票的费用都不够。

    出来半年多，没有挣到钱，也没脸回去，正想着是不是换个地方，继续操持旧业，但是还不知道去哪家更好一些。

    如果今天找不到地方的话，她们住宿都成问题，因为身上钱不够，宾馆都住不成。

    正犯愁呢，肖江海二人过来搭讪了。

    问到她们为什么逃跑，说是遭到了客人的侮辱和老板的毒打，实在是受不了了，二人趁中午吃饭的时候管理的松懈，借上厕所的机会溜了出来。

    饭还没有吃，便到了这西餐厅，可是身上钱不多，只够买杯饮料喝，二人越说越可怜。

    肖江海把胸脯一拍，“你们的困难哥帮了！”

