    李墨的一番话，顿时让四大家主，全部骇然了。

    这个青年，不仅仅是有着超强的战力，还有那种神秘的能够控制山脉的能力，竟然还展现了如此可怕的心机，这种人，让他们感受到了绝望。

    “现在，告诉我，在凌云宗之中，你们五大家族过去的修士，修为几何？

    不说的后果，你们应该很清楚！”

    李墨道。

    “混元之境，体内混元之力充沛，之后便达到了天道，这个境界在下界便是神灵一般的存在，可与下界天道比拟，天道之力达到了顶峰，便是小混沌，小混沌之境，意味着真正的成为了混沌大陆的修士，体内的混元之力，已经强大到了蜕变的地步，真正可以调动混沌大陆之上，庞大的混元之力！”

    章家主开口了，他知道自己不说，后果绝对会是死。

    “而我五大家族已经存在了很多年，也出现过不少绝代天骄，他们有好几位都是踏入到了小混沌之境，这次到来的，一定是有小混沌之境，但至于到来几位，或者是谁到来了，我们都不知晓！”

    “小混沌之境了，而且可能有好几位！”

    李墨喃喃道。

    他的眉头微微皱了起来，小混沌之境，显然是与天道境不可同日而语的，天道境之中他无敌了，小混沌之境，他绝对也能够战初期的，但这已经是极限了，而凌云宗可能到来的不是一两位小混沌之境的强者，也可能不止一两位。

    “他们什么时候会过来？”

    李墨再次问道。

    “具体不知，但应该是五日内！”

    章家主道，眼中不自觉的露出了一抹高傲，我五大家族虽然看起来如今不强，但毕竟存在了这么多年，还是有很强的底蕴的，这些强者只不过是在凌云宗之中。

    到时，看你如何是好？

    还不得是乖乖解开血印，否则的话，必死无疑。

    “去将章家资源拿来！”

    李墨对着章家主道。

    “我的储物袋已经被那只鸡给抢了，其它的稍等！”

    章家主此刻也不敢违背李墨的意愿，便立刻走了出去。

    “你们也回你们各自的家族之中去！”

    李墨对着其它三位家主说的哦啊。

    这三人自然也是不敢反抗，而且巴不得马上就离去，距离李墨越远越好。

    很快，这里便只剩余了李墨一人。

    过了片刻之后，章家主过来了，然后待着一个储物袋，递给了李墨。

    “行了，你可以离去了.”李墨挥手道，然后走进了一处安静的房间之中，便开始疯狂的修行了起来。

    这个储物袋之中，有很多混元晶石，但李墨并未吸收炼化，太慢了，他拿出了储物袋之中的丹药，然后开始炼化了起来。

    凌云宗的那些人，五日便来了，他需要急速的提升自己的实力，面对这一切。

    李墨一把抓住几颗丹药，直接便朝着口中送去，无尽的混元之力，疯狂的在李墨的身躯之中，蔓延开来，非常的疯狂，并且是恐怖。

    这种丹药的药效都是非常强大的，章家主也根本不敢隐藏什么，他已经拿出了绝大部分的丹药，递给了李墨。

    李墨的这种修行方法，会浪费不少丹药的药力，但是他此刻没有办法，他只有这样才能够更加快速的吸收混元之力，才能够更加快速的提升自己的修为之力，所以，他之能这么办。

    强大的药力，在李墨的胸膛几乎爆炸了，李墨的身躯，瞬间便死死的暴涨了起来。

    她的脸色，也都是狰狞了起来，因为此刻的他，吞服了太多的丹药，这些诶可怕的药力，几乎让他承受不住，若不是他乃是蛮神族的身躯，绝对是无法吃呢拱手的。

    李墨开始疯狂的吸收炼化起来了，他的修为已经是天道境八重了，在这种可怕的混元之力之下，他的修为疯狂的暴涨，不断的提升。

    一天之内，便达到了可怕的天道境九重，这种速度，除了李墨，真的是没有其他人能够做到，他们若是吞服这么多的丹药的话，绝对会被撑的爆炸的。

    而李墨，却能够莲花，蛮神族的身躯，乃是混沌第一肉身，这并不是浪得虚名的。

    在两日之后。

    李墨张开了双眸，甚至他的身上，还有丹药之力残存着，但是，他却来不及吸收了。

    他朝着四周看去，章家所在的山脉之中，众下界修士已经开始忙碌了起来，而那些原本属于章家的修士，此刻皆是被赶到了矿脉之中，然后开始了挖矿，彼此的地位，完全的反转了过来。

    至于灰毛鸡，李墨找了片刻，并未找到。

    这种情况，待着灰毛鸡是一定没错的，有时候这厮的能力，是比自己还强的，从地球到混沌大陆，这么多年以来，这是唯一一个能够与自己一直抗衡，并且让李墨也觉得，没有十足的把握可以对付的家伙。

    可惜，李墨寻找了一圈，皆是没有找到。

    而后来到了米乐，雪天寒等人的身旁，询问了起来。

    “老祖啊，他去了其他几个家族，说是去收租取了，也不知道到底在做什么。”

    米乐根本就不知道老祖去做什么。

    李墨摇摇头，然后看了看远处几乎看不到边际的山脉，老祖也不知道去哪个山脉了，若是自己去寻找的话，必然是来来不及了。

    所以，只能自己一个人过去了。

    李墨便疯狂的朝着前方冲去。

    凌云宗距离五大家族，可是有着很远的距离，哪怕是以李墨此刻天道境巅峰的修士，也需要飞行许久。

    毕竟凌云宗在整个玄远之地来讲，也已经算是不错的势力了，而不是五大家族这种，在玄元之地边缘的小小家族，还需要挖矿。

    真正强大的宗门，还是势力，是根本不需要做这些基层的事情的。

    因为会有人，给他们做这些基层的事情，他们所需要做的，就是等着，这些弱小的势力，不断的给他们进贡。

    所以，几乎每个强大的势力，都有很多附属势力，这样一来，不仅仅是能够给他们补充很多的修士，也可以为他们提供很多的资源，这些附属势力，又有自己的附属势力，交织成了一张网。

    这样一来，对于这些附属势力也是有好处的，一般的势力根本不敢对付他们，因为他们的上方，还有其他的势力，在为他们撑腰。

    所以，这就是自然而然形成的一种规则，对于双方都是有好处的。

    每种规则，都是由环境所引起的。

    

