
　　寒风呼啸。

　　所有人都躲在这背风的平台上吞咽着干粮，寂静无声，安静的补充着体力。

　　冷风刮在脸上如刀割一般，所有人的帽子、头发和胡须都结起一层厚厚的寒冰，宛若雪人一般。

　　司徒兰吃完干粮，正在用冰雪搓手，活动身体，以保证身体的灵活性。

　　“林凡，”司徒兰忽然转头看向一旁的林凡，“我听金老说，你无意中说过，我会成为军神是吗？”

　　“嗯。”林凡点点头。

　　“我能感受到，我隐约走上了一条路……就在尸王将臣之后，我体内隐隐有一种力量，一种热血在流淌。”司徒兰轻声道，“所以，那条路是……”

　　“成神之路。”林凡解释道：“不需要担心，这是好事。”

　　“成神之路，是跨越生命层次的道路。”

　　“能够让人类成神的道路。”

　　“开启的几率都很小，而且，每个人开启的方式都不同。前一世，走完这条道路的人，在大夏也只有八位。”

　　司徒兰沉默片刻，忽然有些疑惑的问道：“那成神……岂不是和那些神明一样了？”

　　“不一样，虽然是神明，但很多大夏成神的神明，都愿意以神明之躯守护人间。”林凡笑了笑，不过随即皱眉：“不过也有一些走过成神之路、由人类成神的家伙，自诩为神明，与那些所谓神明联手，一同入侵蓝星。”

　　任何时代，都不缺少没有骨气之人。

　　那种人，被称为汉奸。

　　“而愿意以神明之躯守护大夏的，被称为大夏守护神。”林凡淡淡道。

　　“大夏……守护神。”司徒兰点点头，忽然道：“那如何能走完？”

　　“看时机。”

　　“那时机什么时候出现？”

　　看着打破砂锅问到底的司徒兰，林凡两眼隐隐迷茫，轻声道：“总有那么一刻，你会愿意为了一件事拼尽一切，赌上生命。”

　　“这个世界很少会给你一个拼尽一切的机会。”

　　“但当那个机会出现，你就会知道，时候来了。”

　　司徒兰点点头，默默记在心里。

　　林凡则站起身来，拿着对讲机道：“所有人，现在开始原地活动五分钟，用雪搓脸也好，俯卧撑深蹲也好，都把身体给我活动起来！”

　　“马上，就要开始干活了！”

　　此话一出，所有啃完军粮的弑神军成员和士兵纷纷开始顶着寒风热身，一缕缕白气从他们身上散出，那是滚烫的血气在与寒风抗衡。

　　十分钟之后。

　　脑门冒汗的士兵和弑神军成员们，全身发热的站在林凡身前。

　　“总指挥，”道万千大声道：“我们接下来干什么！”

　　林凡深呼口气。缓缓走到平台的尽头。

　　那里是一面近乎垂直于地面的山壁，厚重无比，屹立在这寒风之中。

　　林凡缓缓走到那山壁上，抬头看着那高耸入云的山体，低声道：“该起床受死了。”

　　说完，林凡从怀里取出一瓶喷漆，直接在山体上画出一个鲜红的圆形。

　　那圆形极大，足有十米方圆，其中大部分的喷画，林凡都是攀爬在山壁上进行的！

　　随即，林凡大声道：“把你们身上背负的高效炸藥全部集中在一起，把这个洞口给我排好炸藥！”23sK.com

　　话音落下。

　　每个人立刻掏出自己一路背负的高效炸藥集在一起，其中百名士兵更是取出了长长的军用登山绳，以及打孔手持钻。

　　没有过多的吩咐，那些训练有素的士兵立刻在腰间系上登山绳，攀爬在岩壁上，顶着寒风用手持钻在山壁打孔！

　　为了保证作业的精度，他们根本没有佩戴手套，在这零下十几度的山风呼啸环境下，连续作业两小时，便已经被冻的裂开了血口！

　　但即便如此，依旧没人抱怨什么，甚至连表情都没有变化，依旧专注的执行作业。

　　每个时代，都有那么一群人，负重前行！

　　“咚咚咚……”

　　坚硬的山壁被手持钻冲击之下，竟然发出空洞的回响，仿佛其后隐藏着什么。

　　至于为何打孔，那是因为爆炸物一旦进行爆炸，爆炸的冲击波是朝着四面八方扩散开来的。

　　如果只是把爆炸物简单地靠在山壁上，那大部分爆炸冲击是朝着没有阻挡的另一侧散出，根本无法进行有效爆破。

　　所以要进行打孔，将爆炸物嵌入其中，这种办法能够将大部分冲击波直接作用在目标物上，而这种爆破技术也被称为定向爆破。

　　百名接受过定向爆破训练的特种士兵腰间挂着绳索，如同蜘蛛一般攀附在岩壁上，进行工程作业。

　　这一刻，他们显得格外渺小。

　　但随后，渺小的他们就要炸开这宛若通天的山壁！

　　不多时。

　　山壁上林凡画的那个圈已经布满了打孔，随即更有密密麻麻的高效炸藥被嵌在里面。

　　电线汇聚在一起，最终连接在林凡面前的引爆器上。

　　“报告总指挥！”一个士兵大声道，“特战一连，完成定点爆破安置任务！”

　　“辛苦了。”林凡点点头：“入队！”

　　“是！”

　　完成作业的百名士兵，立刻归入队伍之中，屹立在寒风呼啸中。

　　“你们肯定很疑惑，我为什么会让你们背着武器来这地方受冻，我为什么会让你们在这个山体上完成定点爆破。”

　　林凡看着眼前的士兵，沉声道：“现在，是时候告诉你们了。”

　　“因为在这山壁之后，隐藏着传说中的生物！”

　　“天山雪人！”

　　此话一出。

　　所有人都是微微一愣，他们来之前并不知道这次行动的目的，只知道是这位总指挥牵头带领。

　　但……天山雪人？

　　“没错，就是以前曾被人偶尔看到、甚至拍过照片的天山雪人。”林凡仿佛知道所有人在疑惑什么，“附近的居民都把它们视为祥瑞之兆。”

　　“但事实上。”

　　“那些东西，是我大夏的祸害！”

　　“如果有心调查，西域的人口失踪率，在整个大夏都居高不下，远远高出其他省份，这都是拜他们所赐！”

　　“这些家伙，以人肉为食，以人血为饮。”

　　“他们的成长，建立在我大夏人的血肉之上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第九十六章 血肉为食免费阅读。https://xs.23sk.com 