    苏瑾察觉到屋子里的气氛变了，可能是自己这无意间的一句话戳中了对方的肺管子，看来她猜测的没错，这个人确实不像个好人。

    雷钧却是忽然大笑了起来，他还真没有见过这么实诚的孩子，竟然没心没肺到敢当众揭他的脸，他点头道：“你说的没错，我对付外人，确实不是个善良的人。”

    苏瑾戒备的看着这个明显有些动怒的男人，企图用微笑来掩饰自己的愤怒，让人猜测不到他的真实想法，这就是典型的笑面虎，比小人更难提防。

    雷钧道：“不过你不一样，你是自家人，我从来不会伤害自家人。”

    苏瑾不会相信他说的每一个字，但人在屋檐下不得不低头，她还是有这样的觉悟，明知对方是个不易对付的恶人，她肯定不会草率的去激怒他。

    许程说着缓和气氛的话，“既然雷先生不想你到处奔波，你今晚上就留在这里，我明天再来好好给你检查一下，我一定会让你恢复记忆的。”

    苏瑾见着自称是她舅舅的男人就这么离开了，屋子里空空荡荡就剩下她和雷钧二人。

    她自然不会硬碰硬这个时候去激怒他，等到夜深人静的时候，她趁着所有人都睡着的时候，她便可以不着痕迹的溜走了。

    我果然是个小机灵鬼，见人说人话，见鬼说鬼话，她又不是没有这么做过。

    雷钧道：“苏小姐如果不想休息，不妨和我再说会儿话。”

    苏瑾怎么可能会跟这个陌生人多交涉什么，转身准备上楼。

    雷钧就喜欢她这不识时务的劲儿，和京城里那些趋炎附势的小人，她这样子显得真诚多了，就是有些像极了熊孩子，得好好再教育教育一番。

    苏瑾上了二楼，见着一间屋子前毕恭毕敬的站着一名佣人，看来那就是她的房间了。

    佣人将洗漱用品平整的叠放在床上，随后安静的退出了房间。

    苏瑾打量了一番房间布置，不得不说这个雷先生一定是有钱人，瞧瞧这随随便便的一间客房，都可以用雍容华贵来形容，满屋子都是金钱的味道。

    她走到书桌前，瞧着上面随意摆放的一只花瓶，她也不知道自己怎么就能认出来，这可是元青花啊，价值不菲的古董。

    苏瑾小心翼翼的拿起花瓶，细细打量一番，无论是上面的釉色还是底部的落款，都是货真价实的真品。

    上百万的花瓶就这么放在客房里？

    苏瑾啧啧嘴，不得不说，有钱人真快乐。

    她忽然眼前一亮，走到床边，也不敢这床上四件套是不是真丝制品，哗啦一声，撕成两半，然后谨慎又谨慎的把花瓶包裹起来。

    她今天毕竟受了一些惊吓，临走前带走一些值钱的东西，也不算过分，这叫补偿。

    对，这是补偿。

    苏瑾很满意自己这个说法，她再溜达了一圈屋子，把自己能够认出来的值钱东西全部的都塞进了床单里。

    还有大门口的门把手，那可是纯金的啊，瞧着分量，少说也有一公斤重，那得值多少钱啊。

    夜深人静，月上中天。

    苏瑾推开客房门，四处张望，确定走廊上没有任何闲杂人等之后，她扛着床单，踮着脚，一步一步的往楼下移动。

    屋子里静悄悄的，恍若人去楼空那般，并没有人注意到她的小身板。

    书房里，却是早有人注意到了这一幕。

    雷钧很好奇这个丫头大半夜的不睡觉，又偷偷溜出来做什么。

    还有她背后扛着的是什么东西？

    那好像床单？

    雷钧更是凑近电脑，调整着监控器角度，企图更好的注意到这个有什么目的的丫头。

    果然，她是装傻充愣故意装失忆，就为了让他们所有人放松警惕后，她就可以为所欲为的做自己想做的事吗？

    只是，她究竟想要做什么？扛着床单能做什么？

    雷钧百思不得其解，只得不露声响的继续观察着她的一举一动。

    苏瑾摸着黑溜到了玄关处，她又回头看了看身后，确保没有打草惊蛇之后，她拿出了一把小刀。

    雷钧看清楚了她手里握着的东西，一把刀？

    苏瑾开始磨着黄金门把手，就是工具有些过于简陋了，她磨了好一阵，都只是擦了一点皮，这要是要磨断这个东西，估计一天一夜都弄不完。

    雷钧越发不明白她这是什么意思？

    为什么要弄那扇门？

    苏瑾放弃了这种愚蠢的方式，她脱下背上的床单，又一次摸黑的溜进了厨房，看来得找一个更有用的工具才行。

    雷钧眉头不可抑制皱了皱，她又跑进翻箱倒柜，难道是打算给自己下毒？

    这个丫头，未免太放肆了一些，她真以为自己会糊涂到什么人给的东西都会吃吗？

    苏瑾找了好一阵才从头顶上的柜子里翻出了一把锯齿，她眼前一亮，这玩意儿，应该能用了吧。

    雷钧看见了她上扬的嘴角，还有手里握着的东西，她莫不是打算破罐破摔直接暗杀自己？

    苏瑾又重新走回了玄关处，锯齿磨着门把手，虽然也有些费力，但好歹比那把没用的刀快了一些，应该一两个小时就可以磨断了。

    雷钧着实是想不明白她这是什么意思，大晚上的，趁着所有人都没有注意的时候，偷偷地弄他家大门。

    难道她是和他家小四串通了什么，准备里应外合趁着夜黑风高来偷袭他？

    不对啊，就算要偷袭他，也没有必要愚蠢到把门把手弄断，直接打开大门，不是更简单快捷吗？

    苏瑾擦了擦额头上的热汗，真是挣钱不容易啊，她这么辛苦才磨掉一个小口子。

    雷钧全神贯注的盯着电脑屏幕，绝不能错过这丫头的一举一动，他得看看，她这么装疯卖傻的葫芦里究竟藏着什么药！

    一个小时过去了。

    苏瑾见着总算有个大缺口的门把手，然后拼尽全力一掰，咔嚓一声，黄金门把手终于断了。

    她兴高采烈的把床单打开，将自己辛辛苦苦弄好的金子放了进去。

    雷钧终于看清楚了她扛着的床单里装着什么东西了，都是一些瓶瓶罐罐，瞧着像是花瓶？

