    就在制铁所家属楼熄灯的几分钟里，娜娜美长官重新坐回轿车的驾驶位，也要两位乘客坐回车里。

    她没有说明原因，只吩咐大家把所有战术手电都关上，不要去打扰这座家属楼中安睡的亡灵。

    江雪明直接坐进了副驾驶——

    ——在这个位置，能看见许多仪表盘，除了汽车的速表和油表，还有多媒体面板和盖革指示器，大抵是用来侦测地区核辐射数值的东西。

    看来地下似乎还有核电站这种超级工业设施。

    在盖革指示器旁边，还有两个圆形表盘，用中英俄三语标注出[灵灾浓度]和[癫狂指数]。

    这些数据也是调查过程中必须时时刻刻关注的东西。

    伏尔加轿车所处的区域灵灾浓度目前在17-44之间来回弹跳，偶尔会跳到70+的红线，又在瞬间降到绿色的安全范围之内。

    娜娜美长官用日语解释道：“卢恩符在发挥作用的时候，还有这些居民在休眠重生的时候，灵灾浓度会高一些，这是正常的。”

    江雪明又看向静默状态的癫狂指数仪表，它没有显示任何数据，只有一块黑漆漆的手形钢板安置在旁边，似乎是用来测试随车人员的精神状态。

    “我要评估一下风险系数，子弹快用完了。如果我们的癫狂指数很高，就打道回府吧。”娜娜美长官已经把手按上去了，她的癫狂指数停留在[C-]，似乎是松了一口气。

    “我来我来！”步流星从后排探着身子，把手按到仪表盘上。

    仪表盘不断的发出嗡鸣，像是老虎机一样跳表旋转，几次跳上A-，最后停留在[B+]。

    “你这家伙...”娜娜美对步流星严加提防，像是见到了灾星：“很危险了哦！”

    阿星满不在乎，掏出盲文卡片：“没事！站长都说我没病！这是我的安检证明，这个癫狂指数一直都是B+——BOSS说我没问题，那我肯定没问题。”

    两人看向江雪明——

    ——娜娜美长官是紧张兮兮，步流星则是满心期待的样子。

    雪明把手放了上去。仪表盘开始回转。

    他们等了很久很久，很久很久，大概三十秒左右。

    仪表盘停在E-和[无]之间。

    这个小天才表盘像是挠着脑袋琢磨了半天，也没能得出准确的结果，最后干脆不转了，自动复位到[无]。

    阿星：“它是没电了吗？”

    娜娜美：“不可能啊，我上个月刚换过车载电池，油箱还有一半多，怎么可能没电呢？”

    这么说着，娜娜美又打开车载空调，确定这台老爷车上的电力系统没问题。

    “那就是[无]，那几条狗给我留下了一点心理阴影，表盘就跳到E-，现在我已经没有什么心理阴影了，所以它又跳回去了。”江雪明解释道：“我很正常，洁西卡长官，我们能继续调查吗？现在这栋楼是什么情况？”

    “哦...哦...”娜娜美有点难以接受这个测验结果，还没回过神来——

    ——她仔细想了想，这个冷面魔男刚才在餐厅里和人干架，一路从体育场的小路跑了两百多米，一边跑一边杀，这才过去几分钟，这就内心毫无波动了？

    最大的心理阴影就是那几条狗？还有打不了狂犬疫苗的焦虑感？

    由于没有明亮的光源，娜娜美长官又多看了几眼江雪明。

    ——在仪表盘的橙色安全灯光映照下，那个男人就像是一尊活生生的[雕塑]，除了冗长的呼吸频率，还有不停起伏的胸口，以及炯炯有神的眼睛，那种眼神仿佛会把人的魂魄给吸走。

    除此以外，没有任何多余的动作，没有任何多余的情感表达。

    “娜娜美长官。”江雪明接着问：“我脸上有东西吗？为什么一直看着我？请回答我的问题。”

    娜娜美猛然醒觉，连忙作答：“你一个！一个一个问题，慢慢问！我汉语，不好。”

    “现在家属楼里是什么情况？”

    “亡命徒，回到，西历一九九零年十二月三十一日，下午六点，不发疯。”

    江雪明立刻拿出笔记本作记录——

    ——当这种奇怪的卢恩保险程序触发时，这个家属区的所有生物在无光环境下，会陷入沉睡，应该说是一种生物钟上的[回归]。依照安全员的说法，是回到1990年的12月31日晚6点左右。只是不知道这位安全员的描述是否与我的理解有偏差。但从之前与亡命徒的交流和沟通来看，他们似乎还保留着之前的回忆。

    江雪明接着问：“我们能继续调查吗？还有多少子弹？”

    娜娜美长官则是忧心忡忡的答道：“217，5.77——帕弹16，很难，很难。”

    江雪明接着记下。

    ——我们还有四个冲锋枪弹匣，手枪子弹已经用光，阿星的腿受了伤，恐怕不能继续调查了。

    任务记录就此中断...

    那个[断]字还没写完。

    原本漆黑一片的小区楼突然亮堂起来，电力也恢复了。

    在紫外线大灯的照耀下，人们再一次走进体育场，在乒乓球台前吆喝出欢快的玩闹声。

    另一个方向，家属楼二层的保洁阿姨拿着新扫帚，正在搞卫生。

    门卫大叔探出头，望见伏尔加轿车就立刻喊：“欢迎回来！”

    娜娜美条件反射似的应了一句：“不用客气！”

    一切都回到了最开始的样子，连体育场的跑道上的子弹破片都不见了，只留下一个个凹凸不平的弹坑。

    尽管如此，三人一通商议之后，还是决定回到武装雇员的指挥所，补充弹药之后，再另做打算。

    阿星看着车窗外，B15区的大水塔，眼神中充满了好奇。

    车内还是漆黑一片，没有开灯，娜娜美发动汽车引擎时，车灯也亮起来，照亮了前方道路。

    突然三人就齐齐愣住。

    车灯照出了一台摩托车。

    ——具体来说，是川崎公司在十年前研发的Ninja·H2R超级摩托车。

    998CC排量，最大马力310匹。

    就在江雪明疑惑的时候，后排的阿星则是一副见了鬼的表情。

    刚才后排黑漆漆一片，车灯亮起来，他就看见九五二七突然出现，搞得和恐怖片一样。

    七哥依然是那身侍者的装束，剪刀尾礼服白手套，酒红色的领带一尘不染，爬到江雪明耳边轻轻说了一句。

    “[Hello，World!·你好，全世界！]”

    娜娜美和阿星一样，都是一副见了鬼的表情，他们完全没感觉到九五二七的存在——就像是眼睛一睁一闭，身边突然冒出来这么个人，非常非常诧异。

    江雪明则是如释重负，有了安全感，遂问：“你怎么来的？怎么这么快？”

    小七从后排下车，走到驾驶位的大门。

    没等娜娜美说什么——

    ——她就把娜娜美抱出来，像是抓娃娃似的，塞到后排去丢给阿星。

    她进了驾驶位立刻往雪明身边贴，像是老早就想从这个位置好好看看雪明的样子了，毕竟有了车，副驾驶一直空荡荡的，她心里总是不自在。

    “诶嘿？！想我了？”

    江雪明精神振奋：“特别想！”

    “要不亲我一口庆祝一下？”小七眯着眼，做出恐怖电影《闪灵》里男主角那副惊悚表情：“Here`s 江江！~”

    “亲哪里？”江雪明态度非常认真，只需要出卖男色能苟全性命那是再好不过的事。

    这问题倒是把七哥难住了——她完全没想到这个雇主会那么直接，态度转变来的那么汹涌暴烈。

    她压根就没觉得这种性骚扰式的请求能得到回应，一下子脑子梗住了。

    “没意思！哎！我还以为你会害羞一下！没意思没意思！”

    “那就把你手从我腿上挪开。”江雪明露出了恐怖的微笑，“谢谢，咱们谈正事儿。”

    “咳...不好意思，职业病...”七哥把手从雪明的大腿上收回来，心中一阵暗爽，“听到你摇铃，正义的我不能坐视不管！”

    这个英气勃发的帅姐姐吹开额前的斜刘海，一个劲的眯眼坏笑，露出闪闪发光的小虎牙。

    “至于我是怎么来的！~当然是飞过来的！”

    “飞过来？”江雪明不理解：“你不是和我们一样，乘车过来的吗？”

    “在冰岛的雷克雅未克也有车站和单向通道，从那个地方出发离这里比较近，我先坐飞机过去，然后直降地下三万米，飞到你身边啦！只用了三个多小时哦！”七哥解释道：“怎么样？厉害吧？”

    江雪明：“厉害，就你一个人吗？”

    “当然不是，你摇了传唤铃以后，还会有几个医护站的好哥哥跟我一起来，但是我嫌他们太慢，自己先赶过来了。”小七一边说着，一边伸出手展示着无名指上的钢之心，表情那叫一个造作：“哎哟，你说呀，这对戒指的另一位主人要是出了什么事儿！~我可怎么办唷！~”

    江雪明只觉得小七越来越可爱了，这种一往无前的冲劲和热情真的很令人羡慕。

    没等他说点什么，后排的娜娜美探出身子，凑到七哥身边一个劲的念叨。

    “侍者！是车站来的侍者吗？！这两个乘客不听我的话！特别是这个家伙!”

    娜娜美长官可委屈了，像是在和老师告状似的，一连串日语叽里呱啦的窜出去。

    “他还没进城，在半路上就摇铃！他知不知道，那传唤铃一响，我的配额补给还有工资都没有啦！”

    七哥听见这些事情，收起玩闹的意思，正儿八经问：“雇主，啥情况？我还以为你真的出了什么大事，这狼来了的故事可不兴讲呀，你多搞这么几次，大家都很难做的。”

    “我只想平平安安的回去，在路上看见其他乘客的车上全是血，心里没底，就摇了铃。”江雪明如实告知：“如果对洁西卡长官造成了什么困扰，要扣钱扣物资的话，算在我头上吧。”

    “他胡说！”娜娜美又形容着：“他明明那么能打！比我能打多了！谁保护谁啊这是！”

    “你的调查日志拿来看看。”七哥掏出对讲机和手机，把戒严状态给解除，顺手也给医疗站的好哥哥们回了消息报了平安，紧接着对江雪明说：“让我看看你日志本上的信息，能换来多少等价物。”

    江雪明把日志本交了出去。

    步流星也连忙把日志交过去。

    但是他们都忽略了一件事——

    ——七哥对着俩人手机上的照片录像，还有日志上的记录一通算，嘴里念念有词。

    “一三得三二三一十四三三四十九...”

    她咬着笔杆，挠头的动静看门阿叔都能听见了。

    “你们的日志上，有很多信息和之前乘客的调查结果是互相重复的，总而言之，应该是赔不起这趟警铃调动花费的资源！要不再进去逛两圈？大老远的不能白来呀!”

    “侍者大人！”娜娜美突然没来由的紧张起来：“这是违反车站规定的！您一定要查个水落石出吗？这里的人们只是想活下去！想平平静静的活在那一天啊！大家想要办文艺汇演，一起跳舞，想要为制铁所继续工作，想看红白歌会！想和亲爱的家人过新年！”

    娜娜美抱起阿星送来的《樱桃小丸子》漫画书，努着嘴满脸的委屈，指着漫画书上的标题。

    “你看！[Tomita·taro/富田太郎]都在努力的锻炼身体！猪太郎想快快长大！明明大家都很努力很努力的在活着啊！”

    “这个小丫头是死偶机关的武装雇员吗？我这里收到的简要文件上写着，她叫由香娜娜美，为什么你们喊她洁西卡？”小七的表情复杂，完全搞不清楚状况：“——她怎么了？”

    步流星耸肩：“我不道啊！~”

    江雪明摊手：“这位武装雇员似乎有很多小秘密，她不愿意跟我们分享更多的私人生活，雇员的证件也不给我们看。她与这个小区的亡命徒关系匪浅。”

    “侍者大人，我请求你不要插手十六番制铁所干部家属楼的事，好不好？”娜娜美近乎于哀求，一个劲的掉眼泪：“大家为这座城市工作，本就遭遇了很多不幸的事情...”

    她指着车窗外的极远处，外缘城区有很多区块已经完完全全黑下来，没有任何灯光了。

    “每当有乘客摇起传唤铃，侍者大人们来救命，会擦去那个地方的卢恩，它们就再也亮不起来了！我想，里面的人也应该活不过来啦！我不想离开这里...侍者大人！不要把我的朋友们从我身边夺走！”

    江雪明听不懂，于是问小七：“洁西卡长官在说什么？”

    “也有其他乘客在这座城市遇难，如果没救回来，车站会把卢恩分割出来的地区，直接从死偶机关城的地图上抹去——不能让乘客死在这里，乘客的超常灵感，会让他们的尸体变成更厉害的灵灾。娜娜美刚才说的就是这个，她好像很舍不得这里，舍不得离开十六番制铁所的居民。”

    七哥的眼神变得凌厉其起来，改用日语喝令：“证件给我。”

    “不可以...”娜娜美开始恐慌。

    七哥当了一回复读机：“证件！给我！”

    雪明从来没见过七哥发火的样子。

    这大姑娘眼睛里的血丝，还有唇齿间吐露出来的锋利虎牙，以及漠然冷酷的眼神来看——就像是一头狼露出了獠牙。

    就在这个瞬间，车厢后排传出一句幽怨的话语。

    “娜娜美，给侍者大人看看吧——听话。”

    众人齐齐盯住阿星，盯着声音的源头。

    阿星举起了手提箱，举着娜娜美长官的“诱饵弹”。

    他紧张的解释着：“我没说话呀...是它...”

    声音是从手提箱里传出来的。

