    午夜，横滨。

    日产横滨工厂依然繁忙，去年米国放开对倭国汽车工业的管制后，这里就逐渐开始重新恢复了大规模生产，因为和丰田不同，日产将生产的重点放在货车和客车上，所以不但不像丰田一样举步维艰，反而产量不停增长，到现在已经隐约有了几分战争中的景象。

    可惜，那些正在流水线上繁忙工作的工人并不知道，一切都将在今晚划上句号。

    因为四公里外的叶山上，不知道什么时候多出了一门装在三角架上的无后坐力炮，很常见的七十五毫米美制m20，一名身穿普通倭国服装的锦衣卫士兵正站在旁边，侧身通过瞄准具瞄准着远处的日产工厂。

    “完毕！”

    另一旁的副射手完成装弹后紧接着说道。

    射手毫不犹豫地扣动扳机。

    随着嗵得一声，弹壳带配重伴着火光从后面飞出，同时一枚炮弹也伴着火光，从炮口呼啸飞出直奔远处的目标，紧接着副射手以最快速度装入第二枚炮弹，就在这枚炮弹飞出的同时，第一枚炮弹撞碎日产工厂的屋顶瞬间在内部炸开。

    落点附近的工人还没明白过来，陡然间就仿佛节日的烟花堆被引爆般，无数耀眼的火光在他们的脚下迸飞。

    白lin弹。

    整个工厂一片大乱，所有工人尖叫着扔下自己的工作仓惶向外逃离，他们可是经历过凝固qi油弹的，对于这些恶毒的现代杀戮工具有着清醒的认识。

    但就在这时候。第二枚炮弹打了进来。紧接着是第三枚。第四枚…

    在极短时间内，山上的四名锦衣卫打完所有八枚白lin弹，然后毫不犹豫地抛下他们的武器以最快速度逃离，在他们背后，日产工厂已经开始冒出烈焰，而在另一边，横须贺美军基地也拉响了警报。

    两地相隔只有一公里多。

    这是上门打脸了。

    别说麦克阿瑟，就是那些驻日米君们也忍不下这口气。这些锦衣卫太无法无天了，这是什么地方？老虎不发威，真把我们当病猫了？大批被搅了好梦的美军士兵涌出军营，气势汹汹地涌向叶山，誓要把这些混蛋揪出来挂旗杆上。

    而遭受炮击的日产工厂里，那些工人这时候也从混乱中清醒过来，区区八枚燃shao弹而已，能跟造成的损失并不严重，赶紧动手这点火很容易扑灭，包括附近的居民。消防队，甚至一些下班的工人。也全都奔向这座工厂，全力扑灭刚刚开始蔓延的大火。

    然而就这样了吗？

    怎么可能，大明锦衣卫出马，怎么可能就这么点小场面。

    就在横滨被炮击搅得一片混乱，日产工厂的火光照亮了夜空的时候，一艘一百米左右长度的倭国货轮，就像幽灵船般，在夜晚的薄雾中，沿着浦贺水道，紧靠着富津的海岸，悄然转了过来，在这艘货轮甲板上，十几名锦衣卫正匆忙拉开一张张黑色篷布，然后露出了下面一个个巨大的长面包状金属箱。

    冥河。

    最新改进型冥河，除了雷达导引头外，还加装了红外导引头。

    六座双联装冥河导弹发射箱并排在这艘货轮甲板上，目标赫然对准了远处正在燃烧的日产工厂，控制室内，大明锦衣卫总旗陆炳，带着一脸的狞笑，通过瞄准系统，锁定了那片升腾而起的烈焰。

    “发射！”

    他恶狠狠地说道。

    身旁士兵立刻按下了发射按钮，第一枚冥河导弹喷射着火焰飞出了发射箱，紧接着后面第二枚飞出，然后是第三枚，第四枚…

    十二枚导弹一刻不停，在极短时间内全部打出，在海面以上数十米高度飞向近二十公里外的目标。

    而就在同时，漆黑的夜空中四架鱼鹰悄然落下，悬停在了这艘商船的甲板上方，紧接着完成任务的锦衣卫，以最快速度纷纷攀着抛下的绳索爬上飞机。

    而在他们身后，十二枚拖着火焰尾迹的冥河，已经开始向上爬升，同时红外导引头开始工作，地面上燃烧的日产工厂，就像一个无比巨大的发射器般，向着它们发出炽热的招唤，就在四架鱼鹰升空并且高速撤离的同时，十二枚拥有五百公斤战斗部的冥河对着这间工厂一头扎了下去。

    但就在这同时，横须贺基地的美军战舰上，一道道探照灯的光柱猛然射向商船位置，紧接着无数舰炮开火的闪光亮起，密集的炮弹带着曳光，划过黑夜的海面，瞬间把商船打成了火海。

    最后面一架鱼鹰的机舱内，陆炳看着壮观场面，带着一丝奸笑按下了遥控器按钮，一个巨大的火团蓦然在海面升起，整艘商船被爆炸的火焰撕碎，升腾起的火光甚至映照出了正在急速爬升的鱼鹰，几道探照灯光柱立刻指向天空，但可惜它们能照到的，只有恍如惊鸿一瞥般的影子。

    日产横滨工厂被十二枚冥河夷平，整个工厂完全炸成了废墟，当时正在工厂内救火的上千名工人，消防队葬身这片废墟。

    这个结果让就在不远处，甚至能够直接看到那爆炸火焰的老麦，连骂都没心情骂了，他实在不明白这些锦衣卫到底是怎么完成这一件件匪夷所思的任务的？大闹东京好歹还有自己这边的配合，炸丰田至少还有个潜伏已久的内应，更重要是那时候谁都没有防备，否则也不可能让一支装满炸药的车队，就那么大摇大摆地开到举母。

    可这一次呢？这一次又怎么解释？

    “第一次袭击是m20无后坐力炮，袭击者偷偷将一门m20搬上了叶山，这很容易办到，军火黑市上这种火炮并不难买，走私进来也很容易，叶山也不是军事封锁区，普通倭国民众经常上去游玩，他们可以轻松将分解后的无后坐力炮运上山，无非就是提前过去组装起来而已。

    但我们却至今没有抓到人，只知道有四辆哈雷摩托朝海边去了，而这四辆摩托也是之前四名普通华商购买，可以确定他们也是潜伏人员，但摩托车被他们扔在相模湾一处荒凉的海滩上，四周沙粒有类似直升机降落时吹刮的痕迹。

    海军的报告应该是对的，锦衣卫是通过直升机撤离，明军很早前就购买了二十四架西科斯基的直升机，甚至购买了专利权自己开发这东西，而且事件发生时，我们的雷达一直遭到不知来源的干扰，和之前丰田工厂遭袭时一样，很可能就是他们干的，但无法解释的是，这些直升机是从什么地方起飞，又在什么地方降落。

    第二次袭击，使用的是一种大型火箭弹，也可能是他们传言中，用来摧毁苏联太平洋舰队的反舰导弹，至于那艘商船，是一个月前从旧金山的倭国商船春日丸，应该是中途被他们夺取后进行了改装。但这样的改装也需要基地，所以，锦衣卫肯定在倭国近海，甚至在倭国本土的某处海岸，拥有一座秘密基地，或者干脆他们在倭国有盟友，有人希望在倭国制造混乱。”

    秘书拿着崭新出炉的调查报告，给老麦得出了一个很合理的推论。

    “社工党！”

    老麦悚然一惊，失口说道，他忽然有一种豁然开朗的感觉。

    倭国社工党依然是合法政党，而且在国会有不少议席，他们一直在试图夺取国会控制权，实际上战后两种思想在倭国的斗争非常激烈，尤其是被杨丰这根超级搅屎棍折腾下，再加上当初的饥荒，使得社工党在倭国发展异常迅猛，甚至在国会已经成为重要力量。

    上一任首相芦田均是中间派，试图弥合他们和旧财团力量之间的对立，但被昭和电工事件逼下台，社工党就是幕后推手之一，然而换上的吉田茂却是坚定的反苏派，社会党错失一局后随着国内局势日趋稳定，他们的处境非常不利。

    勾结外人搅乱国家然后乱中取利是很合理的选择，混乱对他们就像施在农田的肥料，和平对他们就像致命的毒药，他们需要乱，需要死人，锦衣卫闹得越厉害，越显吉田茂的无能，越显驻日米君的无能，他们在民众心目中地位就越高。

    再联想这段时间，社工党在各地因为举母市袭击事件组织的各种游行抗议，甚至对米国政府帮助杨丰的种种抨击，老麦几乎一下子理清了整个事件的脉络。

    聪明人就是有这个不好之处，总是容易把事情想复杂了，他为什么就不想一下，会不会是有一艘具备隐形功能，长度超过三公里的巨型外星飞船在倭国周围晃悠呢？

    如果换个疯子，说不定就能把这件事想明白了。

    但老麦不是疯子，他也就只能把怀疑的目标对准倭国社工党了。

    “看来这个国家，需要一次彻底的整肃了，有人已经敢向我们挑衅了，既然这样，那就让他们清醒一下，让他们知道，这片土地上谁才是真正的主人。”

    老麦冷笑着说。(未完待续。)