    时烈目光奇怪的看向他哥，仿佛再说，你这么大度？

    时严冷哼一声起身，走到厨房看着正煮面的女人道：“不准给他带！”

    米优回头看着他，好声哄道：“不要多想，我只当他是朋友，我被拐来的那一年他很照顾我, 我都没怎么好好谢谢人家呢，不过是一顿早餐，又不是天天送。”

    “乖啊我的星主大人，不要吃醋。”

    时严听到解释并没有觉得多高兴，“我不是吃醋，你不是说跟他不再见面了？”

    女人接口就道：“我没见啊, 送个东西而已。”

    “……”

    时烈在门口听的好笑不已, 他还是第一次见时严吃醋的样子，真幼稚！

    看热闹不嫌事大的开口道：“咳, 嫂子又没有别的意思，哥你要大度一点！”

    这话一落，某人的冷刀子就射了过来，时烈见状直挑眉，这明显的区别对待啊！

    不敢对自己的老婆凶，只会随意对亲弟弟横眉竖眼？

    唐重和米糖直觉这事不好掺和，便没有跟过来，而是在餐厅竖着耳朵听，这是什么天大的八卦啊！

    原来星主大人也有情敌了吗？他们表示很期待……

    ……

    时严顾及到有外人在场，不好对小女人说些什么，只能冷刀子嗖嗖的射向某个看热闹的弟弟，用眼神暗示他，你要是敢送就等着！

    对此, 时烈摸摸鼻子，这为难他不是？

    米优麻利的煮好面条, 放到提前准备的饭盒里, 盖好盖子送到时烈面前，“拜托你了～”

    “……”时烈接也不是，不接也不是！

    米优见状撇撇嘴，收回食盒失落道：“既然不愿意送就算了，我给快递过去。”

    时烈见这态度，已经敏锐察觉到了不送食盒的严重性，忙伸手接过了食盒，并道：“一点小事我还是能帮忙的。”

    说完也没去看他哥的脸色，提着食盒就离开了。

    时严：……呵，就这还战神？一点食物就倒向敌人阵营！

    接着目光凉凉的移向小女人，“什么时候联系上的？”

    “……”

    这话问的怎么跟抓jian似的！

    无语道：“你可以对我多信任一点！”

    “哼！”留下一句，就气哼哼的拿上自己的黑盒子离开了。

    “糖糖我们进屋去学习！”

    米糖：“……额，好。”这样真的好吗！

    唐重感觉情况不对，赶紧找借口溜了。

    单留下在厨房门口黑脸的时严。

    什么时候，他已经成这个地位了？

    深深的吸气一口，等没外人在了，再好好让她知道，谁才是这个家的男主人！

    ！！！

    ……

    米糖等了半天，都没等到星主冷着脸来抓人, 心里顿时对米优心生敬佩！

    崇拜的问了一句：“优优，你怎么做到的？”

    米优表示不解, “什么怎么做到的？”

    米糖悄悄的指着门外，“我看到星主都生气了，竟然不凶你诶！”

    原来是这事！

    她没好气道：“凶我干什么，我又没干什么坏事，干嘛凶我？”

    “额，你，你不是给情敌…啊呸，你不是给别的男人送饭吗，星主没意见？”

    米优无奈扶额，“只是朋友而已，难道结了婚我就不能有自己的社交了？”

    “……”

    米糖点着头，有社交当然没错。

    她不清楚里面的关系，便好奇的问：“巴图是谁啊？以前没听你提起过。”

    米优顿了顿，解释道：“你知道我是被拐过来的，当时水土不服，多亏了他一直照顾我，一直没机会谢谢他，今天才想起请人家吃早餐的。”

    “噢，原来是这样。”米糖了解的点点头，她敢肯定那个叫巴图的一定是对优优有意思，才让星主变脸。

    不过看优优的意思，确实只当对方是朋友，如果换成她，今天也会这样做吧？

    “优优，我支持你这样做！”有些男人就是霸道的很！

    显然不单指的时严……

    米优笑笑：“那谢谢你的支持？”

    “哈哈～”两人相视一笑。

    ——

    时烈赶到部队的时候，隔老远就看到一个雄壮的汉子，殷殷的望着这边。

    当他的车子出现时，雄壮的汉子双眼猛地爆发出光亮，等不及车子靠近，就拔腿跑了过来。

    车里的时烈嘴角微抽，想到上车时某人给他发的信息，心道嫂子的饭真不是白吃的！

    大块头在他的车前站好，军姿一动不动，但眼神快把车窗给看碎了！

    终于在巴图的焦急等待中，时烈拿着食盒下车了。

    “谢谢将军！”食盒已经被大块头抢到了手。

    时烈望着空空如也的手发呆一秒，原来这小子还有上升空间！

    毫不客气的给巴图一掌，“急什么！给你的就是给你的！”

    巴图只抱着食盒傻呵呵的乐，“谢谢将军！”

    时烈没眼看，嘴角抽了抽道：“别高兴的太早，星主下午要见你。”

    “啊？星主要见我？”巴图一愣，转而又激动了，他也早想见星主了！

    时烈冷笑，“你惦记我嫂子，你以为我哥能无动于衷？”

    “我跟你说过很多遍，你拆不散他们的，如果你非要撞南墙，那我也管不了你。”

    “噢，我知道了。”不知是听进去了还是什么，巴图脸上的笑淡了一些。

    “行了，别在门口杵着了，快去吃吧，你小子有口福了！”

    “嗯！”巴图行了个军礼，便提着食盒离开了。

    不想跟其他人分享米优送他的东西，他没有回宿舍，而是一个人提着食盒找了个没人的角落，打算偷偷吃。

    令他没想到是，这食盒里的东西竟然这么香，一打开盖子食物的香味扑鼻而来！

    里面是满满的长宽条条，上面有红的西红柿，黄的鸡蛋，闻着就很有食欲。

    拿起叉子，叉了满满一口，当吃进嘴里的时候，心却是痛的！

    这么美味的食物是他喜欢的女人做的，可女人却是不属于他的！这让他怎么能不心痛！

    心越痛，吃的就越急，还没吃到一半，巴图面上有些着急了！

    这群人鼻子怎么这么长！

    几秒后，几个身材同样魁梧的壮汉出现，一眼就知道这个鬼鬼祟祟的背影是谁，喝道：“巴图你偷吃什么呢！”

