    “妈，您这是干什么？好端端地，为什么动手打人？”秦淮茹捂着挨打的半边脸，对贾张氏这突如其来的暴怒，感到十分的不解。

    她做错什么了吗？

    就算她真的做错了什么事情，贾张氏也不该动手打她啊！

    秦淮茹委屈极了，贾张氏也愈发怒不可遏。

    “打你？还问为什么？我就说，那个房子怎么就轮到咱们头上了，原来是你，你跟吴奎那个独户是不是有什么不清不楚？说吧，今天当着孩子们的面，把你俩的事情都说清楚！我倒要看看，你到底有多轻贱！”贾张氏作势再给秦淮茹一巴掌，但被哭喊的棒梗拉住，她心头的火气愈发旺盛，索性指着秦淮茹的鼻子，命令她老实交代。

    秦淮茹好冤枉！

    她没想到，吴奎不计前嫌的举动，在贾张氏眼里，就变成是自己跟吴奎有染。

    “妈，您在乱说什么呢？人家有家有室的，我怎么可能跟他有什么牵扯！”不论如何，秦淮茹还是要先为自己正名。

    她不敢从地上站起来，但也是直直地望着贾张氏，想要表现自己的清白。

    “有家室？好啊，你的意思是，他还没结婚的时候，你就勾搭上他了？你个贱人，真是不要脸！光顾着自己享福，让我们祖孙跟着受罪，你还有没有良心！”贾张氏也不知是不是故意的，就是要曲解秦淮茹的意思。

    她越说越气，一时间还老泪纵横起来。

    “妈，您别生气了，我也不知道他什么意思，反正我说是咱们家里挤不开，那个屋又空着，还不如给咱们用，他碍于面子，就同意了。傻柱也在场的，您要是不信，可以去问他！”秦淮茹一看自己一个挨打的还没掉眼泪，贾张氏反倒自己先抽泣上了，心里是又气又好笑，只好把原委解释了一遍。

    她的意思是说，吴奎是碍于何雨柱在，才不得不把房子借给她们一家暂住的。

    虽然何雨柱连一句好话都没替秦淮茹给吴奎说，但是他带着秦淮茹拜访吴奎的，吴奎说到底也不是房主，不过是顺势而为。

    这三两句解释清楚了，贾张氏也被她自己整的下不来台了。

    一言不合就动手，也不知道贾张氏是跟谁学的。

    秦淮茹说完，也觉得委屈起来，眼圈一红，往旁边躲了。

    她该把贾张氏扶起来的，但又担心再挨打，能避就避了。

    “奶奶，无凭无据的事情，您别都往我妈身上拉扯了。她要是真跟吴奎好了，还有何雨水什么事儿啊！也就您敢这么想，被人听到指不定怎么说闲话呢！”而正在双方僵持不下的时候，棒梗难得地替秦淮茹说话了。

    他此时算是看得清楚了。

    吴奎给出房子的钥匙，就是碍于何雨柱的面子。

    那么，是不是反过来说，他们家还有再一次依附何雨柱的机会？

    当务之急，就是想想以后怎么吃饭，而不是起内讧。

    说不得，让邻里们看笑话。

    经过最近的事情，棒梗的心理成熟了许多。

    他考虑事情的层次上升了不少。

    换做以往，秦淮茹在贾张氏手里受了委屈，棒梗可能连理都不理的。

    但是现在，他知道这家里两位大人，分别掌管着不同的权力分工。

    棒梗想让自己以后的生活过得更舒服点，就少不了左右逢源。

    因为跟贾张氏的关系近，所以棒梗这次开口，既是为秦淮茹求情，也是彰显自己的长孙身份。

    当然，他对引起他的家庭矛盾的吴奎，更加记恨了。

    “你怎么还帮她说话呀！我的傻孙子，你妈做了什么事情，她能告诉你，她敢吗？”贾张氏一看棒梗递过来台阶，她冷哼一声，还是不想下。

    今天这件事，秦淮茹甚至没跟贾张氏商量半个字，完全是在挑衅她作为一家之主的尊严了。

    原本秦淮茹能赚钱，是贾家当之无愧的当家。

    贾张氏发火可能还要考虑一下每个月的养老金。

    但是现在，贾张氏做得工作是谈不上风光，可起码能来钱。

    这样一来，以贾张氏强势的态度，想要从秦淮茹手里拿回对整个贾家的主导权，也是无可厚非。

    她要是说出来，秦淮茹必然是拱手奉还。

    但是贾张氏就是不明说，只是变着法的恶心秦淮茹，想要把她挤兑得知难而退。

    这中间可能就隔着贾张氏的一个面子。

    可不光是贾张氏要面子，秦淮茹也是个爱面子的。

    再怎么说，连棒梗一个孩子都出面帮她说话了，贾张氏还是不为所动。

    外人怎么往秦淮茹身上泼脏水，她听不到也无所谓。

    可眼看着贾张氏越来越欺人太甚，秦淮茹有些忍不住了。

    “您的意思就是看我不顺眼呗！那我走就是了！”秦淮茹不想跟贾张氏斗嘴，眼泪一抹，抬脚就大步出了门。

    她直奔许大茂家，要向秦京茹寻求安慰。

    不过，此时已经夜深。

    当秦淮茹敲开许大茂家的门，看到衣衫不整的许大茂来开门的时候，也觉得有些不妥。

    “秦淮茹？大半夜你不睡觉，干什么？”许大茂一看是秦淮茹，有些恼火。

    他跟秦京茹保持节制这么些天，今天在秦京茹的软磨硬泡之下，他好不容易要重振夫纲，眼看就差临门一脚，敲门声就跟催命一样。

    许大茂也只能跟秦京茹草草了事。

    他现在看到秦淮茹，脸色能好就怪了。

    “跟我婆婆吵架了，能不能收留我一晚？”秦淮茹此时也冷静了许多，觉察出许大茂的不耐烦，但还是不愿意回中院去。

    她一想到贾张氏那咄咄逼人的样子，就觉得委屈苦楚充斥在脑海中，眼泪止不住地流。

    “哎呦，我还以为你们婆媳没有矛盾呢！怎么回事，我可没说什么难听话，你怎么哭了？进来吧！”许大茂刚要说两句风凉话，就看到秦淮茹可怜巴巴地掉眼泪。

    他现在也是知道顾及名声的人了，居然赶紧把秦淮茹拉进屋里，观察了一下对门吴奎家没有动静，才咔嚓一声关上门。

