    当教堂的钟声敲响时，代表着夜晚正式来到。

    帕夫林古堡迎来了热闹的时刻。

    朝圣城来自各方的显贵们都接到了通知，尊贵的选民，天命圣徒君临大驾光临，设宴摆席，邀请贵族赴宴。

    这很讽刺，因为在君临来之前，候选者和幻想生物一样，都是被猎杀的存在。

    甚至到现在，这一政策也没有改变——诸神不会修改政策，只是指定了这一批的选民例外。

    正因此，许多贵族明白，这一次的选民到来，不是土著和选民的战斗，而是选民和选民的战斗。

    或许因为这个原因，一些缺乏武力的贵族自觉的选择放弃，能来的都是有实力的大人物，当然也有不识趣的，或者完全看不清形势的等等，不一而足。

    帕夫林古堡因此灯火通明，贵客盈门，更有大量的强者守卫在附近，光是传说阶估计就有数十个，此外还有好几个隐藏的伪神级别。

    这样的阵容，就算是布兰顿这种老牌平衡者，都得望风而遁。

    一架架富丽堂皇的马车进入古堡，自有训练有素的侍者们殷切接待，所有人都受过专业的训练，更有足够多的好手负责安全与各类事宜，无需君临操心。

    古堡大宴会厅里，摆满了各类精明的食物。

    乐声悠扬，贵族们穿着华服挽着一位位青春少女或华丽贵妇的手在舞池中漫步，侍者们穿梭其中，时不时就能听到一些问候之声。

    “阿巴黎侯爵，见到您真是太高兴了。”

    “费米子爵夫人，能见到您真是我的荣幸。”

    “可爱的莉莉小姐，您就象是天上最璀璨的星辰，让所有女孩都黯然失色。”

    “哦，金布罗财政大臣，我是荷林郡的皮毛商人，还是财富之神的虔诚信徒，我叫巴斯特，我对您早已仰慕已久，希望您能给我一个说话的机会……”

    类似这样的对话层出不穷。

    舞会就是社交场，是大人们娱乐与工作结合的地方——对他们来说，社交就是最重要的工作。

    站在不远处的阳台上，君临将手插在口袋里，另一只手端着酒杯。

    安妮偎依在他的身边，君临看着舞池，笑道：“还记得我们之间的相遇吗？”

    “当然，谁会忘记？”安妮轻咬下唇，眼神中闪动着爱情的光：“那么这次，你又打算在舞会上钓到那位公主？我看那位莉莉公主就不错。”

    “不，我可不是这个意思。”君临揽住安妮的腰：“我是说，以前都是我参加别人的舞会，偶尔搞搞破坏，现在是我办舞会，然后等着别人来搞破坏。这让我有些感慨，让我明白什么叫风水轮流转。”

    “那可不一样。”安妮噘嘴：“别人的舞会被破坏是非自愿的，你这种行为只能叫钓鱼。”

    君临哈哈一笑。

    就在这时，那位智慧贤者洛伊娜大主教走了过来，教皇通常不出席这种场合，所以洛伊娜就代表了教会。

    或许是因为参加舞会的缘故，洛伊娜大主教没有手捧法书，也没有穿她那身教袍，但也没有穿过于鲜艳的长裙，而是穿了一身白色花边裙，使得严谨而不死板，既维持了自身形象，也不至于破坏气氛。

    在洛伊娜身边的是一位穿着华丽贵族服装的胖子，他的嘴里还塞着一块没吃完的糕点，这让他说话时有些呜咽。

    “你好，君临先生。我是巴布利特·凯·安布里埃尔·福伦迪诺·强恩·布兰森大公，高伦·伊西多拉·安布里埃尔·卡布西亚·强恩·布兰森大公之子，他最优秀的儿子，我是黄金阶位，但一般的钻石都不是我的对手，我甚至有过徒手掀翻王者的战绩，十战十胜……”

    这大胖子絮絮叨叨的说着，弄得君临一阵眼晕。

    看看他丰硕的肚皮，还有不断掉面包渣的大嘴，君临点点头：“我猜那些输给你的都是你家里的强者。”

    “也不全是，还有两个外面的，他们很努力，但怎么可能打败天才如我这样的存在。”死胖子布兰森大公拍着自己胸口的肥肉道。

    然后他把目光放在了安妮身上，两眼生辉：“哦天哪！我看到了谁？您是天使下凡吗？”

    安妮强忍住恶心：“您过奖了，我是君临的女人。”

    布兰森大公转头对君临道：“我可以用我的女人跟你换，十个换一个，只要一晚上。”

    君临出奇的好脾气，只是看向洛伊娜。

    洛伊娜把手往胖子肩上一搭：“闭嘴，布兰森，君临先生是神使。”

    胖子满不在乎道：“这难道不是很好的交易吗？很多人都愿意跟我换。”

    “如果你不想被我扔出去的话，就别再提这个。”洛伊娜忍着火气道。

    她转向君临：“希望您不会介意，布兰森大公想认识您，我就带他来了。他这人没什么坏心思，您知道，刚才他说的，其实在贵族中并不罕见。”

    “我能理解，文化不同，毕竟这里有很多塞西莉亚的信徒。”君临回答。

    欲望与享乐之神塞西莉亚，诸神位面的下位神之一，神职就是欲望与享乐。

    诸神位面有近百位真神，但通常一个普通的高级位面满足不了这么多神灵的需求，所以众神教会在一个位面通常只有部分神灵传播信仰。

    月蚀位面有信仰传播的就包括有命运女神，魔法女神，暴虐之神，守护之神，知识与书籍之神，商业与财富之神，隐私与聆听之神以及欲望与享乐之神。

    正是因为有欲望女神散播信仰，所以这个位面开群体狂欢派非常正常，甚至换妻都很正常——布兰森大公没有侮辱君临的意思，他只是按照习惯去做事。

    在他看来，用十个换安妮一个，就是最大的尊重。

    这也是君临没揍他的原因，虽然行为很离谱，人也很扯淡，但的确没带恶意，只是也没带脑子。

    君临的回答让洛伊娜松了口气。

    布兰森虽然是个草包，但家世显赫，地位尊崇，他想结识君临，洛伊娜也不太好拒绝。好在这位神使还算开明，没和布兰森这死胖子计较。

    这刻寒暄了几句，洛伊娜赶快将死胖子送离，免得他再说错话。

    偶尔犯错还能原谅，一直这样的话，就搞不清什么时候闹大事了。

    君临看出她的头痛，笑道：“其实我还挺喜欢这死胖子的。”

    安妮瞪眼看他：“你是想用我做交换吗？”

    “别胡说，宝贝。”君临吻了她一口：“去吧，去和蒂法他们一起，顺便也给那些想请你跳舞的绅士们一个机会，我和洛伊娜大主教聊一会儿。”

    “好的，我好久没享受到众星捧月的场面了，真得很怀念那个时候……虽然这次我不会是唯一的亮点。”安妮回答。

    不远处，蒂法，苏，艾尔莎等人的身边，早就围了一大群男人，而安妮一下舞池，同样迅速被狼群围住。

