    “对了，还有一件事想请教姑娘，可知彬原小仙村在何处，我一路打听，却没有人知晓，很是古怪。”祝明朗说道。

    “在白太石山的北面，看到曲溪后顺势往上游走就会找到。”女子说道。

    “谢谢。”

    祝明朗离开了黄枫城，按照这位女子说的前往了白太石山。

    这山倒是凶兽盘踞，要从此山过难免遭到一些恶霸凶兽的仇视，祝明朗正好也缺一些魂珠卖钱，于是顺道把这里的嚣张凶兽给制裁了，运气还不错，采了几株值钱的凝华晶木……

    穿过了白太石山，祝明朗看到了曲溪。

    费了一些周折，但最后还是寻到了彬原小仙村。

    让祝明朗意外的是，这个村庄居然格外特别，虽然没学过风水学，但祝明朗仍旧感觉这小仙村的选址格外讲究，有一种集天地精气于一方小净土的感觉。

    小仙村布置了法阵禁制，祝明朗只能够从仙村正门进入，而正门那里有四名老道师，他们就像是雕像一样立在那里，守护着什么。

    祝明朗非常好奇，这小仙村里是不是有什么秘密，怎么又是法阵隐匿，又是强者守护的？

    一般这种级别的人，都是各大仙宗去镇守琉璃洞的。

    “小子，你在这里来来回回数次，当真以为我们这些人是老眼昏花，察觉不到你的存在吗？”忽然，一个沙哑的声音传了过来。

    祝明朗还在附近观望，没有想到自己已经暴露了。

    无奈之下，他只好走了过去。

    “几位在看守什么呢？”祝明朗问道。

    “知道里面是什么，你的命就没了，看你年少无知，给你一次机会，立刻滚出我们的千里神识范围，再徘徊于此必将你灭杀你！”那位沙哑老道师说道。

    祝明朗一听，当下脸拉了下来。

    好久都没有见到如此嚣张跋扈的人了！

    自己现在的修为放在整个钧天也不算低了，这些家伙显然是没把自己一个英俊潇洒的少仙放在眼里！

    “既然几位老杂毛这样威胁我，那我更好奇你们在里面进行什么邪魔妖术了。”祝明朗说着这番话，直接采取了硬闯。

    “动手！”那沙哑老道也不废话，直接对另外三名道师说道。

    四名老道师同时掏出了一杠杠青黑道旗，此旗非常独特，上面不仅仅写满了各种古老的文字，旗帜的末端似乎还是用极其尊贵的尾绒炼制而成。

    他们一同舞动手中的道法之旗，祝明朗只感觉眼前一昏，出现在自己面前的不再是山清水秀的青原，而是一个上古洪荒之漠，苍茫的旷野之中出现了四条宏伟的神苍龙！

    它们张牙舞爪、兴风作雨，时而万钧之雷加身，时而刮起毁灭涡风，它们愤怒的双眼盯着祝明朗，一同朝着祝明朗扑杀了过来！

    祝明朗立刻用神识护住自己的心神，随后将自己的灵域之门打开，释放出了九尾龙和小饕餮。

    “吼吼！！！！！！！”

    小饕餮不愧是掌握着道法仙术的祖龙，它看到眼前洪荒景象后，立刻用自己的声啸来震碎这迷境！

    迷境没有完全消失，依旧像是一座座无法跨越的山脉，屹立在了这片战场中，而四条洪荒苍龙在那旗帜的舞动中不断的变幻进攻的方式……

    “吼呜~~~”

    小饕餮朝着九尾龙嗷了一嗓子，示意九尾龙解决那只身上缭绕着毒雾的洪荒苍龙，而它对付剩下的三个！

    三只洪荒苍龙将首当其冲的小饕餮给围困住，并且成三角阵围猎。

    然而，在小饕餮眼里，这三只洪荒苍龙才是被自己给包围了。

    任凭这些洪荒苍龙施展多么强大的云雷风电法术，就跟在给小饕餮挠痒没有多大的区别，而小饕餮只要随意的吐出一道龙光，就可以将这洪荒苍龙给轰得全身溃烂。

    没几个来回，三只洪荒苍龙就被打得遍体鳞伤。

    只不过，那四名道师显然不是牧龙师，他们只是一种类似呼唤苍龙魂为自己战斗的法术。

    手中的召龙旗是它们的神通核心。

    果然，在小饕餮和九尾龙解决掉这四只洪荒苍龙后，他们再一次舞动着旗帜，那旗帜将周围化作了一个天寒地冻的冰雪世界，而在这冰雪国度中，祝明朗看到了成千上万的冰山龙在朝着自己这里狂奔过来，以它们的体格与数量，绝对可以将连绵的山脉都夷为平地！

    引龙潮！！！！

    澎湃巨江一样涌了过来，如此庞大数量的冰山龙群，仿佛不小心惹怒了一整座龙谷！

    九尾龙见到这阵仗，下意识的往后退了一些。

    正在想办法怎么应对时，饕餮月食龙却大步向前，它猛的张开了自己的饕餮之口！

    吞江饮海！！

    它施展出了饕餮本命神通，只见这广袤的天地间出现了一张巨口，上颚触达云端，下颚在大地之下，成千上万的冰山龙兽龙潮夸张至极的涌来，就像是江水灌入到了一个无底洞中！！

    小饕餮一口吞万千龙兽，真正意义上的吞噬一切，这一离谱至极的神通将那四位老杂毛道师给惊吓到了，手中的龙仙旗一时间不知道该不该继续挥下去！

    “嗝~~~~~~”

    打了一个大大的饱嗝，小饕餮摸了摸自己的肚皮，由衷的感谢这几位人族送上的这份龙潮盛宴。

    “你究竟什么何方神圣？？”沙哑老道师质问道。

    “现在知道怕了？小饕餮，小九尾，先把这般老杂毛的腿给打断！”祝明朗说道。

    “道友，莫要冲动，得饶人处且饶人！”

    “我们只是奉命行事……啊啊啊！！！！！！”

    “啊啊啊啊！！！！！！”

    惨叫声立刻响起，小饕餮是做乐意做这种恶霸之事的，它将这四个老道师给统统撂倒，然后一人赏了一大神蹄，把他们四个的膝盖骨全部给踩碎了！

    四人在地上翻滚，痛苦得哀嚎。

    祝明朗走到那说要灭杀自己的老道师面前，用手重重的拍打着他的老脸，道：“跟老子狂，爷爷我行走九天的时候，你们还在玩泥巴！”

