    “嘿，我从来不会对女人动手，特别是漂亮的女人，不过你嘛，可就不一定了，你可是第二次来酒店了，既不住店，也不消费，应该是找人，我早就注意到了，如果我没有猜错的话，你应该是一直在暗恋我吧，所以才找机会接近我，其实，我这个人很好说话的，只要你说一声，喜欢我，再请我吃顿饭，看个电影什么的，我说不定真的会答应你，说实话，你长的还算不错，勉强入我的法眼，怎么样，说吧，不要憋在心里，青春是有限的，人生是有限的，趁年轻，再不疯狂一下就晚了”

    玄武咧着嘴，甩了一个头，眼神火热，直视人家的低胸，一本正经的说道，听的白虎心里直翻白眼，这个家伙功夫见长，嘴上的功夫也欠欠的，见到女人那可是使劲的摆活，不过白虎当然也知道玄武这次拦这个女人，那可是有原因的，因为他们已经查到，这个叫张颜玉的女人是从王家出来的，所以玄武这才不想放她走。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    猥琐中包含深意啊。

    女人正是张颜玉，颜玉，颜玉，此女真不愧于这个名字，容颜如玉，风情妩媚中透着成熟，艳力四射，不过却又不失端庄，简直就是一个矛盾的综合体，却是在她的身上完美的展现出来，身材高挑又不失丰满，肌扶白晰润泽，一头波浪长更显得成熟，耳朵两个玉质的耳环，为她本人增色不少。

    当然更吸引玄武眼球的还是那低胸，如同两只倒扣的白瓷碗，露出了半边，高耸，圆滑，白晰，一点瑕疵也没有，简直就是上帝的杰作，如果不是知道这个女人来历，玄武真的要施展“攻击战术”把这个女人拿下了，擅长女人经的他，可不仅仅会纸上谈兵，实战更强。

    只不过玄武还是低估了张颜玉这个女人，她并没有被玄武的流氓话激怒，只不过是轻轻的皱了一下眉头，接着嫣然一笑，不退反进，身形款款上前，曼妙的身形荡起让人惹火的曲线，来到玄武面前，伸出葱白的玉指，竟然托起玄武的下巴：“小弟弟，姐不喜欢姐弟恋，你不要自作多情好么？有谁规定来这里一定要消费啊，你这拦着姐姐，传出去影响可是不好么？堂堂的邵元聪，一个高手，竟然公然调戏来酒店的女客人，这可不好听啊”

    说着，那葱白的玉指，紫色指甲油的指甲还轻轻的在玄武的胸前轻轻的划动着，似乎是在挑衅，说出的话却又是拒绝，这种欲拒还迎的模样的，真是让人受不了，玄武也是一呆，他想不到这个女人这么不容易对付。

    如果是一般的女人，被自己的眼神一望，再加上那流氓话，肯定会有些无地自容，恼羞成怒，她竟然主动反击，还游刃有余，让玄武有点措手不及，这个女人大师也有黔驴技穷的时候，毕竟在这种场合，他玄武也不能兽性大，真的把这个女人推倒，自己的那一招不好使，打又不能打，这么娇弱的女人，他还真的没法下手。

    玄武咧嘴一笑，想伸手篡着女人的手指，甚至无耻的把她拉入怀中，不过张颜玉的手指却是巧妙的移开了，后退了一步，望着玄武碧波荡漾，略有警惕的一笑，让玄武真想再冲上去来一个玉女大擒拿，不过想想还是算了，他玄武自认风流，却不下流，这有违他的原则。

    “咳，他长的看起来年轻，其实年纪也不小了，快四十了，不比你小，如果你愿意的话，可以凑合着过的”这个时候白虎开始说话了，豹头环眼，虎气冲冲，虽然也是在咧嘴笑，不过那种凶悍的气息似乎眼中的猥琐更多一些。

    只不过白虎的话还没有说完，就被朱雀打断了：“行了，你可以回去了，天容酒店不欢迎你，不要找不自在，再来这里，就不要怪我们不客气了，”朱雀瞪了一眼玄武和白虎，这两个家伙看到美女一个德性，虽然知道面前的女人不简单，不过不会好好说话么？总是表现出那么一副流氓的模样，让她气恼，特别是白虎，也跟着玄武胡闹，于是冰冷的冲着这个张颜玉下了逐客令！

    张颜玉看了一眼朱雀，对于这个冷艳的女人，她听说过，以前叫做刀女，王天中曾救过她的命，不过很明显，此女现在是站在天容大酒店的一边，对于男人她可以周旋，不过对于朱雀这个冷冰冰的女人，张颜玉倒也无计可使，一物降一物，于是也不介意，微微一笑，望了玄武一眼，然后款款转身，踩着那黑色的系带高跟凉鞋，轻柔的离开了大酒店，最后上了一辆红色的小跑车，一溜烟的离开了这里。

    “喂，紫妍，你怎么放她离开，不知道是王家派的人么？”玄武有些不满，凑近朱雀说道。

    “哼，那又怎么样，你又没有找到人家对酒店不利的证据，真想把她留下来过夜啊，你们两个以后见了女人有点出息行不行？不要看到就走不路的样子，丢人！”朱雀训斥着玄武和白虎，白牙倒是嘿嘿一乐，没有说话，而玄武则是白了一眼朱雀，又看了看白虎：“唉，有女人管着，真是不爽，不过妹子，我可不归你管啊，留她过夜不可能，不过我会连夜审讯她，让她从实招来，要知道我审讯女人手法多的是，白虎没有和你说过吗？也这是为了酒店，你却是破坏了我的计划，以后不能这样了，男人做事，女人最好别插嘴！”

    “你哼！”朱雀瞪了一眼玄武，虽然跟了白虎后，这个女人的脾气改了许多，不过和玄武在一起，吵架是难免的，这个家伙的嘴太欠了，什么叫审讯女人的手法多的是，这个混蛋太邪恶了。

    “咳，好了，好了，紫妍说的是，你这个家伙以后看到女人，咱也有点骨气，不要像吃不饱的狼一样，把人家吓跑，注意点形象嘛，”白虎笑眯眯的帮着朱雀说话，听的玄武一白眼，“这个家伙现在有了朱雀，倒是吃饱了，变得正经起来了，以前可是和自己一样，一肚子坏水，对于女人方面的经验之谈可不比自己少，当然有一部分是受自己的熏陶的缘故”

    “好了，不和你们说了，我去后面看看容姐，”玄武甩了甩头，不愿意搭理这对男女了，

    “大哥，我刚才查看了一下，那个洛天似乎不在酒店里，应该还没有从华西回来”

    张颜玉坐在自己的跑车里，边开车边打电话，恢复了那种严肃端庄的模样，她口里所说的大哥正是王天中。

    “应该不会，据消息说，他早就离开了谢家，难道没有回东昌酒店？”电话中的王天中有些疑惑，接着又说道：“颜玉，现在进军东昌的事先放一放，目前主要的任务就是查清这个洛天到底是什么来路，也许父亲的事还要落在此人的身上，记住，一定要尽全力查询，毕竟父亲的事不能耽误，如果真的要需要付出代价”

    张颜玉不由的苦笑一下：“大哥，你不要说了，我明白，我会尽力的，虽然我是父亲的义女，不过在我的心里和亲父没有什么区别，这次从国外回来，就是为了救父亲，如果此人真有能量，我宁愿付出任何代价”

    “咳，颜玉，辛苦了，哥知道让你很为难，只要尽力就好，哥也不想委屈了你，”王天中在电话中有些尴尬的说道，似乎有些矛盾。

    “不辛苦的，天容大酒店，比我们想像的复杂，那个邵元聪看起来很无耻，此人却是心计很深，还有那个叫什么白金虎的家伙也不好惹，以及刀女，由此就可以看出他的大哥洛天更不好对付”张颜玉有些凝重的说道，美眸凝视，心里有些没底。

    “刀女的事你不要管了，此女我以前救过她，不过她失忆了，现在各为其主，也没有办法，如果她真的记起以前的事，能帮我们更好，当然也不能完全的指望她，明白吗？“提到刀女，王天中也是一肚子火，她不但恢复了记忆，竟然还帮着天容酒店对付他王家，更是把上次上她投资的钱都给卷走了，让他气恼，只不过现在也不是得罪这个女人的时候，以后再说吧。”嗯，我知道了大哥，“张颜玉说完，然后就挂了电话，轻声自语：”这个叫洛天的倒是是什么人物，真的有这么难对付么？实在不行就我不相信他能抵挡一个漂亮女人的攻势！“

    “阿嚏”

    洛天的车子已经进了东昌的收费站，却是莫名其妙的打了一个喷嚏。

    “到底是谁在想我，容姐还是飞燕这个妞？该不会是蓝雅这个风情大美女吧，”洛天咧嘴自语道，从华西玉面狐狸的庄园中出来，一路上，洛天都有些闷闷不乐，说实话，洛天还从来没有因为一个女人而如此失落过，这次却是因为玉面狐狸，却是让他感觉到自己丢失了一件宝贝的东西一样，闷闷不乐，直到临近东昌，心境才调节过来。