
　　正事谈妥了之后时间也不早了，罗晟邀请她在这里共进午餐，对此杨宁也是欣然接受了世界首富的邀请。

　　通过一个上午时间的短暂了解，杨宁发现她立刻对罗晟有了全新的改观，不仅仅限于之前了解的那样，只是一位世界首富。

　　因为她发现罗晟在期间请教的一些关于生命科学领域的问题不但相当专业，有时候一些独到的思维与见解也是让她倍感惊讶。

　　如果不是面对面的交谈，而是在网上匿名聊天，杨宁甚至觉得与她对话的人应该也是个同行。

　　午餐过后，杨宁也没有久留，交谈了一段时间便告辞离去，也没有在苏城滞留太久，当天便动身前往申城。

　　而罗晟同样写了一封推荐信让杨宁一并带走，到了申城把这封推荐信交给复大的人，虽然没有罗晟的这份推荐信，以杨宁现在的成就复大也是热烈欢迎，哪怕只是暂驻一年左右的时间。

　　但是，有了罗晟这封信又不一样了，一定会让复大当做贵宾来看待，也有利于杨宁在接下来的一年更为顺利的展开自己的研究工作。

　　罗晟对于自己旗下的科学家还是非常上心的，无关性别，也无关身份，更无关其他方面。

　　……

　　当天下午茶时间，秦微木来到了科技综合体大厦。

　　此刻正在大客厅与罗晟谈论着正事，青雪妹纸则是在客厅里默默地打理家政工作，不过也没有在这里呆太久。23sK.com

　　秦微木说道：“P4实验室，我们请到了一位重量级大拿来当家，美籍法国人的分子病毒学家恩斯特·温纳克，不过他不喜欢别人称他教授或博士，而是希望被人称之为医生。”

　　罗晟一听不由得点点头：“这位算是业界顶尖大神级科学家了，无论是能力还是资历完全没有任何问题。”

　　恩斯特医生有着一系列辉煌的成就和耀眼的头衔。

　　他主要从事传染病临床、科研和教学工作、擅长各类肝炎、感染性疾病、新发突发传染病诊治、尤其是肝衰竭、病毒性肝炎等等。

　　迄今为止发表过的论文高达500余篇，其中在《自然》、《柳叶刀》、《新英格兰医学期刊》等SCI收录杂志发表350余篇论文，还主编出版了《人工肝脏》、《传染病学》等个人著名专著四十余部。

　　去年开始还承担了甲型H1N1等传染病诊治任务，获取众多原创性成果，在世界范围内都是具有高度评价的一位生物学家。

　　上一世同样作为科学家身份的罗晟很清楚一个研究机构拥有一位超级大神坐镇是有着怎样的意义。

　　罗晟不仅仅要请诸如杨宁这种国内的天才，国外的大神也不例外，不过国外的大神级科学家能请到像恩斯特·温纳克这样的还是少数，大多数不愿来内地的就安排在生命科学基金旗下还海外的实验室或研究中心工作了。

　　不管是在内地还是在海外，只要是在罗晟的生命科学基金旗下从事科研工作就行了，而且还有两大好处。

　　一个好处是获得更多的顶尖学者进入麾下，另一个就是可以从内地选拔一些有天赋的年轻可造之材去生命科学基金海外的实验室或研究中心跟着外国的大神们学习。

　　外国人控制的顶尖实验室或科研机构其实对国内的学子还是有芥蒂的，不是像杨宁这样的天才人物很难触及到核心，不可否认天才很重要，但勤能补拙也有出头之日，有时候就是缺乏一个施展才华的舞台。

　　而生命科学基金旗下的实验室就不一样了，虽然这里面的顶尖大拿也许没空，基本上会醉心于自己的研究视野，但是一位顶尖的科学家要做一个课题项目的研究，尤其是带实验性质的是不可能他一个人完成全部的任务，尤其是实验科学家，总是离不开一支专业的助研团队。

　　对于年轻的研究生来说，这是一种难得的机会，可以站在巨人肩膀上学习的机会。

　　这样的机制其实和罗晟的两家科技公司从内部宣布优秀的员工，资助其前往海外深造有着异曲同工之妙。

　　同时也能让生命科学基金成为有志于当科学家的年轻人所向往的地方，通过加入生命科学基金，然后能更好的获得一个更广阔的舞台，最后取得成就了基本上也会继续留在生命科学基金从事后续的研究工作。

　　最大概率的把人才留下了。

　　人才，始终是罗晟非常关心的东西，从来没有降低过优先级，不仅仅要在世界范围内挖人才，自己内部也要积极培养人才。

　　……

　　三天之后，恩斯特·温纳克从美国抵达了申城，罗晟也来到了申城，这次秦微木倒是没有跟过来，因为他们接下来要前往南岭，P4实验室的落成地去看看。

　　12月6日上午，恩斯特·温纳克所在的航班在申城国际机场顺利降落，他一身从简轻装而来，除了他本人之外还有一个年轻的助手帮他提着行李背包，里面一件衣服都没有，都是一些书籍或手稿等研究资料，当然这些都是前沿科学内容，大部分都是一些未完成的论文资料，也不是什么绝密的东西，否则美国人也不可能让他带过来，早就被CIA的人截留了。

　　来到航站楼的时候，他助手眼尖的看到了前方的人群中，有不少的记者，不过并不是对着他们两个的。

　　而他也看到了记者镜头对准的方向有人高举这一个牌子，上面写的赫然便是恩斯克·温纳克的名字，不一会儿又看到了一个超级大咖真站在旁边。

　　不是谁，正式当今的世界首富罗晟。

　　显然，出现在这里的记者都是因为罗晟现身在航站楼，不少的媒体人异常惊讶，能让罗晟现身在航站楼接待的人可不多见，无不好奇到底是何方神圣。

　　在助手的提醒下，恩斯特·温纳克终于反应过来，也看到了罗晟，而对方正投以微笑的目光望来。

　　不一会儿，双方正式见面了。

　　罗晟伸手与之相握并笑道：“您好恩斯特医生，您能来我的P4实验室是这座实验室的荣幸。”

　　恩斯特·温纳克谦逊的回应道：“能让世界首富在航站楼接待，我也受宠若惊，非常荣幸。”

　　罗晟这种尊重的态度和行动让恩斯特非常高兴，他也没有想到对方会大老远在这里亲自等候接待，身为世界首富，全球科技界和商界的领袖级人物，没有一点架子，并且充分的表现出了对科学家的尊重，在恩斯特这里的好感度直线飙升，也对接下来到华国的工作更加充满期待。

　　“接风宴已经准备好了，我们到酒店再说吧。”罗晟微笑的说道，双方寒暄了几句也没有在航站楼逗留太久。

　　消息很快就出现在了媒体上，能让罗晟这么高规格接待的恩斯特·温纳克也备受媒体的关注，吃瓜网友们不关注不知道，一关注才知道被罗晟接待的这位神秘的外国人居然也是生物学界的顶尖大佬。

　　近期关于罗晟的新闻大多都与生命科学领域有关，意料之外也在清理之中。

　　其实罗晟现身航站楼的行为，不仅仅是出于对恩斯特·温纳克应有的尊重和礼待，同时允许记者近距离全程跟拍也是要通过媒体镜头向外界释放一种信号，就是他对整个学术界予以尊重的态度。

　　恩斯特·温纳克在此刻的情况不仅仅代表了他本人，同时也代表了全球范围内的科学家们，罗晟这么做就是希望让全世界的科学家们知道当今的世界首富对于学术界和科学事业的热爱，从而吸引更多的人才到他的麾下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第435章【南岭P4实验室的当家人】免费阅读。https://xs.23sk.com 