    叶千秋的声音盖过了天师府大殿之上的嘈杂之音。

    气随身动，盖世天音。

    这也是神霄派雷法中的一项基础法门。

    大殿之中的其他人一时间还找不出是谁在和他们唱反调。

    因为叶千秋的位置太靠后了。

    大殿左右两侧一共有十六把交椅。

    左八，右八。

    叶千秋的位置在左边最后一位。

    别人或许听不到是谁在出声，但是，和叶千秋紧挨着的道姑和道姑身后的那个叫做“芊芊”的少女却是将叶千秋的声音听的一清二楚。

    “喂，你怎么敢胡言乱语？”

    柳芊芊瞪大眼珠，有些不可思议。

    这可是正一、全真两道的大聚会，有资格说话的，可不包含他们这些小辈。

    这小子坐在椅子上也就罢了，居然还敢公然开口？

    柳芊芊觉得太不可思议了。

    要是她敢这么放肆，非要被师父给重罚不可。

    而在柳芊芊前边坐着的道姑，一双美眸之中，也是打量着叶千秋，倒也没出声。

    “刚才，是哪位道友在说话？”

    大殿之中，正一、全真各派的代表左右瞅了一圈，你瞅我，我瞅你，也没瞅到是谁刚才出声。

    全真龙门派的王希君忍不住开口问道。

    “是啊，哪位道友功力如此深厚，还请出来指点一二。”

    又有一位身着黑白道袍的中年道人出声。

    这时，叶千秋站起身来，再度出言道：“话是我说的。”

    “我认为，该打。”

    “不仅要打，还要打的漂亮，打的神乎其技！”

    “要让世界上的各个国家都对华夏武学产生浓厚的兴趣和畏惧！”

    “若是我道门中人，人人都和诸位一样，前怕虎后怕狼，当年西洋拳手侮辱华夏武学之时，华夏武学的脸面就早已经丢的一干二净。”

    “那今时今日，华夏还有几人知道传统武学的存在？”

    哗！

    叶千秋这话一出，顿时让大殿中十几家门派的代表都有些愣住了。

    “这是谁啊？”

    “这是哪家的毛头小子，这不是捣乱吗？”

    “谁家的后辈，长辈也不知道管管，就任由他这么胡言乱语？”

    “对，就是，也不看看这是什么场合！”

    “真是不知轻重！”

    这时，坐在左边上首第一位的全真龙门派掌教王希君终于忍不住了。

    他一脸板正的看向叶千秋，然后说道：“年轻人，你家长辈呢？”

    “难道你能代表得了你家长辈的意思？”

    叶千秋闻言，只是淡淡笑着，负手道：“我既然站在了这里，那么，我的意思便是神霄派的意思。”

    “神霄派由我叶千秋全权代表！”

    嚯！

    口气还真不小！

    大殿之中的不少人都被叶千秋的话给惊住了。

    纵观在场的各派代表，哪个不是四十岁往上。

    神霄派居然派了一个二十岁的毛头小子来参会？

    这不是开玩笑吗？

    龙门派掌教王希军听了叶千秋这话，不禁连连摇头道：“真是胡闹，真是胡闹。”

    一旁的全真道士也有人附和着，不止全真道士，便是正一道士也有些在窃窃私语，对叶千秋指指点点。

    “是啊，这不是胡闹吗？”

    “二十岁出头的年轻人，遇到事情，只会莽撞上头，哪里知道这其中的利害关系！”

    “听说神霄派的顾老道两年前便大病了一场，都下不了地了，看来这传言果然是真的，正一会盟这等大事，顾老道都没来。”

    “顾老道也太不知道轻重了，他自己来不了，居然让这么一个毛头小子来参会。”

    一时间，大殿之内，又成了菜市场。

    各家各派的年轻后辈也都在看着叶千秋，这些人的目光之中，有不屑，有钦佩，有平淡，有好奇。

    这时，坐在右边上首第一位的一个老者出声道：“依我老头子看来，这位神霄派小友的话，倒也没什么错。”

    “打，还是要打的，只不过是要怎么打？”

    “往外露多少真东西，这才是我们大家要讨论的事情。”

    随着这个老者出言，紧跟着也有人道。

    “林老爷子老当益壮，上清派家大业大，倒是可以派出一名弟子去。”

    “是啊，一玄二元三重天，现在的年轻人可了不得，林老爷子的重孙子林清元，可是厉害的很，他一人下山，足以破掉外界对于传统武学的质疑。”

    紧接着，坐在上首的老天师终于出声了。

    只见老天师抬手，大殿之中的声音渐渐平息。

    “诸位同道，老朽也觉得神霄派这位叶小友的话很好。”

    “叶小友，你再说一说，关于这件事，你的见解？”

    老天师一发话，正一其余门派的人便哑火了。

    全真各派代表也得给老天师这个面子。

    现在，明眼人都能看得出来，老天师明显是想要派人下山的，而且想搞一次大的。

    叶千秋看到了老天师鼓励的目光，他确定老天师依旧没有认出他。

    自从他返老还童之后，以前的那些老相识，可没有一个能认出他的。

    叶千秋也不客气，他既然来了，就是要做事来的。

    现在，正是神霄派扬名的起点。

    “我华夏武学之道，源远流长，武学传承到今时今日，实属不易。”

    “前人的经历与教训，已经告诉过我们，一味的藏刀于鞘，是不利于武学发展的。”

    “的确，现在是科技时代，什么都讲究科学，普通人的拳脚再快，也快不过枪炮。”

    “但真正的武道，就真比不上枪炮吗？”

    “各门各派的典籍当中，各家祖师，哪一位不是武道高手，道法上师。”

    “传武由古武而延伸，古之武者，武道极致，破碎虚空，这都是各家各派有过明文记载的。”

    “虽然武道只是大道的旁支，但也是我们道门传承的一部分！诸位有没有想过，为何今时今日的道门会衰落至此。”

    “说到底，还是连你们这些学道练武的，也不相信武道练到极致可以比得过枪炮！”

    “近些年来，质疑华夏武学的人层出不穷，诸如“武术打假”徐小冬这类的人多如牛毛。”

    “出现这种情况，固然与现在社会上打着“华夏武术”、“气功”、“太极拳”招摇撞骗、谋取私利的人越来越多分不开。”

    “还有一个原因就是，科技飞速发展的今天，人们对未知的探索和求真的欲望也越来越大，也越来越不相信会有这种身体素质远超常人的武林中人。”

    “如果，这个时候，我们不站出来，那几十年后，谁还会相信有我们的存在？”

    “谁还会相信传统武学的存在？”

    “也许你们有人会说，道门传承不需要别人相信，华夏那么大，人口那么多，总能找到人将各家各派传承下去。”

    “几十年或许如此，那几百年之后呢？”

    “有多少门派因为没有传人消失在了历史长河当中，你们应该清楚的很！”

    “神霄派不想就此消亡于世，所以，我神霄派要打，要打出去。”

    “不仅要打出去，还要打的漂亮，让世人瞠目结舌！”

