    人族每一尊圣子，都轻易不履尘世，也唯有上次拍卖会，有进入永恒之地资格出现，才引发诸多圣子齐聚的盛况。

    平日间，寻常的圣阶强者，连见到一尊圣子的机会都没有，这是地位上的差距。

    如今，这七大古族的圣子，才从永恒之地中走出，竟然就出手斩杀了好几尊人族圣王？

    到底是为什么？

    几乎在举世关注下，这七大圣子并没有罢手，反而继续在人族地盘中，寻找一些特定的人物进行诛杀，一副誓死不休的架势，简直有着横扫乾坤的伟力，让人为之胆寒。

    七大圣子一起出手，圣尊之下，谁人可挡？

    甚至于连人族圣殿派出长老进行调停都没用，因为有很多从古族族地中走出的强者，强势应对人族圣殿，传闻他们身上，还随身带着古族圣尊强者的圣谕。

    最终，一个惊人的消息，不胫而走。

    永恒之地中，有包括萧叶和太虚大圣在内的，七十位圣王，进入了一处宝地，获得了惊世圣宝，或许关乎到突破圣尊境，这才引发七大圣子的共同出手。

    “难怪炎黄界主，能在如此短的时间内，成为圣王，原来是在永恒之地中，获得了大机缘。”

    “难道七大圣子，最后还要对界主出手了吗？”

    ……

    很多人都在惊呼。

    这七十位圣王中，萧叶和太虚，可都是拥有界主身份啊！

    古族圣子，这是要新仇旧恨，一起清算了吗？

    这样的推测，并非空穴来风，因为很快就有很多人，亲眼看到，有圣子级别的人物，在炎黄大界和太虚大界周边出没。

    一股令人惶恐不安的气息，迅速席卷了两个大界，令人通体发寒。

    就在所有人，都认为七大圣子真的要动手的时候，宇宙深处，突然有着一位白发身影走出。

    他震慑寰宇，绝代无敌的气势冲破一切，当场就镇杀了好几位古族圣王。

    这位神秘的盖世强者在出手，以古族圣王的圣血，发出了警告。

    面对如此局面，一时间，七大古族圣子都沉默了下去。

    “待我成为圣尊，你将永坠地狱，无法超度。”最终，大衍圣子面对炎黄大界方向，留下这样一句话，回到了族地。

    另外六大圣子，也渐渐遁去。

    这让人一阵发呆。

    那神秘的盖世强者身份，让很多人都有了猜测。

    “时间大圣前辈！”

    “时隔这么多年，你还好吗？既然你现身了，为何不愿和我一见？”

    炎黄大界中，一位黑袍青年屹立星辰之间，望着无尽的宇宙，眸子都有些酸涩了，很是悲恸。

    敢直面七大古族，对圣子发出警告的盖世强者，除了时间大圣，不会有第二人。

    到了如今，时间大圣还在暗中庇护他吗？

    时间大圣，已经满头白发，很是苍老了，这样的状态，让他很是忧心。

    “时间大圣前辈，你放心，很快我就不需要你的庇护了，古族圣子，我会将他们全部超越！”

    “找不到圣子也无事，我萧叶可以让禁忌古族的光辉重现！”萧叶握紧了的双拳，然后回到了萧界中。

    轰！轰！轰！

    萧界之中，只见十颗已经生根发芽的灵种漂浮其中，像是十颗星辰环绕在一起，极为的惊人。

    堆积如山的宇宙灵宝，正在迅速被这十颗灵种炼化。

    “外界过去几年，但我在时间之塔第五层中，却渡过了数百年，这才惊险的完成了灵魂十分！”

    凝望着这十颗灵种，萧叶眼神炙热了起来。

    如今他的灵魂之力，只有先前的十分之一了，连施展真言圣法威力都大大削弱，即使有大量的灵魂宝物，也需要很长时间才能修复过来。

    不过这代价，也是极为值得的。

    一旦这十颗灵种开花结果，他便会再多出十个圣身。

    而且是从他当下本尊灵魂分裂出去的，那十个圣身，将全部都是圣子级别的灵魂品质。

    “特别是这颗灵种！”萧叶眸光一闪，落在爆发出混沌之光的一颗灵种上。

    这是以太初古经，结出的灵种。

    因为无风圣尊的圣道碎片，蕴含中级圣道，必须逆天的始法古经才能承载。

    “不知道无风圣尊领悟的圣道，有多厉害，希望不要让我失望。”萧叶心中暗道。

    中级圣道，不比初级圣道，他现在还无法揣摩。

    当下，萧叶在萧界中盘膝而坐，用灵魂宝物，不断修复着灵魂创伤。

    值得一提的是，在萧叶静修的这段时间，太虚大圣前来拜访了一次，谈及他们这个小团体，未来的路。

    且，白衣圣人姜空的消息，也传来了。

    原来，对方一直都还停留在永恒之地中，七大古族重点都放在萧叶身上，根本就没有注意到姜空。

    这也使得姜空，钻了空子，有着不小的收获，最后紧跟在七大古族之后才回到了三千大界。

    这一天，萧叶难得放松一次，在界主府和家人团聚的时候，一位圣殿长老飘然而来。

    虽然说人族圣殿，在古族面前显得太过弱势，有失偏颇，但萧叶还是客气将这位长老，迎入界主殿中。

    “炎黄界主，你申请的大圣称号考核，已经通过，十天后，圣殿会专门安排连同你在内的一千位圣王，一起参加。”

    这位圣殿长老颇为年轻，身形高大，也是一位强大的圣王，面带笑容道。

    “通过了？”萧叶心情并未有太大的波动。

    所谓大圣的称号，是一种实力的象征，除却古族圣子之外，其他圣王都会动心。

    没有人不想名扬诸天。

    至于古族圣子，有了圣子身份，自然不屑于得到大圣称号。

    而萧叶之所以去参加，是想测试下，如今他的实力，能排入大圣榜多少。

    “炎黄界主，因为你的参与，圣殿对这次大圣称号考核，可是非常重视啊。”此刻，那位年轻的圣殿长老，突然语含深意的说道。

    “很重视？”萧叶眉头皱起，满脸的不解。

    只是一次大圣称号考核而已，难道有什么特殊的吗？

    “能在普通圣王境，就去申请大圣称号考核的，在人族纪元历史上，都非常少见。”

    “比如这个纪元，加上你在内，也就十人，但成功的，却只有两人。”

    “其中一个，便是大衍圣子。”

    “他在普通圣王境的时候，参与过考核，创造了一个非常惊人的记录，至今无人能打破，圣殿很想知道，你能否超越。”

    圣殿长老，一字一句的说道。

    “打破大衍圣子的记录？”萧叶双眼眯起，一抹冷笑在嘴边扩大。

    〔第四更到！〕

