 见到天瞳的人发起最后的冲刺，云太亦是加大了攻势。

“三刀暮雨！”

飒飒飒！漫天细如游丝般的刀气席卷而下，恍如狂风暴雨。

恐怖的刀气带着极致的锋芒朝着前方大肆席卷而去。

巫四与巫六凝聚出来的附身战魂此时竟是呈现出溃败瓦解的趋势。

一道道裂口出现在附身战魂之上。

“顶不住多久了！”

巫四面色难看至极。

他们本就是走的乃是巫道，并不是巫道。

何况现在两个人面对着的是云太这等常年杀戮的强者。

两人能够扛到现在已经是殊为不错。

砰！巫六的附身战魂先一步碎裂了。

一道刀气轰在了巫六的身躯之上，巫六的肉身险些被一刀斩为两截，大片的鲜血狂涌。

“巫六！”

巫四连忙下去将巫六给抓住，同时引动着自己的附身战魂挡在了正前方。

附身战魂如同城墙一般替两人挡住了大波的攻击，同样也在这一次之中直接崩毁。

云太掌控着三把太刀快速的朝着已经下潜下去的幽影等人而去。

其双袖捆住了两柄太刀划掠虚空而下。

一条如同细线一样的刀气朝前方落下。

七星桥之上亦是出现了同样的一道细痕，被这一刀斩断了！“不好！再快一点！”

幽影号令道，她亦是心急如焚。

这一次任务之中出现的这个凶星基本上打乱了他们的全盘计划。

搭建起来的七星桥再度开始呈现出崩碎的趋势。

四人饶是速度再快也开始有点赶不上七星桥毁去的速度。

狂暴的空间风暴似妖兽的巨口，一旦进入其中绝对会尸骨无存！千钧一发之际，一道厉喝声响起。

众人仿佛在那空间风暴之中见到了一只手掌探出朝着他们一握。

“空间静止！”

后方七星桥的断层突然就像是被封存在凝固的玄冰之中一般。

这一刻紧紧维持了一呼吸的时间，不过这一呼吸的时间正好挽救了幽影等人的性命。

唰唰唰！幽影四人踏上了失落之岛上。

而七星桥也在他们踏上去的时刻彻底化为灰烬。

另一侧的云太双目一怔，有点难以相信刚刚发生的那一幕。

而就在此时，无尽的空间碎片风暴之中一道空间碎片凝聚成长枪的模样裂空而去直指云太。

这片原本就不稳固脆弱的空间开始出现大片量的漆黑色裂痕。

“糟了！”

云太面色大变，在这一次执行任务之中第一次有此表情。

他引动三煞刀朝前而去。

紧紧一个照面，三煞刀瞬间崩碎成大片碎片。

长枪洞穿了他的肩头吗，大片鲜血瞬间洒落。

若不是他在危难之际偏移了一丝，恐怕要直接被贯穿心脉而死。

“空间之力！到底是谁？”

他忌惮的看向了空间风暴旋涡之中，当即开始转身离开。

这片空间原本就不稳固，若是遇上会掌控空间奥义的强者，根本无法与之抗衡。

这等人在这片区域那就是无敌的存在！金血族也很快通过他们的七星桥降临到了失落之岛上。

而空间风暴很快形如巨龙开始朝着他们所在的地方卷杀而去。

“不好！快点！”

金血族强者怒吼道。

但是空间碎片并不如他的意。

海量的空间碎片侵入其中，将整座七星桥蚕食。

还有七八个没有登上失落之岛的金血族强者全部惨死当场。

踏上失落之岛的金血族人全都是心有余悸，骇然的看着这诡异的空间风暴。

很显然是有人力在其中掌控！“那是！”

紫若晴率先见到了混乱的空间碎片之中一道金芒。

所有人顺着她的话朝着那片区域望去。

那片区域乃是空间风暴之中最为完整的地界，而且就像是在狂风暴雨之中的一座岛。

无论如何摧残，这一片空间根本不动如山！随着金光被看清。

他们很快见到了金乌玄阳鼎上的姜空。

“是七夜！七夜没有死！”

六夜惊喜交加道。

“真的是七夜！太好了！”

“刚刚都是姜空做的！是姜空在帮助我们！”

知晓姜空没有死之后，四人全都是兴奋无比。

“是这个小子搞的鬼！”

金血族人全都是怒目横生，浑身充斥着杀气。

稳定空间之中的姜空对着前方地界一握掌。

原本沿路的空间碎片一片片的拼接在一起，化为了一条完整的路！他将金乌玄阳鼎收起来，从这一条路朝着失落之岛走出。

在最后的时刻，他终于将空间奥义领悟到了一成的地步，掌控了空间最基本的力量！落在失落之岛上，他也是徐徐一吐气。

当真是有惊无险，差一点就要永远迷失在空间风暴之中了。

“没事吧姜空！”

幽影上来很是关切道，左看看右看看，生怕姜空身上被空间碎片割裂。

“金血族呢？”

在几人围着姜空的时候，姜空突然发现另一侧的金血族已经不见了踪影。

“不好！金血族已经进去了！”

五人没有多话，立马冲入失落之岛中。

整个失落之岛极为的浩大，沿路全都是一些上古时期的遗迹。

这一座岛屿本就是上古战场之一，存在着很多战争的残痕。

姜空甚至是在路上见到了超越天阶的宝器。

“曾经这片战场最强的存在该有多么可怕？”

他淡淡道。

“这片古战场出现过通圣层次的强者。”

幽影回答着他的问题。

“通圣？”

姜空呢喃一声，眼中充满着向往。

传说之中，武帝乃是凡武道的巅峰，是凡人以为最强层次的存在。

而凡武道之后乃是圣武道。

步入这个层次，意味着超凡入圣，肉身已经不再是凡躯，而是蜕变成了圣体。

现在灵虚大陆上有很多圣血后裔，就是祖上出现了通圣之人。

每一个闯过圣路，通圣的强者，都是威震整个灵虚大陆的无敌存在！ 