    “你确定？”突然的大转变让顾云汐充满怀疑，这个答案确实在她意料之外。

    “你认为我现在骗你还能得到什么好处吗？”事到如今何安已经没有说谎的理由。

    顾云汐的眉头不由的皱了皱，这个意料之外的答案确实是她没有想到的。

    叶凌？

    如果何安说的是真的，那叶凌到底为什么要这样对她？

    莫风一直想对付陆琛，做为莫风的女朋友帮忙自己喜欢的人也是很正常，难道就是因为这个原因所以叶凌才要对她下手？

    这应该是顾云汐现在想到最合理的答案了，而且她觉得除了这个也没有别的理由了，于自己于她两个人都只是见过几面而已。

    可是就真的只是这样吗？

    顾云汐不知道，可她隐隐觉得叶凌要这样不惜代价的加害于她似乎不单单是帮助莫风的原因，具体是什么她也说不上来。

    顾云汐哼了一声，不管叶凌是出于什么理由要这样对她，今天这个仇她是记住了，这个恶毒的计划她总是要还给叶凌。

    “照相机拿出来。”现在这个是最重要的，要不然被某些人曝出来她就完蛋了。

    “我什么也没拍到。”何安被她冷漠的表情看得虽然不满但还是老实回答了。

    “真的？”顾云汐这么可能就这样轻易的相信了，你在药发之前好像听到了照相机拍照的喀喀声。

    “我发誓我真的没有。”他的表情格外认真。

    “最好是这样，要不然后果你是知道的。”顾云汐最后用带着威胁的眼神看了他眼转身就往门口走去。

    对于叶凌这个答案心里是又疑又恨，如果这一切真的是她做的，那么这个女人的狠劲还真的不小。

    郁闷得要死，顾云汐真不知道为什么所有的事都落在她身上。

    陆琛见她脸色难看倒也不觉得稀奇，看着她问了一句，“怎么样？”

    “和你想的一样，这件事和莫风有关系。”顾云汐回了一句。

    陆琛并没有在说什么两人上车就离开了，一路上车厢里都安静得可怕，顾云汐在想叶凌，而陆琛则是在想着他陆氏昨天的案子。

    一阵尖锐的手机铃声打断了两个人的沉默，来电显示是鑫姐，顾云汐心情虽然不痛快却不能不接这个电话。

    “你老实告诉我你和文晋到底是什么关系，你现在在哪里？”她还没开口那边就传来鑫姐火急火燎的消息。

    “怎么了？”顾云汐回了一句，她觉得这个开头有些莫名其妙。

    “你现在马上回公司一趟，立刻，马上！”那个的声音慌张里带着愤怒，鑫姐的大喇叭差点震坏顾云汐的耳朵。

    顾云汐什么时候见过鑫姐这副模样，以前她就算是惹了在多的事也没有见她如此生气过，看来是真的出了很大的事情。

    “到底怎么了？”

    “顾云汐啊顾云汐，你这次闯大祸了，你自己看新闻吧，现在马上回公司听到没有。”鑫姐气急败坏的回完啪的一声就挂了电话。

    顾云汐无比纳闷，她到底又有什么事闹上新闻了？

    后背突然一凛，她的柳眉蹙了起来，不会是……

    急匆匆的上了新闻页面，心中的不好预感已经成为现实，只不过……

    顾云汐的眉头越蹙越紧，文晋，为什么刊登出来的照片上会有文晋？

    屏幕上那大大的“顾云汐火辣床照外泄，和文晋奸情坐实”的大题目刺痛了她的眼，顾云汐的脑子突然一片空白。

    而旁边的陆琛虽然默不吭声，可是随着手指头在电脑屏幕上的越往下滑他强忍平静的脸也忍不住越来越黑，好看的手不知觉的握成团，那青筋泛白的拳头说明了他现在的心情。

    车厢里一片可怕的沉默，顾云汐呆滞着眼睛盯着屏幕上，电话一个又一个的打了进来，认识的，不认识的，那叽叽喳喳没有停歇的铃声不绝于耳。

    手机突然被人夺去，陆琛把她手机电板扣出来后扔在座位上，其实他是想把这吵得不停的东西扔出窗外的，可最后还是忍住了。

    “这是怎么回事？”沉默了很久的顾云汐扭头看向他，顾云汐尽量压抑住那可怕的情绪，可是眼眶里那层迷雾却出卖了她此时此刻的崩溃心情。

    她不是被陆琛救出来的吗，那这些照片是怎么回事？

    “这些都不是真的。”陆琛五官平静，那深邃的目光看不出任何波澜。

    他确实没想到会这种照片，他还在为昨天文晋把她送回来的事心存感激呢，没想到……

    文晋，我会让你生不如死！

    “那这些照片是怎么回事，昨天文晋是不是出现过？”盛满的泪水从眼眶里不受控制滑落下来，那沉默悲情的苍白脸色对着他，顾云汐心里有太多的疑问要问，可是却没有勇气在开口。

    昨天的事她根本就记不起来，陆琛说是他把她救出来的，可是现在突然冒出来的文晋这又是怎么回事？

    那不正常的姿势，那暧昧火辣的热吻……这些都刺得顾云汐狼狈不堪，她，真的和文晋发生那种关系了吗？

    看着她梨花带雨的悲痛神情陆琛心里也好不到那里去，他的确不知道昨天到底发生了什么，昨天是文晋把她送回来的，昨天……

    他不想想可是脑补却很完全，他真的要疯了，如果旁边没有顾云汐在他一定会红着眼找到文晋然后弄死他，可是现在，对他而言最重要的还是顾云汐的情绪。

    他已经有了最坏的打算，如果文晋真的对她做了什么，他一定要把文晋弄死不可。

    一阵凉风突然传来，陆琛侧脸看去就吓了一跳，旁边的位置那里还有顾云汐的身影，他急忙朝敲门司机大喊了一声，“停车！”

    急匆匆的从车里钻出来就看到顾云汐在往反方向跑，他急忙追了上去，可无奈顾云汐跑得太快根本就没有停下来的意思，陆琛只能伸手拉住她霸道的往自己怀里一塞。

    “我相信你。”他能明白她现在的心情，就算自己说的在多她也不会听进去，不过这几个字真的是他的真心话。

    他愿意相信顾云汐，无论是什么时候。

    顾云汐挣扎开他的束缚，通红的眼眶满是一眶快要溢出来的眼泪，“你相信我，你凭什么相信我？”

    连她自己都不敢相信自己，陆琛凭什么相信她？

    “我就是相信你。”

    为了以防她在逃跑陆琛很聪明的扣住她的手腕，抬手理好她乱糟糟的长发，整个动作十分轻柔自然，他看着她的目光严肃又充满认真，“不管在什么时候，你还有我。”

