    从纽约飞来的飞机在夜幕深沉时分到达了东京。

    贝尔摩德坐在飞机上，透光玻璃窗俯视着这座城市。虽然夜已经深了，但不少的建筑中依旧亮着灯。道路上明亮的路灯如同一道道长虹，交汇着，延伸至远方。

    她曾经在东京这座城市待过相当长一段时间，但这次回来心情却不像以往那般轻松。

    飞机缓缓降落，一直闭目养神的赤井秀一也睁开了眼睛。

    距离他离开这座城市已经有一年之久, 再次重返故地，心情很是平静。

    知道他要来日本，明美特意嘱咐他把志保从组织带出来。

    她已经太久没有见到妹妹了，甚至都无法听到妹妹的声音。

    她离开了，他妹妹还在组织里，这让她如何不担心？

    赤井秀一自然知道明美的所思所想, 这一次来日本，他也是有计划让宫野志保脱离组织的。

    贝尔摩德带着帽子从机场中出来, 宽边的帽檐遮住了她半张脸颊, 金色的长发挽至脑后，被帽檐遮盖。

    简单的伪装并没有遮盖住她的容颜，但不熟悉的人不仔细看，也认不出她是谁。

    她就像一个普普通通的游客一样，没有引起任何人的注意。

    一辆黑色的奔驰汽车停在机场外的路边，车里的人聚精会神的盯着机场的出口。

    看到贝尔摩德的出现，他一下子就精神了起来。

    汽车双闪打开，贝尔摩得一下子就注意到了这里。

    贝尔摩德逐渐走进，男人从汽车上下来，给她打开副驾驶的车门。

    贝尔摩德下巴微抬，露出被帽檐遮盖的面容，她红唇微扬，笑道：

    “辛苦你来接我了, 卡尔瓦多斯。”

    卡尔瓦多斯面色微红，只是在这夜色中看不真切。

    作为一名黑衣组织的代号成员，相比起琴酒，波本这些人来, 他就显得颇为普通了。

    他跟基地安科恩一样，是一个专职的狙击手，他熟悉各种枪械的使用，身上常年带着不下三把枪。

    在长相方面，他也并不出挑，是放在人群中并不打眼的那一种。

    虽然平平无奇，但那双琥珀色的眼睛却格外的锐利与明亮。

    他喜欢贝尔摩德，是那种不夹杂任何目的的单纯的喜欢。

    他愿意为她做任何事。

    在剧情中他就是为了给贝尔摩德断后，在贝尔摩德离开之后，自知会被捕就自杀了。

    说句不好听的，他是贝尔摩德的舔狗。

    但也是贝尔摩德最好用的那把枪。

    对于贝尔摩德来说，卡瓦多斯就是她的工具而已。

    她并不会在工具上面付诸什么感情。

    她本来是想让琴酒来接她的，但琴酒不知道在忙什么，没空。

    她只能退而求其次，让卡尔瓦多斯过来了。

    对于能来机场接自己的女神，卡尔瓦多斯就像普通的舔狗一样，即欣喜又忐忑。

    他给他的车上上下下的清理了一遍，还放上了特意买的香薰，甚至连副驾驶座挡光板上面的镜子都擦的干干净净。

    在衣着方面他也是挑了又挑，就是想让女神看到自己帅气的一面。

    然而贝尔摩德并没有注意到这些, 她很自然地坐进了车里, 并未在对方精心挑选的衣着上多停留哪怕一秒钟。

    她现在心心念念的完全是工藤新一，恨不得直奔工藤新一的家里，看看他到底出事了没有。

    然而她并不能暴露出自己对工藤新一的在意，只能按耐住焦虑的心情。

    赤井秀一坐在卡迈尔的车中，卡迈尔自从一年前意外导致市井秀一的身份暴露之后，就大部分时间都待在东京。

    此时赤井秀一过来，也是他知道消息之后过来接。

    “秀一，我们要跟着他们吗？”看着贝尔摩德坐进一辆车中，卡迈尔问道。

    “不了。”赤井秀一闭上了眼睛。

    贝尔摩德肯定是知晓他们会跟着她过来，贸然跟上去很可能会被引进陷阱里。

    他在美国，在FBI的地盘上组织没啥什么机会处理他，但在日本就不一样了。

    他做为叛徒，琴酒那家伙说不定嗅到味就出现了。

    至于不跟上去会不会弄丢贝尔摩德的踪迹？显然多虑了。

    虽然贝尔摩德会易容术，但克里斯温亚德来到日本明面上的目的就是参加某个晚宴。她总是要出现的，总是有找到她的办法。

    再不济往来接他的这个男人身上查也行。

    汽车缓缓发动，一路上静默无言。

    卡尔瓦多斯不是话多的人，在原剧中他就只出现了一个代号和一张看不清脸的侧影。

    他尽职尽责的充当着司机，载着贝尔摩德去往她在东京的住处。

    知道她要过来东京，他特意清扫了一遍，添置了崭新的生活用品。

    车库里停着的哈雷也保养好，重新加满了油。

    贝尔摩德对他的信任度很高。

    对于贝尔摩德来说，卡尔瓦多斯除了是个好用的工具之外，还兼职保镖、管家、佣人。

    只是很可惜，她对他没有感情。

    “走这条路。”贝尔摩德指向旁边的一条路。

    卡尔瓦多斯虽然不知道为什么要走这边，但他干脆利落的打方向盘。

    “好。”

    汽车途经毛利侦探事务所，看着事务所楼上亮着灯光，贝尔摩德心里安定了几分。

    虽然看不到小兰，但看着她家里亮着的灯光，就好像看到了她一样。

    “最近东京有什么大新闻吗？”

    “大新闻？”

    卡尔瓦多斯想了一下，“最大的新闻应该就是田中集团董事长被杀，宣布破产了吧……”

    “有工藤新一相关的新闻吗？”

    卡尔瓦多斯虽然不知道贝尔摩德为什么突然问起工藤新一，他还是很老实的回忆了一下。

    工藤新一这个大侦探出现在新闻上的频率很频繁，每次一出现就是又破获了什么案子。

    最近倒是没看到有什么关于他的新闻。

    “没有。”

    听到还没有传出工藤新一的死讯，贝尔摩德心下稍安。

    “走这边。”她再次指路。

    汽车经过工藤家的住所。

    工程家的别墅中，只有一个房间亮着灯，除此之外，没有任何异样。

    就好像他被琴酒喂下毒药的事情，没有惊起任何波澜。

    贝尔摩德一时间都有些摸不准到底是个什么情况。

    按理来说，如果新一死了的话，那肯定会第一时间上新闻。

    即便有希子他们将事情隐瞒了下来，但也不可能不举办葬礼。

    但是要说侥幸没死，为什么工藤家里还有人呢？

    工藤新一不可能出现这种疏漏，还住在自己家里才是。

    还是说有希子他们回来了？

    汽车很快从旁经过，工藤家住宅的亮光消失不见。

    虽然不清楚现在是个什么情况，但贝尔摩德知道，事情并没有往最坏的方向发展。

    ……

    琴酒并不知道贝尔摩德和赤井秀一已经到了，他现在并没有心情去想这些事情。

    他坐在电脑前，目不转睛的盯着屏幕上的文字，缓慢的往下看。

    这是今天伏特加传送给他的一本小说，他以前是看不懂这个文字的，但不知道明决什么时候弄的，他已经对这个文字了如指掌。

    这本小说据伏特加说，是他看的那本《斗破苍穹》的同一个作者写的，叫做《武动乾坤》。

    他对这种东西是完全没有兴趣的，翻开第一页的时候就是一种试一试的心态，想看看这写的究竟是什么，为什么会让伏特加如此沉迷。

    然后一不小心就看了十来章，等他反应过来的时候，天已经黑了。

    琴酒自然是不可能说他喜欢这种小说的，在他看来，这种消遣只会磨灭人的精神，让人沉浸于虚幻的幻想中。

    但虽然嘴上这么说，身体却很诚实。

    他一开始就是想看看到底写的是什么东西，然后就在电脑前没动弹过了。

    已经很晚了，为了保证第二天充足的精力，他应该休息了。但他此时并不想睡觉，完全被勾住，就想看看后面又发生了什么。

    而等他后知后觉从这种状态中醒过来时，天已经亮了。

    看着窗外透进来的阳光，琴酒神情少见的有些茫然。

    他走到窗前，拉开窗帘，太阳虽然还未升起，但外面明亮的天光已经很是刺眼。

    琴酒揉了揉酸胀的眼睛，一整晚没离开过屏幕，让人看到外面明亮的光，眼睛生理性的分泌出了几滴泪水。

    “天亮了？”

    他感觉他才看了一会儿，怎么天就亮了？

    抬头看向时钟，已经早上六点。

    琴酒深深的意识到了这种东西的可怕性，让人不知不觉中就忽视了时间的流逝，堪称精神du品，难怪伏特加会那个样子……

    他走到电脑前，移动鼠标把这本小说删除。

    他不需要任何能够成瘾的东西，这种东西只会消磨他的精神。

    他走进浴室，洗头洗澡，准备去睡觉。

    温热的水在身上冲刷，琴酒的脑中下意识的想着刚刚看的那本小说的剧情。

    主角被追杀之后，意外进入了一个秘境之中，这秘境据说很神秘，也不知道又会获得什么机缘……

    他想了一会儿，顿时意识到自己不应该想这些东西。

    他强迫自己去想其他的事情，以减缓这小说对自己的影响。

    话说贝尔摩德应该到东京了吧？

    一想到这个奉行神秘主义的女人，琴酒就下意识地拧眉。

    他讨厌神秘主义者，更讨厌收拾烂摊子。

    boss应该知道她来日本了吧？也不知道这次过来又是要做什么……

    还有黑麦，不知道来日本没有，让这个叛徒逍遥了这么长时间，也是该好好收收利息了……

    想着想着，琴酒的思绪又回到了那本小说上……

    他脑袋里好像有两个人不停地在争论，一个说：

    “想看小说，那就去看啊！这么卖力的干活不就是为了为了过好的生活，能干自己想干的事情吗？”

    另一个在说：

    “小说那种东西只会磨灭意志！杀死黑麦这个叛徒才是正事！”

    一个人反驳：

    “黑麦都叛出组织这么久了，杀死他也不急于这一时。组织把我当工具，甚至给我催眠，我用的着这么尽心尽力吗？”

    另一个人嗤笑：“没有组织，哪有你的今天？你也不看看些年了做了多少事？得罪了多少势力？离开组织，你以为你活得下去？”

    一人怒骂：“我这些事情是为了什么？还不是为了组织！组织让我去做这些事情，让我断掉所有的退路，我只能在这条贼船上，跟组织同生共死！”

    “是你自己选择了组织，是组织给了你机会，否则你早就死了！”

    “……”

    “……”

    两个小人对峙个不停，你一言我一语，好像都在想办法说服对方。

    琴酒感觉头很痛，两种声音在他脑中纠缠不休，让他感觉脑子嗡嗡的。

    他关掉花洒，从浴室中走出来，脸色阴沉的可怕。

    组织的催眠对他影响实在是太深，以至于一旦有想要挣脱催眠的想法，脑子就会像这样一样有两个小人在打架。

    他的头很痛，就像被分成了两半。一半对组织极度忠诚，而另一半想要找回自我。

    他顺从前者，但又会生出一种不甘心来。

    他倾向后者，但又会不由自主的去挂念组织的事物，为组织做打算。

    他扶着墙走到书桌前，用粘的水的手翻开笔记本，强行让自己平静记录。

    这是他按照的明决的建议写下的东西，只不过写的东西并不多，且全都是用暗喻，别人看着只会一头雾水，根本看不出什么所以然来。

    简单写下自己目前的精神状况，琴酒放空大脑。

    挣脱催眠很难，更何况这催眠对他进行了十几年。

    他不应该这么直接的反抗这个意志的……

    他只要去做自己想做的事情就好了，慢慢让自我意识觉醒，逐渐压过对组织的忠诚。

    他并不是对组织不忠诚，只是想放松一下，休息一下。

    就这么想，不直接与那个意识做对抗，用自我逐渐取代组织在心中的地位。

    他并不需要去反抗组织，只需要在其中为自己谋利就好。

    想通之后，他再次重新回到浴室里，将身上的泡沫冲洗干净。

    然后坐到电脑前，从回收站里恢复了删掉的那本小说。

