    第1254章 人类古遗迹？

    然而现在的银狼王发现，精怪都不见了！

    正常来说，进入到对方的地盘都会见到精怪才对。

    哪有可能一点精怪都看不到的。

    “看不到正常。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    “嗯？？？”

    邪虎和银狼王听到这话之后都是一副万分懵逼的之态。

    什么叫看不到精怪正常？

    难道这位妖神大人来过这里？

    “用不了多久，一切就会真相大白的。”

    秦风微微一笑。

    其实他有点搞不清楚，为什么要这么玩。

    这些所谓的神官真把他秦风这个至高神当成智障了？

    “妖神大人，这里就是死海潭了。”

    很快，在邪虎的带领下，秦风来到了死海潭。

    这是一个缠绕满藤蔓的地方。

    其中秦风甚至还发现了一些人类的建筑物遗迹。

    “行了，你们回去吧。”

    秦风对着邪虎和银狼说道。

    对方能把他带到这里，他已经觉得很不错了。

    “妖神大人，我奉劝你一句这个地方诡异得狠，还是三思而后行！”

    邪虎说道。

    不知道为什么，邪虎总感觉眼前这个妖神大人不一般。

    此前它看到人类总有一种想吃的冲动。

    但是看到这一位，竟然莫名想膜拜。

    对方身上就好像是有一股神奇的魔力一样。

    “没事，什么诡异的地方我没有去过，只不过我有些好奇，这里怎么会有人类的建筑遗迹？”

    秦风朝着邪虎的方向看去。

    对于这一点他很是疑惑。

    按照正常来说，这里可是整个森林的核心地带。

    以这个世界的规律，人类是奴隶又怎能来到这里？

    至于一些妖怪、精怪，对方也基本上不住人类的建筑物才对。

    “这里吗？这个我就不太清楚了，根据我的记忆传承这里在数万年前应该是人类的宗门吧。”

    邪虎对着说道。

    “在这里建宗门？人类不是奴隶吗，怎么能在这里建立宗门？”

    秦风满脸诧异。

    是不是有点不太正常来着？

    这里可是森林核心地带。

    “据说在数万年前人类、妖怪、精怪三族和平共处的，但是后来因为王野心膨胀且利益分配不均就挑起了战争，最终妖精两族联手打败了人族，掌控了这个世界，一直延续到现在，可能这些是数万年前留下的古遗迹吧！”

    邪虎很耐心的解答道。

    就好像是这边海森林的导游一般。

    它也不知道自己为什么这么乖巧。

    反正这个妖神大人问，它不自觉就答了！

    “哦，原来是这样。”

    听到这一句话，秦风好像是明白了些什么。

    如果说数万年前三族平等的话，人类确实也有可能在这里建立宗门。

    没有想到，这个世界完全是跟之前世界唱反调的。

    此前是人类胜利了。

    而这里是人类失败了。

    那的任务难道是将这个大陆上的人类重新扶正到此前的位置？

    继续让这三个种族和平共处？

    秦风此刻在心中嘀咕道。

    很快，他就告别了狼王还有邪虎，紧接着就走进了这死海潭之中。

    相信自己想知道的一切，在里边都会有。

    直觉是这么告诉他的！

    ……

    (本章完)

