    按照山本一木的命令，山本特工队留在了晋中地区，继续训练。

    而山本一木本人返回了太原，向司令官筱冢义男请罪去了。

    为了避免太过招摇，被八路军发现，特工队也是分散开来，进行训练。

    这样的话目标还小一些，不容易被发现，而且即便暴露了，也只是暴露一部分。

    而最近他们也没有大的行动，躲在一些相对安全的据点里，安全还是有一定保障的。

    而杜城镇据点，就是一处相对安全的据点，因为这里距离八路的根据地还有一段距离，而且算是一座较大的据点。

    距离县城以及附近的据点，交通也很便利。

    据点有着炮楼和一些坚固的工事，对于装备简陋的八路军来说，想要拿下这样的据点，还是有些难度的。

    就算八路军要打据点，一般情况下，也不会选择杜城这样的据点。

    因为八路要打，基本上都是打那些距离根据地比较近，甚至是插在根据地里的那些据点。

    这样的据点就像是一枚枚钉子一样，钉在根据地里，使得根据地各处的联络不畅。

    这样的据点对根据地的发展有着巨大的威胁，所以一般八路军要拔除据点的话，也会挑选这种据点下手。

    而不是选择杜城据点这类的下手，因为杜城据点不好打，打下来缴获的战利品，未必能够弥补损失，纯属受累不讨好。

    所以山本特工队的一个小组，将这里选择为临时训练基地，确实是个不错的选择。

    当然了，选择这里还有一个原因，那就是这里距离黑神山煤矿不远。

    而在这座煤矿里，有大量的战俘可供他们选择进行徒手杀人训练。

    至于为什么不直接选择在煤矿上，大概是因为煤矿上的生活条件不是太好。

    而这个据点上，生活条件要比山上好的多，各种物资补给也更为方便一些。

    几辆卡车缓缓的开进了据点，停在了一处空地上。

    一名名衣衫褴褛，面黄肌瘦的战俘被荷枪实弹的小鬼子驱赶了下来。

    训练场上，二十多名鬼子特战队员排着整齐的队列站在哪里。

    当看到这些战俘的时候，这些小鬼子眼中闪烁着野兽的光芒，可以看得出来，这帮畜生此刻非常的兴奋。

    一名鬼子中尉微笑着走了过来，对为首的一名鬼子特战队员说道：“酒井君！你要的人都给你带来了。”

    那鬼子中尉说着指了指身后的战俘，此刻战俘们被驱赶着向这边走来。

    酒井少尉，是这个小组的副组长。

    酒井少尉微微一笑，说道：“有劳佐藤君了，只是你带来的这批人质量貌似不怎么样呀？”

    佐藤中尉无奈的苦笑道：“酒井君，你的要求未免太高了一些。”

    “这些可都是挑选出来的支那老兵，只是你应该知道，煤矿上是什么情况。”

    “哪怕是在强壮的士兵，到了哪里，不出一个月，都会变成这样！”

    “何况他们有的人，已经在那里待了很久了，能够长期活下来，已经证明了他们的优秀了。”

    “你知道黑神山煤矿上，有多少个万人坑吗？”

    酒井少尉微微点了点头，说道：“那倒也是，辛苦佐藤君了。”

    佐藤中尉微笑着说道：“这些可都是最好的劳力，说实话若不是山本大佐交代下来，我还真舍不得给你们呢！”

    酒井少尉微笑着说道：“大不了我们以后多给你们抓一些苦力就是了。”

    “哈哈~！”

    佐藤中尉哈哈一笑，说道：“酒井君真开玩笑，你们这支队伍，尊贵的很，你们会去干抓壮丁的活儿吗？”

    “至于说战俘？你们恐怕也没抓过什么战俘吧？”

    酒井少尉笑道：“确实如此，我们出手从未有过战俘。”

    “不过我们组长已经备好了酒菜招待佐藤君，就在他的宿舍里。”

    “吆西！”

    佐藤中尉顿时眉开眼笑，说道：“那我就失陪了。”

    酒井少尉问道：“佐藤君不观看一下我们的训练了？”

    佐藤中尉摇了摇头说道：“不了，昨天看了一下，说实话观看你们的训练，可不是什么享受的事情。”

    “有这个功夫儿，我宁愿品尝一下家乡的清酒。”

    佐藤中尉说完之后，转身离开了。

    酒井少尉也没管他，这时那些战俘已经被驱赶了过来，一个个老老实实的站在哪里，不少人都惊恐的观察着周围的情况。

    也许他们已经意识到了情况不妙，都在为自己的命运而担忧。

    魏和尚混在人群当中，虽然他低着头，但是也在不断的打量着周围的情况。

    人高马大的魏和尚，在这群人中，颇有些鹤立鸡群的意思。

    魏和尚被抓到煤矿上干苦力已经有很长一段时间了，他一直在努力的争取活下来，就是想着有朝一日能够逃出去。

    但是煤矿上的管理实在太严格了，他们根本没有机会逃走。

    他们都戴着脚铐，手铐，只有下井挖煤的时候，才会打开手铐，但是脚铐是不会打开的。

    一旦升井，第一件事情，就是被戴上手铐，然后被关进暗无天日的牢房里。

    而且他们住的地方，日夜有人巡视监督，而且各处都是岗哨哨卡。

    而且他们虽然在山上待了这么久了，但是除了下井干活，就是被关起来。

    放风是不存在的，能够出去的只有死人。

    以至于他们对于山上的道路等最基本的情况，都不清楚。

    就算是放了他们，估计他们也未必能够找到下山的路。

    所以这么久了，即便以魏和尚的身手，也一点机会都没有。

    而眼下倒是一个不错的机会。

    魏和尚抬头看了一眼，长期生活在黑暗的环境中，让他有些怕光，阳光照射下来，魏和尚感觉眼睛都快睁不开了。

    好在这一路上坐车，也算是适应了一些，现在倒是好些了，刚下山的时候，这种情况更为严重。

    魏和尚低头看了一眼身上的镣铐，若是能够将手铐和脚铐去掉，这里的围墙未必能够拦得住他。

    也许这是他唯一的机会。

    反正魏和尚宁愿死在这里，也不愿意再回山上去了。

    因为那里真的是一点机会都没有！

    这时酒井少尉扫了一眼战俘，吩咐道：“将他们的手铐和脚镣全都去掉吧！”

