    沃尔码商场。

    临近深夜，一行人连续赶路下抵达了公路入口。

    张铁有些兴奋的看着黑暗中的商场，身上背着大布兜子像极了进村的狗熊。

    “墨灵，去引走一下丧尸。”

    林安随口吩咐向墨灵，眼前的公路入口已经被丧尸堵死。

    不同上次只有两辆车，这次队伍里足足开来了7辆大货车，外加基地的四辆。

    不是林安懒得出手。

    就算现在下去花点时间把丧尸处理干净，满地的尸体也不方便这么多车进进出出。

    “哦...”

    墨灵面无表情的打了个哈欠，身穿不知道哪找来的兔子睡衣，一瘸一拐的踉跄着下车。

    林安见状有些无语。

    他明明记得少女在灵能核心吸收完毕后，身上的伤势已经复原了。

    这一瘸一拐，是在无声的吐槽自己黑心吗？

    墨灵刚要下车，坐在最后的梁少光突然急忙站起身子。

    “那个，大妹子！这可不兴下去啊！下面全是丧尸！”

    他又连忙看向林安等人：

    “那个，几位兄弟，咱们下去清理丧尸吧！我...”

    张铁看向他咧嘴一笑，车上知道墨灵能力的人脸色都有些古怪。

    “没事，老梁。你等着瞧就好了！”

    梁少光眼看几人都没下车的意思，心中陡然一凉。

    瞧什么啊！？瞧见这娇滴滴的小闺女被丧尸吃了吗？

    难道这群人是要拿人命吸引丧尸！？

    怪不得他一上车就看到了一个小姑娘，一脸苍白无助的样子。

    他忍不住想出声说些什么，却只瞧见墨灵下车后脚步极快，瞬间跳入尸群。

    “啊！”

    “有人被丧尸抓住了！”

    跟着来的几辆货车司机有些惊慌失措。

    他们不是觉醒者，只是看到了一个小孩子般的黑影窜入尸群，紧接着丧尸如同闻到肉味一般聚集到一起。

    惊慌，慌乱。

    连绵的喇叭声急忙响起，他们以为林安等人没有注意，试图提醒他们救人。

    突然。

    还未等这些人反应过来，一道冲天的死气旋涡突然出现，哪怕是在黑夜中都惹眼无比。

    十分钟后。

    梁少光一行人目光呆滞的看着躺在丧尸“床”上呼呼大睡的墨灵，心中的震撼不亚于听到林队两个字时。

    我的乖乖...

    感情又是一个觉醒者，还是能控制丧尸的那种。

    今天一个下午受到的惊吓，比他这辈子还多。

    一时间，服务区内的三十余名幸存者目光敬畏中带着羡慕，看向林安等人。

    实力强大，手底下的各种觉醒者层出不穷。

    光是刚才那小姑娘的能力，怕是在这末日都能横着走了吧...

    幸存者中，来自城市方向的一伙人还坐在车上不愿动弹。

    在他们眼里，干活这种事不应该是他们做的，他们也没那个力气。

    但看见这一幕后，心思活络的几人果断跳下车，准备一起帮忙，表现得勤快一些。

    “王总，让那些泥腿子干活就行了，咱们搬啥啊？”

    “就是，咱们负责开车就行...”

    车上，一名身穿西装的男人优哉游哉的抽着烟，忍不住探出头，身旁的几人跟声附和着。

    第一个跳下车拖东西的矮胖男人，像是没听到身后的声音，眼底闪过一丝嘲意。

    只是手上帮忙的动作又麻利了几分。

    ......

    商场入口处，一行40人，人人推着购物车和找来拖货的板车，神情兴奋的往里冲。

    这次车子多，不像上次一般。

    自然是看见什么拿什么，不要钱的东西最香！

    林安站在最前，手持灵能模块（规则之地）见怪不怪。

    就算是末日前很多人都喜欢“购物”，更遑论现在可以肆无忌惮看中什么拿什么？

    不少幸存者末日后搜刮物资都是心惊胆颤，生怕丧尸从哪个角落冲出来。

    眼下墨灵已经把丧尸全部吸引走，整个商场就像不设防的小闺女一般任人采予。

    梁少光带着七八名身材健壮的工人一脸羡慕的看着林安等人：

    “大..大兄弟，你们这哪是搜寻物资啊，这简直就是购物！”

    他们在没去服务区之前也饿过几天肚子，毕竟哪怕有觉醒者也不可能像这样一般还能“挑三拣四”。

    基地的人员不少人都听说过墨灵的能力，因此放心大胆购物下，不少人还会挑拣一番。

    林安看了一眼空地上堆积成山的食物，甚至还有不少名贵手表和衣服。

    他微微皱眉，精神力加持下缓缓开口：

    “物资只拿食物，药品，其他东西一律放弃！”

    “非必需品，每人只能携带一样！”

    话音刚落，基地的幸存者有些失望的叫出了声。

    他们大部分都是学生。

    以前搜寻物资时不敢多带没用的东西回去，眼下跟着林安这么爽，自然不少人把主意打到了奢侈品上面。

    什么阿玛尼、古驰、路易...

    末日前买不起的大牌衣服鞋子拿了不少，一些有女朋友的干脆搬空了化妆品专柜。

    听得林安发声只能带一件后，只得无奈的选出最贵的一件。

    他们到不敢违抗林安的命令，毕竟抗令的那些人都变成了烟花。

    林安没有在意这些人的情绪，只是手持灵能模块快速扫过商场内搬出的物资。

    商场里的东西有很多都被蛛卵寄生了，只有经过灵能模块清除后才能带回去。

    每次清除蛛卵都会消耗轻微的灵能，虽然不多，但积少成多起来并不是个小数目。

    因此不可能把物资浪费在无用的物资上。

    一旦有蛛卵残留在物资上进入基地，后果不堪设想。

    这种东西隐蔽性太强，没有发作前谁都发现不了，除非主动用精神力探测一番。

    ......

    从夜晚搬到凌晨，墨灵那边也已经睡醒。

    “林安，我要回车上睡觉了...”

    语气疲惫。

    4个小时持续召唤丧尸下，哪怕没有召唤来变异体，但也几乎将她的精神力再次消耗一空。

    要不是吸收灵能后意志提高了不少，她连4个小时都撑不住。

    林安点了点头，精神力扩散出去通知大家返回上车。

    这趟搜刮下，半个商场几乎被搬空，身后的货车被装满了三分之二。

    就连他的戒指也被填满了大半。

    照这个进度下去，只要再找一家粮油站就能凑够基地三个月的食物所需。

    “来了！老大！”

    商场内，张铁兴奋的大呼小叫，扛着比自己还高的包裹冲了出来。

    一路上叮当作响，一听就是罐头。

    林安无奈的示意他将罐头丢到灵能模块上，随手接过其他学员递来的非必要“物资”。

    包裹不大，但全是各种奢侈品和化妆品。

    习惯性的用精神力探测一番，如果没有蛛卵他就直接让这些人带着走。

    “滴，检测到蛛卵数量1719.”

    林安微微皱眉，看向手里被打包好的包裹。

    不知道为什么，一二层的物资上蛛卵数量极多，甚至比食物上的还要多。

    动用灵能清理一番后，林安将包裹交回基地成员手中。

    风声呼啸，天边露出鱼肚白。

    他看了一眼眼前的商场，末日前明亮的玻璃外墙破碎，在雨水腐蚀下的招牌长满了铁锈，显得有些萧索荒凉。

    “汽油都喷洒出去了吗？”

    林安随口问向张铁，这栋楼是必须要烧毁的。

    “老大，都喷了一遍！”

    “足足喷了好几吨！”

    张铁有些心疼龇牙咧嘴，也不知道是心疼燃料还是心疼商场里的东西。

    林安微微点头，示意所有火焰系觉醒者开始释放技能。

    一天不把这里的蛛卵清理干净，他心中一天便不得安宁。

    虽然商场内还有许多物资，但比起危险来说，也值得舍弃掉了。

    得到他的示意后，基地的三名火焰系觉醒者互相对视一眼，毫不犹豫的对着大楼狂轰滥炸。

    “熔岩喷射！”

    “火墙术！”

    “火焰枪！”

    “轰！轰！轰！”

    极力释放技能下，连续6道迸发着炙热火焰的技能狠狠的砸在商场外墙。

    被提前堆积起来的易燃物瞬间被点燃。

    蕴含着灵能威力的火焰眨眼便凶猛的燃烧。

    不同于普通火焰。

    来自觉醒者释放的技能，哪怕是没有燃烧物也能凭空燃烧许久，直到耗尽灵能。

    这也是林安特意带他们来的原因。

    “噼里啪啦-”

    火光冲天，没一会曾经繁华的商场便陷入了一片火海，远远望去整座大楼如同冲天的火炬一般照亮了半边天空。

    阵阵扑面而来的热浪逼人。

    一行人目光复杂的坐在车上，看着曾经人类文明的造物在火焰中悲鸣。

    外墙脱落，结构烧毁。

    随着连绵的巨响，大楼如同垂死的巨人呜咽。

    “走吧，去下一处物资点。”

    林安声音平静的出声吩咐，瞳孔中倒映着火焰中的大楼。

    亦如他曾见过，火海中被毁灭的临江。

