
　　意外总是突入而至，但是也总会有解决的办法，生活还会继续。

　　小矛盾不会把两个相爱的人分开，有时候善意的谎言或者是因为太在意对方的感受。

　　虞敏志和周芸又去医院查了一次，得到的结果是怀孕的几率小很小，但是也不是不能怀孕，但是孩子还是要看缘分。

　　周芸已经看开了，虞敏志也根本不想孩子的事了，现在觉得两个人在一起才是最重要的。

　　就这样放宽了心态，两个孩子也不在家里，他们过着独属于他们的小日子。

　　然而惊喜和意外一样，总是不经意闯入生活。

　　周芸怀孕了。

　　因为不舒服去了医院，连医生也表示很惊讶，上一个月刚查了说不会轻易怀孕，这个月就怀孕了，这是打他的脸吗？

　　然而没有人在意他的医术，因为所有人都沉浸在了喜悦当中，因为这个孩子的到来。

　　乔燕和沈斯年得到消息的时候正在学校。

　　乔燕听了很是激动，马上收拾了东西就要回家，沈斯年很少见她这样激动，不由觉得好笑。

　　“不知道的还以为是乔乔怀孕了呢。”

　　乔燕瞪了他一眼：“胡说什么呢。”

　　又笑道：“我比谁都希望阿姨生一个属于他们两个的孩子。”

　　沈斯年疑惑：“为什么？”

　　乔燕神秘笑了笑：“因为我爸和阿姨如果有了自己的孩子，我的压力会少一半。”

　　沈斯年一时之间没有听明白。

　　为什么岳父和老妈生一个孩子她的压力会减少？难道乔乔现在有压力？

　　想着沈斯年担心看着她：“乔乔……”

　　乔燕含笑：“现在说了你也不懂。”

　　沈斯年疑惑，就听她说道：“如果有个孩子出生，我可以把他培养成虞氏集团的接班人。”

　　乔燕马上明白了她的意思。

　　所以是因为不想做那个家主的位置，所以才想让岳父再生一个孩子。

　　沈斯年不由觉得好笑：“我还以为乔乔喜欢呢。”

　　“我又不缺钱，而且天耀也要我管着，我哪里有精力管那么多。”

　　说着话脸上的笑容一直没有下去，收拾了东西含笑看着他：“走吧，我们回家。”

　　沈斯年笑了笑，陪着她回了虞家。

　　今年的喜事还想挺多。

　　周乐结婚怀孕了，郑天怀孕了，周芸怀孕了。

　　沈斯年觉得自己的好事也快来了，然而他的好事，却被林莺差点破坏。

　　这天他们看望周芸回来，刚从虞家出来不想车子突然抛锚了，还在沈斯年的开车技术好，没有撞到疾驰而过的车子，而是撞到了一旁的绿化带里。

　　乔燕撞在了玻璃上额头上有一点小擦伤，沈斯年因为护着她头部的伤比较重，闭了一会儿眼睛这才清醒过来。

　　“没事吧？”乔燕担心道。

　　沈斯年摇头：“没事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着仔细看着她：“你呢，有受伤吗？”

　　“我没事，快点下车。”

　　说着解开了安全带下车了。

　　车子前面已经撞坏了。

　　乔燕的视线落在车胎上，眯了眯眼睛。

　　车胎爆胎，上面有一个大洞。

　　刚想凑近去看，不想沈斯年把她拦住了：“去给齐宴打电话，让他来接我们。”

　　乔燕顿了顿，知道他不想让自己查看，只好去打电话。

　　等乔燕背过身去打电话的时候，沈斯年走到了车子旁边，蹲下身看着车胎，然后从里面抠出来以一枚子弹，不着痕迹装进了口袋里。

　　有人在附近，而且他们很危险。

　　沈斯年提高了警惕，乔燕也意识到事情不好，打了电话面色也不好看。

　　因为刚出了虞家，所以齐宴马上带着人过来了，见沈斯年和乔燕受伤了赶紧带着他们回虞家，不想被乔燕子阻止了。

　　“去郑天之前住的地方。”

　　见她的脸色严肃，齐宴眉心皱了皱，敏锐的警觉力也让他察觉出来了事情不对劲。

　　车子去了郑天的老公寓，齐宴担心看着两人：“我已经叫了医生，很快就会过来了。”

　　乔燕颔首。

　　齐宴疑惑：“到底怎么回事？”

　　沈斯年把兜里的那枚子弹拿出来，齐宴的脸色一变。

　　“我去安排人手……”

　　“别，会打草惊蛇。”

　　乔燕打断了他的话，齐宴忍了忍，只是脸色异常难看。

　　他以为那群人不会追到国内来，没想到……

　　“是我大意了，我应该派人来保护大小姐的。”

　　乔燕摇头：“跟你没关系，如果对方想动手，保护我的人越多可能会越麻烦。”

　　徐淼听到消息也过来了，面色十分严肃。

　　乔燕路出来一个淡淡的笑容：“别担心，只是擦伤。”

　　徐淼松了一口气，又看了一眼沈斯年：“他是不是该去包扎一下伤口。”

　　乔燕看向他的额头，伤口被头发遮住，但是血却流了下来，可是他执意要待在她的身边哪里也不去。

　　乔燕无奈，只好让齐宴去拿了医药箱过来，亲手给他包扎。

　　“这件事先不要让我爸知道，也别让阿姨知道，派人保护好他们。”

　　齐宴颔首：“知道了。”

　　徐淼正在联系董炼，等乔燕把沈斯年的伤口处理好的时候他们已经有了结果。

　　“是夜莺。”

　　“果然是她。”沈斯年说道。

　　徐淼蹙眉：“看来她的目的很明显，她针对的就是你们，现在怎么办？”

　　乔燕疑惑：“她为什么针对我们？”

　　“亚安王倒台，她现在没有靠山，为什么还要给亚安王卖命？”

　　“或许因为其他方面的原因。”

　　沈斯年说道。

　　不过他也只是猜测。

　　齐宴看看沈斯年看看乔燕：“现在该怎么办，她已经威胁到大小姐的安全，我绝对不会坐视不理。”

　　沈斯年眸子里的杀气乍现：“我也不会。”

　　乔燕：“先别激动，现在是应该冷静下来想想该怎么办的时候。”

　　冲动只会乱了阵脚。

　　说着看向沈斯年：“已经确定夜莺就是林莺了吗？”

　　沈斯年颔首。

　　乔燕顿了顿：“不知道王碑和王晴知不知道她的身份。”

　　沈斯年顿了一下：“你怀疑……”

　　“只是猜测而已，不过现在我最担心的是何薇。”

　　如果夜莺因为王碑而恨上何薇，何薇现在很危险。

　　想着乔燕闭了闭眼。

　　夜莺的目的到底什么？

　　她是一个人行动还是有同伙？

　　这一切都不知道，显然他们已经被弄得头大了。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第497章 尾声免费阅读。https://www.23sk.com 