    主堡旁边是一座小小的圣堂，北境人都信奉旧神，而来自河间地的徒利家族则信奉七神，因此艾莉亚的父亲奈德-史塔克专门为他的妻子凯特琳-徒利建造了一座小圣堂。

    另外首堡、瞭望塔、玻璃花园、钟楼、学士塔、藏书塔、守卫室甚至是史塔克家族的陵园，沈隆也一一建好，他甚至还仿照临冬城原本的样子，将瞭望塔改造成140多年前被闪电击中并引起火灾致使顶部向内坍塌，后来再也没被修复的样子。

    心树林也进行了改造，三英亩的土地和密集的树木构成了一个稠密的天蓬，将城堡围住，在树林的中央，是艾莉亚刚才刻下面孔的那棵心树，扎根在一池黑水之上，从心树开始穿越神木林，在“客室”的窗户下方，一个地下温泉供给着3个小池塘，有一堵苔藓覆盖的墙在其之上隐约而现。

    艾莉亚飞快地跑进城堡，边跑便哭着说，“这是我当年和布兰一起练习射箭的地方，这是我和三傻一起学习刺绣的房子，这是我罗柏最喜欢的房间，这是囧的卧室，这是瑞肯砸核桃的房间，这是我的卧室……”

    最后她扑到沈隆怀里，抱着他一个劲儿的哭，“我想家了，我想回维斯特洛大陆，回临冬城去看一看！”

    是啊，地球虽然好，还可以一起去参加很多冒险，但这里毕竟不是她的家，沈隆叹了一口气，摸摸她的脑袋说道，“没关系，或许将来有一天，我就能带你回家呢！”

    要是日后的任务里面获得更牛逼的道具，或者系统升级，说不定还有重新带着艾莉亚返回维斯特洛大陆的希望，沈隆隐隐有预感，这一天或许并不遥远。

    好在艾莉亚性格比较坚强，没过多久就恢复过来? 又开始有说有笑了? 她甚至还和沈隆商量起了婚礼，“或许我们将来可以在这里办一场婚礼。”

    “嗯? 也不用担心宾客的问题? 到时候我用全息投影来解决，这样也会显得热闹一些。”这倒是不错啊? 先在老家办一场婚礼，然后来这里办一场? 和在外星结婚一比? 什么在热气球上结婚，在太空站结婚都弱爆了。

    “好了，我们继续布置这些地方吧，想想看? 临冬城附近有什么动物？”沈隆借着问道? 他就只记得有冰原狼和鹿了，其它动物倒是不太清楚。

    “嗯，我也想娜梅莉亚，你能帮我弄一只冰原狼过来么？或许我们可以把胆小鬼也送到这里来，每天放学我都可以过来骑一骑。”艾莉亚第一时间想到的果然是这个。

    “这个很容易? 当初我们遇到娜梅莉亚的时候，我拔了几根狼毛下来? 现在可以用这个来克隆！”音巢组织的克隆技术完成这项任务完全是小菜一碟。

    沈隆用任意门回到音巢组织的空间站里，取出相关设备? 将冰原狼娜梅莉亚的狼毛放进去，一番操作之后? 一只小狼出现在培养器里? 然后用时空包袱皮让它长大? 不一会儿，这只有着灰色皮毛和深金黄色眼睛小狼就长到艾莉亚第一次见到她那么大了。

    “娜梅莉亚！”艾莉亚将它抱了起来，眼睛里又泛出泪光，不知道她是不是又想起了当初刚收到冰原狼，全家都还在时候的场景。

    “有了冰原狼，我们还需要一些鹿，雪兔之类的动物，不然的话，要是没有我们喂食，它会饿死的。”这些就更简单了，音巢组织的空间站里就有这些动物的受精卵。

    “还有熊，临冬城附近有熊，当年奈德他们出去打猎就曾经猎到过。”艾莉亚补充道，“还有貂、猞猁，水里面有鲫鱼和鲤鱼，我想想看还有什么……”

    “到时候我也可以带你去打猎！”反正在这里不用考虑动物保护法，在这里想要什么动物就有什么动物，到时候我可以把那些已经灭绝了的动物都克隆出来，让它们在这里生活，到时候饿了就通过任意门进来，今天吃旅鸽，明天吃恐龙，岂不美滋滋？

    咦，怎么感觉有点不对？之前是爸爸带着艾莉亚去打猎，现在我带着她去……不过也没关系，她又不是没喊过。

    “那么我们现在就开始放生吧！”沈隆开始不断地利用音巢组织的设备培育出动物放生到临冬城附近。

    然后开始在其他地方种植适合当地环境的植物，当然，那些神奇的植物也少不了，心形草、人参果树、打人柳开始在这颗星球的不同地方发芽生长。

    把种子撒下去，然后在太空中看着这颗星球慢慢染上绿色，整颗星球由死寂变得生动活泼起来，充满了盎然的生机。

    接着是各种动物的放生，根据地球上的环境，将各种动物放生到适合它们生存的地方，然后再放入菩斯曲蛇、旅鸽等沈隆在其他世界带回来的生物，然后沈隆看着手上的几根白色长毛有点犹豫，这是他从《木乃伊3》世界带回来的耶提，也就是雪人的毛发。

    雪人依稀已经有了模糊的智慧，要不要把这种生物也克隆出来放生到这颗星球上呢？沈隆想了想还是算了，制造智慧生物多少有一些压力，还是等将来再说吧。

    “现在轮到恐龙了。”不过现实版《侏罗纪公园》还是可以试一试的，这些甚至不用从现实世界找含有恐龙血液的琥珀，《七龙珠》的世界里就有恐龙，之前沈隆也收集了一些样本，将它们克隆出来放生到这颗星球上。

    于是，天空中开始出现翼龙，海里沧龙张开大嘴，陆地上迅捷龙、三角龙、雷龙和霸王龙开始了新的厮杀。

    花费了几天功夫，让这颗星球变得生机盎然，然后沈隆和艾莉亚穿过任意门返回了地球，艾莉亚请假的时间明天就要结束了。

    第二天，艾莉亚上完课回家，立刻就冲到院子里，沈隆打开任意门，他们俩又回到了这颗星球的临冬城中。

    我家后院通外星，厉害吧？

