
　　格雷特东奔西跑，累得舌头也吐了出来，终于悲哀地认识到了一个事实：

　　他这帮学生基础太差，和尼维斯的那些魔法师完全不能比。天籁小说网

　　就，看着可能都是三级施法者，一个是相关法术学全了的三级，另一个，是只学了三五个法术，理论功底一塌糊涂的三级……

　　想要教会他们这些基础技能，他还得多花点时间，多付出许多耐心才行。

　　那就在实践中成长吧！

　　格雷特吐了一口气，改变方针。

　　除了超声组的继续用超声折磨动物，有创血压组的继续戳兔子动脉、羊动脉、狗动脉，其余两个组，通通跟他上临床！

　　第一天，给城卫军全员验血，顺便培训牧师练习交叉配血；

　　第二天，给战神神殿、城主府的武装力量全员验血，顺便培训牧师练习交叉配血；

　　第三天，给泉水神殿，以及城外各个领主的私兵验血……

　　三天下来，至少采血、交叉配血这两件事，给他打下手的牧师们，已经不至于磕磕绊绊，荒腔走板。至于验血魔法，埃尔文长老和光头主教，也已经双双掌握。

　　格雷特终于决定，将临床工作推进到下一步：

　　开义诊，给居民看病！

　　反正，这些牧师就算水准差点，还有治疗术兜着……

　　送医下乡什么的，格雷特经验丰富。只不过，这一次的义诊工作，和前世他习惯的义诊，又有很大区别：

　　听诊器、血压计、心电图，三大件荒腔走板。格雷特自己的听诊器是一条“Y”形藤蔓，一头硬化形成胸件，两头长成耳件。插在耳朵里的时候，藤蔓外侧还有点毛茸茸的；

　　别人的听诊器，自然神教的牧师们，基本和他保持了统一制式，战神神殿那边，人均拎了一根铜管，看上去像街头斗殴多过像送医下乡；

　　血压计根本没有，体检过程中使用有创血压计，在格雷特看来太过分了；

　　心电图，目前人肉心电图机只有他和格尔曼法师，读片员，只有格雷特一个……

　　什么？B超？人肉B超机+人肉检验医师，格雷特·诺德马克，只此一家，别无分号……

　　那也要上啊！格雷特暗暗给自己打气。他堆起笑脸，看向第一个坐到面前的老头儿：

　　“约翰尼爷爷，您哪里不舒服？”

　　“胸口闷……”

　　老人扭过脸去，用力咳嗽了几声，把手掌贴在身侧悄悄往兜里顺。格雷特眼神一凝，立刻扑过去拉他的手：

　　“怎么了？”

　　掌心一团鲜血。老人身边，一个中年汉子惊呼：

　　“爹！”

　　“没事，没事。”老头儿又咳了几声：“一点点血而已，不要紧。最多的时候，我一碗一碗地吐血，你又不是没见过……”

　　肺结核？

　　格雷特脑海里顿时飘出这个词。X光、听诊一起上，感觉确实有点像肺结核，又不太像。一边的光头主教叹气：

　　“约翰尼也是我们的老病人了，他这个肺痨，每年夏天冬天都要犯几次，有时候吐血，有时候不吐血。我也给他治过，总是不能除根。小格雷特，你看看？”

　　“我看我看——你们先离远一点儿！不要站在他正对面啊！”

　　结核病是会传染的！

　　格雷特自己倒是不怕。口罩、气泡术随时齐备，区区传染什么的，到不了他身上。他听诊、X光，逐个检查一遍，又取了患者的痰液来培养。

　　一边往培养皿里丢【细菌生长术】，一边和光头主教叨嗑：

　　“主教大人，你之前是按肺痨治的？”

　　“是啊！”

　　“怎么治？”

　　“用了一次【移除疾病】，当时有所缓解，后来又复发。他家里没钱，付不起神术的开销，后来就只是吃药。”

　　说实在的，吃药，吃各种草药，倒也有那么一点儿用：最起码在祛痰、化痰、帮助咳嗽上面有用。然而格雷特培养完细菌，固定、染色，镜检，却深深皱起了眉头：

　　没有结核杆菌。

　　如果是肺结核，哪怕链霉素还没研发出来，他也能请埃尔文长老出手，用【定向杀灭细菌】来清除肺里的结核杆菌。但是没有结核杆菌，这就有点麻烦了……

　　格雷特耐下心来，再问病史。发烧，偶尔，高热低热，不清楚，啥时候体温最高，不清楚；

　　胸闷，胸痛，痰中带血，前两年有一次咳过很多血；

　　以前干过什么？啥都干过啊，打柴，烧炭，烧窑……乡下人为了赚钱，什么活都得干！

　　格雷特听见“烧炭”、“烧窑”，心里已经有了猜测。他请老人家进医院诊室躺下，转身面向光头主教，以及老人家的儿子，城卫军的战士汤恩：

　　“这位老人家应该不是肺痨。至于他吐血的原因，我怀疑是早年烧炭烧窑，肺里尘灰太多。”

　　“什么？怎么证明？”

　　“那怎么治？”

　　光头主教和汤恩同时问。格雷特胸有成竹：

　　“证明很简单，用藤蔓把秘法眼送进肺里，看一看就可以。治疗么，一是洗肺，二是，看老人家吐血这么多，支气管里可能嵌着钙化物，取出来就好。”

　　汤恩扭头看看自己父亲，再看看光头主教，将信将疑。格雷特微微一笑：

　　“洗肺的手术，我在矮人王国做了几百上千例，所有人都活了下来。如果您相信我，我这就为老人家治疗。”

　　“……真、真的？”

　　“给我治！”

　　老人家忽然爆发出一声低吼。紧接着，又是一阵剧烈的咳嗽，慌得格雷特扑了过去，为老人抚胸叩背。

　　约翰尼老人好一会儿才缓了过来，紧紧攥着格雷特的手腕，须发虬张：

　　“有命就活，没命就死！小格雷特是我们看着长大的，这孩子心善，不会害我！让他来！”

　　病人自己意向坚定，格雷特也没二话。电动制氧机走起，催生藤蔓，单肺通气，灌水、抽水……

　　一系列动作，在矮人王国练了千百遍，到这里已经熟极而流。黑灰色的脏水汩汩从肺里抽出，围观的牧师目瞪口呆：

　　“肺里脏成这样啊！”

　　“活人的肺也能洗干净？”

　　洗肺，用藤蔓“咬”开周围组织，取出支气管里的钙化物，治疗术落下。老人睁开眼睛，努力呼吸几口：

　　“呼，好多了！小格雷特——呃，诺德马克法师，你的治疗术真是神奇！”

　　汤恩冲过去扶住自家老父。两人一左一右，缓缓走出诊室，另一位大妈立刻凑了上来：

　　“小……哦，诺德马克法师，我这只手最近木得很，您给看看？”

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　最后一天双倍时间，求月票啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百七十九章 送医下乡格雷特免费阅读。https://xs.23sk.com 