    噤声书局所在的地方并不是大陆，依旧是海上。

    根据城主给他的地址，俨然就是那一片被当做禁地的无尽海，这些年来，无尽海中的船只有进无出，不管是特意去那儿探险的，还是无意被海上风暴卷入的，都有去无回。

    这让无尽海被蒙上了一层神秘的面纱。

    不过。

    从城主那里了解到，其实原因就是无尽海常有大雾，几乎终年不会散去，并且海中多有凶猛异兽，比如自由联邦那头深海魔鲸，故乡就在无尽海中。

    所以一般普通的船只进去，基本上就是有去无回。

    加上有噤声书局在。

    久而久之，那里就被传成了禁地，说是海神的所在，任何进入其领域的人都将被视为挑战神灵的威严，从而被降下神罚。

    一般的船只过不去。

    所以白羽直接开着艾露莎，从天上进入噤声书局的地盘，就算海上风浪再大，也不至于影响到天空。

    如今白羽已经是蚀月境，一身破灭之力，全力驱使艾露莎根本就不成问题。

    再也不是当初靠着灵晶、灵石才能让艾露莎勉强航行的菜鸟。

    ……

    无尽海的景色，要比白羽之前见过的其余海域的景色优美得多。

    碧蓝色的天空，映照着同色的海水，时不时响起波涛，天上云层飘过，漫卷的铺陈开。

    传奇舰如一艘庞然大物，开始不断向噤声书局的位置前进。

    有城主给的坐标。

    传奇舰稳定的行驶着，几乎没有任何东西能够影响到艾露莎的前进。

    白羽在船上。

    向下看去。

    发现下面居然有不少的异兽在游动，甚至有时还会撞上猎杀捕食的场面。

    就在传奇舰快要抵达目的地坐标时。

    一道悠长的鲸鱼鸣叫，忽然自身后传来。

    白羽站在传奇舰甲板上，向背后看去，目光穿透空气中漂浮着的层层浓雾，很快就看到一只巨大的纯蓝色虚影。

    深海魔鲸。

    他一眼就认出来，这一头深海魔鲸，便是劳伦斯家如今的蚀月境强者，战狂劳伦斯的宠物。

    之前在七蟠遗迹中。

    这家伙乘坐着这头魔鲸过来，可谓是十分拉风。

    没过多久。

    深海魔鲸便追上了传奇舰，魔鲸的头顶，一名健硕男子发出爽朗的声音：

    “不知道是东盛帝国那位朋友，我是自由联邦劳伦斯家族的战狂，有兴趣停下来聊聊吗？”

    战狂忽然发出了邀请让白羽愣了愣。

    这家伙想干什么？

    难道是在这海上四下无人，准备对他痛下杀手，然后好杀人越货？

    不排除这种可能性。

    但白羽还是觉得，对方应该没这么丧心病狂，就算战狂想要动手，他如今也根本不惧。

    “这战狂，也是一名七蟠传承者。”

    这时候。

    白羽手臂上那蛇形印记忽然活络起来，懒惰之蛇的虚影出现在白羽眼前：“

    我在他身上感觉到了一股令人讨厌的气息。

    好像是。

    傲慢之蛇。”

    七蟠七个蛇头分出来的灵魂都不一样，并且大多数都水火不容，隔着老远就能够闻到对方身上那一股臭味。

    艾露莎悬浮在白羽旁边，惊讶的看着这一道虚影。

    传奇舰缓缓停下。

    白羽站到甲板上，脸上带着笑容看向前方巨大的深海魔鲸：“战狂前辈，久闻大名。”

    战狂看见白羽如此年轻，还微微愣了一下。

    这不是那种返老还童的年轻，而是真正的年轻，并且他总觉得白羽有一股熟悉感，微微一回忆，他很快就想起来，自己在七蟠遗迹中见过对方。

    只不过那时候见面，对方还很弱小。

    没想到。

    短短一段时间，对方就有如此的提升。

    很快。

    两人经过短暂的了解接触后，双方都有了各自的了解，至少知道了基本的名字和信息。

    “白老弟，没想到年纪轻轻就居然取得了如此实力，真是让我汗颜啊。”

    战狂摇摇头，目露钦佩。

    显然。

    他是无法想象，以白羽现在的年纪，如何能踏入蚀月境。

    “等到了噤声书局后，我们还要多交流交流，这次灵质消散并不是小事情，显然书局里面那些老古董，要培养出一大批高手，才能让接下来苍蓝星不那么被动。”

    战狂继续说道。

    白羽挑挑眉：“你很了解这件事？”

    战狂笑了笑，“我们现在自由联盟内部，可都炸开了锅，尤其是几天前城主在会议上宣布灵质正在消散时。

    一旦灵质消失。

    我们该如何去面对外面那庞大的人类帝国，这是件很重要的事情。

    他们现在每天都在争论不休。

    但是我到觉得。

    等到灵质消散，人类帝国来到苍蓝星上时，我们可能已经覆灭在妖魔的攻击下。

    越往后的时间。

    妖魔，只有可能越恐怖。”

    说到这儿，战狂脸上露出一丝深深的担忧，空间裂缝不断生成，加上灵气复苏不断加剧。

    到最后。

    苍蓝星上的人类能否抵挡住，都是一个问题。

    噤声书局就是考虑到这种情况，所以此刻才会召集大陆上的强者，以期望让苍蓝星的力量进一步加强。

    “大概，如果多几名城主那样的强者，苍蓝星应该就没有问题了。”

    战狂沉声道。

    白羽这才知道，为什么城主推荐他来噤声书局。

    没想到居然是因为这个原因。

    为了迎接之后的剧变，噤声书局要放开自己的家底，培养出人类强者。

    但是。

    想要达到城主那个层次，基本上不太可能。

    那应该不是靠努力能够达到的层次。

    两人一路结伴而行，有一搭没一搭的聊着，作为老前辈，战狂要比白羽更加了解世界上的辛秘，以及各方的势力，白羽在他身上了解到了不少的东西。

    很快。

    经过两天的航行后，在白羽眼前，一块在雾气中的巨大陆地，缓缓呈现。

    这就是噤声书局所在的地方，雾海岛。

    “好了，白兄弟我们之后岛上再聊，现在我要去办理一些手续，然后处理一些事情。”

    战狂爽朗的向白羽辞别。

    看着深海魔鲸那巨大的身影渐渐消失在云雾中，白羽也行驶着传奇舰，正式来到了岛屿的上空。

    整个岛的面积很大。

    如同一块小型的陆地。

    而岛上和白羽料想的冷清不同，居然还有不少的居民。

