    单柔醒来时，天光已亮，屋外雨声未歇，淅淅沥沥的让人听着舒坦。

    屋里没有人，也不晓得林缚何时起身离开，院子里也静悄悄的，看不出有人的样子。这里是东衙的后园。园子不大，天井才十来步见方，砖铺地，檐头滴水落在上面响声清晰，一丛修竹，枝叶簌簌的磨着，也映在窗户纸上。

    单柔坐起身来，雪白的身子淤红了几处，都是昨夜欢爱后留下的痕迹，掀开被单看了看身下的蓝印花床单，更是一片狼籍。单柔倒是顾不上收拾这边，她要赶紧先离开这边。虽说这园子是林缚临时休息之所，但林缚昨夜没有回山上去，难保顾君熏清晨不下来看一眼。

    单柔晓得自己没有争宠的资格，当然不会在顾君薰面前找晦气，拿起凌乱堆在角桌的裙裳，又好气又好笑，她那上好丝纱衣裙，却给性急、蛮横的林缚撕得破破落落。

    “真是野兽！”单柔羞赦而语，却是苦恼无比，不晓得丫鬟会不会机灵些过来看她，不然她真要给困在这里等林缚回来解救。她总不能穿着这么一身裙裳从后门溜出去，也不晓得林缚忙起来，几时能想到她的窘境。

    单柔仅穿起亵裤、抹胸，苦恼的坐在床边上，雪白的胳膊露在外面，连外厢房都不敢去。听着外面有脚步声传来，单柔的心提到嗓子眼，就怕顾君薰或小蛮过来，柳月儿性子温顺，撞破了多半还要替她隐瞒着，换了顾君薰跟小蛮，怕就不会那么好说话了。

    顾盈袖推门进来，见单柔藏在门背后，取笑她道：“偷吃到嘴，才知道心虚？”

    “姐姐，你莫取笑我了，”见顾盈袖手里拿了一套裙裳，讶异的问道，“姐姐怎知道我就要这个？”

    “你这小嘴，姐姐、姐姐的唤得人心甜，我不会给你拿衣裳来，不是要让你一直在这里等下去？”顾盈袖说道，“那家伙没那么多时间陪你，他午前要上岛上去，怕是要夜里才能回来。他心里倒还是想着你的，让别人送了张纸条过来……”

    单柔心里美滋滋的，接过裙裳穿上，听着外面吱吱喳喳的说话声，是她房里那两名贴身丫鬟，跟顾盈袖的贴身丫鬟在外面说话。

    “你可不就是人家的姐姐？”单柔说道。顾盈袖比她要大一个月，不过最初嫁入林家，嫁给林庭训作妾，她在前，顾盈袖在后。这会儿却是倒了过来，单柔自然唤顾盈袖为姐姐。

    “得了，咱们还是小六、小七的叫着吧，虽说跟其他几人不大来往了，但也要防备着在别人面前说漏嘴，”顾盈袖说道，见单柔胸口露出些许红迹，将抹胸拉开看了看，雪白嫩腻的酥胸留了两道很深的淤痕，无奈的笑道，“这家伙啊，就喜欢吸这里，还有吸脖子，也不管淤痕能不能消掉，还让别人提心吊胆好几天……”

    单柔脸红羞赧，将抹胸往上拉了拉，将淤痕藏住，只是某处磨破了皮，走路颇是不便，要夹着腿走，才不会那么疼。顾盈袖看了幸灾乐祸，笑道：“让你馋吃一回不知道收敛，得好几天折腾！”又问她，“钱庄的事情，你怎么看？”

    “什么钱庄的事情？”单柔问道。

    “他没有跟你说？”顾盈袖问道。

    “没有，前面那个……后面乏了，就睡了，”单柔也不好意思说一直折腾到天濛濛亮才睡，那里磨破了皮还真是贪欢的报应，红着说道，“也是一觉睡到刚刚醒，都什么时辰了？”

    “合辄是一夜管饱啊，你倒是能受得。”顾盈袖没好气的说道。

    “姐姐能受得？”单柔问道。

    “你个骚蹄子，倒反过来编排我？”顾盈袖笑骂道，又说道，“钱庄的事，我也说不细，宋典书在前面，我们找她去问个详细……”

    “我……”单柔犹豫了，宋佳昨夜过来过，知道这桩事，心虚有些怕见宋佳。

    “怎么了？”顾盈袖问道。

    “宋典书是永泰伯宋浮之女，其他事情倒也跟钱庄一样，没来得及听他细说——宋典书怎么会在崇州，奢宋二家不正在造反吗？”单柔问道。

    “给撞到了？”顾盈袖倒是聪明，淮东有这么多秘密呢，知道林缚不会无缘无故的单说起宋佳来。

    “嗯。”单柔承认道，她跟顾盈袖斗了好些年，也知道她的心思比谁都细；想着以后要在林缚心里占个地位，她也指望不上别人，只能跟顾盈袖搞好关系。

    “前年春上，宋典书跟奢家之女路过广教寺去江宁，挨着那家伙领兵从津海走海路回来，将她姑嫂二人捉了下来，”顾盈袖略加解释道，“这桩事对奢家来说是桩耻辱，派人来杀她们，她们二人，特别是宋典书，对南边的心思就淡了！”

    “原来是这样啊！”单柔恍然说道。

    离乱之世，女人，特别是绝艳妖娆的女人，不过都是男人的玩物，有几个女人能掌握自己的命运。

    奢宋两家在南边叛反，宋佳与奢明月在崇州被俘，若是给押送往江宁或燕京，多半难逃给打入教坊司、供人淫乐以羞辱奢宋两家的命运。

    林缚既然将她们留在崇州，怕是她们心里也将自己当成林缚的宠姬了吧？

    单柔也不是没有见识的女人，既然知道宋佳留在崇州的原因，也就没有什么好心虚的，便与顾盈袖去前院见她。好似她与顾盈袖专门为问钱庄之事联袂而来，将宿夜东衙之事跟她毫无关系。

    ************

    宋佳看着顾盈袖、单柔相携而来，忙起身相迎，嫣然而笑道：“六夫人、七夫人怎么有空过来，大人晨时去了岛上，六夫人、七夫人还真是不巧了……”好像她根本不知道单柔在后园子里宿夜似的。

    “宋典书你在这里也可以的，”顾盈袖说道，“林缚要林家掏银子跟着一起办钱庄，也不是我们姐妹俩能拿主意，办钱庄有什么好处，还要解释给其他几个姐姐知道。我们晓得的东西不多，过来麻烦宋典书给我们解释一下……”

    “哦？钱庄之事还是大人亲自拿主意，我解释起来，可也不比大人说得透啊！”宋佳说道，抬手理鬓，却似无意的瞥了单柔一眼，嘴角有那浅浅不甚分明的笑。

    便是这两个表情，将单柔色厉内荏的外壳戳破；单柔粉脸一红，不自觉的转头看向别处。顾盈袖知道宋佳这女人心思甚密，整个山头的女人加起来斗心眼都未必是她的对手，单柔也就有些小聪明罢了，哪里是堪她一击？

    细想来，宋佳单独随林缚去海东一走就是四五个月，林缚倒没有将她收进房里去，看来林缚也非一般的重视她。

    宋佳当然也不会将别人的脸皮戳破，便将话题转到钱庄之事上来。

    “……钱庄之事对淮东犹为重要，或将成为淮东的根基之一，大人也是素来重恩义之人，几位夫人若对淮东有信心，也更能明白钱庄之利吧。”宋佳仔细的将钱庄之事跟顾盈袖、单柔解释了一遍。

    顾盈袖与单柔也没有停留，告辞后就直接去找三夫人。单柔来崇州后，消息还是闭塞，顾盈袖名义上就是帮着顾君熏打理内府事务，自然清楚外面是什么世道。

    看上去东阳军是收复了上林里，但指不定什么时候局势就崩溃了。

    要是对淮东、对林缚都没有信心的话，林族究竟要寄身何处，才能逃过乱世大劫？

    虽说林庭训在死前立了幼子林续熙继承家业，但林续熙在成年之前，林家的事情还是要由林庭训死时的正室三夫人来主持，等林续熙成年之后，六夫人单柔说话的声音才能强过三夫人。

    三夫人就算有些见识，又能有多大的见识，下意识的认为祖上传下来的土地不能卖。但给单柔、顾盈袖一劝说，三夫人又犹豫起来：这些年又确实一直在过颠沛流离的生活，到崇州后才算安定下来，要她立即回上林里去，她心里也会打鼓。真要是朝廷都不保，林家自然也保不住上林里的那些田地，三夫人一时间也是心乱如麻、不知如何是好，只说道：“老大跟二老爷那里会拿主意，我们几个妇道人家还是不要瞎拿主意了！”

    三夫人要是咬定不松口，那这边也就帮不上林缚多少忙，顾盈袖便与单柔回山上去。

    在路上，单柔问顾盈袖：“三姐该不会是觉察出什么来了？”虽说这么问，脸上倒没有太多的惊慌。

    顾盈袖叹了一口气，说道：“你说你的脸蛋，也就一夜的工夫，皮肤都要嫩得透出水来了，你真该拿那种照得人脸最清楚的镏金琉璃镜好好看一下。说话时，老三大半时间都在瞅你的脸，她不起疑心才叫有鬼了……”

    “有嘛？”单柔摸了摸脸蛋，不好意思的说道，“我没觉得跟昨天有什么不同啊……”

    “还不是你自己做贼心虚？”顾盈袖笑了起来。

    顾盈袖与单柔走回山上，看到内宅里忙乱，好些丫鬟、婆子在那里准备行囊，赶着小蛮出来，问她：“什么事情？”

    “总督府急令，要相公去江宁议事，姐姐正好回江宁省亲去，这边要着急准备起来，才能赶着相公的行程……”小蛮说道。

    林缚率军去海东，总督也未见有一道命令传来，这会儿却赶着要林缚去江宁议事，再说山上山下都在说陈芝虎调任河南制置使的事情，难道又要打仗了？

    想着林缚从海东回来还没有满一个月，顾盈袖也只是叹了一口气，世事如此，哪个能掌握？