    苏乾一闪身一刀就杀死三人。

    刚才他为了拖延时间， 以及分心跟那姐弟两个说话。因此才故意那般一昧抵挡。节节败退。但是没有想到，那些人居然真的以为他弱。可笑。不过是普通的气师修为而已。

    靠着不知道修炼了什么歪道的邪功。居然就想要拿下自己。还说要擒拿下来。一般被这些人擒拿下来，是不会有好的结果的。直接杀掉，是最大的仁慈了。一般情况，男的，他们就是拿去折磨，吸取怨气练功等等。就像毒手那般。

    而一些女子，身姿窈窕、容貌美丽的，一般就会沦为他们的玩物。此门中人，非邪即恶。因此，他们围攻苏乾，第一时间想的不是杀死苏乾。而是想要擒拿下来，好好折磨。

    让人生不如死，是他们最擅长的。

    但是就在那个人呼喊出来的话语话音都还没有完全落下的时候，他们居然见到苏乾徒然爆发，不退反进，一瞬之间，冲杀而来，长刀反转，紫色流光，切割空气，登时就是杀死了三人。

    而且还是他们这帮人之中算得上厉害的三个人。其中还包括那个刚才呼喊出来要擒拿下苏乾的人。

    死！

    而与此同时，其他影毒门的弟子，也是纷纷施展气功挥舞武器攻击苏乾的。在苏乾杀死那三人的瞬间。

    呼呼！

    有一个人挥舞长剑，朝着苏乾斩杀而来。另外还有一人则是施展铁钩，呼啸杀来。

    “哼。雕虫小技！”

    不过他们这些攻击在如今的苏乾的眼里，已经只是过家家的花拳绣腿了。太慢了，浑身都是破绽。

    所谓快到极致，就能够以速度破法。力量到极致，也能够以力破法。而如今的苏乾，不止境界上超越这些人很多，而且还有大成的落霞决这门心法的加持。一举一动，威力都超越他们太多了。

    更不用说，苏乾以如此功力施展出来咫尺迷踪步这门身法时，速度之快速，已经令人发指。

    怵怵怵！

    因此面对又三人的攻击，苏乾仅仅是目光一转，随着便是咫尺迷踪步施展，脚下紫色光芒一个流转，一个迈步，身躯再次移动，手中的断水刀一个翻转，是施展出来抽刀断水这招刀法的另外的变化。

    噗噗噗！

    此次同样，也是一个瞬间。

    随着苏乾身形掠过、那三人的身躯当即便是彭地一下断裂开来。此次苏乾没有刻意攻击脖颈位置。而是见到破绽就直接斩杀出去刀锋。

    有的被他一刀斩掉了半边身子，有的被他直接拦腰斩断，第三个人，则是直接被苏乾一刀分尸成为两半。

    空中有着鲜血飞溅出来。

    “什么？”

    “什么？这这——”

    “这这——怎么可能？此人的实力怎么会突然——”

    而见此，那些没有那么靠近苏乾的人，亦是大惊失色起来。虽然苏乾出手了两次攻击，杀死了足足六个人。不过所用的时间，甚至不到一个呼吸。

    由此可见，如今的苏乾的实力，是有多么的恐怖。

    甚至，面对这些人时，苏乾的出手，根本没有用尽全力。要是他用尽全力，可就不只是这般而已了。

    “不好！”

    “不好！此人太强！”

    “我们不是对手，快逃！”

    而此时，他们也终于知道原来他们围着的不是一只可以任由他们宰割的小绵羊，而是一只有着狰狞獠牙的会吃人的凶猛的老虎。

    本来想要抢功劳的心思都瞬间消失，被抛到九霄云外，看见方才那六人之死状，他们知道，对方也是一个杀人不眨眼的狠角色。

    他们这些人，为非作歹，不过往往恶人最怕的，就是比他们更凶恶的人。很显然，苏乾此刻表现出来的干脆利落，就让他们感受到了那种气息。

    “全部死！”

    自从看过毒手内室之中的境况之后，苏乾就知道，这影毒门里的人，真正是罪恶在身，一个个都死不足惜。因此他下手毫不留情。一出手就是了结生命。看着这群看见自己爆发就轰然要退去的人。

    他冷哼一声，眼眸一转，身躯之上的紫色的气猛然奔涌得更加浓郁，而后，手臂手腕一抖，随着如此力势，那弥漫着紫色的气的黑色的断水刀亦是挥舞了起来。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    只见一瞬之间，苏乾身躯闪烁，是他挥舞断水刀的动作太快，让人肉身已经不能看得清楚。

    他在外发刀芒。只见他战力在哪里，朝着四面八方，挥斩出来一道道紫色的刀芒。

    而且这些刀芒，竟然宛如一瞬间，同时发射向四面一般。那是苏乾的动作快到了一种地步。让人产生了幻觉。其实他是朝着自己面前那个方向挥斩出来几道刀芒追杀那几个往这个方向退走的人。

    而后才刀势一转，身躯也是一转，转向左边方向，再次挥斩出来几道刀芒攻击那个方向退走的人。而后依次，继续转向。然后直到转回原来的位置。

    不过由于他的动作太快，动作与动作之间时间的距离太短了。才会造成此种看起来好像一瞬间四面发射的效果。

    而且苏乾挥斩出来刀芒的时候，用上了气灵的手段，那些刀芒呈现为弧形，闪烁不断，角度刁钻。

    特别是苏乾挥出刀芒的那一瞬间，他感觉到，他对于这些放射出去的刀芒的感应控制增强了好多。

    是他得到大功德的洗礼之后，神，再次得到大的提升，引发的进化反应。

    当即。

    苏乾一瞬间挥舞出来四面刀芒激射，恐怖无边，好像一团紫色的烈日爆发。光芒简直要射穿一切。

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    当即，便是有着一个个影毒门的人被苏乾的刀芒击中杀死。有些被拦腰斩杀而过，直接断成两截，死得不能再死。有些则是被一道刀芒直接劈斩分成两边，也是惨叫一声之后就死得不能再死。有的则是反应够快，在拼命抵挡，不过也同样被刀芒的力量生生轰击得飞起。

    身躯荡在空中。

    有些人则是被轰击得飞出去撞击在建筑物之上。

    “邪门中人。残害无辜。都死吧！”不过苏乾也早就预料到他的刀芒不会一次就杀得死他们所有人。

    因此他发出去第一次攻击的瞬间。他就已经在观察了。可以分析出来，到底有哪个能抵挡。

    怵怵怵！

    而后，他手中再次挥斩起来断水刀，紫色的光芒再次绽放，一道道紫色弧形刀芒便是呼啸出去。

    噗！

    一道刀芒，掠过一个人的脖颈。将他的头颅生生斩掉。

    撕拉！

    一道刀芒。好像一道紫色的电弧，斩中那人的腰部，巨大的切割之力，当即就把他直接分成两半。

