    

    瓦西利大峡谷顶部，一行六人站在一颗巨大岩石的阴影下，躲避烈日的同时，也在观察着峡谷底部的情况。

    他们的视力似乎都极好，除了那位粉色卷长发的女人需要望远镜以外，其他人都是以肉眼观察。

    “啊哦~~”

    突然，那位粉色卷长发的小嘴鼓起，她的视线转移，看到了不远处的伊路迷和金·布拉德雷。

    “好像有人卷进巨型亚丛林棕熊的战斗里了。”

    “要出手吗？”

    粉色卷长发的女人放下望远镜，回头看向站在她们身后的一位魁梧壮汉。

    “银太。”

    *

    *

    *

    “吼！”

    巨熊把老鹰杀死，再次仰天发出一道咆哮声。

    然后，似乎是想起什么，猛然转头看向伊路迷两人所在的方向。

    伊路迷和金·布拉德雷两人身上涌出大量的气，左眼掠过红芒，迅速摆出防守反击的姿态。

    “这家伙，伤这么严重还想跟我们打。”

    伊路迷望着那浑身是伤的巨型棕熊，脸色一沉。

    巨型棕熊远远望着他们，身子一晃，随即两条前腿放在地面，咆哮着冲了过来。

    “我攻击它的肛门和耳朵。”

    伊路迷望着那朝着他们两人快速狂奔过来的棕熊，对金·布拉德雷道。

    “你攻击它的正面，鼻子和眼睛。”

    “至于其他漏洞，看情况互相配合。”

    两人分工作战，一人在前面牵扯，一人在后面进行攻击，如果对方转移注意，就把自己当成诱饵，换另一人进行攻击。

    互相为对方制造破绽，趁机攻击，关键时刻，一击重伤。

    虽然简单，但却是相当实用的方法。

    而且，这个配合的前提是，双方默契不能够差。

    “上！”

    伊路迷神色一肃，金·布拉德雷同样面色一凝，眼底透出肃杀。

    “咻！”

    一道破空声袭来。

    就在伊路迷两人即将展开进攻的时候，惊变陡然发生。

    在伊路迷和金·布拉德雷的视线中，一个黑点从天而降，朝着巨型棕熊的头顶落下，而正在狂奔的棕熊对此却毫无察觉。

    “砰！”

    黑点坠落在巨型棕熊的脑袋上，隐约响起“咔咔”骨裂声，棕熊还没来得及反应，便已经双目泛白，下巴朝着地面砸下。

    “轰！！！”

    顷刻间，以棕熊脑袋为中心，地面陷出一个直径五米的圆型巨坑，尘土飞扬。

    一股余波朝着四周扩散，伊路迷手臂举起，护住自己的脸，避免沙子吹进眼睛。

    “呼~”

    片刻后，一阵强风掠过，把前方尘土形成的烟雾给吹散，露出圆型巨坑内部的情况。

    圆型巨坑内，一个体型魁梧的超级壮汉双膝顶在巨型棕熊天灵盖上，随着他的起身，伊路迷看到，棕熊的头部竟然凹陷下去一大块。

    而此时的棕熊，已是七窍流血，毫无声息。

    再看向那位出手的人，黑色爆炸头，鸡蛋一样的双眼，香肠嘴，呆呆地望着两人。

    伊路迷眼熟，突然想起，那一行六人里面不就有个背着超大登山者背包的大汉吗。

    “哒…”

    那人迈出脚步，朝伊路迷两人走来，在两人面前站定，这个人正是被粉色卷长发女人称为银太的人。

    金?布拉德雷挡在伊路迷面前，作出防御姿态。

    这个形象，是猎人十二地支。

    伊路迷忽地想起，这人就是原著中猎人协会的十二地支之一，偷猎猎人，“未”银太。

    “猎人？”

    伊路迷试探性地开口，银太呆呆地眨了眨眼，道。

    “我是偷猎猎人。”

    “最近，有一伙偷猎团队进入了格雷戈里乌国家公园。”

    说到这里，银太仔细看了看伊路迷两人，一个小孩，一个除了一把刀什么也没带的中年大叔。

    “不过，你们两个人看起来也不是偷猎者。”

    伊路迷吐出一口气，抬头望向峡谷顶部。

    那上千米的高度，这个人竟然直接从上面一跃而下，将巨型棕熊一击击杀。

    “既然你们不是偷猎者，那我给你们一个忠告吧。”

    “不管你们想在这片森林内做什么，都不要轻易靠近河流区域。”

    “这片区域是各种大型猛兽汇聚的区域，是一般魔兽也不敢靠近的禁地。”

    银太对伊路迷两人发出忠告后，转身走向谷底的岩壁，抓住岩壁上的各种凸起岩石，一步一步攀爬上去。

    伊路迷看了看金·布拉德雷，再望了望天空，万里无云。

    “我们也从这里爬上去。”

    两人来到岩壁下，上方正在攀爬的银太察觉到他们也要攀爬悬崖，询问道。

    “你们来这里是做什么的？”

    “修炼。”

    伊路迷简单回应道，右手握住一块凸起的岩石，左脚再踩上一块岩石，慢慢爬了上去。

    “沙沙…”

    岩壁上些许碎石和细沙因为伊路迷的动作滑落下去。

    伊路迷望着高达上千米的悬崖峭壁，轻皱眉头，他是来修炼的，而这两天的遭遇，他除了被猛兽追赶还是被猛兽追赶。

    既然要修炼，那就时时刻刻都要以修炼为主，连走路，都要当成是修炼。

    “那么，这样如何。”

    伊路迷心中想到一个方法。

    用【凝】把气移动到手指部位，让其包裹住手指，再用【缠】将散发出去的气全部包覆在手指上，以增加气的密度。

    这样的状态下，伊路迷身上其他地方仍然有少量的气跑出，因此再利用【绝】将其他部位的气都消除掉，这时使用【凝】的地方就会接收来自身体内100%的念而被大幅度的强化。

    这就是硬，将缠、绝、练、发、凝五种技巧联合使出的念的高等应用技。

    他身上的气大量涌出，缓缓包裹着双手五指，五指弯曲成爪状，“噗嗤”一声，深深扣入岩壁。

    “可以。”

    伊路迷神色一喜，手指在岩壁上查出一个个空洞，快速爬上去。

    他被气所包裹的手指就像插入泥土一般轻松插进岩壁里，但这种事可不轻松。

    通常，硬这种应用技都是在战斗时候作为绝招的发动条件使用，而不是长时间使用。而想要长时间使用硬，则需要长时间的修行。

    所以，伊路迷是爬一段距离，就把气收回，休息一会儿，再度用出硬，五指扣入岩壁，快速攀爬。

    “嗯？”

    银太听见声音，低头向下望去，只见伊路迷居然速度加快不少，马上就要追上他了。

    “用气包裹着手指，快速爬上来，的确是个好办法。”

    “不过，前提是那个人的手指硬度能达到铁的的硬度才行。”

    “这个少年，童年究竟遭受了多少痛苦，才能到达这种程度？”

    银太虽然表面一副呆傻模样，但性格却是非常细心。        

