    全场哗然。

    这家伙居然如此毫不顾忌地把这些说出来！

    太不给面子了啊！

    韦恩明其实对此很感慨。

    这些生意场上的人，为了利益，颜面什么的，丝毫不顾，说认妈就认妈。

    这话，让那个林远的脸上，表情顿时就僵硬了一下。

    这家伙，怎么会知道这些的。

    毕竟是他不太光彩的地方，林远立即有些不悦。

    “呵呵，你知道又如何？崔老太可是我的奶奶，对我比亲奶奶还亲！”

    享受着周围同学崇拜的眼神，林远的脸上，转眼就又恢复了得意的神情。

    这年头，有奶便是娘，笑贫不笑娼！

    不仅林远，甚至几个跟林远玩的铁的，也是借着机会，跟崔如梅叫一声奶奶的。

    就为了在人家面前混个眼熟！

    多少人，哭着求着想跟崔如梅攀上关系，但是，这可不是那么容易的。

    毕竟，那可是本地第一大集团的女总裁，势力恐怖，只要有了她做靠山，不管想做什么，都会容易太多！

    “哦，是吗，”沈凡点了点头，道，“要是这样，那你以后对我最好客气一点，毕竟，我也算你的长辈了。”

    “你什么意思？”

    林远诧异地打量着他。

    “因为，我刚刚决定了，我，要认崔如梅做我的妹妹！”

    “也就是说，以后，我们就是一家人了。亲的也好干的也好，我不会区别对待，都会把你们当自家孩子的！”

    这话让林远再次怔在那里。

    一家人？

    等会儿，那岂不是说……

    自己要叫他一声，干爷爷？

    “喂，适可而止吧！”林远立即便厉声道，“那可是我的干奶奶，你敢拿她老人家开玩笑？活腻歪了吧？”

    “是啊，他居然敢拿大名鼎鼎的崔老太开涮？有几条命够他这么玩的。”

    “这小子哪里来的底气啊？”

    众人再次议论纷纷起来。

    林远，此时鼻子都快气歪了。

    尤其是那句话，什么当自家孩子看待，那岂不是说……

    拿自己当孙子吗？

    反应过来后，那帮人都开始有些不爽了！

    “不好意思，我还真没开玩笑。我就是想通了，不想靠自己努力了而已。”

    韦恩明看到大家的神情，却仍旧保持着淡定。

    “你回去后，可以好好问问，毕竟这么简单的事情，你亲自问问你的崔奶奶，不就知道了？”

    他此时的淡定，以及气势，把所有人都镇住了。

    几乎没人怀疑他说的话是假的。

    “这怎么可能，她老人家，怎么会跟你这样的吊……”

    丝字憋在嘴里，没敢说出来。

    毕竟，如果对方说的是真的，那也不是随便开玩笑的。

    地位绝不一般啊。

    “注意你说话的态度，跟长辈说话要客气，懂吗？现在跟我道歉。”

    韦恩明再次冷冷说道。

    “跟你道歉？”林远皮笑肉不笑，表情很难看，“我堂堂林家大少爷，你说道歉就道歉……”

    “难道你想让你奶奶亲自来命令这件事？也不是不可以，但是到时候恐怕就没这么简单了。”

    韦恩明毫不在意地说道。

    这话，直接让林远背后一冷！

    直接戳到了他的痛处！

