    “星河哥哥，其实，融儿在西芒山脉，炎族第一次见到你的时候，就……就已经喜欢你了……在星河哥哥和秦姑娘成亲的时候，融儿难受得要死……不过后来，融儿想通了, 只要星河哥哥幸福，融儿也就幸福了……”

    月融儿气息微弱，孟星河望着奄奄一息的月融儿心中难受：

    “融儿，先别说话，等你星河哥哥解决掉那老鬼以后，融儿妹妹在跟我说……”

    孟星河正安慰，月融儿却打断, 轻微摇头道，

    “不不，听我说完，我估计活不了多久了……还有一件事……融儿……融儿希望以后，星河哥哥能够跟秦姑娘，百年好合，永远幸福……”

    说完，月融儿的泪水，从眼角滑落，而且晕厥了过去。

    孟星河心中一凛，仿佛跌落深渊一样，背心骨发凉。

    “傻丫头，你……”

    孟星河连忙运功，却发现月融虽然气息微弱，但是经脉之中，有着一股凶猛的气息，越发强烈起来。

    渐渐的，一道诡异的震荡之声, 仿佛苏醒了一样，从月融儿体内传开。

    孟星河一怔。

    虽然月融儿此刻还是晕厥，但是血脉中气息十分强劲，根本没有性命危险。

    孟星河大喜，于是一道九重印施展而出，将受伤的月融儿保护其中。

    而此时，李牧州老鬼咆哮道：“既然那丫头与你情深意浓，你小子就去阴曹地府陪同那丫头吧！让你们成为一对鬼鸳鸯！”

    “轰轰轰！”

    厚黑的云层翻涌而起，怒云仿佛滔天巨浪，一道道金色劫雷再次凝聚而出。

    “去死吧！孟星河！老鬼先杀你，再杀你父母！让你父母尝白发人先送黑发人的痛苦！然后，在让你父母生不如死！”

    李牧州话音未落，九道雷劫狂暴而下。

    向孟星河头顶，怒降而下。

    “轰轰！轰轰！”

    天狱玄黄塔催动而出，无穷的玄黄之力呼啸而起，在孟星河催动下，衍化一道道天地之力，孟星河渐渐炼化进入了他的体内。

    与此同时，九劫雷劫落在孟星河身上！

    “轰轰轰轰轰！”

    金光炸裂，仿佛太阳爆炸！

    无数金光, 将孟星河笼罩！

    一般的圣境修士，根本无法抗住那九道雷劫，而化身尘埃而消亡。

    但是孟星河已经炼化了玄黄天地之力，单凭肉身完全抗住了那九道雷劫。

    同时，在九道雷劫落在孟星河身上，随即他开始炼化玄黄之力，开始炼化九道雷劫。

    此时，无数金色光芒，在孟星河身上绽放。

    无数雷劫之力，浩瀚，狂暴，开始洗涤，淬炼，凝练孟星河的周身经脉，血脉，还有肉身，以及每一处细胞。

    远远望去，孟星河已经被九道雷劫湮灭，根本看不到他的身子。

    所以李牧州此时去大笑，笑声震荡而开。

    “绝世剑神？”

    李牧州狂傲道，

    “好一个绝世剑神，在老夫的引动天劫的秘术之下，也将魂飞魄散，灰飞烟灭！哈哈哈哈哈！”

    李牧州在厚黑云层中，怒道，

    “孟延祖，你们孟氏族人，还能活到今天，居然不知道感激老鬼！偏要杀到大梁京都，自寻死路！勾结魔教又怎样，勾结异族又怎样！老鬼让你们孟氏后人享受大梁荣华富贵，还居然不知道感激！早知如此，就像三百年前一样，老鬼就该将你们孟氏斩草之后，还理应除根！就恨老鬼当时一时心慈手软！不过，今天，孟氏族人，将从大梁国，干干净净抹去！”

    说完，一道雷劫，在厚黑云层中，呼啸而出，带着雷霆摧枯拉朽之势，向孟延祖暴掠而去！

    孟延祖望着孟星河被那九道雷劫笼罩，无法逃脱，忧心如焚。

    面对那一道雷劫，更是心中茫然。

    全然没有注意那道雷劫即将带给他的毁灭性的灾难！

    “呼！呼！呼！”

    突然。

    从那九道雷劫中，一道道如山岳般的就九重印，挡在了雷劫和孟延祖跟前！

    轰隆隆！

    炸裂的裂解，发出震耳欲聋的声响。

    此时，孟延祖和元琰更是毫发无伤！

    本来还杀气腾腾的以玉鼎真人为首的七大宗门大佬，更是惊呆了！

    那九重印，是怎么回事！

    怎么会从九道雷劫中飞出？！

    难道……

    一道绝望的欲望，在他们心中油然而生。

    “轰隆隆！”

    此时，一道削瘦的身影，身上披着道道金色雷劫光芒，浑身上下，每一处经脉，每一处血脉，每一寸肌肤，甚至每一个细胞，都经过雷劫的淬炼和凝聚。

    已经完全脱胎换骨！

    孟星河感受着体内澎湃的雷霆之力，感受着浩瀚的天地玄幻之力！

    孟星河双手虚张，整个雷劫完全在他掌心，被操控！被炼化！

    “呼呼呼！”

    满天的劫云，厚黑而凝重，此刻也在孟星河催动之下，完全被控制住。

    收放自如。

    片刻之后，一道干巴巴，身材犹如枯树枝般的老者，一身紫袍的老者，在厚黑云层后浮现而出。

    孟星河无视。

    去看向一旁一脸焦急，心急如焚的老爹，和娘，道：“老爹，娘，我没事！一点事，都没有！”

    孟星河第一时间，就让老爹和娘放心。

    不能让他们二老担心。

    闻言，孟延祖和元琰都愣住了。

    是不是在做梦！这完全是在做梦吧！

    刚刚孟星河是圣境，而且就在眨眼间，孟星河已经度过了天劫！

    成为了劫境修士？！

    传言中的劫境至尊？！

    咕噜。

    孟延祖喉结一动，如果是星河他突破到了虚境，他真的相信。

    但是说孟星河从圣境，突破道劫境！

    就算亲眼所见，还是难以置信！

    而玉鼎真人为首的七大宗门大佬，心中茫然了，无语了。

    这孟星河究竟是什么人！

    大梁开国老祖引动天劫，居然让孟星河渡劫成功，成为了劫境至尊！？

    恐怖如斯！

    于是每个宗门大佬，都看向了大梁开国老祖，希望他能出面，轰杀那孟星河！

    如果就连开国老祖都束手无策，那么他们这些宗门大佬，必死无疑！

    然而，开国老祖李牧州老鬼，也是一脸死灰色，双目茫然无光。

    心中震惊了！

    怎么可能！

    孟星河，这小子，居然不仅能抗住了九道天劫，反而还能度过了天劫？！

    此时。

    孟星河带着冷冷笑容，向那枯瘦老鬼道：“老鬼，大梁的一切该结束了！”

