
　　霍宁见江璟还没有醒来的痕迹先回了江璟家，这么长时间没洗澡难受死了。

　　幸亏现在不太热，否则她又会馊。

　　霍宁痛痛快快泡了个澡，吃了半碗关大鹏熬的小米粥终于活了过来。

　　关大鹏去收碗，看着剩下的大半碗粥发愁，“霍宁，你再吃点儿。”

　　“饿得太久了，吃太多胃受不了，得慢慢恢复。”

　　“噢，锅里还有粥，我给江璟留着？”

　　“留着吧，他晚上应该会回来。”

　　关大鹏洗完碗跑回去关心霍宁，“你咋去寨子的？他们有没有……？”

　　霍宁在铁皮房子里的经历他都从黄灿灿那里知道了，后面发生的事情他还不清楚。

　　“他们听到上面有动静就把我转移到了寨子里，不给吃饭算不算欺负？”

　　“算！”等余舟抓到那个头头，霍宁饿了多久，他就让那混蛋饿多久。

　　“你不在这些日子，赵叔给我打电话，我，我说走嘴了，他们知道你被人抓走了。我劝了好久赵叔才没有过来，你回来后我就给家里打电话了。”

　　霍宁白了他一眼，“下不为例。”

　　关大鹏连连点头，赵叔一天打几十个电话问霍宁的消息，他本来就害怕霍宁有什么闪失，被赵叔追着更加害怕，霍宁再不回来他都崩溃了。

　　“第一批薯片已经做出来了，比预想的还成功，已经上市销售了，公司的事情你不用担心。

　　村子里出了件怪事，施碧瓷家去了个年轻男人，在村子里扎根了。”

　　霍宁一头雾水，谁会去找施碧瓷？

　　江璟回来时已经十点了，吃了关大鹏给他留的粥，想去看看霍宁。

　　他拧了一下门把手发现里面锁上了，满怀失落回去洗澡睡觉。

　　霍宁睡到太阳晒屁股才醒来，她抬起手腕想看看时间，没看到手表愣了一下，想起手表被她收起来了。

　　江璟望眼欲穿，霍宁的房门才打开，“睡好了吗？”

　　“嗯，你好点没有？”霍宁打量了一下江璟的脸色，比昨天好了不少。

　　江璟点点头，“勤奋把你的检查报告拿了回来，没有什么大问题，脾胃虚弱得养养，咱们在这里调养一下再回去？”霍宁最严重的不是脾胃虚弱是宫寒。

　　他已经联系小舅舅，回去就带霍宁去看病。

　　“行。”霍宁也是这么想的，她饿了这么久必须调理调理。

　　三天后，霍宁正在睡午觉被外面跑动的声音惊醒，跳下床抓住一个从面前跑过去的保镖，“发生什么事儿了？”

　　“布莱琼带着人马找来了，勤哥让我们到下面集合。”

　　霍宁松开保镖，回房间换了一身衣服匆匆下楼。

　　他们不想暴露在瑞市的家，就在家里住了一晚全部搬到了这个宾馆，宾馆全部是江璟的人，包括老板和前台……

　　霍宁赶到楼下，江璟的保镖已经把布莱琼和她的人马团团包围，江璟身后也站满了人。

　　余舟看到霍宁让出个缺口。

　　霍宁顺着缺口走到江璟身边的空位置坐下，跟对面躺着的布莱琼对峙。

　　“我儿子呢？”布莱琼开门见山。

　　那天她拼尽全力阻拦柯尔察，落得个两败俱伤的局面，她昏迷了一天才醒过来，刚能动就跑出来救儿子。

　　她旁边的龙哥同步翻译。

　　江璟拍拍手，二楼上某个窗户被打开，柯不花出现在窗口，看到下面的霍宁兴高采烈挥手，“姐，姐——”

　　布莱琼松了口气，眼泪滚滚而下，“江先生，你想好了吗？”

　　江璟微微颔首，“首先我要知道掳走我朋友的是你的主意还是你丈夫的主意？”

　　“是柯尔察那个王八蛋的主意，我事先并不知情，事后也不知道，直到儿子失踪了我让人去查才知道他掳了个外族女回来，我对萨起誓，我说的句句属实。”

　　柯尔察带着人马赶来，担架在布莱琼身边停下连气都没喘匀就交代左右，“把那个汉女抢回来。”

　　这句龙哥没有翻译，霍宁冷笑着翻译出来。

　　江璟抓起茶几上的杯子摔在地上，身后的保镖纷纷扑向柯尔察的人马。

　　两方人马顿时陷入混战。

　　布莱琼让自己的人马退开，让出场地来方便江璟的保镖发挥。

　　江璟的保镖战斗力十分强悍，不过十分钟就把两倍敌人打趴下了。

　　柯尔察心头一沉，强敌在前，他……豁出去也要报仇。

　　布莱琼拍腿大笑，真是太过瘾了，牵动身上的伤口疼得龇牙咧嘴。

　　“柯尔察，排金花害得我儿子成了现在这样，她死了你还把人家无辜的姑娘掳来嫁给排金花儿子赎罪。

　　排虎喝酒喝死了，你像死了亲爹一样，对人家姑娘下手，这下踢到铁板了吧。”

　　霍宁翻译出来，十分意外。

　　她发现江璟很平静，看来他早就知道了。

　　排金花那个女人死了都能搅起这么大的波澜，祸害遗千年。

　　布莱琼笑够了，跟江璟谈条件，“江先生，霍小姐被掳是柯尔察一个人干的，跟我和我儿子没有关系，你们在石房子遭了罪，我儿子也被你报复了，咱们算扯平，你把儿子还给我，我保你们以后在瑞市平安无事，如何？”

　　江璟摇头，“你没那个实力。”

　　“你说得对，我是没有那个实力。23sk.Com

　　但我娘家有！

　　当年我父母强烈反对我嫁给柯尔察，因为柯尔察喜欢排金花是公开的秘密，我嫁过去是不会幸福的。

　　可我当年太年轻，又爱惨了柯尔察，坚持要嫁。

　　娘家跟我断绝了关系。

　　直到我儿子病了，我父母派人把我们接回去才恢复关系，我可以调遣娘家的势力。

　　这次我就是靠他们打败柯尔察的，而且我很有诚意。”

　　江璟看了勤奋一眼，按原计划执行。

　　勤奋将事先准备好的契书放在布莱琼面前，“你看看，如果没问题就签字。”

　　布莱琼不认识华语，求助龙哥。

　　龙哥拿起来，一目十行翻阅下去。

　　柯尔察缓过神来怒不可遏，筑龙居然投奔了布莱琼那个疯婆子，岂有此理。

　　龙哥感觉到柯尔察投在自己身上的愤怒目光无动于衷，继续翻阅文书。

　　柯尔察大手一挥，“来人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第238章 把她抢回来免费阅读。https://xs.23sk.com 