    太阳剑意，本无第十三式。

    但在此刻，莫缺福至心灵，将六式主攻剑势融为一剑。

    此剑源于太阳剑意，又超脱于太阳剑意，因此称为无阳。

    “轰隆！”

    这一剑，如旭日破晓，冲破黑暗，又带着当午之威，天行之速，残夕之势。

    一剑破千山！

    “咔嚓！”

    顾鹏羽手中，那把大剑折断。

    他死死盯着手中之剑，似是不敢相信，自己这拼尽全力，能使众生臣服的一剑，竟被莫缺破解，并且大剑折断！

    咣铛！

    手中大剑落地，顾鹏羽七窍流血，却是站得笔直，如帝王般俯视莫缺。

    强行施展最强一剑，他此刻内里枯竭，生机迅速流失，但傲气如他，也不愿在莫缺面前倒下。

    “没想到……”带着满脸鲜血，顾鹏羽冷冷开口：“我没有败在宁辰手中，居然败在了你的手里！”

    这句话说完之后，他一身生机尽去，但却站立而死，不肯倒下！

    何其高傲的一个人，虽败不屈，虽死不倒！

    莫缺喘息着在原地坐下，顾鹏羽的实力超出他的想象，那一剑威压天地，将他身上的几根骨都压碎了。

    要知道他武体初成，一具肉身何其强悍，却还是被那剑意压断了数根骨，受伤不轻。

    恐怕即便是与宁辰交手，顾鹏羽也未必会败。

    在原地休息片刻后，莫缺刚要离开此地，突然间那种被人盯上的感觉再度出现。

    “唰唰唰……”

    十几道身影迅速冲出，将他围在其中，莫缺看向为首之人，顿时目中涌上无边寒意。

    “想不到，你这废人，竟真入了武道，且还有如此实力！”

    为首一名中年男子，面容冰冷，背负双手，看向莫缺的目光，仿佛在看一个死人。

    “叶如山！”莫缺紧紧咬牙，对于这名出身叶家，以前视他如草的长辈之一，他怎么可能陌生？

    论起来，叶如山和叶如风一样，都算她母亲叶青瑶的族兄，论辈分，他应称一声舅舅。

    但此前有叶如风为了一条狗将他杖杀在前，如今又有叶如山，趁他负伤，想要取他性命！

    “杀了！”叶如山挥挥手，似乎懒得和莫缺多说一句。

    从莫缺叛出叶家那一天起，他的下场，就已经注定，其他什么恩怨都已不重要了。

    “轰！”

    莫缺忍着身上断骨之痛，抢先出手，踏星步冲向叶如山，手中断剑全力斩下。

    “哼！”叶如山面露不屑，身上元气鼓荡，祭出一口金色的大钟，护住自身。

    “铛！”

    莫缺这一剑斩在大钟之上，大钟发出巨响，震耳欲聋，上面更是传来一股反震之力，将莫缺震得倒飞。

    “灵器？”莫缺脸色一沉，叶家为了杀他，竟出动了如此灵器！

    能接他全力一剑，此器必定品阶不低。

    “此钟名叫无相，你如今的实力虽然不弱，但在此钟之前，必死无疑！”叶如山冷笑之间，那口大钟发出巨响，向莫缺镇来。

    就如剑楼弟子拥有灵剑一般，修炼之人，亦有灵器，可以无气隔空催动。

    只不过剑楼弟子皆是修剑，但外界之人的灵器，却是种类繁多。

    “铛！”

    无相钟响，此钟只是轻响之间，声波将草木震成粉末，更使得莫缺如遭雷击，五脏六腑都被那音波震得不住翻涌。

    若非他肉身强大，此钟轻震间，说不定能直接震碎他的内脏，令他身死。

    “叶家，好一个叶家！”莫缺死死盯着叶如山，道：“你们故意以我母亲的下落，将我引回青叶城，便是为了在路上杀我？”

    叶如山冷冷说道：“你不顾叶家三年收养之恩，叛出叶家，还杀了云家公子，为我叶家招祸，结局早已注定。”

    莫缺寒声道：“这么说，在剑楼中给我送纸条的人，便是叶沉雪？”

    叶如山摇摇头，道：“将死之人，何必多问？”

    “铛！”

    他再次祭钟，无相钟不断向莫缺镇来，每次钟响，都让莫缺气血翻涌，无比难受。

    莫缺怒而出剑，然而此钟坚不可摧，反倒是莫缺每次重剑斩落，那钟声更为震耳，且上面的反冲之力，亦令莫缺不断倒飞。

    他噗的一声吐出一口鲜血，本就身上有伤，无相钟连响之后，身上的伤更重。

    “到底是个废人，倘若你真有天资，当初我叶家又岂会如此待你？”叶如山见莫缺愈发虚弱，不屑摇头。

    莫缺的实力不弱于那些妖孽又如何？一具废体，纵修武道，前路已断，又能有何前途？

    “轰！”

    突然间，莫缺的身形猛然下沉，遁入地底。

    他的武体本就沉重，平日是刻意控制收敛，如今恢复真正重量，加上有意为之，身形立即沉入地下。

    以断剑开路，加上强横的体魄和无穷神力，地下的土石在莫缺眼前如同豆腐般脆弱，才得以让他在地底移动。

    “铛！”

    眼看莫缺竟在他眼前遁走，叶如山不由大怒，无相钟连响，将地面震出一个又一个巨大的深坑，要将莫缺逼出。

    然而，钟响二十七下，莫缺的身影，却已彻底不见。

    “逃得了一时，我就不信你逃得了一世！”

    叶如山怒吼，本以为这次带了这么多人，围杀受伤的莫缺，万无一失，没想到竟还是让莫缺逃了！

    身在地下，莫缺遁出极远，方才露出地面。

    “叶家！”他眼中的寒意无比冰冷。

    以他的性格，对敌向来不愿逃避，但这次负伤在前，面对的又是叶家长辈，被逼得只能暂时退走。

    带着伤势，莫缺一边继续向青叶城而行，一边以武道之法疗伤，续上断骨。

    数日之后，青叶城遥遥在望。

    莫缺远远望去，便见到了许多熟悉的身影，守在城门之前。

    叶家之人料到他会回返此城，半路截杀不成，又在此地围堵。

    “哼！”莫缺冷笑一声，身上的骨骼咔咔作响。

    片刻之后，他身形高了不少，模样也是大变，彻底变成了另一个人。

    前段时间，药老教他的武道之法可不止踏星步，遁地术和易骨术皆是武道手段。

    只不过这些手段在对敌时并无作用，但相对比较容易掌握。

    改头换面之后，莫缺大步前行，走入青叶城中。

