    这是时令衍从刚刚到现在，说的第二句话。

    明明极度简短，甚至没有内容可言。

    但一种上位者的尊贵感依然是悄无声息蔓延，君临池下一般高高在上，睥睨着众生。

    施云常油然而生一种被轻蔑的屈辱感，无声握了握拳，心里全是不甘，跨前一步，语气含着警告，“这件事情要是闹大了，对谁都没有好处。”

    “嗯，”时令衍抖了抖烟灰，懒洋洋抬眼，“所以？”

    施云常被他的态度激怒，脸色铁青，握拳正要上前理论，就被施三叔一把拉住。

    施三叔脸上赔笑，道：“大家都是男人，他也不过只是犯了男人都会犯的错而已！”

    汪荃霞听不下去了，拽着施媚上前来，道：“什么叫犯了男人都会犯的错，那施媚怎么办？”

    动作有点粗暴，施媚嘟嘴红着眼都快哭了，呜呜呜地去掰她的手，黑白分明的大眼睛全是水亮亮的委屈，小声控诉：“疼……”

    施三婶连忙打圆场，假意安慰汪荃霞，道：“好了好了，施媚什么情况你也知道，现在既然都已经发生了，总不能真的去告诉老爷子吧？那时先生多为难啊……”

    汪荃霞闻言，脸一跨，接着捂脸哭喊道：“我可怜的女儿啊，没出事之前多好啊，不但是医学院的高材生，还被大导演看上了要去拍电影，谁都说她前途无量，谁知道救了个白眼狼连命都差点搭进去了，现在变成了傻子，还要被人戴绿帽子，你说这活着还有什么意思！”

    施学白也是一脸痛心，哽着声音道：“你放心好了，事情都这样了，时先生是个有担当的人，既然他对不起施媚，那就肯定会补偿她的。”

    来了。

    这才是他们来一趟的目的啊！

    白月洁面上有过怒色，看着他们，道：“吃相未免也太难看了，一大早就来敲诈勒索？”

    “放你的狗屁！”汪荃霞全然没了刚刚那痛心的表情，满脸凶狠道：“我们跟时先生本来就是一家人，让他补偿一下我女儿也是应该的，你算什么东西，下三滥的小三！”

    施媚微微低着头，唇角悄然勾了勾。

    汪荃霞就是个泼妇，白月洁这种养在温室里的花朵，又怎么会是她的对手？

    白月洁脸色气得又红又白，心脏病都快要发作了，身子抖了抖，正要说什么，肩膀就被人按住。

    时令衍不知道什么时候已经到了她的身后，淡淡的烟草气息伴随着清冽干净的味道一同传入鼻尖。

    白月洁抬头，便触及到时令衍似笑非笑的眼眸。

    心，怦然一动。

    白月洁脸颊微微热了热，忍不住柔声喊：“令衍哥。”

    白月洁不过一米六上下，而时令衍身高接近一米九，这个身高足够俯瞰所有人。

    他淡淡然扫了一眼，随口问：“想要什么补偿？”

    一句话，将刚刚还剑拔弩张的气氛化解得一干二净。

    刚刚一个个还跟刺猬一样的施家人，面上均是露出了喜色。

    