    此时，众人的耳边，才传来极远处的一声巨大炮响。

    当李翰林再回头的时候，看到那几个民众代表，已经有一半都坐到了地上。

    在场能稳稳的站着的，除了他自己带来的人，就只有他对面这个秦东成。

    就连秦东成身后的基地战士, 即便早就得到了秦东成的示意，也是吓了一跳，差点就要对着李翰林开火了。

    “原来如此，李先生这次来，不是想要和我们谈判，而是来示威的？”

    秦东成冷哼一声, 他还是见过一些世面的，甚至就连核爆炸都远远观摩过。

    李翰林的这一炮, 虽然没想到，威力也很巨大，却也不可能就这样把他给吓到。

    李翰林哈哈一笑道：“秦少校误会了，我就是难得出趟院门，想亲眼看一看自家大炮的威力，今天只是来试炮的，不是什么示威，秦少校可别误会。”

    说着让人家别误会，他脸上的表情，却分明在告诉别人，他就是来示威，就是来替天启找回场子的。

    而且，他的目的也达到了，别看秦东成一副镇定自若的样子，但另外几个人，却基本已经吓傻了。

    李翰林虽然没当过兵，但秦东成这种有见识, 有能力，还有气魄的人，他从来没想过能一炮就把他吓倒。

    好在，这个导弹基地里，像秦东成这样的战士，只是少数。

    占大多数的，反而是那些被他一炮就吓傻了的平民，只要能控制住这些平民，秦东成和他的战士，都只是附带品而已。

    “不知秦少校的基地里，还有多少粮食和弹药？”

    秦东成皱眉道：“阁下如果要谈判的话，谈判的人我已经帮你带来了。

    至于我们基地里的粮食弹药，阁下需要关心吗？”

    李翰林哈哈一笑，朝身后的巡防小队招了招手，张斌，徐虎等人立刻小跑了过来。

    “张队长，徐队长，秦少校看来对我们有些误会，还是请你们和他谈谈吧。

    我们这边的情况, 没什么不能说的，我来这里，也不是带着敌意过来的。

    我们的目的，是统筹一切力量，对抗末世和未知的敌人。

    本来我们就处于绝对的劣势，如果再不知道团结的话，怕是我们所有人，都活不到末世结束了。”

    张斌沉默了片刻，点点头道：“秦少校，自我介绍一下，原白虎大队上尉，张斌。

    这位是我的同事，原青龙大队上尉，徐虎。”

    在这个世界待久了，李翰林或多或少也了解了不少苍蓝世界的一些情报。

    总体和他原来的世界有些相似，地大物博，拥有上百个国家，其中排名第一流的，就包括天海市原本隶属的国家，北方联合，俗称北联。

    北联位于苍蓝世界的北方，拥有三个都城，分别是最北方的上京，位于中部的中京和位于南方的下京。

    除了都城之外，北联最出名的是五支特种大队，这些特种大队装备精良，人人如虎如龙，但数量基本都不过万，分别以白虎，青龙，朱雀，玄武以及麒麟命名。

    白虎为陆军特战，青龙为空军特战，玄武为海军特战，朱雀是唯一一支的纯女子特战队。

    最特殊的是麒麟大队，人数最多，编制有3万人，执行的是都城及国家首领的保卫工作。

    因此，别看张斌，徐虎等人军衔都不高，连校官都不是，但只要爆出部队名称，即便是将军也得另眼相看。

    秦东成也是皱了皱眉，脸色郑重的敬礼道：

    “我们导弹基地，就有一支玄武特战小队，可以说，没有他们，我们这座基地可能根本撑不到现在。

    虽然你们已经退役了，但国有难，你们身为曾经的军人，为何要为私人武装卖命？”

    徐虎不善言辞，一向不怎么爱说话，张斌主动解释道：

    “若有战，召必回，但现在，已经不是一国之战争了，而是全世界的危机。

    秦少校你待在这里可能不知道，但几天前的海啸，你总知道吧！”

    秦东成沉声道：“我当然知道，事实上，我们导弹基地也被波及了，就连我们存储食物和弹药的地下仓库，也被海水淹过了。”

    “那您就没察觉出一些问题吗？”

    “问题？什么问题？天海市虽然台风都不常遇到，但毕竟是在海边，遇到海啸也是很正常的吧。”

    张斌皱眉道：“正常？怎么可能正常，秦少校什么时候见到过，如此虎头蛇尾的海啸过？

    如果我要告诉秦少校，造成这次海啸的，是一头体长和翼展超过百米，宛如神话传说中的蛟龙，您是不是觉得我在骗人呢？”

    秦东成沉默了，他虽然没亲眼见过海啸，但前几天的海啸的确有些奇怪，来也匆匆去也匆匆。

    至于蛟龙，秦东成从没见过，各种丧尸倒是见过不少，尤其是城市里最常见的猫狗，一个个都变得巨大无比，这是事实。

    见秦东成沉默，张斌继续道：“秦少校可能不相信，不过我们有无数的人证，也有视频记录。

    我们双方合并后，我很愿意为您提供这些。

    即便你们现在不相信，丧尸总没少烧吧，那些丧尸一天天都在进化，每一次进化，都会出现新的能力。

    实不相瞒，我们已经遇到过许多高阶丧尸，有之前说的那条蛟龙。

    也有那种比楼房还高，一身蛮力可以把巨石投掷出千米远，别说子弹，就是炮弹都打不穿的丧尸。

    末世之中，我们再不团结的话，所有人都没有未来。”

    秦东成张了张嘴，却没能发出什么声音。

    他不相信李翰林，但是同为军人，他对张斌和徐虎还是比较信任的。

    更何况，他们虽然没遇到过那么高阶的首领丧尸，但二三阶的变异丧尸，也没少遇到。

    要不是基地防守严密，玄武小队的狙击手更是那种在不断晃动的直升机中，也能准确击毙敌人的神射手，他们怕是根本撑不了这么久。

    半响后，秦东成苦涩的道：“我说过了，我们是军人，只负责保护。

    是不是要合并，张队长还是和民众代表们谈吧，我们服从人民的意志。”

    张斌看了眼李翰林，示意搞定了这位基地指挥官。

    李翰林微微一笑，对一旁的王诗雨道：“诗雨，下面就看你的了！”

