    陈林前脚刚走，屋子后面就出来一个佝偻老者。

    女子看到老者出来，立刻面带异色的出声道：“还真如你所说的那样，此人又回来询问开悟丹的信息，莫非他真的按照你那丹方把丹药炼制出来了，这不太可能吧？”

    老者笑了笑。

    淡然道：“没有什么是不可能的，此人不但炼出来了，而且炼制出不止一枚。”

    “什么！”

    女子大吃一惊。

    “你那丹方，不是何长老改良的简化版么，只是理论上可行，连你都炼制不出来，他一个散修却做到了，难不成他是一个隐藏的炼丹大师不成？”

    “炼丹大师？”

    老者嘿嘿一声冷笑。

    “炼丹大师可炼不出何长老独创气运炼丹术改良的丹方，想要炼制成功，非大气运者不行！”

    女子两条绣眉拧在一处，“大气运？一个四十岁才练气四层的散修，能有多大气运？”

    老者被噎的嘴角抽搐了一下，摇头道：“以前此人的确是个落魄散修，但是最近却变化很大，好像换了个人一般。”

    “你是说，他被人夺舍了！”

    女子惊呼。

    “夺不夺舍不知道，但肯定有变化就是了，此人十分谨慎，要不是我用来试探赵正元的初元丹丹方被其转手卖给此人，丹成的波动被我感知到，我还真没发现。”

    顿了一下，他肯定道：“这两个丹方都是何长老弄出来的，能不能成丹全靠运气，要是炼成一次还可以说是偶然，可两种丹药都炼制成功，还都不止一次，那就不是偶然了。”

    女子点了点头。

    “那你的意思是，让他试试？”

    “嗯。”

    老者也点了点头。

    “那个东西很快就要成形，要是再不能斩断红线逃离此地，一切皆休，不能再等了。”

    女子仍旧有些迟疑，皱眉道：“进入筑基期真的就可以斩断那红线么，血魔丹一旦使用，可就没有退路了啊？”

    老者苦笑一声，“哪里还有什么退路，只怪你我运气不好，竟然遇到了如此强大的怪异，幸好还没成型。”

    女子闻言顿时带着歉意开口道：“都怪我，要不是我让师兄帮我来此追查叛徒的下落，也不会被困在这里。”

    老者笑了笑，道：“说那些做什么，说起来我还要感谢这个怪异，要不是这东西，我怎么能有机会和你一起独处的机会呢！”

    接着，他神色一正道：“筑基之后肯定是能够斩断红线的，我已经掌握的了方法，张家和韩家的家主两人就是用的此种秘术，他们已经准备带着家族核心弟子离开城池了。”

    女子一愣。

    “真的么，怪不得这两家的人不见慌乱，原来两位家主不是失踪，而是找到的离开的办法。”

    老者点头道：“嗯，不但他们两家，其他三大家族可能也都准备走了，不过为了不引起怪异的注意力，恐怕不敢带走太多人。”

    说罢，他叹息一声道：“可惜五大家族太过排外，我们又是黑魔宗的，否则从他们那里弄两个离开的名额就不用这么麻烦了。现在，就看这位陈道友能不能给我一个惊喜吧！”

    ……

    陈林解除易容，回到了住处，手里还提着个兔笼子。

    进屋之前，他看了一眼赵正元的住处，犹豫了一下走了过去。

    敲了敲门，没有得到回应。

    “赵大哥，晚上炖兔子，一起喝点啊！”

    他扯着脖子喊了一声。

    仍旧没有回应。

    陈林皱了皱眉，他已经有很长时间没有看到对方了，不知道是因为闭关没有遇到还是对方一直没回来。

    就在这时，对面的窗户被推开，蜡黄脸女修的脑袋探了出来。

    “不用喊了，那家伙已经半个月没回来了，要不要老娘陪你喝？”

    半个多月没回来？

    陈林不由得升起不好的预感。

    前段时间妖兽作乱，可别是遇到什么危险了吧！

    可惜，就算真出了什么事儿他也帮不上忙，只能默默替对方祈祷一下。

    没有理会女修，陈林径直回到了自己的屋子，惹得女修又是一顿咒骂。

    对此他只是当做耳旁风。

    把兔笼子放好之后，他便迫不及待的将装着丹药的盒子拿出来，取出丹药，小心翼翼的在上面刮下来一些粉末，然后混在水里给兔子喂了下去。

    接着便是静静观察。

    一边观察，一边把那本炼器典籍拿出来观看。

    整本典籍中，其它书页都已经废掉，只有中间的几页还勉强能看清一些东西。

    共计六页，记载了两种法器的制作方法。

    说是法器，但并不是常规的飞剑，盾牌一类，而是两个十分偏门的物品。

    一个叫做紫光瓶，按照记载是用来装取一种叫做紫金琉璃液的特殊容器。

    紫金琉璃液是什么东西陈林是闻所未闻，自然也就不会炼制这个东西。

    他看上的，是另外一种。

    霹雳珠！

    翻到霹雳珠的书页，他反复揣摩，并拿出笔墨，将缺失的字迹按照常规理解补充完整。

    弄了好久，他才满意的点点头。

    这个东西的制作方法文字缺失不多，还都是不太重要的部位，经过他的推敲补充，应该没问题。

    此物的作用和前世的炸弹差不多，无需法力激发，扔出去直接就爆炸。

    缺点就是威力不咋地。

    此物的爆炸原理与前世的炸弹大不相同，用的也不是炸药，而是用几种相互排斥且内部结构不稳定的材料制作而成。

    制作的时候用阵法将几种材料保持在一个平衡的状态，激发后阵法平衡打破，便产生爆炸。

    根据书中记载的威力效果，陈林感觉应该是和手雷差不多。

    真正的如何还有待检验。

    但即便是达到了手雷的程度，对修士的威慑力也不算太强。

    对付练气初期的还可以，达到练气中期，不但自身体质得到了强化，而且可以施展护罩类的法术，可以轻易将爆炸产生的杀伤力抵挡住。

    并不是每个修士都像他一样，修炼法术这么艰难的。

    既然如此，他为什么还要买回来呢。

    主要是因为典籍中提到了，此物炼制起来比较困难，成功率很低，他现在是对一切成功率低的物品都很喜欢，毕竟只有炼制这类物品才能体现出他天赋能力的重要性。

    有成就感。

    另外还有一点就是，原材料真的很便宜。

    哪怕十次炼制出一颗来，也用不了两块灵石。

    而且一颗威力不够，那么十颗呢？

    一百颗呢？

    所以，也不能说一点儿用处没有。

    现在的他没有什么攻击手段，有了此物，也算多了一份自保之力。

