    第48章 叶默 你个混蛋！

    “叶哥，你看上哪个了，我给你请过来！”

    一旁，胡一帆拍着胸脯，豪爽地道。

    “都是你请的？”

    叶默讶道。

    “差不多吧！”胡一帆笑道，“我请是能请过来，但能不能带走，那就看叶哥你自己的本事了，不过我想以叶哥你的魅力，应该很简单。”

    “带走干什么？”

    “叶哥，你这不是明知故问么！”胡一帆嘿嘿一笑。

    叶默听得一咧嘴，两人相顾一笑……

    这群富二代，玩的也太花了。

    “你自己玩吧！我孩子都有了！”

    他没好气道。

    “什么？叶哥你都有孩子了？”

    胡一帆有些震惊，“那你跟傅律师她……？”

    “没什么关系啊！她是我高中同学！”叶默道。

    “这样啊，我还以为是那种关系呢！”胡一帆摇摇头，苦笑道，“来，叶哥，喝酒！”

    “不了，我还得开车回去，喝点水吧！”

    叶默径直拿过一瓶水来。

    “行，那我们喝酒，干了！”

    胡一帆拿起酒杯，跟叶默碰了一下。

    酒吧里，气氛哄闹。

    很多人的目光都往中间一个卡座瞥去。

    那儿，站了一群保安，将中间的卡座团团围住，阵仗十足。

    “一定是什么了不得的大人物吧！”

    “难道是王公子？”

    很多人都在猜测。

    “璐璐，你看，那边好多保安！”

    酒吧一角，一个穿着清凉的艳丽女子指向中间的卡座，冲身侧的秦璐道。

    “好大的架势啊！”

    秦璐一看，也有些惊讶。

    能让这么多保安围着的，一定都是很有来头的人物！

    “那个粉衣的，好像是胡老板，他亲自作陪诶！这面子大了！”

    艳丽女子仔细看了看，又惊呼道。

    “到底是什么人？”

    秦璐更好奇了，上前几步，往卡座里面仔细看了看。

    下一刻，她浑身一震，美眸瞪大了，露出了强烈的难以置信之色。

    胡老板身旁那个人，她认得！

    不就是那天晚上，相亲的那个傻逼吗？

    这个家伙，怎么会跟胡老板坐在一起？

    “那人好帅啊！”

    艳丽女子也看清了，惊呼出声。

    “帅有毛用，那就是个傻逼！”秦璐撇撇嘴，骂道。

    “璐璐，你认得他？”艳丽女子讶道。

    “我不跟你说过，那天相亲碰到个傻逼吗？就是他！一辆破电动车，硬是被他吹成跑车，真不要脸！就一个招摇撞骗，兜里毛都没有的人渣罢了！”

    秦璐愤愤道。

    想到那天相亲的事，她就气不打一处来。

    “我跟你说，这种男人，一看就会骗女人的钱，吃软饭的那种窝囊废！”

    她觉得不解气，又继续骂道。

    “就是……他啊？可是，他怎么会坐在那儿？”

    艳丽女子疑惑道。

    听璐璐的意思，这个人就是个穷鬼，骑辆破电动车，可是，这样的人怎么可能坐在胡老板的身旁？

    “嗬！说不定是胡老板请的男模呢！”

    秦璐讥笑道。

    “也有道理！说起来，他是真的帅，如果你跟他没仇，我还真想去点他。”艳丽女子笑道。

    “我也想点呢，那样就能好好羞辱他了！”

    秦璐冷笑道。

    就在这时，中间卡座那边有了动静，保安们齐齐让开了一条道，里面的人陆续站了起来。

    “叶哥，我送你出去！”

    胡一帆一躬身，上前几步，做了个请的手势。

    在他两旁，其余人也都是一脸恭敬的，看向中间坐着的俊美青年。

    好一会儿，这青年才一整衣服，施施然站起来。

    “这……”

    看到这一幕，秦璐二人都惊呆了。

    她们美眸瞪得溜圆，嘴巴张得大大的，完全合不拢了。

    这一幕，也太不可思议了！

    看那些人的恭敬样子，就好像那个家伙才是今晚的主角似的，有着什么惊人的来头！

    “璐璐你不是说……？”

    好一会儿，艳丽女子才回过神，看向秦璐，难以置信地问道。

    “我……我也不知道啊！”

    秦璐摇摇头，一脸迷茫。

    她哪里知道，这是怎么回事！

    那个叶默，据介绍人说，也没什么背景，就是普通家庭。

    “难道……他骗了我？”

    她喃喃一声，急忙挤开人群，往外走去。

    到了外面，她刚好看到叶默告别了胡老板等人，往一旁停车的地方走去，很快，他停了下来，在他身前，正停着一辆酷炫无比的银色跑车。

    “他……真的有跑车？”

    她浑身一震，呆若木鸡。

    原来，他真没骗自己，他真的有跑车！

    那天，他肯定是想考验自己，没想到自己这么不经考验，把这门亲事弄吹了。

    一瞬间，她懊悔不迭！

    “等等我！”

    下一刻，她急忙往前冲去，踩着高跟，跑出了百米冲刺的速度，在叶默还没反应过来之前，钻进了车里。

    “卧槽！还能这样？”

    门口，胡一帆等人都看呆了。

    人家叶哥过来，也就坐了半个小时，跟妹子一句话都没说过，结果走的时候，就有妹子主动投怀送抱了，这魅力……也太离谱了吧！

    “下去！”

    车里，叶默看了身侧的秦璐一眼，冷冷喝道。

    “叶默，上次是我不对，你就原谅我好不好？”

    秦璐拍了拍鼓鼓囊囊的胸脯，平复了一下呼吸，故作可怜地道。

    她还故意扒拉了一下裙子，将自己白花花的大腿露了出来，再摆出一个撩人的姿势。

    “好热啊！”

    见叶默无动于衷，她脱下外套，将衣领拉的更低了，露出了一截深深的事业线。

    叶默打量了她一眼。

    她身材还是不错的，也有几分姿色，不过，他一点都不感兴趣。

    “很热吗？”

    他嘀咕一声，将空调打到了十几度。

    “咯咯！”

    被冷风一吹，秦璐不由哆嗦了一下。

    她扛了一会，实在忍不住了，只能打开车门，悻悻地下车。

    “叶默，你个混蛋！”

    看着扬长而去的跑车，她跺了跺脚，一脸的气急败坏。

    (本章完)

