    霍梓菡心里是很后悔的，但是脸上却是一脸倔强，咬牙道：“谁让你整天疯疯颠颠的？我告诉你，你这样下去，我真的忍不了，我真的会疯的。还不知道以后我会做出什么样的疯事来呢。你还是去住精神病院吧。”

    “菡儿，Ｍorga真的是伍采薇……”肖蓉不知道第几万遍说到这句话。

    “啊啊啊，我受不了了。”霍梓菡尖叫起来。

    她猛地冲到套房的厨房里去，从里面掏出一把尖刀来，抵住自己的脖子，双眸猩红地望着肖蓉，咬牙道：“你再说一遍Morga老师是伍采薇，我就死在你面前。你说啊，说啊！说啊！”

    肖蓉吓呆，紧张得声音哆嗦：“不要，菡儿，你冷静一点！”

    “说啊，说Morga老师就是伍采薇啊，你说啊！”霍梓菡咆哮起来，双眸猩红。

    肖蓉再不敢说，看到尖刀扎在菡儿的脖子处，那里隐隐被扎开一个小小的血口子，她的心都提到了嗓子眼，她声音颤抖：“菡儿，你冷静，冷静，妈妈错了，Morga是Morga，她和伍采薇没有关系，是妈妈错了，妈妈看错了。”

    霍梓菡就委委屈屈地哭起来了：“妈妈，你这段时间，真的是疯了。你知道我顶着多大的压力吗？Morga老师好不容易看上我的基础，愿意指点我，看到我的进步，她表扬我，她用心地教我。可是你这里，不停地给我拆台，不停地疯言疯语。还闹出跳楼这样的事情来。Morga老师因为我的进步，这些事情都忍了。可是你还是不肯罢休，天天就这么疯着。你知道Emma为什么宁愿选择包装安静澜和钟敏纯都不愿意包装我吗？”

    说到这个，她更委屈了，泪如雨下，哭得不停地抽搐。

    她手里握着的尖刀，因为她的抽搐而扎到脖子上，有红色的血珠渗出来，她都没有在意。两只眼睛红通通的，继续控诉：“Emma就是因为你人品不好才不愿意包装我，才不愿意捧我的。一切都是因为你，因为你这段时间的发神经。妈，你以前真的不是这样子的。你以前，是那样的高贵，可是你现在变成什么样了。你总说Morga老师是伍采薇。你知道她对我有多好吗？除了教我东西以外，她还说了，你可能得罪了别的评委，让我一定要接你出来继续担任评委，否则的话，少一张票，对我很不利。她处处为我着想。她要真的是伍采薇，她指不定要怎么毁我。但现在呢，她对我好，反而是妈妈你不停地拆我的台，恨不得把我推向毁灭。爸爸上次召开记者招待会，提到了霍雨瞳还活着，要是Morga老师真的是伍采薇，她怎么可能每天那么淡定？她早就去找女儿去了？”

    霍梓菡抽抽噎噎地说完，心情平复了一些。

    这才感觉到疼，她放下刀，伸手一抹，便摸到一手的血，她吓得又尖叫起来。

    肖蓉看到菡儿把刀放下来了，心里猛松一口气，眸子便变得冷沉下来，伍采薇既然知道了她的女儿还活着，为什么不去找？不可能不去找的，她对霍雨瞳那只小贱人那么宝贝。不找，只有一个原因，就是已经找到了。

    钟敏纯？不，钟敏纯是钟家的小姐，比霍雨瞳那个小贱人大四五岁，年纪不符。

    安静澜？她今年二十五岁，如果霍雨瞳还活着的话，正好是二十五岁。

    那天，安静澜成立工作室，她看到安静澜那一身职业打扮，她就觉得自己好像是看到了伍采薇。

    虽然安静澜和伍采薇长得不怎么像，她比伍采薇还要漂亮得多，但是那天开工作室剪彩的那身打扮，确实气质上与伍采薇十分相像。

    年纪相符，气质相符，天赋相符，一定不会错的，她不会猜错的，安静澜就是霍雨瞳。

    如此，一切就都说得通了。

    所以Ｍorga对安静澜那么好，就连跟了她三年多的钟敏纯都不及安静澜受宠。

    又是对安静澜各种指点辅导，又是给她弄工作室，又是让Emma力捧她。

    原来她就是霍雨瞳那个小贱人，呵！

    肖蓉眸色冷了冷，伍采薇，你想要对付我女儿是吗？那就得先看看你舍不舍得你女儿了。

    她急急地要出门，霍梓菡声音尖锐：“妈，你又要疯去哪里？我都流血了，你还不来给我包扎吗？”

    肖蓉看一眼菡儿的脖子，看伤得不严重，只有一个小血口子，她说道：“菡儿，你自己包扎一下，我出去一趟，我有事！”

    肖蓉说完，急匆匆地离开房间，霍梓菡在身后叫喊，喊都喊不住。

    霍梓菡无语地翻了翻白眼，然后打电话给前台，让前台给她准备创可贴。

    肖蓉冲到Morga的房间门口，疯狂地拍门。

    门打开来，Morga冷幽幽地望着她，唇角勾着一抹似笑非笑：“霍夫人今天疯病又犯了吗？”

    Emma探出头来，看到肖蓉，她脸色极差，不屑道：“有的人还真是眼瞎，竟然会让这样的人做评委，呵……”

    肖蓉受辱，咬了咬牙，也不多说，冷幽幽地看向Morga，说道：“我单独和你说两句！”

    Morga不屑地扫她一眼：“不必单独说，就在这里说吧，希望你最好不要疯言疯语！”

    Emma再不屑地撇了撇嘴，对安静澜说道：“Ann，我觉得你的理念特别好，走，我们去房间里面谈谈把你的新作推向国际的事情。你在设计上的见解，不知道比当年那个自以为是的肖蓉好多少，幸好当初我和那个女人没有达成合作。”

    肖蓉听了，心头堵着一口老血，用力地咳起来，她立即扑到茶几前，抽了纸巾咳到纸巾上，她知道，纸巾上一定有血，她不能让伍采薇看到，她咳好以后立即把纸巾揉成一团，放到背后。

    当年，她红极Ｍ国的时候，Emma还是一个没什么名气的经纪人，那个时候，Emma想要签她，她是不屑的。

    如今，Ｅmma已经成为业界第一经纪人，她想Emma捧她，Emma却把一个完全没有任何名气的后辈捧到比她还高的位置。

    而这个后辈，还极有可能是伍采薇的女儿，她觉得脸上火辣辣的，有种无地自容的羞辱感。她觉得自己被啪啪打了脸。

    “呵……咳血了？快死了？”Morga幽冷又不屑的声音。用得着看吗，肖蓉现在的身体状况如何，她一清二楚。在别墅的时候，医生每天都告诉她肖蓉的情况。

    SIS的病毒只是让她整个人看上去精神状态更差一点，她身上，真正致命的伤，是上一次吞电子原件造成的。

    当然了，近段时间以来，她夜不能寐，时时担惊受怕，这也是加速病情的一个要因。

    肖蓉牙齿咬得咯咯响，怒道：“龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。伍采薇，你别得意！”

    Ｍorga像是听到个笑话，笑起来，眼眸上上下下扫过肖蓉，嗤笑：“你这样的叫龙？你这样的叫虎？呵呵，肖蓉，你也太把自己当盘菜了。你这样的，只能叫虫，还是那种爬虫！”

    Morga说最后一句话的时候，眸子里与语气里，都是浓浓的不屑，她还比了个中指，讽刺道：“看到了吗？这么一丁点大的小爬虫，任何人都可以一脚把你踩死。”

    肖蓉笑起来，一双眼睛危险地半眯起来，她语气嚣张：“伍采薇，我有女儿，你也有女儿，你用我的女儿要胁我，所以我处处受制于你。现在，我知道你的女儿了，呵，伍采薇，咱们走着瞧啊！”

    Ｍorga没有一丝慌乱，淡定得让肖蓉吃惊。

    Morga扬了扬眉，一脸得意：“肖蓉，你觉得，你会有机会吗？我会让你这个蛇蝎女人有机会吗？早在霍展鹏说我的女儿还活着的时候，我就第一时间找到了我的宝贝女儿。并把她送到罗拉家族里去了。呵，她现在正在家族里接受各种疼爱呢。哦，对了，我忘了告诉你，我女儿天赋特别好，现在一口法语，说得跟土生土长的法国人似的，呵呵……”

    说完，她笑看着肖蓉，扬眉问：“你急匆匆地跑来，就是想要告诉我，你有筹码了？而这个筹码，还是我的女儿？呵……呵呵……肖蓉，你真是太天真了，天真得我都忍不住要喜欢你了呢。”

    她低低地疯刺地笑起来。

    肖蓉顿时又慌乱了，随即她眸色冷了冷，沉声道：“伍采薇，二十年不见，你如今竟然都会演戏了啊？呵，你以为我不知道吗？你的女儿，就是安静澜，呵，不承认没有关系的，我们走着瞧！”

    肖蓉说完，大步转身离去。

    走廊上，她咬了咬牙，暗暗对自己说：安静澜就是霍雨瞳那个小贱人，一定是的。

    回到房间。

    她看到菡儿愤然地坐在床上，脖子上贴着一只创可帖，她这才关心起来：“菡儿，怎么样？疼吗？今天想吃什么？妈给你做。”

    霍梓菡一脸怒意：“你刚才被恶狗追了吗？扔了我就跑，我是划了个小口子，要是伤了大动脉呢，你现在回来，我就只剩下尸体了。不知道你神神经经的一天，到底是什么重要的事情？”

    肖蓉眸光变得幽冷，她沉声道：“我想我知道伍采薇，不，Morga的女儿是谁了？就是安静澜！”

    “安静澜是老师的女儿？”霍梓菡看怪物一般的眼神看着肖蓉，“妈，你越来越疯得厉害了。Morga老师的女儿长得不知道有多漂亮，气质不知道有多好，法语不知道说得有多流利。你说安静澜是老师的女儿？呵，她长得根本都不像Morga老师，你也太看得起她了。”

