    十一月十五日，深夜。

    夜虽然深了，但是今天是“十五”，明月当空的好日子。虽然白天的时候汉城这边下了一场大雪，气温也急剧下降。但是降温之后，天就放晴了，到晚上的时候还“出了月亮”。

    瓜尔佳.安珠湖天生的锐目，在这样的夜晚，根本用不着火把灯笼，也能看清道路。不过他还是很小心的控着马，以快步走的速度，在夜色的遮护下，迅速接近正大摇大摆行军的明军步兵。在他的左右前后，还有无数涌动起伏的马头，巴尔虎骑兵脑后的金钱鼠辫子，就在空中左右摇摆。。

    周围的巴尔虎骑兵都显得非常亢奋，虽然他们在西伯利亚或是外东北只是哥萨克的猎物，但他们从来没有把自己当成弱者......在他们的心目当中，生活在南方中原温暖湿润之地的农夫才是不堪一击的弱者。

    特别是他们跑到宁古塔将军的地盘上后就被急于从东北这旮旯搜罗“野人女真”的大清朝廷当成了宝之后，他们就更加觉得自己那是相当牛逼的......也就是比哥萨克，比索伦兵稍微差一点。

    而这次他们跟着康熙出兵朝鲜的经历，又强化了他们的心理优势......那些种地的农夫果然不堪一击！从跨过鸭绿江直到兵临汉城，这些巴尔虎骑兵还没打过败仗呢！

    而今天晚上他们遇到对手不仅“弱”，而还很蠢。区区几千步兵，就赶硬闯一万多八旗天兵把守的地段。而且他们也没有结成一个步兵大阵，而是分了四个小阵，看着也不算特别紧密。虽然小阵的周围好像有一圈长枪护着，但是就这薄薄的一圈长枪真的有用？

    另外，他们如果想要借着夜色的掩护抹黑赶路，那也别打火把啊！

    打着火把走夜路，谁还看不见他们？这些明军真是蠢到了极点，和罗刹国的哥萨克相比真的是差得太远了。

    这些巴尔虎人娴熟的控制着马匹，也不用火把照着亮，就在夜色的掩护快步逼近他们的猎物了。这时他们纷纷拿出了满洲弓，抽出了箭身粗大，箭镞很宽的披箭。看他们现在使用弓箭，就知道康熙皇帝是把这些西伯利亚和外东北的来人当成了自己人了。配给他们的都是好弓好箭，还给他们配了棉甲枪盔，甚至还给他们配了填装了颗粒状黑火药的木柄手榴弹。

    所以他们现在的标准战术是先射箭，然后再点手榴弹投掷......这都能号称是“巴尔虎掷弹骑兵”了。如果再去找抢了西伯利亚的哥萨克练练, 没准就能打赢了。

    只可惜, 他们今天遇上的不是哥萨克, 而是全世界唯一一支“高糖化”的陆军！

    大约四千名明军步兵似乎无视了正迅速向他们靠近的巴尔虎骑兵，依旧不紧不慢的顶着夜色行军，也没有组成空心方阵的意思, 甚至连四个营级纵队周围一圈的长枪兵也笃定得很，依旧扛着长枪缓缓行军。

    他们难道没有发现我们？

    安珠湖忽然有了一种被人轻视的感觉, 而且他还感到了那么一丝丝的不妙。

    这时骑兵已经进入了距离那四个缓步前进的明军营纵阵不到百步的距离了。

    那四个营纵阵总算是反应过来了, 不过依旧没有组成空心方阵, 只是停下了脚步，面对安珠湖率领的巴尔虎骑兵这一边的长枪兵都转了个身, 面对巴尔虎骑兵，然后放下长枪，人也半跪下去。而他们身后的两排火枪兵也转了身, 但依旧没有放平火枪。

    与此同时, 还有二百余个好像背着个大锤子的明军步兵, 飞也似的从那四个逞菱形布局的营级阵中间的空心位置中跑了出来, 在明军阵前面对巴尔虎骑兵摆出了两排疏阵，其中前排半跪, 将一只大锤扛在了肩膀上，后排人手一个火把，当前排把大锤扛好后, 后排举着火把的明军就上前去用火把点着了什么......

    这是火箭锤！

    安珠湖突然就想起了明军有一种可以由单兵肩扛着发射的“小火箭”。这玩意虽然是用火药当发射药的，但是那个“锤头”里面装着的都是糖药！

    他刚想到这里, 那些架在人肩膀上的火箭锤的尾部就突然冒出火光和烟雾，然后就看见那些锤头全都飞了出来, 在空中划出一道道弧线，接着就飞向巴尔虎骑兵的集群。

    安珠湖马上就知道不对了, 赶紧用力扯动缰绳，勒住自己胯下的战马！

    不过他救得了自己，却救不了手下的巴尔虎骑兵。

    明军一次就打出一百余个火箭锤，这玩意威力不小，飞得又远，只要有三分之一炸着了，他麾下的巴尔湖骑兵就得损失惨重！

    可是安珠湖知道自己手下的这些巴尔虎骑兵想要躲避已经晚了, 现在只是祈祷上苍保佑，别让巴尔虎骑的损失太重。

    他刚想到这里，那一百余个锤头已经飞过了几十步的距离，落在了巴尔虎骑兵们前进的必经之路上。

    那些巴尔虎骑兵根本不知道发生了什么, 就算知道了也没那么快反应过来......就在锤头落地后不久，已经准备好弓箭的巴尔虎骑兵们就踏入了锤头集中落地的区域了。

    ”撤退，快撤......”

    已经勒住战马的安珠湖大声呼喊，想让这些骑兵后回来，可两三千匹战马奔腾的战场多喧闹啊，压根就没人听见！

    而安珠湖呼喊的声音还没散去，那些落在地上的“锤头”就纷纷炸开，化作了一团烟火，锤头的碎片和填装在锤头内部的弹丸也随着这一声声的爆炸，化为了索命的利刃，四下飞舞，无情的划过人体和战马的身体。马匹和骑手的惨叫响成一片，到处都是被击毙、击伤而倒地的马和人，而后方的骑兵纷纷减速避让，还有些骑兵避让不及，撞上了那些负伤受惊的马匹。

    巴尔虎骑兵们顿时乱成了一团。

    “撤！撤！撤......”

    安珠湖张开喉咙大呼，跟着他的一个号手也反应过来，开始吹起退兵的号角。

    但是并没有等那些混乱了的巴尔虎骑兵反应过来，那二百余个扛着“铁拳”上来的掷弹兵又发射了第二波“锤头”......紧接着，原本站立不动的明军营纵队，突然在一阵急促的鼙鼓声中，开始快步逼近被两轮“铁拳爆炸”而被炸得东倒西歪，乱成一团的巴尔虎骑兵！

    步兵居然可以用随身携带的“铁拳”配合长枪、燧发枪组成的阵列，击败呼啸而来的骑兵！

    正在一堵矮墙后面观战的朱和墭远远的也看见了这一幕，也被惊得有点呆了。“糖时代”的战争，还真是和原本历史上的战争不大一样了。

    游牧民族能歌善舞的日子，不会提前到来吧？

    ......

    “皇上，奏凯吧......”

    “皇上，奴才也觉得这一仗打得很好了，现在是时候见好就收了！”

    “就是，赢都赢了，留在汉城这边也没多大意思......”

    幸州山城，从望楼上下来，然后和衣小憩了片刻的康熙，突然就被人给摇醒，然后就听见有人在劝自己见好就收，奏凯班师。好好的，怎么就要奏凯班师了？班师搬回哪里去？

    康熙心里一惊：到底发生了什么？这感觉......好熟悉啊！

