    显然此番大败是需要一个人站出来负责的，做为身份尊贵的蔷薇公爵当然是不可能为此而负责的，不用说做为先前劝说蔷薇公爵的莱维将军就是最佳的人选了。

    如果说此番西班牙海军大战而胜的话，那么莱维将军就是西班牙的英雄，将会同蔷薇公爵一同受万民所传颂。

    但是谁让莱维将军败了呢，所以说这一败也就使得莱维将军沦落为替罪羊。

    在场的一众舰长皆是心思通透之辈，不少人看向莱维将军的时候眼中流露出几分同情之色，但是大家都知道，这是莱维将军必然的结果。

    从莱维将军劝说蔷薇公爵出击的时候，莱维将军便已经脱不了干系，可以说一旦失败，必然由他来负责，这一点不只是蔷薇公爵清楚，就是莱维将军自己也非常清楚。

    站在那里，莱维将军脸上满是颓然之色，缓缓一叹向着蔷薇公爵道：“公爵大人，莱维有负公爵，愿受责罚！”

    神色复杂的看着莱维将军，蔷薇公爵其实心中并不愿意处置莱维将军，毕竟莱维将军真的是一员大将之才，这一点军中无人可否认。

    只是这次的大败影响实在是太大，那么多的舰队一起出击，竟然被明人舰队给打败，虽然说损失还算能够接受，可是西班牙王国已经有数十年都没有承受过这样的战败了。

    无论是向国王还是向王国的公民，都必须要有一个交代，蔷薇公爵也没有办法。

    心中轻叹，蔷薇公爵看着莱维将军道：“莱维，你可还有什么想要说的吗？”

    莱维将军抬起头来，看着蔷薇公爵道：“大公，我虽然说不清楚那些明人到底是怎么一回事，但是总觉得有什么是我们所没有想到的，明人舰队必然有我们所没有发现的弱点，否则的话，这会儿他们只怕是已经在攻打我们的港口了！”

    不少人听到莱维将军这么说眼中不禁流露出几分亮色，他们也不得不承认，莱维将军说的不差。

    要知道先前他们仓皇逃回了港口当中的时候，可是下意识的以为明人的舰队肯定会随之攻击港口的。

    那个时候若然明人舰队真的选择攻击港口的话，以当时人心浮动的情形，或许他们能够守住港口，但是肯定要蒙受极大的损失。

    偏偏在最该对港口发起攻击的时候，明人舰队却是止步于港口之外，并没有对港口动手。

    当时大家没有觉得有什么不对的，可是这会儿冷静下来之后，尤其是听到莱维将军这么一说，不少人都露出了疑惑的神色。

    蔷薇大公眯着眼睛看着莱维将军，微微点了点头，但是却又摇头道：“虽然莱维你说的有道理，但是你也说了，就连你也想不出明人舰队的弱点到底是什么，既然如此，又有什么用呢？”

    原本眼中闪烁着期冀之色的一众舰长们听到蔷薇大公这么一说，脸上也都露出了遗憾的神色。

    摆了摆手，示意士兵将莱维将军带下去，大厅之中，一众将领皆是士气低迷，蔷薇大公缓缓起身看着一众人道：“诸位，此战罪在莱维，诸位皆是我西班牙王国的勇士，本大公希望大家能够打起精神，为王国尽忠职守，守护好王国的国土。”

    不少人精神为之一震，收拾心情，向着蔷薇大公连连保证。

    莱维将军被带回西班牙国内受审，这一点漂浮在海上的俞大猷等人并不是很清楚。

    这会儿俞大猷等人的舰队正停靠在一座港口当中，这一处港口距离直布罗陀海峡只有数百海里，以大明舰队的速度的话，一天的时间就能够再次出现在直布罗陀海峡附近。

    无论是食物还是淡水都可以在这一处小港口当中获得补充，但是唯独舰船所需的炮弹根本无法补充。

    港口之中的一座教堂之中，俞大猷、焦元等几名将领正聚集在一起。

    只听得焦元看着一众人道：“诸位，舰队所储备的炮弹已经严重不足，甚至可以说都无法支撑一场常规的海战，我建议我们必须即刻返航！”

    一旦没有了炮弹，单凭他们船上的强弩、火铳之类的武器的话，说实话对上一般的海盗之类的还没有什么问题，但是一旦同西方几国的海军交锋的话，必然不是对手。

    焦元坚持舰队返航自然是站在大局考虑，毕竟眼下他们所处的环境很是微妙，一战下来，镇住了西班牙海军，所以他们的处境还算安全。

    只是有苦自己知道，为了那一战的胜利，他们几乎将船上所准备的所有的炮弹都打了出去，也亏得西班牙海军一方根本没有谁能够想到这一点，否则的话，他们恐怕想撤退都退不了。

    俞大猷闻言不禁皱了皱眉头，以俞大猷的性子自然是不愿意就这么撤退了，好不容易进入到了地中海附近，再进一步的话，便可以进入地中海了。

    偏偏这个时候，他们船上的炮弹却是不够了，这如何不让俞大猷为难。

    轻咳一声，岳不群看了看俞大猷那一副犹豫的模样，缓缓开口道：“俞将军，岳某有句话不知当说不当说。”

    看了岳不群一眼，对于岳不群的身份，俞大猷自然是心中清楚，更是不敢小觑。

    岳不群可是锦衣卫指挥同知，谁不知道锦衣卫那就是天子的眼线，而岳不群做为锦衣卫内部几乎可以同钱宁抗衡的存在，可想而知其必然是天子面前的红人。

    俞大猷看着岳不群道：“岳大人不妨直言便是。”

    一直以来，岳不群对他都是非常的只是，如果说不是有岳不群的大力支持的话，说实话，俞大猷还真的很难压下那么多的舰长，毕竟如今大明军中可是很难讲什么资历的，一切都要看实力说话。

    俞大猷年岁尚小，自然是很难服众，所以说一开始的时候，岳不群站在俞大猷一边，替俞大猷压下了一众舰长，到了今日，俞大猷虽然不用岳不群帮他站台，毕竟他已经靠着自身杰出的统帅只能而赢得了一众将领的信服与尊重。

    所以说不管是从什么方面来考虑，俞大猷对于岳不群的建议都是不敢大意或者忽视。

    只听得岳不群开口道：“俞将军，岳某认为焦大人言之有理，一切为了大局考虑，还请俞将军撤军返航！”

    虽然说心中隐隐的有所预料，但是听到岳不群开口那么说的时候，俞大猷还是忍不住的心中为之一叹。

    岳不群这次没有站在他的一边，俞大猷并不觉得奇怪，其实就是他自己，心中也是万分的犹豫。

    做为一军之主帅，焦元、岳不群等人也只能说劝说俞大猷，至于说俞大猷会做出什么样的决断，那么一切都要看俞大猷自己的。

    就算是俞大猷最终选择留下来，那么他们也只会服从命令，意见可以提，但是一旦命令下达，必然以服从命令为主。

    一天天过去，大明舰队没有撤退也没有前往直布罗陀海峡去刺激西班牙人。

    在大明舰队撤退的第二天，西班牙人便已经得到了消息。

    上百海里的距离说实话对于直布罗陀海峡来说并不算太远，最多就是一天的路程而已，对于直布罗陀海峡而言，这一支大明舰队的存在明显就是一个极大的威胁。

    谁也不敢保证大明舰队什么时候就突然出现在了港口之外了，因此整个直布罗陀海峡港口，数万之多的西班牙士卒一直都不敢松懈，甚至蔷薇大公还从其他地方抽调来了数千兵马。

    在蔷薇大公的征调之下，不过是半个月的时间，直布罗陀海峡当中，海军倒是没有什么变化，但是陆军却是足足增加了数千之多。

    加上本来就有的上万之多的兵马，加起来不下于两万之众，差不多占了西班牙所能够动用的人马的一大半还多。

    一个月，两个月，时间过的飞快，如果说一开始的时候，西班牙人整日都是紧张兮兮的，派出了不知多少人盯着海面上的动静。

    可是几个月过后，也不见大明舰队出现在直布罗陀海峡之外，自然而然的也就令直布罗陀海峡的防守明显松懈了不少。

    人都是善忘的，甚至这个时候蔷薇大公要不是每天都在看下面的人传来的消息提到大明舰队已然停泊在上百海里之外的那一处港口当中的话，蔷薇大公都将大明舰队的存在给抛之脑后了。

    蔷薇大公一只手轻轻的叩击着桌案，看着面前的一名将领，此人不是别人，正是莱维将军。

    莱维将军向着蔷薇大公感激无比的道：“莱维感谢大公出手相救，否则的话，只怕此番莱维就要以死谢罪了。”

    谁都没想到蔷薇大公竟然会通过关系将莱维将军给保了下来，甚至还将莱维再次运作到了自己麾下来听用。

    蔷薇大公只是微微一笑道：“我也只是不想莱维你一身才学就这么憋屈的死去，若是如此，那也太可惜了。”

    示意莱维将军落座，蔷薇大公看着莱维将军，将一叠的情报交给莱维将军道：“你且看看，然后说一下你的想法。”

    这一叠情报正是这几个月之间，大明舰队的一些活动规律的记录，很明显蔷薇大公一直都在派人盯着大明舰队的一举一动。

    看着那一叠的情报，莱维将军的目光仿佛透过了那一行行的描述看到了大明舰队一般。

    “为什么，为什么？”

    莱维将军几乎是在抓耳挠腮一般，心中有一个想法，却是无论如何都抓不住，总觉得还差那么一丝。

    蔷薇大公看着莱维的神色反应，缓缓开口道：“你可猜到明人舰队为何停靠在港口当中？”

    莱维将军神色之间带着几分犹豫，陡然之间就见莱维将军一声高呼道：“我想到了，哈哈哈，我真的想到了，上帝保佑啊，我西班牙绝对可以一雪前耻，大明舰队必败无疑……”

    说实话，看到莱维那一副激动的模样，蔷薇公爵听着莱维的话语，心中隐隐的生出几分期待，但是有过前一次的教训，这一次蔷薇大公最多就是心动一下而已。

    “莱维，你想到了什么？可是发现了大明舰队的弱点了吗？”

    一脸兴奋之色的莱维将军就那么的盯着蔷薇大公道：“大公，我想到了，我真的想到了啊，大明舰队的弱点就是炮火不足！”

    噗的一声，正在喝茶的蔷薇大公一口茶水差点就那么的喷了出去，一阵剧烈的咳嗽，被呛了一口口水的蔷薇大公差点五脏六腑都咳了出来。

    好不容易稳住，蔷薇大公带着几分怀疑看着莱维将军道：“莱维，你不会是在说笑吧，一支舰队怎么可能会犯如此低级的错误，怎么不配备足够的炮弹呢？”

    不过说话之间，蔷薇大公渐渐的眼中露出精芒，一拍桌案道：“不对，还真的有这种可能。大明舰队不比我们背靠王国，随时都可以得到充沛的物资补充，但是大明舰队不同，根本就无法及时获得后勤补给，难怪他们两次都没有攻击港口，感情是船上的炮弹不足了。”

    莱维在一旁深以为然的点头道：“正是如此，除了大明舰队缺少炮弹支持之外，根本就无法解释大明舰队不符合常理的诸多举动。”

    蔷薇大公兴奋的在大厅之中走了走去，并且不时的搓着手，看得出蔷薇大公心中非常之犹豫。

    莱维将军张了张嘴，但是想到自己如今已经不是当初的舰长，只是蔷薇大公手下的一名护卫罢了。

    蔷薇大公猛然之间抬起头来向着莱维将军道：“莱维，我准备让你率领一支小型舰队去试一试大明舰队的深浅、底细，不知你可有这份胆量吗？”

    莱维虽然说在军事法庭走了一遭，但是整个人却是被蔷薇大公给保了下来，虽经历磨难，但是性子却是一样没变。

    就听得莱维激动的道：“大公尽管放心，我莱维愿意性命担保，此去不管损失如何，定然为大公摸清楚大明舰队的底细究竟如何！”

    蔷薇大公上前一步一巴掌拍在了莱维的肩膀之上，大声笑道：“好，好，莱维你果然没有令本大公失望。”

    一支不过是三艘的舰队在莱维的引领之下直奔着百里之外的港口而去。

    几个月之间，俞大猷等人一边派出船只去寻找大明派出的补给船，一边在港口之中筹备各种物资。

    可以说如今大明舰队经过一番修养调整，早已经恢复到了巅峰状态，只可惜大明舰队没有足够的炮弹，就像是没有了爪牙的老虎一般。

    教堂之中，俞大猷看着焦元道：“焦大人，炮弹的事情如何了？单凭船上的工匠，是不是可以制造出开花弹出来，哪怕是质量稍微差一些也好啊！”

    焦元闻言不禁心中苦笑，说实话，如果说不是对俞大猷有着了解的话，焦元都要怀疑俞大猷是不是有了什么不臣之心了。

    数月之前，俞大猷行驶主帅之权柄，决意留下来，甚至聚集船上的工匠，竟然在港口当中想方设法的制造炮弹。

    焦元摇了摇头看着俞大猷道：“大人只怕是要失望了，开花弹所需的火药的配方只有朝廷兵部才有，我们没有配方，很难配出爆炸力惊人的火药，所以开花弹没有足够威力的火药的话，同实心弹差不多，甚至都不如实心弹。”

    脸上露出几分失望之色的俞大猷微微点了点头，而焦元则是道：“虽然说没有能够研制出开花弹来，但是实心弹却是弄出了一批。”

    俞大猷缓缓点头道：“虽然说没有开花弹，但是有实心弹也好，至少遇到了敌人的话，我们不至于连还手的能力都没有。”

    一阵急促的脚步声跑了过来，就听得一名传令兵高声道：“大人，大人，发现西班牙人舰队！”

    俞大猷微微一愣，冷笑一声道：“我们不去找他们的麻烦那倒也罢了，没想到他们竟然还敢来挑衅！”

    不用说在俞大猷看来，西班牙舰队敢出现在港口之外，那就是对他们的一种挑衅。

    当然俞大猷想的也没又错，莱维率领几只战舰而来，正是对大明的一众挑衅。

    当俞大猷赶到港口之前的时候便发现在海面之上，只有区区三艘的战舰正同大明舰队遥遥相对。

    双方相互打量的时候，莱维突然之间下令三艘战舰高速前进直接逼近港口。

    战舰刚刚接近港口，就见一发发的炮弹呼啸而来，愣是数显开火，挑衅的意味不言自明。

    港口当中，得到了消息已经赶了过来的岳不群、林平之、焦元等人看到这般情形皆是一愣。

    只听得林平之轻声嘀咕道：“真是奇怪了，西班牙人难道忘了先前那一场大败了吗，竟然敢主动前来挑衅我们了？”

    岳不群皱着眉头，一脸的沉吟之色，显然是在考虑西班牙人这般举动背后到底有什么深意。

    正当这个时候，焦元神色微微一变，一脸笃定的道：“我知道了，西拔牙人这是要试探我们的虚实啊，快快告诉俞大猷，务必要他不要泄露了我们火炮不足的情况。”

    “给我开炮！”

    没有等到焦元的消息传给俞大猷，这边俞大猷已经是忍不住当即下令开炮了。

    这次飞出的并非是开花弹而是一枚枚的实心弹。

    这些实心弹皆是舰队上所携带的工匠在港口当中所制造出来的，毕竟实心弹并没有多少技术含量，只要有足够的材料，实心弹根本就是一个个的大铁球罢了，任是谁看了都能够搞出一堆来。

    咔嚓，咔嚓

    双方炮击盏茶功夫，突然一枚炮弹砸在了莱维所在的那一艘战舰之上。

    当炮弹砸在战舰甲板之上的时候，顿时木屑乱飞，不远处的莱维差点被乱飞的木屑所伤，不过莱维却是死死的盯着那炮弹砸出来的窟窿。

    当确定那炮弹没有炸开的时候，莱维禁不住哈哈大笑，一边大笑一边道：“实心弹，哈哈哈，真的是实心弹，我没有料错，我没有料错啊！”

    难怪莱维会这么的兴奋，毕竟先前几次交手的过程当中，大明舰队几乎全部都是开花弹，但是这一次，面对他们的挑衅，大明舰队所使用的竟然只是实心弹！

    又是几波炮弹砸下来，其中一艘战舰被一枚枚的实心弹给砸的碎裂开来，就连莱维所乘坐的战舰都开始进水，不过莱维却是毫不犹豫的弃船坐着小船以极快的速度离去。

    看着莱维所乘坐的小船凭借着灵活以及速度很快便远去，刚刚接到焦元传话的俞大猷当即便反应了过来。

    只是反应过来的速度的确是慢了一些，就算是这会儿派出舰船去追赶也是来不及了。

    “暴露了也就暴露了，就算是全军使用实心弹，我俞大猷也无所畏惧！”

    北美

    当大明舰队踏上了北美的土地的时候，这些出身于朴实农家的大明士卒看着脚下肥沃的土地不禁为之欢呼起来。

    短短的不到一个月的时间，这一支分舰队愣是发现了几处银矿、金矿以及铁矿。

    徐天佐看着手下汇总而来的种种消息，脸上满是惊喜以及兴奋之色道：“难怪西夷人从来不缺金银啊，这里果真如陛下所言，乃是一方宝地啊，早知如此的话，我大明就该早早的派遣大军将之拿下！此等宝地，若然不拿下的话，日后我等必将为后人所咒骂！”

    几名将领显然是同徐天佐一样的想法，尤其是看着面前那天然的狗头金，金灿灿的，闪烁着迷人的光辉。

    其他不说，单单是看着那一座座的金银矿山，几乎露天便可开采的场景，这些将领没有失态那已经是竭力克制了。

    “大明万岁，陛下千秋！”

    “大明万岁，陛下千秋！”

    京师

    武王府，密室

    朱厚照一身常服坐在那密室当中的蒲团之上，在其面前摆放着的赫然是那一座祭坛。

    看着面前的祭坛，朱厚照目光深邃，口中轻声呢喃：“气运七百八十多万，快了，快了，只需一千万，我大明将进入另一番天地！”

    【二合一六千字大章，求支持。】

