    奥丁子殿二楼，书阁！

    杨天跟着巴尔扎到来，看着两排书籍，起码有上百卷。

    “冥想，是要一百点灵力之后才会开始学习的。”

    “主要是修炼内灵力，很不希望你提前开始冥想！”

    “杨天，你或许可以再等半年时间，半年之后，我亲自教你，指点你冥想。”

    巴尔扎取出一卷古朴黑色书面的书籍，随后对着杨天道。

    他很希望，这样的好苗子，不要折损分毫。

    “教官，我知道，可我也想为修炼内灵力打下基础！”

    杨天平静看着这个与平时不一样的教官。

    他板着脸，就是为了震慑那些孩子的，可对于杨天这样的“好”孩子，他露出本来的和善。

    巴尔扎听着，疑惑道：“冥想还能打下基础吗？可是这连圣殿都不清楚的。”

    杨天也不知道怎么解释，龙皓晨没事，那他更加不用怕，不就是以冥想替代睡觉嘛！

    为了先天内灵力高一些，他一定要付出常人所不能及的努力。

    低于十点内灵力，可是无法突破三阶职业的门槛的。

    当然，夜华那个变数另算。

    最后，杨天胡乱找个借口搪塞过去。

    “这一本是圣殿对所以子殿，分殿，主殿的人员开放的基本入门冥想法门，当然，观看必须要达到一百点外灵力！”

    巴尔扎拿出一本厚重的书籍，对着杨天道。

    看着这四岁半的孩子，他那脸上的执着。

    细小的胳膊，因为长时间的训练，长出完美的肌线条。

    “教官，我也不会急于学习这个冥想，只是，我想把接下来缓解的一半训练，找您来指点我！”

    “既然是破例，那教官，你说好教我的技能……”

    杨天随后也是保证道，最后一句带着一丝戏谑。

    因为，得到冥想法门，已经算是对他巴尔扎放宽权限了。

    再要学习技能，可能！

    “你这小子，还惦记着技能是吧，要是给你二选一，你会选那一个？”

    巴尔扎也是一笑，被这个臭小子给逗乐了。

    接着，给出一个选择题。

    技能与冥想。

    如果让其他孩子选择，必定是先选择技能，因为技能可以增强攻击力，有攻击手段！

    “小孩子才做选择！”杨天接着嘀咕一句。

    看向巴尔扎，狡黠道：“教官，你说好破例的，那就是允许两样都传授我啊，哈哈！”

    “说好是破例，我也没说给那一样啊！”

    “杨天，那教官教你技能好了，冥想等半年后再给你破例！”

    巴尔扎也是浅浅一笑，随后假装要收好那冥想法门。

    杨天可不乐意了。

    “别，教官，如果可以选，我还是选择冥想！”

    看着那巴尔扎打算收好书籍，杨天也是心急了，连忙道。

    可惜，姜还是老的辣。

    杨天虽然拥有成年人思想，可不及巴尔扎这样的老油条。

    老奸巨猾，便是如此形容。

    “行了，给你！”巴尔扎最后也是一乐，把书本给杨天。

    因为，如果再不把那书籍给杨天，杨天就可能扑他身上了。

    杨天小心翼翼接过书籍。

    “骑士冥想入门”封面一行字，是杨天认识的字。

    来这四年多了，学习的总是要比别人多一些。

    比如识字，学习语言等等。

    “教官，谢谢！”

    抱着书籍，杨天感觉老天还是眷顾他的。

    随后，对着这个教官，恭敬的鞠了一躬。

    这个礼仪，不属于这里。

    “好奇怪的礼仪！”巴尔扎看着杨天此举，感谢人，需要鞠躬？

    不过，他没有说破，可能是孩子一些奇怪的感谢方法吧。

    “好了，这是你努力的结果。”

    “杨天，这书，你也可以先放在我这里，放学后我亲自指点你！”

    随后，巴尔扎用着柔和的语气道。

    “不，教官，我希望每天带着它上下课，回去，我会抽时间看的！”

    杨天还是摇摇头，随后委婉拒绝巴尔扎的提议。

    如今五十三点灵力，力量远超一些成年人，保护一本书籍，还是可以做得到的。

    “好吧！”巴尔扎无言以对。

    “教官，那我今天，课后训练减一半，吃完饭之后，我就不来了！”

    与巴尔扎挥手，杨天准备离开前说道。

    “嗯！”巴尔扎点点头。

    最后，看着那个小家伙离开。

    “真是一个懂事的孩子，要是其他孩子也这样，省事多了！”

    “唉！”

    看着杨天，巴尔扎最后叹息一声。

    不过，顽皮是孩子的特权。

    只是乖巧懂事的孩子，经历得多一些，最后选择放弃了顽皮。

    从爱打闹，最后让人不再操心，压制了那天性，只是为了让人看出，他成长了。

    杨天课后，继续开始训练。

    拖着石台，便是行动……

    往后晚饭之后的大部分时间，是用来钻研冥想的。

    相比之下，杨天需要努力，努力更加努力。

    没有药液泡着，没有一位神印骑士亲自教导，他只能靠自己。

    回去路上，小雅雅在。

    那一位老奶奶也在。

    似乎在等待杨天的到来，和他说上一句。

    似乎，就是习惯这么一个孩子。

    雅雅母亲也认为，杨天可以教会她孩子很多东西。

    最后，再回到家。

    炊烟袅袅，渐渐散去。

    半年时间，似乎已经极为规律了的。

    “奶奶，我回来了！”

    杨天踏入简陋的家门，随后声音适度的喊一句。

    “嗯，小天回来了，奶奶快把饭做好了！”老人和蔼的声音传来，虽然普通，可是充满温馨，慈祥。

    杨天接着走进厨房，帮忙把饭菜舀好。

    训练加重，原本半碗份量，多加了一碗。

    菜呢，也是吃得多一些了。

    这样一来，老人也乐意给这个小家伙多做点菜。

    饭桌上。

    蜡烛那淡黄色光芒跃动。

    一老一少，粗茶淡饭，简陋的小屋。

    此时，这两人，很满足。

    家的温馨，孩子乖巧懂事，老人慈祥和蔼。

    “嗯，奶奶手艺是最棒的！”

    夹起一根青菜，看着上面一丝丝的油色，杨天知道老人的良苦用心，吃一口随后赞道。

    这油是什么味，杨天自然吃的出来，就是肉的味道。

    “嗯，小天喜欢，奶奶一直给你做，以后，还要给你的孩子……”

    “哈哈，那个太远了！”

    老人随后和蔼一笑，那脸上的皱纹，似乎也和缓一些，没有那么多爬满她的脸。

    可黑白杂乱的发丝，更多的雪白色，让人看着心疼。

    杨天随后满足一笑，道：“您一定是世界上，最好的奶奶……”

    

