    周奇本以为地煞之眼是一个地窟一般的洞穴，但直到烛元带他来到地煞之眼附近，周奇才知晓极北幽海的天地之力暴乱，确实和此地有不小的关联。

    放眼望去，一个约莫有数十里大小地窟深洞，不停的向外喷出阴寒无比的地煞之力。

    距离地窟深洞还有二十里左右，周奇便哆嗦的不能前行；此地天地之力肆虐无序，法相境武者来到此处和被砍了双臂一般。

    周奇仿佛坠入了万年寒窟，脚下踩着不知多深的冰层；就算血气和真气不停流转，依旧难以祛除不断侵体的煞寒之意。

    就算是烛元，渡过雷劫的真龙人形之躯，额前的龙角也挂上了冰霜。

    “不能再向前了，五弟，你便在此处炼化地煞之力吧。”

    烛元说完，回头一看，却发现几息的时间没动，周奇浑身上下挂满了冰霜，怕是再过一会，就成了一个冰坨子。

    咔嚓！

    一声脆响，随后便从周奇身上传来波涛海啸之声。

    只见他气血奔腾如浪奔，好似要在头顶生出一道气血狼烟，只不过外界煞寒实在太重，就算周奇体内血气奔涌如海，头顶的气血狼烟也升不到三尺之外。

    “一个不察，差点让煞气入体。”

    周奇双眸中闪过一丝惊险，方才他尝试炼化煞气淬体，但是却差点失误，让煞气在体内肆虐了一瞬，不过好在及时镇压，并没什么大碍。

    “五弟好本事，怕是一些弱点的化形大妖，在躯体强硬上也不如你了。”

    烛元赞誉说道，她是真龙化形，妖躯经过天雷淬炼，但也不能太过靠近地煞之眼。

    以她的实力，在靠近五里之距，便已经是极限。

    而周奇能在此处坚持，说明躯体坚硬已经和她相差无几了，就算稍弱几分，但是以人类的功法，想要追赶也是不难。

    “比不过，此处便是我的极限。”

    周奇说完，心中估算了一番，随后继续对烛元道

    “可否等我五日，五日后，再去猎杀凶蛟。”

    他在此处要不停的消耗气血之力抵御地煞之力，以目前的消耗来看，五日，便是周奇所能待的极限。

    周奇自身杀气所炼化的出的煞气远不能和此地的煞气相比，阴寒，精纯，还能引动天地之力暴乱。

    仅仅是炼化一缕，便要耗费周奇不少心神之力；何况此地还极为危险，不说随时会出现的凶兽，单单这寒冷至极的环境，便不是周奇能长待久驻的。

    “好，就五日。”

    烛元说完，便径直向外离去；她虽然能在此地久待，但也要消耗不少妖力，不如在外等待。

    周奇见烛元离开后，便寻了一个隐蔽不易发觉的地方，随后闭目盘坐，运功炼化此地精纯无比的地煞之力。

    .........................

    五日时间不长，一晃眼便过去了。

    周奇在地煞之眼附近炼化煞气，五日不食不喝，体内气血和真气已然消耗过半，若是再在此处待下去，恐怕有生命之危。

    此时周奇已然被凝成一个冰雕，勉强能看出一个盘坐的人形；若是靠近冰坨，便能听到微弱的气血潺流之声。

    五日的时间，周奇已经炼化了不少的地煞之力。

    此刻他周身十丈之内，尽皆煞气缭绕，好似受周奇牵引一般，许久不散。

    周奇从止戈侯府得到万煞镇身决这门功法后，已经有了炼煞的经验，若非五灵道人和阴风道人上门送死，周奇已然凝煞入驻穴窍当中。

    有了前次经验，这次周奇炼煞入身的速度快了不少。

    砰！

    周奇身躯一震，周身覆盖的冰层尽皆破碎，显露出里面近乎玉质的金身。

    猛然睁开双目，周奇眸中煞气隐含，随后微微感应了一下这五日的成果。

    “不错！”

    双手攥拳，引起一声轻微的闷雷之响，周身肤色虽然泛黑，但在旁人看来，却有如墨玉的质感。

    体内，煞气舍利分别凝结四粒，分别四肢上的穴窍。

    在大雍时，周奇便差点凝结成煞气舍利，这条修行方法经他推演数十次，应当是比较适合他的。

    对于其他武者，穴窍是十分重要又无比孱弱的部位，以真气冲窍时都要无比小心，何况对躯体伤害极大的煞气。

    但是周奇的躯体却比金石还要坚硬，就算是穴窍这等孱弱的部位，也被周奇淬炼的坚硬无比。

    更何况万煞镇身决这门功法颇具玄妙，有专门的引煞之法，加上周奇坚硬无比的身躯，足以将煞气对躯体的伤害降到最低。

    “就是气血真气消耗过大，此地虽好，但也不能长久修行...”

    周奇微微感应了一番体内的情况，顿时拿出储物囊，从里拿出不少弥补气血的丹药，随后一口吞下。

    蓬勃的药力在体内迸发，但是直接被炼化成气血之力。

    “虽然不够完全恢复，但是厮杀应当是无碍了。”

    周奇沉吟想到，这地煞之眼对修行益处实在不小，待日后他定要带着足够多的丹药，来此地潜修一两年。

    随后，周奇直接遁空，向烛元的方向飞去。

    烛元在八十里之外休息，在周奇动身的第一时间，她便睁开了双眸，瞳孔中一道竖线望向远处。

    随后，不过盏茶的时间，便见一道身影如流星坠空般向此处飞来。

    待周奇落地之后，烛元细眉一动，直接看出这短短五日，周奇身上的变化。

    煞气盈表，肤若墨玉；若是闭目感知，仿佛面前不是一个人类，而是一个人形的凶兽。

    “五弟，看来你收获不小...”

    烛元说话的同时，语气中透露些许羡慕

    “人族当真不凡，短短数十年便赶上我们妖族数百年之功；妖族只有经过雷劫，才能化为人形，修行之路顺畅一些，不然以妖身修行，恐怕终身无望。”

    妖族修行缓慢，知道修行的大多开启了灵智，不然仅凭本能修行，到死也不能称之为妖。

    只有开启了灵智，才能缓慢的吞吐修行，不过妖身修行不畅，许多大妖都是修行数百年，才有资格渡化形雷劫。

    待渡过了雷劫，化作人身，才有了具体的修行之法。

    人族善智，虽然生来弱小，但善于创法；妖兽虽强，但生来以本能行事，少有修行之法传承。

    烛元一时感叹，她为真龙，也算天赋异禀，但传承下来的修行之法，还是祖上根据人族修行之法改造而来。

    于妖身时修行大有不易，但是化作人形，真龙一族的功法才显现出功效来。

    “不说其他了，凶蛟在何地？”

    周奇轻摇头问道，他此时刚刚炼化了煞气舍利于穴窍中，正是实力精进，想找一个交手对象。

    凶兽之蛟实力强横，毫无理智，正是一个不错的对手！

