
　　“这位小兄弟，是不是该给大家一个说法？”熊怀瑾的声音传荡过来。

　　众人的目光随着熊怀瑾看了过来。

　　“老陈，好像是在说你？”乔娅碰了碰陈子安的衣阙，低声说道。

　　正在和郑阳发着短信的陈子安抬起头来，见大家的目光都盯着自己，“说我什么？”

　　“让你给个说法。”乔娅笑了笑，明星般的容貌更让熊怀瑾有些心痒不已。

　　“我要给什么说法？”刚才熊怀瑾的话他当然听在了耳中，此时，也只不过是演戏罢了。

　　“说说你为什么不捐赠咱们的基金会？”熊怀瑾厉声问道。

　　“我为什么要捐赠？”陈子安笑容满面道，“刚才伍校长不是说了吗？自愿捐赠！”

　　“听听，大家都听听。”熊怀瑾摇了摇头，“我真是想不明白，你为什么还能如此理直气壮？”

　　陈子安有些觉得好笑，“熊总意思就是必须要捐赠罗。”

　　“身为一中出来的企业家，应该有这样的觉悟才对。”熊怀瑾一脸正气道。

　　“我不用捐款。”陈子安想了想道。

　　熊怀瑾似乎听到了什么笑话一般，“现在的年轻人，真是不知道天高地厚！”

　　“现在的老年人啊，还真会倚老卖老。”见他似乎有意针对自己，陈子安脾气再好，此时也有些火气。

　　自己似乎并没有得罪这姓熊的吧？

　　见熊怀瑾的眼神有意无意的往乔娅身上打转，陈子安似乎明白了什么，这LSP，还真是上梁不正下梁歪。

　　“熊总觉得自己捐了100万了，就能代表基金会说话了？”

　　“我刚才和伍小斌校长合计了下，我将加入基金会，作为基金会的副会长。”熊怀瑾眯眼说道。

　　“哦。”陈子安淡淡哦了一声。

　　“我代表基金会对你进行谴责！”熊怀瑾带着居高临下的气势傲慢说道。

　　“气势挺足，可惜你没这个资格！”陈子安咧嘴笑道。

　　“笑话，我堂堂一个副会长，我没有资格，谁有资格？”熊怀瑾乐了，这不给我送人头吗？

　　“副会长大还是理事长大？”

　　“废话。”

　　“所以，你一个副会长，哪来的资格谴责理事长？”陈子安揉了揉鼻子，撇嘴说道。

　　“哈哈哈……”这次不止熊怀瑾，连在场众人都乐了，一直没有说话的伍小斌也是皱了皱眉。这年轻人……真疯了……

　　这可是田贵和他交代的项目。

　　你跟大家说你是基金会的理事长，真当大家是傻子？

　　“年轻人，慎言啊！”伍小斌忍不住提醒了一句。

　　“多谢校长提醒。”陈子安道，“有些人啊，就喜欢以貌取人，见不得别人好。”

　　“小子，别再这说大话了，没意义。现在给你两个选择，第一，捐款，第二，滚出去，咱们一中走出来的企业家队伍不欢迎你。”熊怀瑾沉声道。

　　“我若是都不选呢？”陈子安眯了眯眼。

　　“那就别怪我们不客气了，大家说是吧，咱们先礼后兵……”

　　“田局来了！”人群中，不知谁喊了一声。

　　熊怀瑾冷哼了一声，“正好让田局来主持公道！”

　　田贵本来今天是在附近开会，这会还没开完，就收到了方嘉豪的短信，连忙赶了过来。

　　好不容易挤到了前面，刚好听到熊怀瑾这句话，心道一声不妙，老熊这家伙，今天怎么跟吃了火药一般，这要是把陈子安这个金主，给惹毛了，基金会损失可就大了。

　　陈子安春节的时候可是签署了一份十年期的价值千万的基金协议！

　　“老熊，今天一中校庆，你说你这吹胡子瞪眼的，干嘛呢？”田贵蹙眉道。

　　“田局，你是不知道，这小子可是猖狂的很。还声称自己是基金会理事长，他要能是理事长，我这脑袋拧下来当球踢…”

　　“老熊，少说两句！”田贵喝道。

　　“田局，你…”见田贵脸色铁青，又悄悄给他使了个眼色，熊怀瑾心中忽然涌起一丝不安之感，难道，这个年轻人真有什么背景？

　　“让你少说几句！”田贵再次厉声说道，然后，他转过身来，微笑对着陈子安道，“陈总，老熊他今天酒喝多了，有些失态，你就不要放在心上了。”

　　“田局，这事可不是我先挑起的。”陈子安眯了眯眼。

　　“明白，老熊吃错药了，回头啊，我好好说他一顿！”

　　“田局，我没喝酒，也没吃药……”

　　“闭嘴！”

　　田贵有些头大，熊怀瑾平常不是这样的啊？今天这是哪根筋不对了，非要跟陈子安较劲。

　　“陈总，远来是客，这事我代老熊给你道歉。”田贵态度诚恳，对着陈子安道。

　　全场顿时鸦雀无声！

　　什么情况？

　　田贵亲自给这个年轻人道歉？这人到底什么来头？

　　“抱歉，田局，这事和你没关系。要道歉的话，请咱们的副会长道歉。”陈子安沉声道。

　　本来这不是多大个事，可熊怀瑾把主意打到乔娅身上，这就触了陈子安的大忌了。

　　嘶…

　　全场再次咂舌，这个年轻人居然没有接受田贵的调解。

　　“卧槽，真以为你自己是理事长啊？”熊怀瑾忍不住爆粗。

　　“给你两个选择，第一，道歉，第二，再追加捐赠一百万！”陈子安轻笑道。

　　田贵微微叹了口气。

　　陈子安这个人，春节以后，他通过各种渠道，多少有些了解。这个今年在互联网市场上叱咤风云的年轻人，和马蕴，马花藤，刘东这些并称电商四大天王的人。

　　你要说他有谱，摆架子吧，和他接触的那次下来，并没有觉得年少轻狂。今天也不知道是怎么了，也不肯顺着台阶下。

　　熊怀瑾脸色铁青，望向了田贵，“田局，你怎么说？我刚才可是捐赠了一百万！连续三年一百万！”

　　“老熊，陈总是咱们基金会的理事长。”田贵干咳了几声。

　　熊怀瑾心中猛的一震，“田…局，你没开玩笑吧？”

　　“谁有空跟你开玩笑，理事长在基金会可是投了一千万。老熊，你们都是在为咱们酒都的教育事业做贡献，相互之间都给个台阶下，不要让外人看了笑话。”

　　1000万！

　　难怪人家这么淡定。

　　众人此时再看向陈子安的眼神，已经跟之前有些不一样了。论地位，人家是基金会主席，论贡献，人家捐了1000万，熊怀瑾之前故意挑人家刺，这次看来是撞到了铁板上。

　　“请问，是井九科技的陈总吗？”人群中有个年轻人试探问道。

　　“我是陈子安。”陈子安朝着问话之人点了点头。

　　“真是陈总！”年轻人兴奋喊道，“没想到，陈总竟然和我是校友！陈总，今天天虎商城又没开出汽车？咱们到底有没有汽车这个奖啊？”

　　“有！当然有！我自己可是都在天天下单！放心，绝对公平公正公开。”

　　“有陈总这句话，我就放心了！今天我继续下单，滔宝，藤东我现在都不登陆了。”年轻人道。

　　“咳咳，货比三家，我们欢迎大家对比。还有，这位兄弟，你可不是我找来的托。”

　　“当然不是！”

　　有了这个年轻人的插话，现场氛围倒是轻松了不少。大家都有些意外，眼前这个年轻人，竟然是天虎商城的老板。

　　“陈总，这事要不就算了。”田贵低声道。

　　“田局，我给熊总的两个选择，不过份吧？”陈子安眯眼道，“刚才熊总都能用副会长的身份压我，我这理事长也得效仿下熊总。”

　　“哼。”熊怀瑾冷哼一声，脸上愈加难看，他深深看了陈子安一眼，最终丢下了两个字，“给钱！”

　　说完这话，熊怀瑾狠狠甩了甩衣袖，往外走了出去，年轻男秘书连忙跟了上去。

　　“陈总，你这又何必。”田贵摇了摇头，“我去跟老熊说说，他这人，容易钻牛角尖。”

　　“有劳田局了。”陈子安淡笑说道。

　　随着熊怀瑾的离场，这次校友会也告下了段落。陈子安身边倒是围过了不少人，但基本上都是以年轻人为主，酒都虽然经济发展上比起蓉城要落后很多，但还是有些立志于从事互联网行业的人。

　　而陈子安这个华国互联网圈的新贵，自然成为了争先被追捧的对象。

　　倒是酒都这边的传统行业，围上来的人没几个。熊怀瑾在酒都商界还是很有影响力的，搞不好这场子里面就有他的眼线，若是知道他们这些企业和陈子安套近乎，以后在生意场上搞不好就会被摆一道也说不定。

　　等田贵回来，陈子安几人和田贵，伍小斌以及方嘉豪几人单独来到了伍小斌办公室中。

　　“陈总，老熊刚才在外面跟我说了，他也是没搞明白状况，以为陈总是在浑水摸鱼，他这个吧，对教育事业一直挺上心的，这事，我看，就翻过去吧。”田贵笑着给陈子安倒了杯茶。

　　“田局说的是，大家都是为了酒都教育，熊总愿意再出100万，那是好事。”陈子安笑道，“后面，还请田局这边多监督下资金到位的情况。”

　　田贵嘴角微微一抽，只得干笑几声，答应下来。

　　伍小斌这是第一次见陈子安，他年纪不小，对互联网也不感兴趣，刚才校友会的时候，大家说的天虎商城，他也没接触过。

　　“陈总是哪一年毕业的？现在是在蓉城那边创业？”伍小斌客套问道。天籁小说网

　　“校长，我是2001年毕业的。现在在蓉城搞了些互联网行业方面的事情。”

　　“我刚才在外面听他们说的闹热，什么天虎商城，什么异兽世界，看样子陈总的生意做的不小？”伍小斌有些好奇。

　　“我说老伍啊，咱们虽然都是老家伙了，还是得跟上时代！不然啊，可是要被时代抛弃。”田贵接过话道，“来，我来教你用用天虎商城，这几天全场半价，还能抽汽车。陈总的羊毛，不薅白不薅！”

　　两人折腾了二十分钟之后，伍小斌下单了他人生的第一次网购，还得到了一个抽奖号码。陈子安又和两人闲聊一阵之后，假装不经意的提了下颜得鹏的事情，田贵自然心领神汇。

　　该说的说的差不多了。

　　陈子安也起身告辞。

　　刘晶还在门口等着呢，之前说好了中午一帮同学小聚一下。

　　刚走出办公室门口，就看见了等了一会的刘晶。春节的时候，刘晶还不知道陈子安的身份，八月超女决赛，她也没看。

　　今天突然得知自己以前高中班上的同班同学竟然是互联网圈子里的大佬！震惊的同时却又有些不知道如何相处。

　　“陈总…”

　　“都是同学，叫名字就行，咱没这么多规矩。”陈子安看出了她的紧张，微笑道，“走吧，罗安他们是在校门口等着？”

　　“嗯。”

　　乔娅和陈玉挽着刘晶，女生之间毕竟还是要好熟络的多。

　　几人来到了校门口，陈子安一眼就看到了头发似乎又少了些的罗安。

　　“罗安，李科炎，就你们俩？黄俊呢？华子呢？”陈子安问道。

　　“老陈，你这是越来越风光了！”罗安有些崇拜说道，“连嫂子都这么漂亮！”

　　“中午想吃啥，我请！”陈子安笑道。

　　“当然得你请！”罗安嚷嚷道，“我们去吃火锅吧，三江口那家鱼火锅我可是馋了好久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百八十一章 梁子算是结下了免费阅读。https://xs.23sk.com 