    “恢复如初。”格雷用魔杖对准被撕裂散乱在地上的格兰芬多旗帜，对哈利说，“现在尚不能确定，但我感觉——”他又看了一眼旗帜，“是他的可能性不大。”

    “教授！除了他，没有人会把这里搞得一团糟！”哈利正急切地说着，一片飞在空中的棉絮钻进他的鼻孔，让他打了个喷嚏，“奖杯、旗帜，谁会把它们弄成这样？！”

    “依我看，这很有可能是小天狼星·布莱克做的，教授，”珀西一本正经地说，“他跑来寻找哈利·波特，但是没有找到人，于是气急败坏地在这里搞破坏，最主要的是，他兴许是从别的途径进来的！我们需要加强防范，请示魔法部，希望福吉部长多派一些摄魂怪来帮忙——呃——”

    哈利的脸色变得不太好看。

    珀西突然被弗雷德重重地拍了一下后背。

    “你干什么！”珀西不满。

    “你好，尊敬的魔法部部长，我请示您多派些丑陋的摄魂怪来骚扰学生——”弗雷德故作优雅，深深地鞠了一个躬。

    格雷看到哈利似乎没有那么紧张了，他的嘴角稍微上扬了一下，但随后又忍住了笑意。

    “这可不是在开玩笑！”珀西指着弗雷德，“作为学生会主席——”

    “嘿，模范珀西！”乔治笑嘻嘻地说，“你后背上贴的是什么呀？”

    珀西把胳膊伸出去摸了一下后背，从袍子上撕下来一张纸，上面画着一直猪头，耳朵上还挂着一只学生会主席的徽章。

    “莫里斯教授，希望你不要介意我的弟弟们！”

    “没什么。”格雷随口一说，“你们没丢什么东西吧？或者有没有遇见异常的情况？”

    “没有！教授！”弗雷德和乔治说。

    珀西作势伸手要抓住他们俩，却被躲开，两个人立刻跑走了。

    “邓布利多教授和其他教授们还在商讨这件事，我们得听他的。”格雷说，“如果真的是小天狼星·布莱克，那恐怕你们今晚都得去大礼堂里睡觉了。而且布莱克并不知道如何进入休息室，胖夫人也说过了，没有看到异常的人。”

    “喵呜！”克鲁克山的毛竖起来，突然发出了一声嘶哑的猫叫。

    “别紧张！克鲁克山！”赫敏从寝室的楼梯上下来，怀里紧紧搂着它，“真可怜，它一定受到了一些惊吓！它一直躲在我的床底下。”

    “布莱克可能是飞进来的。”迪安?托马斯翻找休息室的书籍时候说，“就从塔楼的窗户那里。”

    “也许他知道怎样幻影显形，教授。”哈利说，“就一下子凭空出现了，他是来找我的，他以为我就在塔楼里。”

    “拜托，难道只有我一个人花时间读过《霍格沃茨：一段校史》吗？”赫敏恼火地对哈利和迪安说。

    “大概是吧，”哈利说，“怎么啦？”

    “我也读过。”珀西插了一句。

    “因为城堡不光有城墙保护着，”赫敏说，“还有各种各样的魔法，阻止别人偷偷闯入。你不可能在这里幻影显形。而且摄魂怪把守着学校的每一个入口。如果他飞进来，它们肯定会看见的。另外，费尔奇知道所有的秘密通道，都已派人严加看守……”

    光费尔奇已经派人严加看守所有秘密通道这件事，格雷就不认同。

    “是的，”珀西立刻接住赫敏的话说，“城堡里不可能幻影显形，这奸诈的东西一定还有别的方法。”

    “斑斑——斑斑——”罗恩从楼梯下来，趴在沙发底下寻找着，“斑斑不见了，在参加宴会时候就不在我身边。”

    “别太紧张，斑斑说不定钻到哪里睡觉去了。”哈利想岔开猫与鼠的话题，“我们的寝室还好吗？罗恩？”

    “没有被人翻过的痕迹，很整齐，没有被破坏，一切都还好。”罗恩看到了赫敏怀里的猫，“它一直在这儿？”

    “我知道你想说什么，但这次怪不到我头上！克鲁克山一直在我的寝室里，”赫敏不停地安抚着怀里的猫，“我刚把它带出来。”

    格雷的目光也开始四处搜寻肥老鼠的踪迹，如果说它一直被罗恩带在身边，那还稍微放心一些，至少他还知晓虫尾巴的踪迹。

    “斑斑跑丢了？”格雷问。

    “刚才走出休息室去礼堂参加宴会时候，它还在我的口袋里，”罗恩说，“可没多久它就不见了。”

    这时候从塔楼墙缝的小洞里钻出来一个灰色的东西。

    “斑斑！”罗恩立刻冲过去，一把握住它，“斑斑，你在这儿！你没事吧！”

    “别！克鲁克山！”赫敏大喊。

    “喵！”克鲁克山竖起身子，气势汹汹地朝斑斑龇牙咧嘴。

    “滚开！”

    “罗恩，别这样！”赫敏生气地说。

    麦格教授回来了，她关上肖像洞门，走进公共休息室，学生们都看向她。

    “所有学生晚上六点钟以前必须回到自己学院的公共休息室，任何学生不得在这个时间之后离开宿舍。”麦格说，“全天无论什么时候，离开集体活动范围去做任何事，都需要向级长说明情况。”

    格兰芬多的学生挤在公共休息室里，默默地听麦格教授讲话。她卷起她刚才念过的羊皮纸文件。

    “有什么异样吗？格雷。”麦格问。

    “暂时没发现，大家都没有丢失什么东西……”格雷看了一眼被罗恩捧在手心的老鼠，它正虚弱地趴在那里。

    “好吧。”麦格深呼了一口气，对学生们说，“如果没有什么事，大家就回各自寝室里休息吧。”

    “罗恩！”格雷叫住了他。

    “教授？”

    “既然你那么担心克鲁克山吓到斑斑，不如把它给我，我帮你照顾几天。”

    格雷伸出手把斑斑抓起来，它却像一块肥皂一样从格雷的手中滑出，又跳回到了罗恩肩膀上。

    “不好意思，教授，我觉得斑斑更适合待在我这儿。”罗恩摸了摸它，从口袋里拿出一个小红瓶，是他们在对角巷那里买的老鼠强身剂，“我知道你的好意，但是它的生活习性，只有我最熟悉——”

    “它还能有什么生活习性呀？”弗雷德突然冒出来。

    “除了吃就是睡。”乔治说。

    “它说不定活的比你们都长呢！”罗恩反驳。

    “活的长？你是在养乌龟吗？罗恩？”弗雷德笑着说，“就这样吃吃喝喝活的长有什么意义吗？如果说可以做些非常有意义的事，死了也算值了，至少活着的日子过得非常精彩，对不对？”

    乔治非常赞同，他冲弗雷德竖了一个大拇指。

    “而且它也没什么本事。”乔治又对罗恩说。

    “斑斑可不像那些喜欢卖弄的家伙一样势利！”

    “行了。”麦格打住了韦斯莱兄弟之间的争吵。

    “大家快回去吧！快点回去！”珀西大声命令学生们回寝室。

