    巴雷特带着雷克在地图的指引下很快来到了一处巨大的港口处，港口处停满了各式运输船，依稀可见上面不停的有工人正在搬运货物。

    巴雷特拿着地图走到大门处时被一个老头拦了下来，老头看着身材高大的巴雷特声音沙哑道：“小子这里不能随便出入！”

    巴雷特眉头微皱低头看去，只见那老头一只手摸到了腰间明显是掏枪的姿势。

    巴雷特微微一笑道：“老先生，我们想找个航海士出海。”

    老头闻言眉头紧皱道：“雇佣航海士不走这边，去那个大楼！”

    说着老头转身指了指远处的大楼。

    巴雷特闻言微微一笑道：“多谢老先生了。”

    说完巴雷特带着雷克朝那边走去，同时巴雷特心里暗叹这鲁特尔运输集团不简单呀，门口看门的老头都配把枪。

    思考片刻后巴雷特准备好好了解一下鲁特尔运输集团在去雇佣航海士，一，巴雷特怕有坑二，巴雷特怕惹到不必要的麻烦。

    因为巴雷特那会恍惚看见了海军的军舰，之后巴雷特找到一个旅馆带着雷克住了下去，给了一名服务生一些小费后巴雷特也是对沙拉阿西过有了更深的了解。

    沙拉阿西国并不是世界政府的加盟国，国家常年干旱导致贫困潦倒，而且沙拉阿西国的王室也是一群饭桶让本就不富裕的国家更加窘迫。

    后来鲁特尔运输集团突然崛起短短几年间就发展成了沙拉阿西国的经济命脉，沙拉阿西国也是得到了空前发展，现在所谓的王室不过是一群傀儡罢了，现在鲁特尔运输集团的老大才是真正掌握这个国家的幕后之人，至于是谁，谁也没有见过。

    巴雷特听完后倒吸了口气，这不就是克洛克达尔以后干的事吗？怪不得克洛克达尔干的那么熟练原来这是有前车之鉴呀，同时巴雷特对这个幕后之人好奇了起来。

    想着巴雷特躺在特定的大床上叹了口气，小息片刻后巴雷特起身看了眼一旁的雷克笑道：“雷克你先呆在这里，我去一趟。”

    雷克抬起巨大的狼头点了点头继续趴在了地毯上睡觉。

    巴雷特微微一笑收拾一下便出了门，不一会巴雷特来到了老头指的大楼处，门口站着几名拿枪的壮汉。

    一名壮汉看见巴雷特冷声道：“干什么来了？”

    巴雷特沉声道：“雇佣航海士。”

    壮汉眉头微皱道：“进去吧，记住，不许闹事！”

    巴雷特点点头走进了大厅中，大厅比他想的还要豪华一些，大厅中一些西装革履的人不知在交谈什么。

    巴雷特的到来吸引了一些人的目光，巴雷特眉头微皱走到接待台前沉声道：“你好，我想雇佣一个航海士。”

    接待小姐微微一笑道：“好的先生，这是价格表您请过目。”

    说着接待小姐拿出了一份价格表。

    巴雷特一看眉头直跳，最低一年航海年龄的航海士雇佣一个月居然要五百万贝利，这比抢钱还快啊！最扯淡是三十年航海领的老航海士一个月居然要五千万贝利，虽然巴雷特没想过还回来，但是要交一半当做押金巴雷特也是很心疼的，全身上下就那不到一千万的贝利。

    突然楼上一阵嘈杂声响起，只见楼上一名全是过着严严实实的人影从上一跃而下，后面跟着十几名拿着弯刀的壮汉。

    “快快快抓住他！”

    “他偷走了航海图，快抓住他！”

    “混账你踩到我脚了！”

    巴雷特看到一跃而下的人影也是一愣，紧接着大厅中的几名壮汉也连忙扑了过去，只见那瘦小的人影猛然一转身一股黄色烟尘瞬间笼罩了几名扑过来的壮汉，瞬间几名壮汉捂着鼻子疯狂咳嗽了起来。

    接着巴雷特就见到那人麻利的踹倒门口几名持枪壮汉后快速逃向远方，“砰砰砰”紧接着密集的枪声就响了起来。

    巴雷特见状眉头微皱走了出去，后面接待小姐愣道：“先生还要不要看了？！”

    巴雷特没有搭理前台小姐，有人偷了航海图我还需要你们？甭想坑我的小钱钱，想着巴雷特步伐加快，见闻色霸气全开朝着那人追去。

    那人速度很快，巴雷特也不禁加快了速度，很快巴雷特来到了一处类似于贫民窟的地方停了下来，前方几名互相斗殴的小混混见到巴雷特都是一愣紧接着一哄而散。

    巴雷特皱着眉头顺着见闻色的感知朝着那人迈步追去，左拐又拐终于来到了一处盖在沙丘下面的房子处，此时巴雷特发现自己已经来到了鞑拜最外面。

    后面是高大的城市，这里是沙尘漫天飞舞的贫民窟，巴雷特看着面前勉强到自己肩膀的房子弯腰敲了敲门。

    只听里面一阵慌乱声响起，“乒乓”还有铁器掉在地上的声音，猛然巴雷特拽开了房门，巴雷特弯腰看见里面的景色一愣。

    只见屋子内一名粉色长发少女正露着光滑的背部穿衣服。

    “当”巴雷特猛然抬头还不小心撞到了门框上，让房子震了震。

    紧接着一声撕心裂肺的叫声响了起来，紧接着噼里啪啦的东西扔了出来，巴雷特连忙侧身躲过连击

    不一会屋中便没了声音，巴雷特一愣弯腰看去，只见屋中坐在床上穿好衣服的少女已经晕倒在了床上，巴雷特着闻到空气中淡淡的血腥气一愣暗骂：“造孽啊。”

    想着巴雷特双手抓着房顶将其整个掀开了，巴雷特小心翼翼将少女翻个身，只见少女腹部的衣服已经被鲜血浸染。

    巴雷特叹了口气连忙用能力做了一些手术用具，加上前世做杀手学到的知识很快将少女腹部的弹丸取了出来并将其包扎。

    忙活完这一切巴雷特看着凌乱的屋子叹了口气将能带走的全部收入了系统空间中，当然包括少女偷的那份航海图，接着巴雷特不知怎么想的弄了一个长方形木箱子，把少女床上的被子毯子铺在里面将少女放了进去。

    为了防止少女憋死巴雷特还特意弄了两个洞，巴雷特将木箱子抗在肩上不知为什么突然想跳一支舞。

    Rizky Ayuba，We make…

    接着巴雷特扛着木箱子往酒馆走去，途中穿过贫民窟还遇到了几名需要爱的教育的小混混，巴雷特当然没有吝啬赏了每人一拳。

    回到酒店雷克看到巴雷特扛个着大箱子疑惑的抬起了头，加上那淡淡的血腥气雷克以为巴雷特去哪打猎了精神抖擞的盯着巴雷特。

    巴雷特无奈笑道：“雷克这个你可不能吃。”

    说着巴雷特将昏迷的少女放在了床上，雷克看见少女则嫌弃的瞅着巴雷特仿佛再说：“你要吃独食？这么点怎么分？”

    巴雷特无奈道：“雷克这是个人，你不能吃。”

    雷克闻言鼻子冷哼一声趴在地上继续睡了起来。

    巴雷特则坐在床边从系统背包中取出一件件少女的物品研究起来，巴雷特看着床上的少女暗道：希望你能看懂航海图是个航海士，不然不要怪我辣手摧花了。

