    富岳眼中的男人，皮肤呈现出一种深色，留着淡黄色的头发。

    身材看上去十分健壮，两侧肩膀上纹着绿色的“手里剑”图案，并佩戴着宽大的腰带与厚重的护腕。

    无论是体格，还是散发出来的气势，都给人一种极强的压迫感。

    再加上他干净利落的出手, 在瞬息之间就解决了三名木叶的中忍。

    一眼就让富岳猜到了他的身份。

    “如果我没认错的话，你就是云隐村的第四代雷影吧？”

    面对眼前的强敌，富岳不敢有丝毫大意。

    仅仅只是一见面，他便开启了三勾玉写轮眼。

    以此来观察艾的动作。

    身体也尽可能的放松，使其处在灵活状态。

    只要情况稍微不对，他就可以闪避，或者是防御。

    “那双眼睛……”

    艾的亲信很快便注意到了富岳的瞳孔，连忙向四代雷影提醒, “这家伙很有可能是宇智波一族的族长。”

    无论怎么说, 富岳也是参加过第三次忍界大战的忍者。

    在战场上建立了一些战功。

    有关他的情报，云隐村掌握了不少。

    实际上，艾对宇智波一族的威名也有所耳闻。

    不过……

    他却不像其他忍者那般，会对这个名字产生忌惮。

    相反，艾嘴角向上扬起，根本没把富岳当成是一回事。

    “区区宇智波而已。”

    下一秒，艾便双脚用力一蹬，直奔富岳冲了上去。

    并在原地，留下一道如蜘蛛网状一般的裂痕。

    “好快……”

    即便是写轮眼的洞察力，富岳都是勉强捕捉到了艾的行动。

    “比刚才对付那几个中忍的速度还要快。”

    “这家伙，刚才没有拿出全力……”

    前所未有的压力，顿时产生。

    不过, 富岳不管怎么说, 都是一族之长。

    即便是面对雷影这样的强敌，他也没有退缩的打算。

    嗖！

    眼看着艾猛冲上去，富岳连忙掏出一把苦无，利落地甩向对方。

    脚尖用力一蹬，身体随之后退, 想与艾拉出一段距离。

    并利用这一系列的动作，换来的安全距离，完成了结印。

    大量查克拉被他凝聚在喉咙处，肺部因吸入的气体，而鼓胀起来。

    “火遁·豪火球之术！”

    下一秒。

    富岳从口中吐出硕大的火球，飞向艾的正面。

    “区区火遁！”

    面对席卷热浪而来的巨大火球，艾根本没有闪躲的打算。

    耀眼的雷光从他身上蔓延出来，包裹住自己的肉身。

    正是雷遁查克拉模式！

    通过将雷电缠绕在身上，从而提升坚硬与速度，并把肉体活化的一种雷遁铠甲！

    在这种模式下，别说是寻常的苦无了。

    即便是风遁忍术的切割，这具雷之铠甲也能轻而易举的抵挡下来。

    嘭！

    只见富岳投掷出去的苦无刺中艾的咽喉，却因无法贯穿，被直接弹飞了出去。

    还有那颗豪火球。

    艾仅仅只是目光一凌，高举起右手，向前一挥。

    锋利的手刀掀动起前方空气，产生出恐怖的气流, 硬生生将富岳的火球分成两截。

    接着……

    艾不退反进，直接从裂开的火球中间穿了过去。

    “什么！？”

    只一眼，富岳便惊变了脸色。

    他不是没听闻过四代雷影的传说。

    火力全开下，甚至能跟得上四代火影的飞雷神之术！

    但听闻与亲身体验，却完全不是一回事。

    特别是四代雷影那来势汹汹的压迫感。

    哪怕事先就做了足够心理准备的他。

    也还是紧张的咽起了口水。

    “和风那小鬼，自己跑去抓捕八尾人柱力，却把四代雷影交给我来对付。”

    “还说什么挫败四代雷影这样的功劳，不能让给其他木叶忍者……”

    一时间，富岳忍不住在心里吐槽。

    在见识到艾的真本事后，他不免有一种自己被和风坑了的感觉！

    什么叫挫败四代雷影的功劳！

    挫败个头啊！

    这家伙的力量，简直比自己还强！

    他恨不得跟和风互换一下任务。

    自己去抓捕八尾人柱力，把四代雷影交给和风来对付。

    “嘶……”

    不过，心里吐槽归吐槽。

    眼前的危机却是实打实的。

    在富岳看来，无论是用手里剑，还是其他什么忍术，都不可能挡住雷影的铁拳。

    其他族人的支援，也需要等一会儿才能赶到。

    因为谁都没有想到，雷影会直接在木叶的防线上，撕开一道突破口。

    自己也是临时知道了这件事，才疯狂朝着这边赶过来的。

    “不过……”

    “云隐村的忍者，也很快会顺着雷影打开的突破口，深入到这里吧。”

    想到这，富岳下意识瞥了一眼自己的后方。

    如果再让四代雷影深入下去，就要到达宇智波一族的驻地了。

    而身为族长的自己，绝不能让他这个敌人，达到那个地方！

    “能够阻止雷影的方法，恐怕就只有那个了吧。”

    就这样，四代雷影艾与他这个宇智波族长富岳，形成了一追一退的局面。

    但是，双方之间的距离，却在以肉眼可见的速度缩小。

    最多再有四秒，雷影的拳头，就会狠狠打在富岳的腹部上。

    “去死吧，宇智波的家伙！”

    艾的怒吼犹如野兽的咆哮。

    握紧的雷拳更是眼看着就要砸中富岳！

    可说时迟那时快，一向容易患得患失，优柔寡断的富岳。

    这一次却当机立断。

    瞳孔之中的三枚勾玉开始疯狂旋转，变化成了黑色的飞镖图案。

    磅礴的查克拉能量，如火焰一般覆盖到了他的全身。

    森森白骨从他背后浮现，并从中长出了肋骨，环绕住富岳的身体。

    “来吧！雷影！”

    “就让你见识一下我们宇智波一族瞳术的真正力量！”

    “须佐能乎之术！”

    霎时间，在富岳的身上，也出现了另外一种查克拉铠甲。

    轰！

    下一秒。

    一道如雷贯耳的巨响在二人之间炸开，四代雷影的雷拳，结结实实的打在富岳的须佐能乎之上。

    然而这一次……

    他的拳头，却不再如之前那般，随随便便就能掀翻木叶的忍者。

    而是被富岳的须佐能乎，硬生生给抵挡了下来。

    “什么？！”

    第一次见到这种瞳术的艾，不免从眼神中闪过一丝诧异。

    没想到宇智波一族，竟然还掌握着这样的能力。

    自己的雷遁查克拉模式，竟不能破开他的防御！

    “来尝尝这个，雷影！”

    眼看着雷影的拳头无法贯穿自己的须佐能乎，让富岳的心里产生出莫名的自信。

    他很快便控制起须佐能乎的拳头，朝着艾的脸，狠狠招呼了过去。

    嘭！

    这一次，反倒是艾这个家伙，像断了线的风筝似得，一头栽向地面。

