
　　“但是司令，你的安全……”在他身边的赵刚不愿意撤去保护，小声的说道。

　　“放心，如果真的是李云的话，他是不会对我们出手的。”

　　唐军信心满满的说道，对于自己的这个女婿，他自认为已经掌握了全部性格。

　　那就是在小事上面可能会斤斤计较，但是在人类的大义面前，还是会毫不犹豫的选择大义一方。

　　而他现在选择了重建人类文明，就属于大义。

　　从李云为了对付通天神木，甚至不惜直接以直接的身体引爆核弹的表现来看，李云的心里面还是一个充满正义感的英雄。

　　可惜，唐军的话音刚刚落下，身边就传来赵刚的一声冷哼。

　　“司……司令……”赵刚口吐着鲜血，简单地凸出三个字，然后重重的倒在地上。

　　马上，地面上就化作了一片血泊。

　　“谁说我不会动手的？”

　　一道冷冰冰的声音传来，李云从白虎的背上跳了下来。

　　“白虎，释放你的凶残吧。”

　　李云说道，解除了对白虎过去的限制。

　　在过去的时候，李云曾经命令白虎不许再吃人，但是现在，一切都已经变了，变得简单。

　　一切，跟随自己的内心。

　　“李云，你……”唐军见状，顿时震惊得瞪大了双眼。

　　李云简单地两句话，无疑是表明了自己这一次的来意。

　　带着杀意而来，为什么？

　　唐军想不明白为什么，为什么自己李云今天到来会带着毫不掩饰的杀意。

　　“李云，你……你别冲动。”

　　唐军开口，想要劝诫李云，但是白虎却没有在意唐军的话。

　　唐军现在的身份，算得上是这个末世当中的王者，但是白虎同样是一个王者，一个真正的兽王。

　　要不是被李云驯服，现在的它也该是纵横沙场的猛虎，统御万千兽类。

　　白虎扑出去，直接咬死了身边的一个四代战士！“啊！”

　　一声惨叫，这样一个在末世当中可以混得风生水起四代战士，就化作了白虎的嘴中餐。

　　“李云……李云……你冷静点！”

　　唐军看到自己苦心经营的基地，被一只白虎毁灭，心如刀绞。

　　嘴里不断地呼唤着李云的名字，想要阻止他，但是李云不为所用，只是冷冷的看着基地当中不断奔逃的众人。

　　“我说过的，别惹我，否则的话你是知道后果的。”

　　“结果呢，当我为了整个星球出生入死，甚至直接在核弹的中心引爆核弹，你就是这样回报我的？”

　　李云冷冷的说道：“要知道，我的女人当中可是有你的女儿啊！”

　　李云不能够不愤怒，这种熟人作案的事情，所带来的伤害要远远的大于陌生人。

　　“什么？

　　你在说什么？”23sK.com

　　唐军急忙问道，想要知道李云口中数的是什么？

　　但是李云却回答他，要是唐军真的对自己手下人一无所知，真的如同他一直表现出来的这般无知，早就不知道死了多少次了。

　　但是在末世之前，唐军就已经混到了这般的高位，在末世当中更是率领着手下开辟了一方“净土”，论其实力和手段，绝对不是简单人能够相提并论的。

　　现在所做的一切，只不过是揣着明白装糊涂。

　　在唐军这种老狐狸开来，李云的的确确算得上是一座大靠山，但是他不相信有人能够在核弹的爆炸中心活下来。

　　两万度的高温，能够蒸发一切。

　　李云也知道这些人猜测的缘由，因为就算是他的本尊，也不可能在核弹爆炸的中心活下来。

　　但是当时在核弹中心的，却不是李云的本尊，而是他的影分身。

　　“李云，住手吧，求求你了，我愿意为自己的错误付出代价！”

　　终于，唐军的心理防线崩溃了，他真的受不了了。

　　基地当中，还有着两个六代战士，遥遥站在角落处，只能够眼睁睁的看着自己的这些同伴死去，不敢动用一点的手段。

　　只因为李云站在那里，他们两个人联起手来，有信心对付白虎，但是李云就是一柄悬在它头上的达尔摩斯之剑。

　　没有人敢轻举妄动！李云看着唐军痛苦的表情，走上前去，居高临下的看着他：“他，在哪儿？”

　　他直接问道，甚至不需要问王晓天的名字。

　　唐军马上回答道：“他没有回来，逃走了。”

　　唐军知道李云再找的人就是王晓天，他后悔啊，自己原本拍养起来的一只得力打手，原本打算把李云的女人用来笼络，结果反倒害的自己一身骚。

　　谁也没有想到，李云会活着回来，甚至是采用这种手段回来报复。

　　“没在这里？”

　　李云微微一笑，扬起的嘴角显得异常的邪恶：“那你们也就没有存在的价值了。”

　　说着，李云微微的悬浮到空中，开启了终极无双。

　　“方天画戟，过来！”

　　心意一动，方天画戟就回到了李云的手中。

　　“老伙计，这段时间让你受苦了。”

　　李云说道，到现在他已经明白这个世界上最值得信任的，就是自己的力量和武器。

　　而方天画戟刚才的位置，布满了各种仪器和设备。

　　唐军的野心确实很大，竟然想到了用研究方天画戟，恐怕在他的心中，还有着批量复制方天画戟这种神兵的打算。

　　同时把蓄力的能力开启，身体就好像一颗陨石，夹裹着无边的力量，向着地面落下。

　　白虎见状，兽类灵敏的第六感马上警觉起来：‘主人要放大招了！’‘这里绝对不能留下！’‘逃，不顾一切的逃！’……白虎放弃了直接眼前的那一个五代战士，一跃而起，把五米多厚的混凝土墙撞倒，拼了性命的向着远处逃去。

　　李云下降的速度并不快，但就算是这样，身边的那些气体，也被直接逼开。

　　“李云，你不要这样！”

　　唐军大声的吼道，他知道李云打算毁灭这里得到一切。

　　天启导弹能够直接摧毁一座大陆，即便李云没有那样的舒服，但是九代战士得到强大，也注定了毁灭这样一个小小的基地，易如反掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第389章 军事基地的末日免费阅读。https://xs.23sk.com 