    夏风可以大致想像的到。

    天灾降临之前感染者组织应该提前退出了曼德尔城，又或者，他们不知道通过什么方法，早就预知了这场天灾，就像三年后的切城事件一样。

    天灾夺走了5000条乌萨斯士兵的生命，但对于狂疯的感染者来说，这还远远不够。

    就算霜月她知道了女儿还活着，可对非感染者的恨意却丝毫不会减少，红刀，大鲍勃他们也是一样，再加上暗鸦那种疯狂极端的领导者，他们对哥伦比亚军做出这种事也不奇怪吧。

    暗鸦，又是这个家伙。

    想到这里，夏风不自觉将抓住栏杆的手握紧。

    不管是感染者还是非感染者，他知道每个人都有自己的立场，包括他自己现在也是一名感染者，所以他并不会以身份划分对与错。

    但是，有一个人却是例外，就是暗鸦。

    当时在那栋建筑里，他明明有机会杀掉暗鸦的，如果暗鸦死了，或许就不会导致后面哥伦比亚军的覆灭，塞雷娅的哥哥也不会死。

    如果暗鸦死了，就不会留下这个不稳定的威胁。

    ...........

    夏风紧紧咬着牙，脑中回想起那天暗鸦疯狂的表情，以及那把深深刺进自己心脏的匕首。

    他一定要，亲手杀了那个家伙。

    深深的恨意再次涌上心头，没人注意到，细密的黑色血丝正在他的左眼中浮出。

    那些痛苦的回忆充斥于夏风的大脑。

    他看到了凯西躺在窗边，充血的双眼空洞无神。

    他看到了维娜握着抑制剂，对他强行挤出一个安慰的笑容，但同时，红色的血泪正从她的脸上划过。

    他最后看到的，是暗鸦将坚硬的源石丛插进自己喉咙的画面，从那一刻开始，身为普通人夏风就已经被他杀了。

    ............

    旁边隔离间的伊芙利特突然表神一愣，她感觉到了一丝异样的气息正从隔壁传来。

    不光是小火龙，艾娜，塞雷娅都感觉到了。

    那是一种，代表了杀戮与绝望的，如实质般的死亡气息。

    艾娜看向隔离间内低着头的夏风。

    “020？”

    夏风低着头，双手紧紧的握在栏杆上，脸上仿佛笼罩着一层黑雾。

    “砰！”

    下一秒，在艾娜震惊的注视下，夏风手中的栏杆突然变形，手指巨大的力量直接将栏杆捏的凹陷进去。

    “退后！”

    看到夏风的状态，旁边的塞雷娅瞬间反应过来。

    她一把将艾娜扯到身后，又对着旁边的伊芙利特大声吼道。

    “你给我呆在房里，不要靠近。”

    说罢，塞雷娅从腰间抽出一把造型奇特的枪型武器，只不过枪中并没有弹药，而是一支镶嵌在枪体中的长长注射器。

    塞雷娅谨慎的走近到夏风，隔着栏杆站在了他的对面。

    “020，能听到我说话吗？立刻回答。”

    没有回答。

    塞雷娅眯起眼睛，缓缓将那支装载着药物的枪举起。

    这是一种世界上最高效的麻痹药物，在药物进入身体的一瞬间，这种药物会瞬间切断生物的神经连接，使身体无法接受到任何行动指令，相对的，副作用也是极大，甚至可能造成永远无法恢复的神经创伤。

    看到夏风现在的状态，塞雷娅知道这就是赫默要求防卫科介入的原因，SP实验已经进行到了中段，任何无法预估的危险都有可能发生。

    没有时间请示，伊芙利特就在旁边，这种情况下，她判断应该施行强制手段，把编号020镇压。

    塞雷娅举起手中的麻痹枪。

    “020，退后，远离护栏。”

    “020，远离护栏，这是最后一次警告。”

    见夏风仍旧低着头没有什么反应，塞雷娅眯起眼睛，将手指缓缓放到了扳机上。

    随后，她将枪口对准了夏风的脖子。

    就在她即将扣动扳机的前一秒，夏风充满失落的声音从口中传出。

    “塞雷娅，对不起。”

    夏风抬起头，他的左眼附近浮现着诡异的黑色花纹，整个瞳孔已经变的暗红，抓着栏杆的手正在轻轻颤抖。

    “塞雷娅，对不起，我没能救下你的哥哥。”

    塞雷娅愣住了。

    ............

    没错，夏风并没有失去意识，相反，他的思维非常清晰，这一次，他并没有被仇恨蒙蔽双眼，体内躁动的力量仿佛想要撕碎眼前的一切，包括他自己的身体，但他本人却非常清楚，他不能这么做，这里没有任何敌人。

    不论是伊芙利特还是塞雷娅，都是他深爱的干员。

    ..............

    夏风咬着牙，凭自己的意志力拼命压制着那股躁动的力量，只不过，他无法确定自己会不会失去控制，体内的力量极不稳定，整条左臂传来剧痛，他可以预感的到，自己的左手可能马上就要像那天一样，爆出无数条伤口了。

    夏风坚难的抬起头，朝对面的塞雷娅说道。

    “我......我现在可以控制住自己，不过我不确定会变成什么样，你手中的那是麻醉枪吗，没....没关系，来吧。”

    塞雷娅将枪口对准夏风

    随后，她又将枪放下了。

    身后的艾娜有些不解。

    “塞雷娅？”

    放下麻醉枪，塞雷娅抬起另一只手，轻轻的握在了夏风抓着栏杆的手上。

    她静静的盯着夏风布满黑色血丝的眼睛，低沉的声音夹杂着一丝温柔。

    “深吸呼，尝试从肩膀处开始放轻松，放缓思考的频率，想像一些平静美好的事情。”

    “我.......”

    塞雷娅握着夏风的手紧了紧。

    “020，你要学会控制情绪，不要被极端的思想侵蚀，你要保持自己，记住我的话，力量并非战斗的本质，实力并不意味着肆意妄为，风暴中，唯保守者屹立不倒。”

    体内躁动的力量还在肆虐，但夏风的思维在这一刻却变的非常平稳。

    看着塞雷娅的面容，夏风第一次发现了，在大众印象中，严肃，理性，甚至有些刻板的塞雷娅。

    竟然也有属于她的温柔。

    ..........

    ..........

    片刻后，夏风眼中的黑色血丝逐渐消失，手臂的颤抖渐渐停止了，那股恐怖的气息，也随之消散。

    塞雷娅松了口气，她看着夏风恢复正常的双眼，露出了一丝浅笑。

    “020，你做到了。”

    夏风轻轻摇了摇头。

    “我不叫020，我的名字，叫做夏风。”

