    一声嘶鸣过后，持刀黑狮便张开血盆大口，朝他扑咬过来。

    旋身出剑，李凛滑步的同时结合猎犬剑技，闪过扑咬的同时，曲刃切入它的躯干。

    剑刃刚刚划入躯体，便被它身上的铁链挡住。

    这一击只用了六分力道，李凛在变招上略有余裕，拧转手腕，猎犬长牙一沾即走，却带出了大片的血肉。

    “嗷！！”

    黑狮顿时发出了愤怒的痛叫，野兽的双眼充血，暴怒的转身，朝李凛狠狠的挥出左手的弯刀。

    这一击的意图太过明显，李凛也不格挡，一个翻滚避开攻击。

    翻滚的落点正在狮子的右下方，李凛干脆以蹲姿出剑。

    因为用的是巨型曲刃，这一击的发力的姿势很是别扭，但避开了铁链，狮子无甲的身躯也谈不上什么防御力。

    膝盖一弹便从黑狮的身下窜出，李凛挥剑血振。

    “哗啦……”

    一堆花花绿绿的内脏携着肠子从黑狮的腹下滚落。

    野兽浑身一阵颤抖，无力的迈出几步，便直挺挺的倒了下来。

    回到赐福完成了补给，顺便升级花掉了多余的卢恩，李凛再次踏上广场，准备更进一步。

    穿过了广场，是一条长长的向上台阶。

    拾阶而上，其后又是下一个广场……

    广场门口有一群轻甲的士兵，其中一位士兵甚至操作着门口的一个黑色的，连接着油桶的玩意。

    大概是什么异界版本的火焰喷射器吧。

    此时，这些士兵也看见了李凛，其中一名士兵发出了一声呼喝，和其他几个或是手持剑盾，或是手持大斧的轻甲杂兵一起慢慢靠了过来。

    李凛微微低头叹了口气。

    还好，在风暴关卡的那一段地狱般的日子里，他早已习惯这种机械的工作。

    再次抬起头，他的神情变得漠然。

    这次记得多想点开心的事……

    李凛伏下身子，摆出剑架。

    现在的他，想清理完这些家伙，应该不会再花那么长的时间了。

    曲刃的黑光永无休止般的闪现。

    ————————

    巨型生物的确是令没有强力远程手段的战士苦恼的存在。

    踩在这处塔楼的顶端，看着脚下的巨人，李凛想道。

    这只身高约莫十米出头的巨人，在他昨天于广场之上腾挪战斗时突然出现，配合大量的杂兵，差点就把他永远的留在了那里。

    还好巨人的身手不算太灵敏，最后还是让重伤的他逃入了一栋隐蔽的建筑之中。

    “……你没事吧。”黑发的女战士朝突然闯入这里，浑身是血的男子问道。

    李凛的头盔在混战中被击落，露出了年轻的面庞。

    他脸色苍白的和自己对视，互相通过眼神确认了褪色者的身份后，他朝自己摇了摇头。

    “谢谢关心，不会死。”他靠着墙壁，没有放下手里的巨型曲刃和盾牌，伸手触及腰间的印记，发动了恢复性质的祷告。

    确认了这名褪色者不准备寻求自己的帮助，涅斐丽这才继续看向自己脚下。

    她的脚下躺着一名刚刚被她杀死的失乡骑士。

    她垂下了头，轻声朝尸体说道。

    “为自己骄傲吧，你确实是名优秀的战士。”

    “确实。”

    李凛使用了一会儿【祷告：恢复】，总算从重伤的状态脱离。

    眼前的女性褪色者穿着兽皮制作的抹胸和下装，露出的皮肤有着利落的肌肉线条，其下的爆发力肉眼可见。

    她的肤色介于小麦色和棕色之间，气质利落的同时，容貌却并不粗犷，甚至略显一丝柔和。

    看着黑发的女性褪色者对着身前倒下的失乡骑士轻语，李凛附和的说道。

    “穿着这身全身盔甲的骑士确实比其他的杂兵要强得多，很遗憾他们会为了葛瑞克而战。”

    “嗯……褪色者，看来你不是葛瑞克的同伙。”

    “为那种恶心的家伙做事，也太令人难受了吧。”李凛吐槽道。

    涅斐丽轻笑一声，“的确。我叫涅斐丽·露，一样是褪色者，也是战士。”

    “卡洛斯，和你一样，褪色者，战士。”

    “嗯。我是因为义父的命令来到这里。话说回来，葛瑞克实在令人恶心，竟然作出“接肢”行径，这绝不是君王该有的作为。”

    “……连风都受到玷污。”

    【祷告：恢复】耗尽了专注值，李凛取出蓝圣杯滴露，一口将其饮尽。

    “接肢的行为令人无法原谅。”他接着话说道。

    “很好，如果你准备挑战葛瑞克，可以找我帮忙……他玷污风，玷污的太过严重，即使我出手帮忙，义父肯定也会睁一只眼，闭一只眼。”

    这人说话怎么让人有点听不懂。

    不过意思是愿意帮助自己就是了。

    “嗯，十分感谢，我这两天应该就能清理完毕这片广场，请问葛瑞克就在这个广场后面么？”

    “……？”涅斐丽露出了费解的神情，“你说什么？清理完这片广场？”

    “嗯。”李凛也愣了愣，“是的，说起来，这段时间都没见过你，你是刚刚来到这里的么。”

    看着年轻褪色者毫不作伪的神情，涅斐丽沉默了一下，从这个隐蔽的房间走了出去。

    外面的广场已经是一片宛如地狱，血肉狼藉的景象。

    转过头，她这回仔细盯着李凛看了看。

    他的皮肤白皙，长相俊美，穿着和失乡骑士相同的盔甲。

    ——估计是刚从这里的哪个倒霉蛋的身上扒下来的。

    他手持龟壳般的盾牌和巨型曲刃。

    曲刃的颜色有些古怪，此时仔细看去，涅斐丽才发现这种颜色大概是血液长期而散乱的附着后，沉淀下来的颜色。

    “褪色者，看来你确实拥有挑战葛瑞克的实力。”

    她憋了一会儿，才说出了这句话。

    不然呢……李凛在心中吐槽道。

    最终，他和涅斐丽约定好，在后天的同一时间，等他清理完广场后，两人再次在这个小屋相聚。

    回忆结束，李凛重新将视线投向脚下的巨人。

    巨型生物的确让人苦恼，不过在有准备的情况下，杀起来也不会比其他的杂兵难上太多。

    静静等待了十多分钟，在广场上随意漫步的巨人终于走到了这栋塔楼的正下方。

    李凛毫不犹豫的跃起。

    无视高空坠落的失重感，早已收起盾牌的李凛双手持剑，将剑侧举在身体左侧。

    坠落到巨人背后脖颈部位的瞬间，湖光闪现。

    一击得手，曲刃从巨人脖颈的另一端斩出。

    为了减少坠落伤害，李凛圆舞曲剑，再次将猎犬长牙插入了巨人的身体之中。

    落地的瞬间，李凛膝盖一弯，朝前翻滚。

    脚踝和膝盖都有点痛，但并没有伤及骨头。

    挥剑血振，两秒之后，巨人无头的尸体倒于地面，发出一声巨响。

    转过头，从这个角度，李凛这才发现巨人的下腹部竟然是一片空荡。

    不知道这与满城干尸般的士兵有没有关系。

    巨人……

    僵尸犬……

    满身骨刺的大刀胖子……

    蝗虫一般的轻甲杂兵……

    最终，李凛以近乎屠城的方式穿过了整座广场，来到了一座由两排手持十字长矛的大型雕像拱卫的，显得辉煌的石板道路前。

