    随着国庆大阅兵正式开始，全国各地也陷入了一片欢腾的海洋。而火箭发射基地这边，卫星也开始向基地传输探测到的数据。这时的指挥室，全员严阵以待只为了保证万无一失。

    在首都这里，随着义勇军进行曲的播放。国庆大阅兵已经开始，国内的各个电视台都开始实况转播。从这次的大阅兵中可以直观的看到最近几年国内的军事发展是有多么的快速。

    自从高天重生回来之后，无论是机床，芯片，还是其他产业都可以直接提升国内产品在世界上的竞争力。而这也成了国家经济快速发展的重要助力。至于在军事上就更不用说了。

    高天创立的公司都有和国家的合作。而最先进的科技肯定是最先投入在国防力量上面。这也使得国内国防装备在进行着快速更换。这次阅兵所展现出来的国防科技力量可以说震惊了很多人。

    只见战机从广场上空呼啸而过。而解说员这时的声音也通过各处的扩音器传遍了整个广场。

    “现在从我们上方飞过的战机是由我国自主研制的四代战机。这是我国拥有自主知识产权的新一代防空力量。.....”

    在原来的时空中这款战机虽然也已经面世，可是性能却没有现在的这款战机这么强大。由于高精度数控机床的面世和广泛使用，在设计和制造战机时精密度已经有了较大幅度的提升。

    而困扰着国内几十年的喷气式发动机的制造也得益于机械加工和材料方面的突破有了较大幅度的进展。至于陆地兵种的装备方面更是几乎更新换代了一遍。

    当然了，现在收益最大的应该是海军方面。国内的造船厂已经更新了设备并且计划在十年之内造出四组航母编队。而这个也在这次的大阅兵上被公开播报了出来。

    就在阅兵仪式结束之时，高天他们的卫星嫦娥一号也将探测到的数据发送了回来。经过处理之后这条消息也在下午两点整被中央电视台播报了出来。也为这次的国庆填补了一份靓丽的色彩。

    国庆阅兵结束之后，高天他们的任务也算是告一段落。卫星已经顺利到达预定轨道并且开始工作，接下来的控制就将交给发射中心这边。而卫星研究小组就可以功成身退了。

    “小天啊，我们的任务这就算是基本完成了，现在大家就要回学校。你看你是在家过这个国庆还是和我们一起回学校。”

    “陆爷爷我还是在家过个国庆吧，家里这次准备趁着假期一起出去旅游。”

    “那也行，我们就不等你了。至于核聚变研究组那边我会写一封推荐信递过去的。等国庆假期结束之后应该就会有消息。”

    “谢谢陆爷爷，那我可就等着好消息了。”

    “行了，我们也该出发了。你也收拾一下准备回家吧。”

    “没事的陆爷爷，我先把您送到机场再回去。”

    将陆院士一行人送到机场并道别之后高天就回到了家中。一进门主角就高喊道。

    “妈我回来了。”

    随着高天的话音落下，最先出来的是爷爷奶奶。看到站在门口换着鞋子的高天，奶奶急忙上前拉着高天的手说道。

    “我的大孙子回来了。怎么感觉又瘦了呢。是不是学校的饭不好吃。”

    “奶奶我没瘦啊，这段时间都胖了两斤呢。学校的饭菜挺好的。”

    高天和奶奶说着话，至于爷爷则是站在一旁看着自己的孙子满意的笑着、就在这时老妈也从卫生间走了出来说道。

    “回来了啊。中午吃饭了没。”

    “吃过了妈。我爸呢，是去了公司吗？”

    “没有，你爸和邻居一起去钓鱼了。估计到下午才回来。”

    “明天不是就要出发了吗，怎么今天还去钓鱼。”

    “你爸啥时候管过这事。不给我添乱就不错了。我也不指望你爸给我帮啥忙。”

    “那行吧。对了妈，这会有什么我能帮得上忙的地方没。”

    “行了，你就在客厅陪你爷爷奶奶聊天就行了。其他事情不用你帮忙。”

    听到老妈的话高天也不再说什么，只是陪爷爷奶奶走到客厅坐下聊起了天。就在主角和爷爷奶奶说着话的时候门被敲响。起身开门之后才发现外面站着高飞。

    “哥你回来了啊。爷爷女奶奶，我哥回来了。”

    将高飞引到客厅坐下之后高天问道。

    “哥你这段时间怎么样？”

    “挺好的啊。身体倍棒，吃嘛嘛香。”

    爷爷奶奶被高飞这个活宝逗乐之后高天继续说道。

    “也是，看你这红光满面的应该是过的不错。”

    “你别光说我啊。你怎么样。我听布克说你找了个女朋友。”

    听到高飞的话爷爷奶奶瞬间将目光转向了高天，就连老妈也从厨房端着水果出来看着他。狠狠的剜了一眼高飞之后高天说道。

    “你不是也有女朋友了吗，还说我。更何况你去年就有了。”

    高飞震惊的望向高天，着实没有想到他爸自己的老底都给揭了。这下全家人的目光又转移到了高飞的身上。而主角则是躲在旁边偷偷的乐着。

    就在高飞不知道说些什么的时候，敲门声又响了起来。仿佛看到了希望的高飞奔向门口去开门，结果等到打开门之后只看见他愣在了门口迟迟没有动弹。这时奶奶好奇的问道。

    “飞飞是谁来了，怎么站门口不动了。”

    “妈，是我过来了。”

    只见走进门的赫然是高飞的父母两人。至于高飞本人则是哭丧着脸慢慢的走在父母后面。

    “妈你们刚才在聊什么呢？”

    “也没聊什么，就是飞飞和小天在学校谈女朋友了。”

    “什么？”

    大伯和大伯母两人同时震惊的喊了出来，着实没有想到自己会听到这个消息。这让两人玩啊全没有一点心理准备。高飞现在才十九岁，在家长看来这就是早恋。

    当然了，对于高天来说也是这样，尤其是他比高飞还要小两岁。这就更是让几位家长感到震惊。毕竟原来的高天在家里从来都是一个乖宝宝形象。

