    很多时候，风曦必须要承认。

    后土，这一位祖巫，绝对是他有生以来见过最大气的领导，也是最豪爽的甲方。

    在他的工作上、薪酬上，从来没有少过一分投资。

    谁能相信？

    仅凭从后土祖巫那里领取到的额外报酬，都能媲美风曦身为“都运会——轮回”总体战略工作负责人的气运工资！

    有这样的大boss照顾，风曦一身修为才能飙升的这么匪夷所思——这还是扣除了在自己千多个小号身上的投资之后。

    当然了。

    后土祖巫厚待至此，也是有要求。

    ——必须要出货！

    能解决伟大后土祖巫的困惑！

    后土的意志，就是风曦的目标。

    祖巫剑指的方向，哪怕是有刀山火海阻隔，风曦也要硬生生的闯过去。

    养兵千万年，用兵在一时。

    而现在，便到了用兵的时刻。

    也是对风曦考验的关键节点。

    后土祖巫将自己的甲方要求逐一道来，表示巫妖的局部热战中需要自动自觉的炮灰，该使用怎样不太违背巫族族群设定的手段来请人入瓮？

    这，将做为验收风曦多年来获得后土投资所取得成果的考核。

    考核结果，将决定天使投资人——后土，在未来对风曦就阴德、福德大道探索研究的继续投入资金数额，是否会有进一步的资源追加。

    后土祖巫虽然壕气冲天，但是也要讲究投资基本法嘛！

    风曦一听后土的意思，立刻表态——

    “大人请放心！”

    “曦，已有良策在胸！”

    ——尽管这良策还停留在纸面上，还没来得及实践验证。

    可也并不妨碍风曦信誓旦旦的做出担保。

    并且下一刻，他掏出计划书，开始了忽悠……啊不，是讲解之旅。

    画一个大大的饼，展望未来，坚定大老板的信心。

    至于实操嘛……到时候就说自己力量有限，撑不起这盘面，且巫族身份也不适合，让领导找个能分担的大神通者过来。

    失败了，他身上的锅不会很多。

    成功了，军功章有他的一半……甚至于，到时候还可以考虑一下青昊的提议，来一手卸磨杀驴什么的？

    风曦心底的算盘敲得很响。

    而正如他所料。

    后土祖巫面对这一块大大的画饼，表示很满意。

    “不错！很不错！”

    “你这计划，很靠谱！”

    “看来这些年，你还真琢磨出了些好东西。”

    后土大声赞赏。

    风曦心底松了一口气。

    ‘唔……后土大人能肯定，这就是好事……可以打预防针了，预先为以后的甩锅做好铺垫。’

    未虑胜，先虑败。

    “大人，这计划虽然有很高的可实行性，但是仍然需要提防一些意外的因素干扰……”他低眉顺眼的说道，“我即使实践，也无法模拟敌对阵营大罗天意的干涉……可能会在这里面出现问题，需要做好预防准备。”

    “这你大可放心。”后土轻笑，宽慰下属，“你做的已经够多了……天意的博弈，自有我们来处理，不需要你过多担忧。”

    “是我想差了……”风曦轻叹，而后衷心的称赞领导，“后土大人足智多谋、智慧深远，大罗天意之间的合纵连横，又岂能难得倒您？”

    “你说的没错。”后土颔首，觉得风曦的话说到了她的心坎里。

    她一直很聪明，大智若愚！

    “这计划，我通过了。”后土一只手按着计划书，“稍后，我自会寻找合适的大能合作，前期避开妖族的锋芒，先将平台的基础打造好。”

    “至于你么……回去再努力查漏补缺一二，看看有什么细节可以继续完善。”

    “遵命！”风曦点头。

    “对了。”

    后土话锋一转，上下打量了风曦几眼，“我看你的修为，已经踏在了临界的门槛上了吧？”

    “离终极一跃，也不差太远？”

    “是的。”风曦双眼一亮——后土的说法，似乎是要对他进行指点。

    “我最初是修行您的后土大道，走厚德载物、滋养万灵的路子，以这样思想来汇总天地宇宙诸般法则，熔炼一体，能阐述诸事诸象……后来又有所升华，走出自己的道，从对轮回的建设中总结出部分阴德的总纲，还有部分关于福德的领悟……”

    总而言之，风曦到今天的修行成果，大体上是跟“德”脱离不了关系。

    是个“有道之士”、“有德之人”。

    厚德以载万物……等到有朝一日五德齐聚，这天底下还有谁敢跟他比“德行”？

    那样巨大的德行，想必是可以作为洪荒天地的最大良心，背负人道众生走向光辉永恒的彼岸。

    只不过，眼下的风曦还得为修行发愁，小心措辞，“主君，我对轮回阴德的感悟，并且以之思想作为未来凝聚大罗道果的根基，会不会跟您有大道之争？”

    “你整个人都是我的，听我号令，哪会有什么大道之争？”后土啼笑皆非，“再说了，我开辟轮回，真正重点也不在阴德上，而是轮回本身所带来的对人道众生真灵的掌握……”

    “小家伙，若是你未来表现优秀，战功赫赫，为巫族霸权做出了不可磨灭贡献……这轮回中的阴德成果，我彻底送给你又何妨？”

    “独占这样一条涉及很广的道路，你就有希望成为这洪荒天地中有数的大神通者。”

    后土轻描淡写的说着，让风曦双目放光。

    太大方了！

    虽然有前置要求。

    但是能许诺出这样的未来，也是了不得。

    风曦恍惚间发觉。

    自家的顶头上司，也是一位画饼的高手诶？

    “当然在此之前，你得先成道大罗，并且在巫妖大劫的时代中成功存活到最后，才有可能获得这样的成就。”后土淡淡道，眸光转动，“你在巫妖大劫中能不能存活……这我也不敢保证。”

    “倒是这成道大罗，我可以帮你增加一点助力。”

    后土慢悠悠道，“畅游诸天时空，体悟不同的大道规则组合模式，以外界天地刺激自我大道进行应变转化……这你该知道吧？”

    “知道的。”风曦恭敬道，“臣有分身上千，行走诸界，因此增加了许多新奇见闻。”

    “那顶多大用？”后土不以为然道，“诸天时空，虽然生灭无穷，但绝大部分都是有着主人，被一个个大罗的化身给圈地取用，或是演化大道，或是收集气运……大头油水，哪轮得到你这小家伙？”

    “呃……”风曦眨眨眼，然后猛点头，“对对对……大人您说得对！”

    “许多世界，都是大有背景……动不动这个神话，那个传说……”

    “要是什么都不知道的，那还好，有胆子浪。”

    “可我知道的太多了……所以一点都不敢浪，老老实实的低调种田，赚点残羹剩饭。”

    风曦满脸的感慨之色，跟真的一样。

    只字不提这些年，他那小号大军在风·九九九·曦的率领下，已经席卷了上千万次元世界。

    ——在九九九的汇报之中，这主要是羲皇烙印的贡献。

    有这烙印，直接就能空降曾经伏羲大圣化身小号称王称霸的天地中，继承天帝权柄。

    这才有了那匪夷所思的战果。

    可更让人感到匪夷所思的是，即使已经统治了这样巨大数量的世界，也只是羲皇在这诸天遗留财富的九牛一毛。

    这让九九九都不得不开始向风曦申请，是时候建设“轮回殿”，招揽壮丁，用气运做为通用交易的薪酬。

    幸福的烦恼。

    然而，这烦恼却不好向后土倾诉。

    所以，风曦很明智的对自家的领导做出了隐瞒。

    后土不觉有异，只是道，“成道大罗之后，无尽时空永恒自在……这诸天时空都是他们的猎场，出现这情况很正常。”

    “想要捡便宜，除非是撞到那些天意互相制衡的世界，亦或者是失我大罗统治的时空……这还有些操作的空间。”

    “而且说到底，这些世界的法则搭建，远不如洪荒精致繁复，想要靠它们的刺激，让现在的你产生重大领悟可不容易。”

    “可是洪荒这样的天地……还有第二个吗？”风曦疑惑。

    “可以说没有，但也可以说有无数个。”后土祖巫笑笑，“洪荒宇宙本身，也等同一颗大罗的道果。”

    “体现在时间的线上，无穷的洪荒并存。”

    “而不同的时代，道果虽然是同一颗，可表现的形式不同……我的打算，就是让你去见证一下更古老时代的洪荒宇宙，希望你能明了法则异同、大道唯一的道理，算是为未来证道大罗多一分成功率。”

    “拜谢后土大人！”风曦高呼，一脸感激涕零的样子。

    等感动完了，他才询问，“穿越过去，会影响到现在吗？”

    “你想多了……虽然身临其境，能见能听能感受，但你什么都不可能做，更遑论改变。”后土摇头，“别说你，就算一尊大罗亲身降临，也是一样。”

    风曦秒懂，这指不定是涉及到什么不可告人的隐秘，顶尖的大能默契揭过。

    “好了，你下去准备一下，等下我送你过去……也算是给你的福利，是你多年来殚尽心力设计完善轮回阴德和社会福利的奖赏。”

    后土将风曦之前递上的计划书收入袖中。

    “是。”

    风曦退下。

    片刻后，他再来，祖巫已经给他拉开了一扇光门。

    透过光门，风曦隐约见可以看到龙凤争霸，道魔争雄……一场场旷世大战，在岁月长河的上游上演，成为不朽的烙印。

    “我去了之后……怎么回来啊？”

    风曦怕把自己搞丢了。

    “诚心呼唤你眉心的那个纹身就可以……我无尽时空皆在，你不用担心。”

    后土打了个哈欠，随意挥了挥手，“快去快回。”

    “好的！”风曦挺直了腰杆，大踏步的走了进去。

    等他离去后，祖巫摩挲着下巴，重新掏出了风曦之前呈递的计划书。

    “这云平台……我找谁合作好呢？”

    “要能避开妖族的主要关注，不刺激他们的神经……而且这里面似乎还有些硬性的大道要求？”

    “资源和力量的交易对接，聚散无形……或许，我该联系那个人？”

    后土沉吟片刻，开始了联络。

    拨号远方的一位大能，“红云，在不在？”

    名为红云的神圣，接通了后土的联线，“我在。”

    “有一桩生意，你做不做？”后土直入主线。

    “那……要让我听听，是什么生意了。”

    红云轻笑，“只要不是亏本，能有的赚……什么都好商量。”

    他说话的同时，手里还上下抛动着一枚玉简。

    那是当年的一位精通反复横跳之术的大能人物，跟他面对面商量转接的剧本。

    ——少阳帝君！

    这些年来，红云也没少反复琢磨过剧本中的内容，暗地里实践印证，总结了很多心得。

    并且推陈出新，增添完善了许多细节，隐隐有更上一层楼的样子。

    而今……

    连时机，似乎已经悄悄的送到了他的面前。

    一张若有若无的黑幕，横陈在洪荒宇宙中，像是在静静的等待着什么。

    “放心放心，只要你做好了，自然是有得赚。”后土许诺道，“甚至，你身上的一些陈年旧怨，我都可以帮你给化解个干干净净！”

    “呵……道友有心了。”红云微笑，“我求之不得。”

    “只是能详细了解一下，具体的生意合作内容？”

    “好……”

    后土眸光闪动，开始了谈判。

    ……

    祖巫的行动，风曦并不知晓。

    因为此刻的他，已经穿越了时光，去到更古老的时代中，提前享受一点点大罗者遨游时空的福利。

    龙凤时代的洪荒，跟巫妖时代的洪荒天地，大道法则组成模式有很大的不同。

    但是，既然都能构造圆满的宇宙，那就值得风曦学习，汲取精华，融汇在自己的道果中，拓展核心道路。

    而在这个过程中，他有空暇，也了解了一下时代的背景。

    “嗯……跟妖帅白泽编写的那本《洪荒史记》，没多少差别。”

    风曦看着纵横天地的龙与凤凰，点头评价，“除了还没有到鸿钧道祖和罗睺魔祖出场，一切都是准确无误的。”

