    林战的话音刚落，秦柔立刻跑到床的另一边，掀开被角钻了进去，床是两米三的宽，林战和秦柔俩人一人一边，中间还有很大的空隙，可是秦柔还不放心，狠狠的把多余

    的被子掖在自己的身下。

    “不许过界，否则有你好看！”

    秦柔背对着林战威胁着，林战不以为然，默默的把灯关掉，闭上眼睛睡了过去。

    精神极度紧张的秦柔，听到耳边的呼噜声，这才放下心来，今天陪秦小喵玩了一天，她也是非常的累，不大一会儿，也沉沉睡去。从秦小喵出生，被赶出家门，秦柔一边为了生计奔波，另一边还要提防那些对自己图谋不轨的男人，整整六年，她都没有睡过一个安稳觉，身边有了林战，她的心莫名的

    感觉到安全。

    这一夜，秦柔睡得特别安稳，连一个梦都没有做，等到她睁开眼睛时，天已经大亮。

    “遭了！”

    秦柔迅速的起床，小喵每天早上起来的都很早，可是，她连早餐还没有做！

    “妈妈，你今天懒床了哦！”

    秦柔急匆匆的走出房间，赫然发现，林战和秦小喵正坐在餐桌前，桌子上放着三杯牛奶，盘子里放着荷包蛋，秦小喵的手里，正拿着切片面包，吃的津津有味。

    “妈妈，愣着做什么啊，过来吃早餐啦！”

    看到秦柔愣在那里，秦小喵笑眯眯的喊道，有爸爸就是好，早餐比妈妈做的好吃的太多了。

    “这都是你做的？”

    秦柔走到餐桌前坐下，指着桌子上的东西问到。

    “是啊，小喵正在长身体，早餐不能随便糊弄的。”

    林战熟练的扒开一个鸡蛋放在秦小喵的碗里，秦小喵听话的拿起鸡蛋吃了起来。

    “我每天也给小喵做早餐的。”

    林战的话，让秦柔心里特别不舒服，她不甘示弱的开口，自己可是小喵的亲妈，虽然做饭不怎么好吃，但是也是尽了全力的，林战的意思，好像她刻薄了女儿一样。

    “妈妈，你每天都是买外面的早点，跟爸爸的没法比，这可是爸爸亲手做的，叫做爱心早餐。”

    秦小喵一边吃，一边含糊不清的替林战说话，林战微微一笑，慈爱的摸了摸小喵的头，这才是亲生女儿，知道为爸爸说话，孺子可教也。

    “小喵，你这样说话，可是让妈妈伤心了，爸爸回来不过一天，你的心都是偏的。”

    秦柔故意装作伤心的样子低下头，秦小喵一下子就慌了，鸡蛋也不吃了，跳下椅子，跑到秦柔的面前。

    “妈妈，小喵最爱妈妈了，小喵也爱爸爸，我们是相亲相爱的自家人。”

    相信相爱一家人！林战的心里一动，自然而然的，他又想起了深爱的妻子李梦彤，如果她还活着该有多好。

    “林战，小喵是孩子，说什么你别往心里去。”

    秦柔看到林战的悲伤，虽然一闪而过，担心他会怪罪秦小喵，赶紧开口说到。

    “没事。”

    接下来就是一阵沉默，秦小喵也不知道怎么回事，看到林战和秦柔都不说话了，也静悄悄的吃着鸡蛋，不敢再说话。

    吃过早餐，秦柔要去公司加班，家里只剩下林战和小喵两个人，昨天玩的太疯了，所以，整个周日的上午，林战都是陪着秦小喵在家里看电视玩耍。

    快到中午的时候，林战便带着秦小喵出门，最先去了菜市场，买了一兜子的菜，打算中午给女儿做一顿丰富的午餐。

    出了菜市场，秦小喵说什么不愿意这么早回家，林战没有办法，带着秦小喵在南吴市区逛了起来。

    也不知逛了多久，秦小喵累的不行，赖在地上不肯走了，没有办法，林战只好一手拎着菜篮子，一只手抱着秦小喵，秦小喵也不客气，直接趴在林战的怀里睡着了。

    “秦氏建筑公司？”

    当林战看到眼前公司的牌匾时，才发现，他和秦小喵竟然走到了秦柔的公司门口，只不过，公司门口被一群人围的水泄不通。

    “发生什么事情了？”

    林战抱着秦小喵挤进人群，赫然发现，在公司门口，停着一辆红色的法拉利，车的前面，摆着一大捧玫瑰花，足足九百九十九朵。

    “法拉利耶，天那，那可是价值好几百万呢！”

    “谁要是嫁给他，那可是飞上枝头变凤凰啊！”

    人群中议论纷纷，林战也好奇，搞这么大阵势，究竟是神马情况。

    “秦柔，我爱你，嫁给我吧！”

    一个身穿白色衣服的，胖墩墩的男子，现在法拉利和玫瑰花前，冲着公司里面喊道。

    卧槽，竟然是奔着秦柔来的，真是人在菜市场，绿帽天上来啊，这个胖的跟猪的男人，竟然敢窥视他的女人，这不是寿星老上吊是什么！

    这时候，好不容易忙完的秦柔从公司里走出来，看到门口的鲜花和胖男人时，顿时面若寒霜。

    “李帅，我说过了，我们两个不可能，以后不要在做这么无聊的事情。”

    秦柔是美女，是很多男人的心中女神，哪怕是有了私生女秦小喵，也是有很多男人不死心，依旧追求秦柔。

    “秦柔，我是真心的，我不在乎你有女儿，只要你答应我，我会对她比亲生女儿还亲！”

    李帅手捧着玫瑰花，语气特别真诚，秦柔的眼里闪出厌恶的表情。

    “姑娘答应他吧，一辈子不愁吃喝，总比你这样奔波的好。”

    “这人可真有钱，我要是有女儿，说什么都会答应。”

    “李帅，我女儿的爸爸从国外回来了，所以，你就死了这份心吧！”

    秦柔把林战搬了出来，李帅不相信的摇头，他可是打听的明明白白，秦柔是未婚生子，秦小喵是私生女，根本就没有父亲，秦柔肯定是骗他的。

    站在人群里的林战，嘴角忍不住抽了抽，昨晚还像防贼一样防着他，今天就拿他当挡箭牌，这女人！

    “秦柔，我是真的爱你，请你不要拒绝我，要不然，我的心会痛的，没有你，我生不如死的！”

    李帅继续口若悬河的说着。

    “嗖，啪！”

    一根大葱从天而降，直接落在了胖子李帅的头上，紧接着，一道没有任何温度的声音传来。“那你就去死吧！”

