    楚家。

    楚锁锁坐在客厅沙发上，盯着电视里正在鉴宝的苏婳，眼睛一眨不眨。

    眼神渐渐变得阴鸷。

    像看眼中钉，肉中刺。

    华棋柔端着盘切好的哈密瓜，走到她身边，把瓜放到茶几上。

    她拿起遥控器把电视关上，“别看了，都看半天了，翻过来，倒过去的，看上瘾了？”

    楚锁锁没吭声，黑着脸，一动不动。

    华棋柔拿叉子插起一块哈密瓜塞进她嘴里，“吃块瓜吧。”

    楚锁锁咬牙切齿地嚼着瓜，愤愤地说：“一个山沟沟里出来的女人，凭什么比我强？还上电视，她也配？”

    华棋柔嗤之以鼻，“想上电视还不简单？你要想上，让你爸赞助个什么节目，把你塞进去就是了。”

    “那有什么意思？”

    华棋柔斜眼看她，“那你想怎样？”

    “我刚才反复看，看出了个很大的纰漏。那幅《瑞鹤图》，苏婳说是她画的，我觉得不太可能，哪有那么巧的事？估计是电视台事先安排，为了制造节目效果。”

    华棋柔吃着瓜，瞟她一眼，“你想怎么着？”

    “揭穿她。”

    华棋柔一顿，“万一真是她画的呢？”

    楚锁锁拿了抱枕抱在怀里，绷着脸，说：“节目里，她说是她十五岁那年画的。这都过去八年了，即使是她画的，也没法证明了，因为那幅画她没落款，也没盖章。她不是挺牛的吗？我偏要搞臭她。”

    华棋柔来了兴趣，“你想怎么搞她？”

    “花钱去微博买热搜位，黑她做假。网上的人才不管那么多呢，他们只看个热闹，舆论操控权在我们手里。”

    华棋柔当然见不得苏婳好，恨不得整臭她。

    她问：“热搜位贵吗？”

    楚锁锁想了想，“几十万一天吧，具体我问问，我有同学在那里上班。”

    “成，这钱我出，咱们黑她个体无完肤。”

    楚锁锁搂上华棋柔的脖子，“妈，你真好。”

    华棋柔顾虑，“顾北弦不会猜到是我们吧？”

    楚锁锁不以为然，“猜到又怎样？我反正已经这样了，干脆破罐子破摔吧。”

    华棋柔看着她打着石膏的手臂，心疼得要命，“我可怜的女儿，你受苦了。”

    楚锁锁咬着牙根，“我不舒服，她也不能好受！”

    她动作很快。

    当天下午，苏婳做假的新闻，就上了热搜榜前十的两个推荐位。

    分别是：

    美女修复师做假

    《天天鉴宝》炒作

    新闻内容是：所谓的天才美女修复师，不过是个美丽谎言。是电视为了节目效果和收视率，故意搞的乌龙，都是有剧本的。《瑞鹤图》压根就不是苏婳十五岁时画的，外国收藏家是电视台请的群众演员……

    照片配的是苏婳上鉴宝节目的剧照，和《瑞鹤图》的缩小版。

    楚锁锁还花钱让她同学找了几个大V转发。

    等到晚上的时候，热搜位上就出现了苏婳好几个热搜。

    全是黑她的。

    做假，炒作，为了出名，不择手段等等等等。

    苏婳平时很少上这些APP，电视看得都少。

    闲时最大的爱好就是画画、看书。

    因为从小跟外公待得多，被他影响得，有点像老干部作风。

    知道上热搜，还是沈鸢打电话告诉她的。

    初一看到那些诋毁自己的新闻，苏婳很生气。

    那幅《瑞鹤图》明明就是自己十五岁时画的。

    无凭无据的，网上的人，怎么能这么瞎编乱造呢。

    但是，没多久，她就平静了。

    有时候，这种事也不是坏事，看怎么想了。

    很快，顾北弦也知道热搜的事了。

    怕苏婳受不了刺激，他特地赶到凤起潮鸣。

    没想到来开门的苏婳，极其淡定，像什么事都没发生似的。

    顾北弦试探的语气问：“你没上网吧？”

    苏婳耸耸肩，“你说热搜的事吗？我已经知道了。”

    顾北弦一顿，温柔地摸摸她的脑袋，安慰道：“那些黑料，是有人乱带节奏。你别放在心上，我已经派公关部的人，联系相关人员去撤热搜了。”

    苏婳笑，“不用撤，免费的广告不要白不要，干嘛要浪费钱去撤？”

    顾北弦挑眉，“免费的广告？”

    “是啊，本来就是档挺普通的鉴宝节目，受众很小，就爱好古董的那一小拨人看，收视率也低。但现在被有心人这样一炒，吵得全民关注，受众扩大了，收视率也提高了。你看，用不了多久，电视台肯定会邀请我，再做一档节目。多好的机会啊，到时我当场去打他们的脸。现在炒得越厉害，到时打起脸来，就越狠。”

    顾北弦沉吟片刻，勾唇笑，“你现在变腹黑了啊。”

    苏婳云淡风轻，“没办法，适者生存，我也是顺应时势。”

    “听你的，那我打电话让他们取消。”

    “好。”

    打完电话安排好后，顾北弦却没有要走的意思。

    苏婳拧眉看他。

    那意思是：不早了，你怎么还不走？

    顾北弦神色坦然，“你今天出了这么大的事，我不放心你，我得留下来陪你。”

    苏婳哭笑不得，“我一点事都没有，你回去吧。我们已经离婚了，还这样黏黏糊糊的，不好。”

    “奶奶特意打电话交待我，一定要把你追回来。岳母那边我也派了人手保护，我爸的人动不了她，你放心。”

    苏婳最顾忌的就是母亲的安危。

    可他做得滴水不漏。

    她一时拿他没办法。

    又不能拿着棍子，把他赶出去。

    只好由他去。

    当晚苏婳睡在主卧。

    顾北弦睡在客卧。

    但是，后半夜，他就趁苏婳睡着，悄悄爬上了她的床，搂着她睡了。

    软玉温香在，何必要独守空房？

    虽然离婚了，但现在她是他的女朋友，该抱的时候，还是得抱。

    次日清早。

    苏婳一睁开眼，就看到自己躺在顾北弦怀里。

    她黛眉微凝，“你怎么又犯规了？”

    “昨天出了那么大的事，怕你受刺激，半夜再做噩梦，所以我就过来哄你睡了。”

    苏婳无奈，“我压根没觉得是刺激，夜里也没做噩梦。”

    顾北弦眉眼深沉，凝视着她，很深情很儒雅的样子，说：“我担心你。”

    不得不说，长得帅，就是占便宜。

    明明是他耍赖皮。

    但因为长得太好看了，尤其那双眼睛，深情款款，自带故事感，还那么像阿尧哥的。

    苏婳一点脾气都发不起来。

    她只能奶凶奶凶地警告他：“以后不许再半夜爬我的床了，否则我就生气不理你了！”

    可是她太温柔了。

    即便故意做出凶巴巴的样子，在顾北弦眼里，也不过是只剪了爪子的小奶猫，毫无杀伤力。

    下次他该爬床还是爬床，该怎么着还怎么着。

    反正她又不能杀了他。

    笑话，这么优秀的前妻，不看紧点，被人抢走了怎么办？

    以前有结婚证，都担心得不得了。

    现在没结婚证了，他更担心了。

    苏婳拿起手机，刷了刷热搜榜，她的黑料比炒得比昨晚更凶了。

    她勾唇笑了笑，一副成竹在胸的样子。

    果然。

    一切如她所料。

    三天后，电视台的电话就打来了。

    手机里彬彬有礼的男声说：“苏小姐，您好，我是《天天鉴宝》栏目组的工作人员，我们特邀您再做一期鉴宝节目。”

    苏婳当场应下来。

    不管是谁想黑她。

    她都要漂亮地来个反转，狠狠地打他们的脸！

