    第二日李洋带着燕子在京都玩了一天，带她去看了几个出名些的大学校园，顺便去火车站买了票。

    第三日上午，李洋去顾家看顾老爷子，顺便告辞，下午在胡娜工作室跟胡娜忙了一天，顺便说了一下自己建厂子的事情。

    胡娜问她用不用钱，李洋摇头，说自己有几十万，到时候看，不够再贷款，先不用跟她们挪用钱。

    “师傅，等我的厂子开业时，我邀请你吧，你去给我剪彩。”李洋笑眯眯的问道。

    “我行吗？你们县的县长书记你肯定得邀请的吧？”胡娜失笑摇头。

    “他们是两个男的，而且，也可能只去一个，我想邀请你和我学功夫的师父，金县长和我们那的妇联主任，四个人给我剪彩。”李洋嘿嘿笑着。

    “你师父，就雷宁吧？”胡娜笑着问。

    “对，我雷宁师父。”李洋笑着点头。

    “好，定下开业时间通知我，我和你姐夫开车去，他正好也出去走走，从上班后就一直忙。”胡娜呵呵一笑。

    “好，师父你这里再加人没？”李洋没去车间看过。

    “加了，我这边都是精品定制，业务量还很大，从去年政策允许后，夏天我就又招了六名机工，又添加了几套整烫设备，现在做出来的衣服更加的板正了。营业证也改成服装厂了。我现在又看中了进口的胶布衬，直接高温烫在布上，衣服做出来还很有型，尤其是做西服时，但我担心那胶衬洗两水就会起胶，现在还在反复试验中。”胡娜说道。

    李洋诧异了一下后，点头，胡娜不愧是留学回来的，这思维和见识就是先进，她记得，国内用到胶衬的时候，应该是九十年代末，二十一世纪初。

    而胡娜这思维，提前了十年。

    “那个东西，粘合时，得高温粘合，铁熨斗得烧到很高的温度。但是，有个问题，如果温度特别高的话，布料又容易高温收缩或者被烫坏布面，所以，以我看来，那个目前只适合毛料上用。毕竟毛料耐高温的多，而且，最好在粘合时，衬布上垫一块布，喷湿一点，不容易烫坏布料。但水还不能大了，否则又粘不牢，就得慢慢的掌握那个度。如果能有一台粘衬机就好了。”李洋轻声叹息着说道。

    这个时候的国内，应该是没有粘衬机的。

    胡娜点头，“是啊，如果有多好。我们想办法吧，做其他衣服还好，做西服，用布胶衬是最好的。”

    李洋点头，这个倒是。

    8月25日，李洋带着燕子回阳城。

    燕子这一趟出去，见识到了很多，有些都是在书本上看到的，没想到自己真的会见到真貌，比如西湖美景，比如西安大雁塔，还比如桂林山水。

    回去的火车上，燕子一直高兴的给李洋说着这一次出去的所见所闻。

    李洋笑着点头，应着。

    李洋告诉她，等她高考结束，如果考上了她想去的大学，还带她去国外见识更多的国家和人民的生活习性和闻名世界的美景。

    燕子听完，向往不已，内心暗暗发誓一定要好好学习，争取跟着表姐出去见识一下，歌剧院，大教堂，艾菲尔铁塔，那些都是她所向往的地方。

    8月26日晚上，她们回到阳城。

    第二日李洋把燕子送回家时才知道建民昨天早晨坐火车返校了，他们正好在路上差开了。

    休息了一天，李洋就赶紧投入到了工作当中。

    和霍霆江一起去看了赵雷鸣给她圈起来的厂区，两个人测量了一下尺寸，回去后，李洋和霍霆江开始规划厂区内。

    之后，他们又去隔壁厂子，参观赵雷鸣的宏阳电器厂。

    进大门时，门房内是一个五十多岁的男人，李洋并不认识，霍霆江笑着叫赵伯，李洋也没多想。

    反而对方多看了李洋几眼，一直笑眯眯的，李洋也礼貌的问候了一句。

    赵雷鸣此时正在办公室里跟业务员们开会，见到李洋和霍霆江来了，冲着李洋温柔一笑，过来低声道:“你们俩先自由参观一下厂子里，我先把会开完。”

    李洋点头，笑眯眯的和霍霆江转身出了办公楼。

    一路上看过去，李洋就一个感觉，赵雷鸣这厂子建的就四个字，中规中矩，和这个厂区路上的其他厂子雷同。

    看了一圈，两个人站在厂子院中的草坪前聊天，李洋突然看到了赵雷鸣的妈周兰梅正拿着簸箕和扫把从一间屋内出来，去厂区内捡人们丢在地上的垃圾去了。

    李洋呆了一下，“霍霆江，赵雷鸣的爸妈在厂子里是做什么工作的？”赵雷鸣一直说他爸妈也在厂子里上班，但是并没说做什么的。

    霍霆江看了那边一眼，这才一拍脑袋，抱歉一笑，“看我，把这事忘记了，我还以为你知道呢，刚才门房那个赵伯，就是赵雷鸣他爸，那边那个是赵雷鸣的妈妈，本来赵雷鸣让他们管原材料库房的，但是他们拒绝了，说那些留给年轻人干，在门房没招到人时，他爸就去守了门房，他妈就帮着厂区内管理，浇浇树和花草，捡捡垃圾，有时候两个人再换一换工作。”

    李洋抿了抿唇，对这两个老人倒是佩服的很，他们把这里当成是儿子的一个家了吧，一个帮着儿子看门，一个帮着儿子收拾屋子，天下最好的父母啊！

    李洋朝着周兰梅那边看去，正好周兰梅也好奇的朝这边看来，当她远远的认出这是李洋后，放下了手里的簸箕和扫把，拍了拍身上的土，向着这边走来。

    “过来了！”李洋紧张了一下。

    “哈哈，你怕啊？”霍霆江失笑，看了办公室那边一眼，“放心，办公室能看到这边的，估计赵雷鸣不会让他妈再欺负你的。”

    “想什么呢，我不是怕，我是不知道该跟她说什么，我都忘记他爸妈也在厂子里上班了。”李洋瞥了他一眼。

    “小霍来了？洋洋？你什么时候回来的？雷鸣不是说你跟外国朋友出去玩了吗？”周兰梅走过来，先跟霍霆江打了个招呼，又冲着李洋露出了一个大大的笑容，就像是她们以前从来没脸红过一样。

    李洋呵呵笑了一下，“伯母也在啊，我前天回来的，昨天在店里忙，今天过来看厂区，准备开始动工了。”

    “那你们去办公室啊，雷鸣在办公室呢！”周兰梅笑呵呵的说着。

    “去过了，他在开会，我和霍霆江看看厂区。”李洋看了周兰梅的穿戴一眼，工服，和门房的他爸爸穿的一样的，这应该是他这厂子里工人的工服。

