
　　第624章友好企业家？

　　时间一点一滴的过去。

　　距离从深市港口出发已经大半日功夫了。

　　邮轮缓缓行驶靠岸，此时已经来到了港城元朗码头。

　　元朗是港城十八个行政区之一，位于最西北的位置，也是最靠近大陆的地方之一。

　　虽然自70年代开始，元朗便有了大力发展的趋势，但与油尖旺、九龙城等人口密集的中心区域相比，还是属于偏僻的郊区。

　　不过由于元朗码头上常有邮轮、货轮，来往的人流量不少，所以码头这一片区域倒是别样的热闹。

　　楚天耀出了码头后，沿街甚至能看到不少商贩走卒，道路两旁还有不少中英文双语标写着的饭店和旅馆。

　　“先生，住店吗？

　　很便宜的？”

　　“先生，要不要吃饭，我们这里有正宗的川菜馆，保证味道一绝。”

　　……

　　楚天耀刚走出码头，便有不少揽客的伙计围了上来，甚至还有人二话不说便想替楚天耀拿行李箱。

　　“都给让我！”

　　不过，没等人群靠近楚天耀，一道冷喝声响起。

　　当即只见两个穿着黑色西服，打扮着跟保镖模样的高大男子，径直是推开人群走到了楚天耀面前。

　　“楚先生，抱歉，我们来迟了。”

　　看着面前的楚天耀，龙四有些歉意的说道。

　　说完，他身旁跟着的阿雄则是主动接过了楚天耀手里的行李箱。

　　“没事，我也刚下船！”

　　见到龙四二人，楚天耀微微一笑道。

　　而此时见到楚天耀有两个保镖接送，方才还热情揽客的一群伙计顿时是自讨没趣，连忙寻找起了下一个目标。

　　“楚先生，车已经准备好了，你舟车劳顿，我先送你去酒店休息吧！”

　　龙四冲着楚天耀说道。

　　后者点了点头，便跟着二人坐上了一辆黑色轿车。

　　至于龙四和阿雄为什么会出现在港城？

　　其实，这是楚天耀早有的布置。

　　港城之行早就在他的计划之中了，自从知道龙四和阿雄是港城人后，他便提前给二人打了招呼，让龙四和阿雄提前来港城等着自己，并且安排好了下榻之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于90年代的港城，楚天耀多少还是有些了解的。

　　地下势力纷杂，别说商界，就算是娱乐圈也掺着几分黑。

　　至于龙四和阿雄二人，其实早在京城之时，二人便被楚天耀说服，跟随在了楚天耀手下。

　　楚天耀舍得出钱，相比于其他刀口舔血的生意，跟随在楚天耀身边做个保镖，对于二人而言似乎也是个不错的选择。

　　最关键的是，这次的任务地是在港城，也是两人的老家，港城的情况二人是最清楚不过的。

　　元朗，中番大街。

　　丽晶大酒店。

　　“楚先生，这是你的暂住证，有了这张证明之后，你可以在港城正常开展商业活动……另外，还有这个东西。”

　　酒店房间里，龙四将一张港城暂住证交给了楚天耀，并且还附带了另一件东西。

　　“港城友好企业家？”

　　楚天耀看着手里多出的一份证书，脸上亦是露出了一丝疑惑之色。

　　“这是港城发展委员会弄出来的东西，专门给外来投资的商人准备的，有了这玩意儿，你在港城只要不是犯了大事，条子都会网开一面。”

　　龙四向楚天耀解释道。

　　闻言，楚天耀倒是有些好笑。

　　知道90年代港城繁华之下的乱象，但他没想到居然连这样“特殊通行证”都能弄到。

　　简单的来说，这不就是对有钱人的特殊条例嘛。

　　楚天耀倒也不细问龙四是如何弄来这玩意儿的，只是将东西手下后，便又说道：“我对港城不熟悉，这次过来是想建立分公司拓展业务，依你之见，在什么地方建立分公司比较好？”

　　听到楚天耀的问题，龙四沉思了片刻后，便脱口而出道：“港城十八区里，繁华的不过就只有那几个，而要说到商业中心，油尖旺地区倒是不错的选择，那里又不少外企，相对来说比较安全，而且地盘势力也不复杂，本地的几个帮派也不敢在外国佬的地盘上乱来。”

　　“不过……”

　　说到这里，龙四倒是犹豫了一下。

　　“和大陆不同，港城的地价可不便宜，要是像星耀科技一样买一栋楼，估计可得花不少钱。”

　　知道楚天耀一向出手阔绰，所以龙四也不忘提醒道。

　　大陆不比港城，这里可是寸土寸金的地方，特别是在商业中心的油尖旺地带，别说买楼，就算是租一栋楼的钱，都够不少小公司一年的盈利了。

　　“放心，只是个办事处的规模，随便租个能办公的地方就行了。”

　　楚天耀摇了摇头说道。

　　闻言，龙四则是放心的点头道：“既然如此，那这事我下去后就托人打听，应该不难办。”

　　说完，龙四便要转身离去。

　　“对了，楚先生，我不在的时候你可以叫阿雄跟着，他现在的身份是你的司机，另外我给你准备了一部移动电话，里面存了我和阿雄的号码。”

　　龙四说完这话，这才离开了楚天耀的房间。

　　楚天耀扭头一看，这才发现桌上不知何时，已经摆上了一部摩托罗拉的手机。

　　“虽然贵是贵了点，但这两个保镖还真没请错。”

　　看着龙四提前安排的这一切，楚天耀满意的点了点头。

　　他虽然不清楚龙四二人的过往，但单凭在京城的一番相识，便能看得出龙四这人重信用，拿了楚天耀的钱，冒死也会替楚天耀将事情办好。

　　也正因为如此，楚天耀才起了惜才之心，将二人揽入自己麾下。

　　酒店房间颇为豪华。

　　楚天耀舟车劳顿，便先洗了个热水澡，美美的睡上了一觉。

　　第二天一大早。

　　便有服务生敲门，送上了精致的早餐和今日份的报纸。

　　港城惯用繁体字，虽然不习惯，但楚天耀倒也能看得明白。

　　给了五十港币的小费，他向服务生多要了几份港城出名的商报，顺便了解一下如今港城商界的动向。

　　对于90年代港城商界，楚天耀的了解大多都只是经济大势，若真想在港城发展，还得深入去了解如今的港城商界，究竟到了哪一步？

　　那一场席卷整个亚洲的金融风暴，是否会跟前世一样如约而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第624章 友好企业家？免费阅读。https://xs.23sk.com 