    第655章  只可远观，不可亵玩   

    在朱雀看来，陈奇的武道天赋，他敢说第二，没人敢说第一。

    

    试问当今世界，有谁能三十岁出头，就位居武道巅峰，一览众山小？

    

    有谁参军短短数年，就荣登五星上将，位列世界十大战神之首？

    

    【通灵石】这玩意儿，的确能够测试武道天赋，但也仅限测试常人的武道天赋。

    

    陈奇，岂是常人？

    

    虽然陈奇本人并不承认，但在泯泯众生眼中，他，即是神！   

    阿雪瞪大着美眸，看了看【通灵石】，而后又看了看陈奇，目光跳动，不知在想些什么。

    

    陈恩泽嘴角微抽，询问陈笑天，“家主，这……该如何是好？”

    

    此次进行武道天赋测试，为的是初步检验一下十三位太傅所带来的皇位候选人的资质。

    

    可，这都还没测试完，【通灵石】就变成了碎渣。

    

    那么接下来其他人的武道天赋，也没法测试了。

    

    陈笑天装作若无其事的摆摆手，“还能怎么办，收拾一下，宣布开宴吧。”

    

    “是。”

    

    而在陈恩泽刚转身时，陈笑天看着面前那堆【通灵石】碎渣，眉毛狂颤。

    

    如此一个价值连城的重宝，就这么毁了，说不心疼，那是不可能的。

    

    要知道这块【通灵石】，已经服务了【陈氏皇族】两代人，历史久远。

    

    而今要他再去另寻一块，只怕是‘有生之年’了。

    

    但他身为【陈氏皇族】之主，总不能当着这么多人的面，哀嚎连天吧？

    

    随后的时间，陈恩泽宣布正式开宴。

    

    众人便在一份喜悦的氛围之中，开始吃喝起来。

    

    虽然武道天赋测试，因为发生了些意外，中止了测试。

    

    但结果也差不多明朗。

    

    许多【陈氏皇族】高层，开始向自己‘心仪’的人选表示祝贺。

    

    这可算是一种提前投资。

    

    因为在这十三位皇位候选人当中，每个人都有可能夺得皇位，只是概率大小的问题。

    

    要是自己支持的那个人当选，他们也可以提前打好关系，混个脸熟，何乐而不为？

    

    而这其中，陈阳曜当是最为突出的那个。

    

    先前他天赋测试为六级天赋，理所当然受到的关注最多。

    

    许多人对他又是嘘寒问暖，又是递茶敬酒的，让他一度成为了中心人物。

    

    对此，陈阳曜一直表现得不卑不亢，从容应对。

    

    相较而言，陈奇这边前来打招呼的人却少之又少。

    

    他测试出来的武道天赋为黑色，无等级。

    

    自古以来，黑色都代表着不吉利。

    

    最关键的是，【通灵石】还毁在了他的手里。

    

    这种出师不利，对于许多古板的陈家人来说，无疑是一种深深的忌讳。

    

    故此，很多人暗地里都对陈奇冷嘲热讽。

    

    什么连天赋等级都测试不出，多半是毫无天赋之类的刺耳言语。

    

    陈十一则是一脸春风得意，毫不避讳的对陈奇指指点点。

    

    他与陈世鹏互为敌视，看到陈世鹏带来的皇位候选人，差劲成这样，自然少不了一阵嘲讽。

    

    “哼！一群有眼无珠的势利眼，我陈十三，不屑与他们为伍！”

    陈世鹏将这一切看在眼里，气愤说道，“陈奇，以后你一定要登上皇位，狠狠打这些人的脸！”

    

    “今日他们对我们不闻不理，他日我们让他们高攀不起！”

    

    陈奇不以为意的笑了笑，“尽力而为。”

    

    就在这时，一道轻灵声音，自耳边传来。

    

    “陈公子。”

    

    寻声望去，只见阿雪姑娘，迈着轻盈的步伐，落落大方，款款而来。

    

    待行至陈奇面前，阿雪欠身一礼。

    

    陈奇稍显疑惑，打量了对方一眼，“有事？”

    

    阿雪嫣然一笑，“没事，就是想找你聊聊。

    怎么，不可以吗？”

    

    陈奇微笑回应，“当然可以，请坐。”

    

    “谢谢。”

    

    说罢，阿雪轻抚自己的白丝长裙，盈盈坐下。

    

    如此一幕，看得一旁的陈世鹏，错愣半晌。

    

    由于阿雪身份的神秘性，她在【陈氏皇族】之中的地位，一直都十分的特殊。

    

    虽说在年龄上，她是许多人的晚辈，但【陈氏皇族】众人，一直都对她毕恭毕敬。

    

    连家主陈笑天见了她，都要客气的称呼一声阿雪姑娘，更何况是其他人？

    

    在陈世鹏的印象里，阿雪一向洁身自好，除了一些职责上的需要，很少主动与【陈氏皇族】其他人交流。

    

    但这一次，她居然会主动找上门来，要与陈奇聊聊？

    

    这……   

    不仅是陈世鹏，随着阿雪的这一坐，周围许多人，顿时将视线投望过来。

    

    “喂？

    你们快看，阿雪姑娘怎么会和那小子坐在一起？

    还有说有笑的！”

    一名【陈氏皇族】年轻小辈突然惊呼道。

    

    此话一落，众人纷纷停下手中事宜，投望过去。

    

    “我去，还真是！”

    

    “那小子何德何能，竟然能与阿雪姑娘坐在一起？”

    

    “是他上去搭的讪吧？”

    

    “好像不是，我刚才看到，是阿雪姑娘主动去找的他……”   

    “阿雪姑娘主动去找的他？

    真的假的！她可是出了名的冰山美人啊，连几位皇子，都可以不给好脸色，她会主动去找别人？”

    

    “难不成，是阿雪姑娘看上他了？”

    

    “可能么？”

    

    ……   

    没过片刻，这边的事情，很快就传到了陈培恩、陈志满几人耳里。

    

    “老六，那边发生什么事了？

    这么吵。”

    陈志满有些不耐烦的问道。

    

    刚才他被陈奇收拾了一顿，颜面尽失，正郁闷着呢，却听到周围的嘈杂，实在烦不胜烦。

    

    陈文滨伸起脖子看了片刻，随后木楞说道，“好像是……阿雪姑娘去找陈奇那小子了。”

    

    “谁？

    阿雪姑娘，找陈奇？”

    

    陈志满唰的抬起头来，定眼望去。

    

    果然在不远处人群之中，看到了陈奇和阿雪坐在一起，说谈聊天。

    

    期间还不时看到阿雪嫣然一笑，如此一幕，就好像两个情侣之间，谈情说爱？

    

    原本就还在气头上的陈志满，一下子又将满腔怒火点燃，“这尼玛，他们两个怎么会凑在一块儿？

    那小子是癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    

    “听说是阿雪姑娘主动找的他。”

    陈文滨答道。

    

    陈志满沉默半晌，“啥？”

    

    

    

