    第178章 其乐荣荣

    叶荒他们租住的酒店房间是一个套间，三室一厅一卫的格局。

    他们三个人每人住一间。

    第二天一早，叶荒还没等天亮就鬼鬼祟祟的从朱竹清的房间走了出来。

    没办法，现在这个套间里还有另外一个女朋友住在这里。

    如果被宁荣荣抓现行，她的嘴上不说，心里肯定也会难受。

    宁荣荣的感受，叶荒还是要顾及的。

    红日慢慢升起, 饱饱的睡了一觉的宁荣荣也醒了过来。

    “早上好，叶荒哥哥。”

    “清儿妹妹，还没起床吗？”

    “我去叫她。”

    穿着睡衣走出房门的宁荣荣，跟叶荒打着招呼。

    “早上好，荣荣。”

    “清儿昨天太劳累了，就让她多睡会吧。”

    叶荒跟宁荣荣打完招呼，紧接着说道。

    昨天他和朱竹清两个人忙到凌晨四点才睡觉。

    心疼朱竹清的叶荒，准备让她睡到自然醒再回史莱克学院。

    “嗯, 清儿妹妹一路上都是自己使用魂力奔跑，确实辛苦。”

    “是应该多睡一会。”

    宁荣荣听到叶荒的话语，收回了准备敲门的右手，赞同的点了点头。

    “嗯嗯。”

    叶荒尴尬的附和着。

    宁荣荣显然没有意识到叶荒口中的劳累和她口中的劳累可不是一件事情。

    “叶荒哥哥，我先梳妆了。”

    宁荣荣跟叶荒打声招呼，转身走回了卧室。

    朱竹清和宁荣荣的卧室仅有一墙之隔。

    回到房间，正准备梳妆的宁荣荣余光扫到客厅中的叶荒，眼中闪过一道灵动的精光，心里好像想到了什么好玩的事情。

    只见她走到墙边，把耳朵附在墙壁上侧耳倾听，发现朱竹清的卧室里静悄悄的，并没有起床的响动。

    紧接着，她的俏脸上露出了欣喜的笑容。

    紧接着张口对着在客厅准备修炼的叶荒喊到。

    “叶荒哥哥，你过来帮我一下。”

    “荣荣怎么了？”

    叶荒显然也没想那么多，直接推开门走了进去。

    “这。。。。。。”

    只见宁荣荣不知道什么时候换上了昨日叶荒亲自绘制的墨绿色JK泳衣。

    美好的身材直接显露在叶荒的面前，特别是那纤细的长腿，更是令他心动不已。

    看到眼前的景色，叶荒的双目突然出现异样的光芒，喉咙更是不由自主的咽了咽口水。

    如果站在眼前的是朱竹清或者叶泠泠, 亦或者胡列娜，叶荒早就不顾一切的扑过去，把那几块挡住风景的多余布片撕下，扔到一边。

    但是很不幸，站在自己眼前的是宁荣荣。

    “玛德，干嘛非要装作正人君子，现在好了，只能看，不能吃！”

    “早知道就先上车，后补票了。”

    叶荒的脸上露出了懊悔的神色。

    “叶荒哥哥，我好看吗？”

    宁荣荣深情款款的走过来，一下子把叶荒壁咚在关闭的房门上。

    感受到叶荒身上的强烈的阳刚之气，宁荣荣感觉自己的身体都酥了。

    “叶荒哥哥，借你那充满魔力的双手一用。”

    似曾相识的一幕仿佛还是发生在昨天，心有灵犀，不言自明，有了上次的经验, 宁荣荣的话语刚落, 叶荒的双手就到达了预定的战场高地。

    一个小时后, 叶荒再次鬼鬼祟祟的从宁荣荣的房间里走来。

    过了好一会，收拾完毕的宁荣荣满脸绯红的从卧室里走了出来。

    “咔嚓。”

    宁荣荣刚走出门就迎面碰上了准备出门的朱竹清。

    “荣荣姐，早上好。”

    “清儿妹妹，早上好。”

    两声异口同声的问候，从两人的口中传出。

    也许是都怕对方发现自己的秘密，两人看彼此的目光都有些躲闪，也并没有发现彼此脸上的猫腻。

    现在的时间已经快到中午了，叶荒昨晚忙到半夜，刚才又给宁荣荣帮忙，早已饿的不行。

    趁着两女梳妆打扮的时刻，叶荒也是从外面打包了很多的饭菜回来。

    那么长时间的折腾，三个人都饿的不行了，一桌子的菜很快就被众人消灭的干干净净。

    离开酒店，叶荒本来打算着直接带着朱竹清和宁荣荣一边欣赏沿途的美景，一边慢慢的走回史莱克学院。

    但是看到两女下楼时那酸软无力的双腿，心疼之下赶忙雇了一辆马车。

    “驾。”

    随着车夫口中的呼喝，叶荒等人也朝着史莱克学院前进。

    而在叶荒等人返回学院的路上，史莱克学院弗兰德的宿舍里却来了一位留着寸头，身穿黑色长袍的不速之客。

    如果叶荒在这里的话，一眼就能认出，眼前的男人正是六年前自己打过脸的玉小刚。

    相比于叶荒之前见过他的时候那种落魄的形象，现在的玉小刚却给人一种意气风发的感觉。

    “小刚，你这些年你到哪里去了？”

    “我一直在寻找你的下落。”

    “快进来坐。”

    看到突然出现在自己门前的玉小刚，弗兰德满脸充满了激动的神色，急忙把他让进了自己的房间。

    “你这家伙，如果不是唐三来到了史莱克学院，你是不是打算永远也不跟我见面了。”

    弗兰德调笑道。

    “哪能呢，这些年我一直在醉心的研究理论，现在有空了，我不是马上就来找你了嘛。”

    玉小刚满脸微笑的看着弗兰德。

    “嗯，回来就好，回来就好。”

    弗兰德也没有拆穿玉小刚的小把戏。

    其实他的心里明白，玉小刚是一直自卑才一直没有过来找他。

    弗兰德，柳二龙，还有玉小刚，三人可是曾经享域斗罗大陆的黄金铁三角。

    现在柳二龙创立了蓝霸高级魂师学院，在天斗帝国平民中享有很高的声誉。

    弗兰德的史莱克学院虽然规模不大，那好歹也是一个学院的院长。

    反观玉小刚，这些年一直都是默默无闻，毫无建树。

    如果不是遇到了唐三这个双生武魂，再加上唐昊这个马大哈父亲，他玉小刚还在诺丁初级学院里蹭院长的软饭呢！

    现在有了唐三这个宝贝徒弟，再加上唐昊这个背后大佬做靠山，他当然不安于呆在诺丁初级学院那个鸟不拉屎的地方了。

    这不，唐三初级学院一毕业，他就写了信让他带着来史莱克学院。

    这斗罗大陆上好的魂师学院不在少数，凭唐三的资质，想要上一所师资力量强大的学院并不是一件很难的事情。

    但是他却偏偏让唐三来这个无资质，无资源，无配套的三无学院里来上学。

    他的目的是显而易见的，那就是为了炫耀，炫耀自己找了一个好徒弟。

    (本章完)

