    “爹爹，吃药了！”

    门口传来一个温柔甜美，如同夜莺鸣啼的软糯女声传来，听着心中暖暖的，痒痒的。

    这么好听的声音，肯定是一个萌妹子！

    虞彦转过身，看向门口，一个穿着白色罗裙，长相精致绝美，那一脸，仿佛是用手捏的一般，清丽脱俗，绝世无双。

    宛如芙蓉般清纯甜美妙龄少女，站在门口，水灵灵的大眼睛，扑闪扑闪的，仿佛会说话一般，非常的有灵性。

    南宫婉儿见虞彦看着她，脸上露出一个端庄的笑容，对着微微屈膝虞彦行礼。

    这一笑，宛如一颗无形的子弹，击中了虞彦的心房，周围仿佛有无数的心形泡泡在飘动，周围的颜色都变成了粉色。

    这就是恋爱的感觉吗？

    这个少女，简直就是自己最理想的类型！

    温婉贤淑惹人爱，端庄有礼落落大方，青涩却是不羞涩，娇柔中却是带着一丝英气。

    这就是南宫婉儿吗？

    就是这么一个软萌妹子，最后居然黑化了？

    这夜宣也太不是个东西了吧？

    南宫烨看见虞彦一脸呆滞的看着自己女儿，为有这样一个倾国倾城的女儿而自豪的同时，也有些愤怒。

    自己当初出征前，和虞常青在一起喝酒，然后喝多了一些，稀里糊涂的和虞常青定下了约定。

    酒醒之后，自己非常的后悔，然后在他的据理力争之下，提出了一个条件。

    如果虞子墨二十五岁之前，不能突破真武境，他就不答应这门婚事。

    这也算是一个缓兵之计，拖一下时间而已。

    可没想到，虞子墨这小子的天赋，居然那么强，甚至于皇帝陛下都赞誉有加。

    当时他就后悔了，这些日子一直在提防虞子墨上门来提这件事情。

    可千防万防，虞彦还是来了。

    虞彦回过神后，突然有些犹豫了，退婚还是不退呢？

    这姑娘后期完全就是一个变态，那个死宅作者，就是喜欢黑化搞反差萌。

    长得是很漂亮，声音也很萌，听着很治愈。

    可真的娶了，和一个病娇同床共枕，没准什么时候自己就走了诚哥的后尘了。

    他是立志要当曹贼的！

    “南宫将军，其实我今日来，是想退婚的！”虞彦还是艰难的做出了选择。

    南宫烨和门口的南宫婉儿都是一愣，以为自己听错了。

    南宫烨原本就不想自己的女儿嫁给齐彧，退婚对他来说，可以说是正中下怀。

    此时他应该窃喜才是，可事实是他愕然后，就是愤怒！

    你个瓜娃子，自己的女儿倾国倾城，你居然敢退婚？

    是看不起自己、看不起自己的女儿吗？

    “好胆，居然敢到我将军府退婚？”南宫烨大喝一声，从座椅上跳起来。

    虞彦南宫烨突然的发神经给吓了一跳，打了一个激灵。

    门外的南宫婉儿，看见父亲发了这么大的脾气，急忙走进来，扶住南宫烨的手。

    “爹爹，御医说你需要静养，不能动怒！”

    虞彦被南宫烨的真气威压给震慑住了，这一瞬间，他仿佛看见尸山血海，九幽黄泉。

    这南宫烨果然不愧是久经沙场的老将，这一份杀气，足以证明他的功绩了。

    虞彦现在双脚都在发软，似乎下一刻，就会瘫坐下去。

    这南宫烨，绝对是武尊境的！

    南宫烨见虞彦站着，并没有被吓瘫软下去，眼神中闪过一丝诧异，可很快就变成欣赏。

    虽然狼狈，可却是抗住了自己的杀意，也算是不错了！

    要知道，就是久经沙场的老兵，也抵挡不住他的杀意，至少会双腿打颤。

    “小子，你有胆再说一句你刚才的话吗？”南宫烨寒声道。

    虞彦额头冷汗涔涔，可还是咬着牙。

    “我要退婚！”

    南宫烨的威压越来越强，虞彦感觉自己的骨头在咯吱咯吱作响，似乎在下一瞬，就会断裂一般。

    在虞彦感觉快要承受不住的时候，南宫烨收回了外发的杀意，刚刚想说什么，可脸色却是一变，然后剧烈的咳嗽起来。

    甚至于，都咳出了鲜血，南宫婉儿急忙扶着南宫烨坐下，不停的轻拍南宫烨的胸口，帮助他顺气。

    “爹爹，太医说你伤还没好，不能运气！这次咳出这么多血，这可怎么办？”

    南宫婉儿急的泪眼朦胧，水灵灵的大眼睛中，满是水雾，似乎就快要哭出来，看着特别惹人怜惜。

    突然，南宫婉儿想到什么，往门外喊了一声。

    “凝秋！”

    一个急急忙忙丫鬟走了进来，看见大厅的情况，立即明白是老爷的旧伤复发了，根本不用南宫婉儿吩咐，急急忙忙就跑了出去。

    “我这就去请太医！”

    虞彦此时也恢复了些许，看着丫鬟远去的背影，挑了挑眉，这丫鬟倒也是聪明。

    南宫烨咳了一会，终于是停下来了，对着南宫婉儿摆了摆手，示意自己没事，然后才看向虞彦。

    “小子，刚才我没听清，你有胆再说一遍！”

    虞彦原本想再次说出退婚的，可南宫婉儿却是在此时，投过来祈求的目光。

    在这一双水灵灵的大眼睛下，虞彦心软了，无奈叹了口气。

    南宫烨有恩与他，真的将他气出个好歹来，自己良心也过不去。

    “我其实是和南宫将军开玩笑的，南宫小姐温婉贤淑，落落大方，楚楚可人，倾国倾城，我其实已经仰慕南宫小姐很久了。”

    南宫烨听着虞彦的话，点了点头轻轻嗯了一声，然后脸色一变，冷哼一声。

    “你仰慕有个什么用，你老爹和我的约定是你要在二十五岁之前达到真武境，你达到真武境了吗？就敢上门来提婚约的事情？”

    虞彦苦笑，低着头不再说什么，怕真的把这大叔给气死了！

    南宫烨见虞彦低眉顺眼的模样，稍微顺眼了些，随手将擦拭手上血迹的手帕扔到茶桌上，淡淡的开口。

    “我看你也是可塑之才，如果婉儿不反对的话，我可以先让你们订婚，等你突破真武境了，再成婚！”

    他是看出来虞彦的潜力了，皇帝还真的是没有说错啊！

    只要不中途夭折，武神似乎不是不可能的啊！

    他自己也活不了多久了，给自己女儿找一个好人家，这就是他最大的愿望了。

    虞子墨天赋好，为人和蔼正直，有才华有才情，是不二的人选。

    最重要的是，他不是皇室中人！

    刚才他也试探了一下，对‘虞子墨’很满意。

    他是很满意，可虞彦却是郁闷了，这和自己的初衷不一样啊！

    他是退婚的！

    不是来订婚的！

    虞彦不由自主的看向南宫婉儿，后者此时也在看着他，两个人目光交汇，南宫婉儿却是脸颊微红，低下头去。

    虞彦彻底傻掉了，你这模样是搞哪样姑娘！

    戏精上身？

    还是真情流露？

    “婉儿，你反对吗？如果你不愿意，爹也不会逼你的！”南宫烨扭头看向南宫婉儿。

    南宫婉儿偷偷瞄了一眼虞彦，长得挺俊俏的，甚至于是她见过最英俊的。

    而且虞子墨声名在外，是一个实打实的君子，自己的闺中密友，似乎都对虞子墨非常的推崇敬仰。

    而且经过郑浩一事，她对虞彦还是挺有好感的。

    至少这是一个真男人！

    她能够确认，虞子墨是一个好人。

    与其以后嫁给一个不认识的人，她宁愿选择有些了解的，并且还不会立即成婚的虞子墨。

    反正还有五年，到那时，自己也才二十三岁。

    有五年的时间，应该可以看清虞子墨这个人了。

    到时候不想嫁就不嫁呗！

    “女儿全凭爹爹做主！”

    南宫婉儿一脸娇羞，低下头去，一时间美艳动人，院子里的月季似乎都开放了。

    虞彦承认这南宫婉儿是一个不下于沐晨雪的美女，可这姑娘，黑化后很恐怖的。

    奇行种了解一下！

    “那就这样吧，明日我进宫一趟，请皇上给你们赐一纸婚书，入册定下来吧！”南宫烨道。

    ……

    虞彦被将军府的马车送回了家了，虞子歆已经做好晚饭，在等着他了。

    看见虞彦愁眉苦脸的回来，虞子歆皱了皱眉，以为虞彦在将军府受了什么委屈。

    难道是南宫老将军看不上她老哥，受到打击了？

    “哥，来吃饭了，今天我做了红烧鱼！”

    虞子歆很难得叫了声‘哥’，平常她都是直呼名字的。

    虞彦抬起头，看着娇俏秀丽的虞子歆，心情微微好了些。

    南宫婉儿以后会黑化，那是因为她整个家族，都被新帝给屠戮殆尽了。

    那自己改变了南宫家被屠戮的命运，是不是就能阻止南宫婉儿黑化？

    不黑化的南宫婉儿，还是挺招人怜爱的。

    和这样的南宫婉儿成婚，不是不可以啊！

    而且她最后，的确是和虞子墨搞到了一起了，在《倾下》结尾，还给虞子墨生了一个儿子。

    南宫婉儿最后的下场，也不是很好，虽然没有死，可却是毁容了，孤苦伶仃的了却余生。

    她是恶毒女配，可她最开始，也是一个端庄秀丽，落落大方的大家闺秀啊！

    一定要改变剧情，决不能让南宫婉儿黑化。

    那么自己必须改变南宫家被屠戮的命运！

    目前有两条路可以走！

    一个是保证老皇帝在三年之后不会死，有他在，南宫家不会灭。

    另一个就是干掉新君，也就是那个坐山观虎斗，最后出来摘桃子的皇子。

    不过后者可能有些困难，因为那是连夜宣夜霖都被算计了的狠人！

    亦或者是双管齐下，帮老皇帝续命的同时，弄死那个皇子。

    想着想着，虞子歆突然开口了。

    “宫里面来谕旨，明日要你一起参加朝会。”

    嗯？！

    画师需要上朝的吗？

    ……

    吃完饭，虞彦在自己房间中沉思，脑子还有些懵。

    南宫婉儿可以说是他理想型的女朋友，可后期这姑娘可是很恐怖的。

    看着窗外渐渐的移动的残阳，虞彦无奈摇摇头。

    走一步看一步吧，反正又不是立即就成婚。

    而且这南宫婉儿，在小说里面的确和虞子墨是一对，后面还给虞子墨生了一个孩子。

    不再想这些，虞彦从衣柜里面取出黑袍穿上，然后走进旁边的巷子里面，进入了一个下水道。

    誓血盟的决斗场在城外黎娘山山腹中，一般人根本找不到。

    不过走水路的话，很节省时间，半天就能到达。

    他还要去进行决斗呢！如果能够争取加入嗜血盟，并且成为白银级成员，那么自己没准可以接触到那件东西。

    皇宫藏书阁的东西可以不拿，可誓血盟这一件不能不拿。

    在昏暗的地下河床行走了一个时辰，虞彦才从一个山洞走出来。

    现在已经是傍晚了，天空红霞满天。

    虞彦走向了不远处的小木屋，那个老人依旧守着油灯在打瞌睡。

    虞彦走上去，将刻着四十九条划痕的木牌递给老人。

    老人没有接，只是看了一眼，然后转动了一下油灯，决斗场的入口打开。

    “自己进去吧！希望今天你能或者出来！”

    虞彦感觉这老人家话里有话，不过却是没有多问什么。

    誓血盟注重信誉，断然不会出现决斗场上打不过，决斗场外杀人的事情。

    虞彦一身黑袍，手中拿着黑无常的画卷，一丝丝阴气缭绕在周身，隔绝探查的视线和灵识。

    穿过通道，虞彦看见了决斗场，不过虞彦还是先到前台登记。

    上次的冷艳女子依旧，面无表情。

    “你今天的对手，是我们的王牌，如果你能够打败他，可以成为誓血盟白银成员！”

    冷艳女人淡然开口，将牌子递给虞彦。

    虞彦接过牌子，犹豫一下，问道：“王牌？可以告诉我我名字吗？”

    虞彦的声音很嘶哑，听着就像是喉咙被割破了一般，只有气丝。

    现在虞彦用的是“彦”这个名字，并不是虞子墨。

    加入嗜血盟，也不需要真名，都只是一个代号。

    誓血盟对于成员的来历，并不感兴趣，只要你有能力就够了。

    即使你是十恶不赦大坏蛋，依旧可以加入誓血盟。

    冷艳女人瞟了一眼虞彦，并没有多说什么。

    她对虞彦，仅仅只有一丝好奇而已，所以才提醒了一句，虞彦是死是活，与她无关。

    虞彦被安排上了决斗场，虞彦也终于看见了自己的对手。

    那个身后背负大剑，赤裸着的上身，浑身都是伤疤的男人，就是他的对手。

    从对方身上，虞彦仿佛看见了一把开山大剑，剑气狂暴奔放。

    这绝对是一个拥有剑心的剑修！

    

