    吃完饭之后，穆云萝便是重新煮好了饺子，踏着黄昏落日的余光，直奔染布厂而去。

    看着手里猪肉大葱馅的饺子，穆云萝心里美滋滋的，这可是杨帆平时最爱吃的。

    他在工厂这么忙，肯定吃不上一顿热乎饭，知道自己给他送来了饺子，肯定开心的不行。

    穆云萝来到工厂之后，跟看门的李大爷说明情况，打听了位置之后，直接来到了厂长办公室。

    穆云萝没想到杨帆现在这么能干，竟然都当厂长了？

    “嫂子，你怎么来了？”

    孟先策认识穆云萝，连忙上前问道。

    “你也在这呀，阿策，我找小帆，他在么？”

    穆云萝笑道。

    “这不是两天都没回家了么，我给他包了点饺子送来，在这里也吃不好饭，我妈都可担心了。”

    这个时候，孙哲一头雾水，他是不认识穆云萝的，不过孟先策管她叫嫂子？难道是杨帆的媳妇？他不是刚高考完么，媳妇都有了？

    这不是要坏事儿么？现在厂长正跟自己的小情人在办公室喝鸡汤，你侬我侬呢，这时候穆云萝的出现，让孙哲都是心里咯噔一声，怕什么来什么，这肯定要完蛋。

    孟先策也是一脸尴尬，不过他并不是因为穆云萝的身份，而是如果被他嫂子知道了自己在外面乱搞，不好好工作，而且马上帆哥就要去上大学了，始终不是一件光彩的事情呀。

    “没……没有吧，帆哥不在，不知道去哪里了。”

    孟先策有点紧张，结结巴巴的说道。

    “不在？那他去哪了？”

    穆云萝秀眉一皱，有些失望，自己好不容易骑着自行车，疯狂赶路，就是怕饺子凉了不好吃，给杨帆送来，可是他竟然不在。

    “我也不知道呀。帆哥向来是神龙见首不见尾，我都不知道他在忙什么。”

    孟先策摇了摇头，一副爱莫能助的样子，其实心惊肉跳，充满了忐忑。

    “是啊，杨总估计又去车间考察了，一天忙的脚打后脑勺，连饭都顾不上吃。”

    孙哲虽然不明缘由，但这时候跟着孟先策一起打马虎眼，肯定没毛病。

    “那好吧，这饺子给你吧阿策，待会儿杨帆回来，你一定要让他趁热吃了。”

    穆云萝将饭盒给了孟先策，外面还抱着两层报纸，生怕饺子凉了。

    “一定一定，你先回去吧嫂子。”

    孟先策笑着说道，长舒了一口浊气，跟孙哲对视一眼，顿时间如释重负。

    不过穆云萝刚走出两步，眉头突然间一皱，喃喃着说道：

    “怎么这么香？好像是鸡汤的味道。”

    孟先策顿时间精神一振，这姑奶奶怎么还回头了呢。

    “我好像听到办公室里有动静呢。”

    穆云萝转身就冲着办公室走去。

    “没有，你听错了嫂子。”

    孟先策拦在穆云萝面前，冷汗直冒。

    “你让开，是不是有什么见不得人的事情？我感觉你在撒谎呢。”

    穆云萝看孟先策紧张的满头大汗，现在已经是九月份了，早晚天气早就凉快了，而他却大汗淋漓，实在是让人不敢相信。

    “嫂子，真没有，帆哥肯定在车间呢，走，要不你跟我去车间找他！”

    孟先策笑呵呵的说道，先把穆云萝支走，再让孙哲去跟帆哥通报，这样一来肯定就没事了。

    “你给我让开！”

    穆云萝一把推开孟先策，可惜，她根本不给孟先策反应的机会。

    穆云萝推开门，顿时间六目相对，此时此刻，杨帆正坐在椅子上，满屋子香气飘飘，而这个时候，袁也正在用汤勺喂杨帆喝汤。

    杨帆的手被打了一棒子，虽然没有断，但是根本抬不起来了，用左手喝汤，哆哆嗦嗦，汤都洒了一半，让袁也忍俊不禁，无奈之下，只能自己喂他了。

    但是凑巧不巧，这个时候，穆云萝推门而入，正好看到了这一幕。

    杨帆也愣住了，穆云萝怎么来了？

    叼着勺子，杨帆愣在原地，目瞪口呆的看着穆云萝，心里咯噔一声，完了完了完了，这回自己跳进黄河估计也洗不清了。

    穆云萝气的差点没背过气儿去，直翻白眼，浑身颤抖，咬牙切齿的盯着杨帆跟袁也，这对狗男女！这对不知廉耻的贱人。

    啊啊啊！气煞我也！

    穆云萝心都在滴血，不止是生气，更多的是伤心，绝望。

    事实印证了一句话，家花没有野花香！

    我哪里比不上她？我哪里比她差？为什么你宁愿跟她这个带着孩子的寡妇搅在一起，都不愿意跟我在一起呢，你难道平时对我的好，都是骗我的吗？

    穆云萝眼眶之中，泪光涌动。

    这个时候孙哲跟孟先策也是站在门口，一脸苦涩，双手一摊，表示很无辜。

    我也没办法呀杨总。

    “好！好！好！好你个杨帆，好你个孟先策，你们现在开始学会合起伙来骗人了是不是？你们真是好算计呀，把我蒙在鼓里，骗的团团转，杨帆，你太混蛋了。”

    穆云萝指着杨帆跟孟先策，双指都在颤抖着，胸前起伏，双眼血红。

    “嫂子，你听我解释。”

    杨帆叹息一声，这时候心里说不出的憋屈，我真的是愿望啊嫂子，我们之间可是清清白白的。

    “解释个屁？有什么好解释的？耳听为虚，眼见为实，你觉得是我瞎吗？”

    穆云萝冷笑着。

    “竟然还学会金屋藏娇了，杨帆啊杨帆，我怎么就没看出来你是个这么混蛋的主儿呢。”

    “嫂子，根本就不是你想的那样的。”

    杨帆头大如斗。

    “不是我想的那样？那是哪样？我来的不是时候，是吧，我应该半夜来，好把你们捉奸在床对不对？”

    穆云萝气得直哆嗦。

    “你以为我傻吗？我就那么好骗吗？我现在才知道你为什么不回家了，原来厂子里有这么好看的寡妇陪着，换我我也不回家呀，这不是乐不思蜀么，呵呵呵。”

    “他们两个横八竖档，不让我进来，你们两个在这里你侬我侬，还喂汤喝呢，真是羡煞旁人呀，我这来的也太不凑巧了，这不是棒打鸳鸯么，杨帆啊杨帆，你行，你可真行啊！”

    “咱们老杨家出了你这么一个人才，真是光宗耀祖呀。大姑娘都不喜欢，专搞小媳妇跟寡妇，你是有什么特殊的癖好吗？杨帆，你对得起咱爸咱妈么？你解释？你用什么解释？你觉得你做的这一切，还需要解释么？你问问他们两个信不信，你问呀。”

    穆云萝嘶吼着说道，长发披散，歇斯底里，她的心，彻底被杨帆伤透了，恨铁不成钢，让她的一片痴心，也是无处安放。

