    武大说完，周围人都热烈地讨论起来。

    “是啊，我就说，卢氏那是几百年的大士族，怎么能与咱们过不去。”

    “原来，罪魁祸首是杜荷。”

    “武大，你说的倒是不错，可是，我们都是升斗小民，能有什么办法？”

    闻言，二十多人都皱起了眉头。

    武大侃侃而谈：“诸位，我有一计，不知你们敢不敢。”

    “你倒是说啊，有设么不敢的。”

    “大家都快活不成了，还有啥不敢的。”

    武大弯腰，众人凑上去，他神秘地说道：“现如今，整个县城的商铺都关门了，唯独梦幻集团的商铺还在开门，而且，这些商铺假惺惺地说自己的货物不涨价，这些商铺，早就成了卢氏的眼中钉肉中刺，要是咱们能一把火，将这些商铺给烧了，那不就成了大功臣了吗？将来，卢氏接管鄠县的生意，咱们在座的大伙，一辈子荣华富贵，享用不尽啊，据我所知，梦幻集团的这些商铺，货物堆积如山，却没有几个人看守，正是咱们的机会啊！”

    有人担心道：“可是，还有衙役和管城大队呢。

    “我呸，县衙早就乱成一锅粥了，管城大队自顾不暇，不信你们去看看，如今大街上，已经很少有管城大队巡逻了。“

    “没错！”

    “有种的就跟我武大干了！”

    武大虽然只是一个卖烧饼的，样貌丑陋，身材矮小，但这家伙能说会道，打架斗殴的事没少干，在这一带，影响力很大。

    在他的煽动下，很多人都动心了。

    砰。

    武大突然搬出来一个箱子，打开之后，里面满当当的是开元通宝，少说也有两百贯。

    武大说道：“这都是卢氏赏赐的，谁有种的，就来分钱吧，事成之后，还有重赏。”

    这下，许多人都心动了。

    砰砰砰。

    就在这时，院子外突然有人敲门。

    众人面色一变。

    武大故作镇定，问道：“谁啊？”

    “开门，查黄册。”

    黄册，便是户口。

    武大说道：“官差大人，我家就只有娘子与我二人，并无外人。”

    外面的人说道：“哦，听闻你家家贫，我们特来送猪肉的。”

    查黄册，改成送猪肉。

    武大说道：“多谢官差大人好意，我家中粮食充足，无需大人费心。”

    砰。

    破旧的院子门，不翼而飞。

    哗啦啦。

    门口，突然闯进来二十个佩刀的黑衣武士。

    这些人身穿黑色短打，头戴黑色帽子，腰间挎着长刀。

    进来之后，长刀拔出，将武大等人团团围住。

    这不是县衙衙役们的装扮。

    也不是管城大队的装扮。

    武大面色大变：“你们，你们是何人？怎能在光天化日下，擅闯民宅？”

    一个老者神采奕奕地走进来。

    正是张玄素。

    张玄素背负双手，说道：“武大，你妖言惑众，扰乱民心，该杀，带走！”

    两个武士上前，提着武大往一旁走。

    武大喊道：“你们不是官差，凭什么抓我？”

    张玄素说道：“老夫代表正义，审判你们。”

    正义是谁？

    大家一脸懵逼。

    可没人敢说话。

    张玄素扫视一圈，冷冷地说道：“尔等能在鄠县安身立民，过上好日子，全赖有当初的鄠县县令，鄠邑郡公，杜驸马，如今，却要与外人勾结，对付恩人，真是猪狗不如，枉为人，还不赶紧滚回去，反思过错？若是再心怀不轨，下场就如武大！”

    张玄素一指武大。

    一个武士手起刀落。

    武大的脑袋便翻滚在地上。

    “啊！”

    众人面色大变，有胆小的，已经吓哭了。

    张玄素面无表情：“尔等，好自为之！记住，老夫代表正义。”

    “走！”

    哗啦啦。

    一群黑衣武士，来也快，去也快。

    院子里的众人，纷纷不说话，默默地逃离。

    ……

    城西。

    一座宽大的院子里。

    站着二十多个家丁。

    地主西门吹牛声泪俱下地说道：“老爷我待你们不薄，想当初，咱们在鄠县，也是有头有脸的人物，日子过得有滋有味，可你们看看现在，老爷我连肉都吃不上了，整整一个月，连一个小妾都没有，这都是那个天杀的驸马杜荷造成的啊，他自不量力，竟敢设计杀害卢氏族人，卢明安，卢明宇，那都是本老爷的朋友啊，多好的人啊，竟然被杜荷杀了，你们说，该怎么办？”

    他面前的这帮人，说是家丁，其实就是西门吹牛自己招募的一些江湖上的人士，有绿林大盗，也有偷鸡摸狗之辈。

    这帮人，整日喊打喊杀，为西门吹牛解决了不少的麻烦。

    闻言，大家都激动不已。

    “老爷，你说吧，要我们干啥？”

    “对，不就是个驸马吗？待我去将他的人头取来。”

    “没错！”

    “杀！”

    群情激愤。

    西门吹牛摆摆手：“诸位，老爷我知道你们愤怒，恨不得将杜荷扒皮抽筋，但是，现在还不是时候，现在，还有一件事，要我们去做。”

    他挥挥手。

    就有人抬着十几个大箱子走出来。

    哗啦啦。

    箱子打开，里面竟然全部是服装。

    这些衣服大家都认识。

    正是管城大队的服装。

    西门吹牛说道：“老爷我有一个计划，今夜三更，你们全部换上管城大队的衣服，打着管城大队的旗号，给老爷我将鄠县县城洗劫一遍。记住，杀人放火，抢劫，一样不落，而且要行动迅速，在管城大队进城之前，要全身而退，能做到吗？”

    “哎呀，杀人啊，好久没干了！”

    “哈哈哈，放火是我的专长啊！”

    “奶奶的……”

    没有人害怕，反而个个都很兴奋。

    砰。

    后院的大门，一下被撞开。

    二十个黑衣人，悄无声息地涌了进来，长刀出鞘，面色冷冽。

    张玄素身着披风，缓缓走进来。

    西门吹牛面色骇然，问道：“你们是何人？光天化日之下，竟敢强闯民宅？还有王法吗？”

    张玄素冷声道：“西门吹牛蛊惑人心，罪不容恕，首犯当诛，其余人等，有举报者，从轻处罚。”

    西门吹牛突然大声喊道：“诸位，都不要被他骗了，今日我们密谋之事已经败露，唯有杀出一条血路，才能得生。”

    “杀！”

    一个个汉子，拿出手中的武器，准备反击。

    ……

