    这几天，楚天耀等人几乎是忙得团团转。

    不单单是为啤酒节造势的事，之前发出去的几封邀请函，已经悉数得到了回应。

    包括嘉士伯在内，百威、富仕达和蓝带也统统回应了楚天耀的邀请函。

    无一例外，当这些分公司老总看到作为老对手的外资品牌赫然都在楚天耀的赞助席里的时候，几乎所有人都在第一时间决定了，不单单要参加啤酒节，而且还要花费重金，成为赞助商之一。

    ……

    深市，蛇口大厦。

    办公室里，楚天耀正在写着下一份即将刊登在广告上的活动文案。

    而此时，坐在他对面的卢秋雨，却是显得有些疑惑。

    “你这么戏弄他们，就不怕谎言被揭穿？”

    虽然配合楚天耀在记者面前演了一出戏，但直到现在，卢秋雨对于啤酒节的事情，仍旧抱着几分忐忑。

    楚天耀的胆子实在太大了。

    邀请函上的那些赞助商，几乎没有一个是真的。

    这一点，只要对方随便打个电话去对方公司询问便能够识破楚天耀的谎言。

    “如果他们不蠢的话，应该就不会这么做，更何况，眼下这已经不算是谎言了，我想……咱们更应该考虑的是跟他们收取多少赞助费的问题！”

    楚天耀瞥了一眼卢秋雨，随后是从自己的抽屉里甩出了一叠回信。

    对于楚天耀的回答，卢秋雨先是一愣，可当她看到这些对方公司的回信后，脸上便是露出了一抹惊愕之色。

    “他们居然都同意了？”

    卢秋雨脱口而出的问道，音量不由自主的提升了分贝。

    看着楚天耀一副淡定从容的样子，卢秋雨冷静了下来。

    “这个结果，你应该早就料到了吧！”

    她早就该想到，以楚天耀的性子，怎么可能会做如此儿戏的事情，可偏偏卢秋雨怎么也不明白，为什么这么简单的把戏，那些外资公司就如此轻易的上当了？

    “你有没有听说过穷小子成为银行家的故事？”

    楚天耀抬起头来，忽然是向卢秋雨问道。

    卢秋雨摇了摇头，貌似就算是她在国外留学时，也没听说过什么穷小子成为银行家的故事。

    毕竟，这样的话听起来便像是个遥不可及的童话。

    放下手里的笔，楚天耀暂时歇了一会，随即便向卢秋雨笑道：

    “那我便跟你讲讲这个故事吧……”

    “故事的主人公，是个叫做杰克的穷小子。”

    “可偏偏这样的穷小子，竟然有一个成为银行家的梦想。”

    “于是乎，他找到了世界首富，声称自己是世界银行的副总裁，并且让世界首富将女儿嫁给自己。”

    “另一边，穷小子杰克又去找到了世界银行的总裁，声称自己是世界首富的女婿，便如愿的成为了副总裁。”

    办公室里，楚天耀讲完这个小故事后，便抽空点了根烟。

    而此时，坐在一旁的助理位置上，卢秋雨仅仅只是楞了片刻后，便忽然醒悟了过来。

    “虽然这样的故事有够烂的，但不得不承认，你的确骗过了这帮家伙。”

    卢秋雨看着桌上的几封回信，当即是带着几分复杂之色的笑了起来。

    她忽然是想起了一个细节。

    那就是楚天耀给这些人的邀请函上，每一份赞助席的名单都是不一样的，嘉士伯的邀请函上，看到的第一个赞助商便是老对头贝斯啤酒。

    而在给百威公司的邀请函上，赞助商的名单上却是出现了嘉士伯。

    如果在接到邀请函的第一时间，这些公司都互相致电沟通的话，自然不难发现楚天耀的谎言。

    但只可惜，同行就是冤家，哪怕同为外资公司，他们也是竞争对手。

    哪有跟竞争对手打电话通气的，他们都巴不得自己能够悄无声息的成为啤酒节的最大赞助商。

    只是三天。

    三天时间，楚天耀收到了这几家公司的答复回信，那邀请函上的赞助名单，自然就是弄假成真了。

    而有了这几家头部外资企业，借着他们的名头，楚天耀再想笼络其他外资品牌赞助商，也就不是什么难事了。

    “这个计划，你应该是到深市之前就开始筹备了吧？”

    办公室里，卢秋雨再度向楚天耀问道。

    从楚天耀的种种操作看来，她实在不相信这只是楚天耀临时赌气想出来的计划。

    如果是密谋已久，那卢秋雨心中还稍微能够接受几分，自认不会跟这家伙相差太多。

    “这种小事还用得着筹备？”

    将烟头掐灭，楚天耀随口向卢秋雨回道，而后便又一头扎进了桌上的方案里。

    既然骗了这么多外资品牌，这一次，楚天耀可是为啤酒节准备一系列让人耳目一新的营销活动。

    深市国际啤酒节！

    楚天耀要把它打造成一场国内史无前例的啤酒营销活动。

    看着办公桌后少有认真的楚天耀，卢秋雨坐在一旁，此刻有着无数想要吐槽的话要出口，却都又硬生生的憋了回去。

    ……

    第二天一大早。

    一则劲爆消息又登上了深市各大报纸的版面。

    深市国际啤酒节主办方又出一则广告了。

    据悉，深市国际啤酒节举办期间，主办方还会同时举办啤酒宝贝评选活动，欢迎各大年轻女性报名参与，但凡入选成为啤酒宝贝的模特，都能获得主办方的现金奖励。

    而能够在啤酒宝贝选秀活动中一举夺魁的佳丽，将会获得十万块现金奖励，以及星耀酒业提供的广告合同一份。

    选秀活动、现金奖励甚至是拍广告，包装成为女明星等词汇，高频率的出现在了楚天耀的广告文案里。

    一时间，广告一出，顿时又是引起了不少来自社会群众的关注。

    如果说之前星耀酒业重金十万求购宣传海报的事只是令人震惊的话，那这次要在啤酒节上举办啤酒宝贝评选的事情，便算是彻彻底底的勾起了老百姓的兴趣。

    自从皮尔卡丹在国内接连举办了多场模特时装秀以后，国内老百姓忽然对模特走秀便不再陌生了。

    羞红着脸，低头不敢看女模特的时代已经过去了，现在就连七十岁的老大爷，都敢插着手对着台上的女模特评头论足。

    所以，当知道深市国际啤酒节上将要举办啤酒宝贝选秀大赛时，不论男女，几乎都在第一时间讨论了起来。

    年轻女性早就对电视上大胆前卫的女模特向往已久，甚至受到港城娱乐选秀风气的影响，不少人都觉得靠选秀出道，是实现成为女明星的一条捷径。

    而对于广大男同胞而言，去看选秀比赛，目的就格外的单纯了起来。

    下至十八岁血气方刚的少年，上至六十岁自诩见识过人间百态的老炮儿，谁又能抗拒那些散发着青春气息的美丽少女们呢。

    《重生1993》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

