    申公豹平淡道：“也许吧!但那是不可能的，我们的命运早已注定，自从我们进入玉虚宫我们的命运就注定了。

    你注定要成功封神名传千古，而我注定要将自己的好兄弟一个个送上封神榜。

    但是现在我可以给他们报仇了！”

    长枪拔出，横着一挥，姜子牙目光惊骇，瞳孔收缩，连忙想躲。

    噗~

    一道血柱冲起，喷了申公豹一脸，姜子牙圆滚滚的脑袋掉在地上，一双眼睛圆瞪，一脸难以置信，我竟然真的会死~

    申公豹默默收起嗜血枪，弯腰将姜子牙脑袋拿在手中，弹指一道火焰将姜子牙身体焚烧殆尽，没有杏黄旗护身，这次他真的死了，元神都被一枪破碎。

    旁边站着的姜锦夕立即扭过头去，依靠着风潇默肩膀上，泪水情不自禁流下。

    风潇默拍着姜锦夕的胳膊，安慰说道：“不用伤心，他从来都没当你是亲人。”

    姜锦夕低声抽泣，无声点了点头。

    申公豹叹息一口气，心中轻松很多，无数年的纠缠终于结束了。

    玉鼎真人愤怒厉喝从天空传来：“张明轩，你真的敢杀我阐教中人！！”

    张明轩淡淡说道：“你们阐教的人敢在我的地盘杀人，我就敢报复回去，谁怕谁！”

    玉鼎真人气急而笑：“好~好~”

    “跟我战斗还敢分心，你想找死吗？”

    轰~

    玉鼎真人砸入远方一座大山之中，山峦倾倒，地动山摇。

    张明轩捂住眼睛，挖苦说道：“啧~好惨！”

    玉鼎真人瞬间又从碎石里面飞出，一股剑气割裂虚空，杀向飞廉妖圣。

    张明轩扭头看向风潇默，姜锦夕二人，笑着说道：“这里没我们什么事了，我们走吧！”

    风潇默点了点头，说道：“麻烦张兄了。”

    张明轩手一挥，一辆绚丽的跑车出现在面，说道：“上车！”率先走坐到驾驶位。

    风潇默和姜锦夕坐到后面，申公豹坐到副驾驶。

    张明轩手机一插，启动，跑车立即微微震动了起来。

    张明轩探出身子，朝着白泽挥手哈哈说道：“妖圣，妖神们！我们先回去了，不用送啊！”

    脚下加速器一踩到底，“呜呼~”一声怪叫，跑车化为一道流光飞逝而去。

    不久之后，玉鼎真人也愤怒退走。

    一众妖圣妖神立在空中，看着下面化为废墟的万里山河，妖皇宫化为乌有，仙花神草全都粉碎，众妖一片无言。

    一个妖神悲哀说道：“堂堂妖族被接二连三镇压，领地被打成废墟，当初妖皇陛下居住的妖皇宫也被粉碎。”

    不少妖神握紧拳头，虎目莹泪，满脸的屈辱。

    一身黑衣的飞廉，呢喃说道：“都怪我们无能。”

    白泽沉默一会，说道：“将妖师请回来吧！”

    飞廉惊叫道：“什么？”

    有妖神急切叫道：“白泽大人，您要三思啊！当初的事情……”

    白泽冷言说道：“没有至强坐镇，在洪荒就没有话语权，你们还想这种事情再发生一次吗？”

    所有妖神一片沉默。

    白泽断然说道：“就这样决定了，我现在就去请妖师回归。”

    在所有妖族的沉默之中，白泽一步跨出，身影消失无踪。

    张明轩开着跑车带着三个人回到天门山悬空岛，将跑车停下笑着说道：“到地方了！都下来吧！”

    风潇默，姜锦夕，申公豹三人从车上下来。

    风潇默，姜锦夕四处张望，故地重游神情一阵恍惚。

    张明轩笑呵呵说道：“风兄，你看我这里变没变？”

    风潇默笑着说道：“变了，更加漂亮了。”

    张明轩哈哈笑道：“喜欢的话，你们也留下来，别走了。洪荒可不算太平，还是我这里安全一点。”

    风潇默笑着说道：“多谢张兄盛情。”

    姜锦夕握着风潇默的手，强笑着说道：“谢谢张大哥，我们去看看。”

    张明轩点头笑道：“反正你们也熟悉，随便看，随便玩。”

    风潇默，姜锦夕对张明轩点头微笑，转身朝悬空岛外面走去，飘然而下。

    悬空岛上，申公豹和姜子牙站在岛屿边缘，看着外面云卷云舒。

    申公豹手一伸嗜血枪出现在掌心，递给张明轩说道：“神君，这个还你，多谢了。”

    张明轩接过嗜血枪，笑着说道：“应该是我说多谢，多谢道兄相助！”

    申公豹笑着说道：“我也多谢神君给我这个复仇的机会。”

    张明轩哈哈大笑。

    申公豹看着外面沉默一会，说道：“现在事情结束，我也该回去了。”

    张明轩惊讶说道：“回去？道兄不留下吗？我可以和玉帝说一声，让你留下来。”

    申公豹微微摇头，轻笑说道：“不用了，这里不适合我。”神色淡然恬静，颇有点云淡风轻出尘之意。

    申公豹转向张明轩，抱拳一拜说道：“洪荒险恶，神君务要保重。”

    张明轩也郑重抱拳回礼说道：“你也保重！”

    申公豹哈哈笑着，一步跨出落在流云之上，朝东方飞去。

    张明轩摇头叹息说道：“申公豹，可惜了，一颗心已经死了。”

    张明轩转身朝自己的房间走去，该存些稿子了，免得下次还这样慌张，出去办事竟然还得在车上写小说，也是没谁了。

    ……

    两天之后，北俱芦洲一座崭新的宫殿再次耸立在废墟之中，宫殿之内所有妖神都在静静等待，白泽妖神已经出去两天了，还没回来。

    滴滴滴~一阵手机铃声响起，在寂静的宫殿之中分外响亮。

    右上首坐着的飞廉妖圣皱眉说道：“是谁的？”

    一个妖神厉害站起来，恭敬说道：“回妖圣，是我的。是天庭紫薇大帝来的视频。”

    飞廉脸色一沉说道：“紫薇？你和他有联系？”

    妖神连连摇头，慌忙辩解说法:“没有，我和他从来没有联系。”

    “接吧！”

    “是！”

    那个妖神心惊胆战的点击了接通，心中大骂紫薇大帝。

    一个身穿紫色龙袍的身影出现在屏幕里，瑞气绕体，背后是星河环绕。

    紫薇大帝哈哈笑道：“天星妖神，你的号还真是不好找啊!我打听了好久才找到。”

    天星妖神不动声色说道：“紫薇大帝找我这个妖怪做什么？”

    紫薇大帝环视一周，看着一圈妖神，收起笑脸严肃说道：“听说张明轩欺到你们妖族头上了？”