    第499章被驱赶的隐世家族

    余缈毐也有一些的疑惑。

    花酒酒见此，便自己走过去给桃子把脉。

    这脉象显示毒正在褪去，所以，她身体内的毒完全清楚，只是时间的问题。

    如此，花酒酒也就松了一口气，看来他们研究的方向完全没错。

    余缈毐也过去把了一下脉,最后确认道：“大概再两三天就能恢复正常了。”

    花酒酒认可的点头。

    看来，刚才突然醒过来咬人，只是用了药起了反应而已。

    “虽然她的毒正在解，但是，你也不能让她咬伤了。”否则依旧会被感染。

    余缈毐的脸上划过一抹不自然之色。

    他早就知道不能被咬，只是，刚才桃子一点也没咬人的意思，反倒像是情侣之间的亲亲，以至于他一时间没有推开,才会这么的尴尬。

    “她之后可能还会再醒过来几次，不要绑住她，看护好她。”花酒酒别有深意的看了一眼余缈毐。

    余缈毐警觉的说道：“你要干嘛去。”

    “自然是睡觉了，我一个病号，哪有心力守着病人啊。”花酒酒说着就打了一个哈欠。

    因为知道桃子不会有事，花酒酒也就放心的去睡觉了。

    余缈毐的脸直接沉了下来，“我也好几天没睡觉了。”他才不留下来，要是又被吃豆腐怎么办？

    花酒酒悠悠的看了他一眼。

    到底是谁占便宜了，可别不知好歹啊。

    余缈毐被看的有些心塞。

    这人怎么能把他想的这么龌龊，实在是太伤人心了。

    花酒酒翻了一个白眼，转身和楼司瑾一起离开了。

    余缈毐冲着他们的背影，用口型口吐芬芳，结果楼司瑾就像是背后长了眼睛一样，转头冷冷的警告了他一眼，吓得他直接是闭紧了嘴巴。

    花酒酒和楼司瑾出去后，就颇有兴趣的说道：“阿瑾，我怎么感觉这两个人有戏啊。”

    楼司瑾没有应答。

    有戏没戏他不知道,但是,他们之间的纠葛，从很早以前就开始，只怕没那么快就清除。

    “希望经过这件事，他们都能够放下心中的结。”只有这样，才能更进一步。

    楼司瑾有些无奈的揉了揉花酒酒的头发。

    自己的小女人总是替别人着想，什么时候可以多为自己想想呢。

    花酒酒转头就望进楼司瑾那双深情的眸子，只觉得心里又暖又甜的。

    “你最近可有什么收获？”

    这段时间楼司瑾一直早出晚归，恐怕调查的事情并不简单吧。

    “嗯。”楼司瑾的脸色有些凝重。

    “怎么了？很复杂么？”难得看到楼司瑾露出这样的神情。

    “牵扯的事情有些多。”楼司瑾虽然早就有所猜测，但是，也没想到竟然会是这样的结果。

    花酒酒想了想，将楼司瑾带进空间里面，一边给楼司瑾泡茶，一边听他说。

    “你知道隐世家族么？”楼司瑾先是问道。

    “听说过。”花酒酒有些惊讶，怎么还和隐世家族扯上关系了。

    隐世家族之所以叫隐世家族，是因为它们早就不问世事了。

    也就是收起了名利之心，隐于世外。

    话是这么说的，但花酒酒想的是，那么庞大的一个家族，怎么可能每个人都收的起名利之心？

    而且,没有名利之心，又怎么可能养的起那么庞大的家族呢？

    所以，不过是说给别人听的而已。

    “你意思是，隐世家族已经蠢蠢欲动了？”花酒酒只能这么猜测了。

    不然她实在想不到其他什么了。

    “嗯。”楼司瑾不得不承认，花酒酒是真的很聪明，总能第一时间猜到什么，并且还都是对的。

    “隐世家族可不少。”花酒酒在想，有多少隐世家族蠢蠢欲动了呢？

    若是很多，恐怕就有些不好办了。

    “临天拍卖行就是有许多隐世家族参与，他们一直在混淆视听，才会让人一直无法探查到真正的底细。”楼司瑾有些无奈的说道。

    花酒酒就知道会这样。

    也是，那么大的临天拍卖行，若不是多方势力参与，怎么可能撑得住这么久。

    要知道，临天拍卖行里面拍卖的东西，可都不是普通的东西。

    “他们有什么目的？”难道是过惯了隐世的生活，想要重出江湖么？

    似乎不只是这么简单吧。

    “这些隐世家族，在百里王朝出现之前就存在，当时的影响力就连皇室之人都要忌惮，只不过后来因为百里姬玥驱赶，才不得不隐于世外。”楼司瑾猜测，他们之间或许是达成了什么协议吧。

    但是，这都不重要，重要的是人家想要再度出世了。

    “可能想要恢复鼎盛时期吧。”楼司瑾也并不能确定。

    被驱赶后，就没人知道他们的落脚点了。

    花酒酒沉思了片刻问道：“找到他们的落脚点了么？”恐怕是没有那么容易吧。

    果然，楼司瑾摇了摇头。

    别说是猜测，就是一点线索都没有。

    花酒酒有些的心塞了，果然就没有那么的容易。

    如今那些隐世家族的人一直都藏于暗处，对她们可是非常的被动。

    所以，他们必须要主动出击才好。

    “阿瑾，你拿到请帖了么？”花酒酒突然问道。

    “嗯，拿到了。”楼司瑾知道花酒酒千醉公子的身份并没有拿到。

    按理说，以她这个身份的影响，应该是能够拿到的。

    没有的话，也不知道这临天拍卖行打的什么算盘。

    “临天拍卖行打的什么主意我不知道，但是我想主动出击。”花酒酒心里有了一个打算。

    “不行，太危险了。”楼司瑾是不会允许花酒酒做危险的事情。

    “我都还没说呢。”花酒酒有些无奈的说道。

    “事关隐世家族，我不能让你冒任何的风险。”楼司瑾一副不容商量的意思。

    “阿瑾，你听我说。”

    楼司瑾表示，自己不想听。

    每一次就是听花酒酒说，最后自己就心软同意了。

    “阿瑾。”花酒酒不得不再次喊道。

    楼司瑾抿着双唇，显然是依旧不同意的。

    “你别忘了，我可是有两个身份的人，若是一个身份出现问题，我完全可以以另外一个身份出现啊。”花酒酒觉得自己打算的非常好，完全可以考虑一下的啊。

    没有一个人，会比她适合。

    (本章完)

