
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第759章你,认命吧！

    刘越一愣，定睛朝着刘晓洁一看，顿时怒气全消，两只色眯眯的小眼睛眯成了一条缝。

    “美女，是不是看到哥哥虎躯一震，太有男人气概，把你吸引过来了？”

    “你别着急，等我料理了这对狗男女，就来陪你玩！”

    刘晓洁顿时脸色一变，神色慌张的开口。

    “不是的，刘少，这人是我同学，你能不能，能不能放他一马啊？”

    刘晓洁说着话，心脏砰砰直跳，紧张的小脸煞白，呼吸都急促了。

    她之前见到林海有危险，心中着急，脑袋一热就冲了过来，现在冷静下来，才猛然想起，自己面对的，可是大名鼎鼎的刘少啊？

    面对人家，自己一个普通的大学生，算得上老几啊？

    “放他一马？”刘越歪着脑袋，眼睛在刘晓洁的胸前剜了两眼，露出一丝浪笑。

    “可以啊，只要你肯陪哥哥玩一晚上，把哥哥伺候舒服了，哥哥可以放这小子滚蛋，怎么样啊？”

    刘晓洁一听，顿时脸色大变，花容失色。

    “哎呀，这不是刘少吗？”就在这时，杨嘉宁一脸笑容的跑了过来，朝着刘越一阵点头哈腰。

    刘越皱着眉，昂着头，拿两只鼻孔看了刘越一眼，嚣张的问道。

    “你谁啊？”

    “刘少你好，我叫杨嘉宁，我爸是杨氏集团的杨海国。”杨嘉宁卑微的笑着，知道自己的名号，入不了刘越的法耳，赶忙将自己老爸的名字抬了出来。

    “杨海国？”刘越转着眼珠，想了好半天，才一阵恍然。

    “哦，我想起来了！”

    杨嘉宁顿时脸色一喜，看来自己的父亲，还是有些名气的。

    “你说的是杨二愣子吧，那个愣逼是你爸？”

    杨嘉宁脸上的笑容，瞬间凝固，脸色变得极为难看。

    杨二愣子，确实是他爸爸的外号，他爸创业初期，脾气火爆，性格耿直，不懂行业的一些潜规则，得罪了很多人，才被暗地里称为杨二愣子。

    后来，经过无数次的碰壁，杨海国慢慢长了记性，开始变得圆滑起来，生意才越做越大，时至今日，已经很少有人称呼他当初这个带有羞辱性质的外号了。

    可万万没想到，今天竟然当着这么多人的面，被刘越再次叫了出来，杨嘉宁顿时感到受到了极大的侮辱。

    杨嘉宁脸色阴沉，深吸一口气，好不容易才抑制住心中的愤怒。

    “刘少，这是我女朋友，她有点喝多了，打扰到您了，我这就带她走。”

    说着，杨嘉宁拉着刘晓洁，掉头就走。

    “慢着！”刘越慢悠悠带着轻浮的话语，在身后响起，杨嘉宁脚步顿时一滞。

    “刘少，还有事吗？”杨嘉宁挤出一丝笑容。

    刘越缓缓走到杨嘉宁面前，伸出一只手掌，在杨嘉宁的脸上，轻轻的拍打着。

    “你女朋友跑过来，要干涉我办事，如果就这么轻易放过她，不知道的，还以为我刘越怕了你爸那个愣逼，这传出去，你让我怎么混？”

    “怎么会呢，刘少……”

    “闭嘴！”杨嘉宁还没说完，刘越眼睛一瞪，把他后边的话，直接给吓了回去。

    “这样吧，我和杨二愣子吃过饭，不能一点面子不给，让你女朋友，跟我去包间，给我吹上一管儿，这事就接过去了，你看怎么样？”

    刘越这话一说完，旁边围着林海的那些黑衣大汉，顿时发出一阵浪笑。

    杨嘉宁闻听，顿时火冒三丈，气的浑身发抖，刘晓洁更是眼含怒火，面无血色。

    “呦，怎么着？看这意思，还不服啊？”刘越见杨嘉宁瞪着他喘粗气，不由的轻蔑一笑。

    随后，反手猛地一个巴掌，直接将杨嘉宁抽的一个踉跄。

    “我去你吗的，给你脸了是不是？告诉你，你今天答应也得答应，不答应也得答应！”

    杨嘉宁伸出手，擦了一把嘴角的血迹，眼角也露出一丝狠色。

    “刘少，你打我可以，但是，请你不要伤害我女朋友！”

    “你麻痹！”刘越抬起脚，直接将杨嘉宁踹了个仰面朝天。

    “把他给我按住！”立刻，上来两个大汉，将杨嘉宁按在了地上。

    刘越冷笑一声，一脸贱兮兮的走到了吓傻的刘晓洁面前。

    “美女，走，跟哥哥进去，给哥哥吹一管儿，看着你这性感的小嘴，哥哥就心痒的不行呢！”

    刘越一边说着，一边伸出手，朝着刘晓洁的下巴勾去。

    “刘越，你个王八蛋，有本事冲我来，别动我女朋友！”杨嘉宁死命的挣扎，口中放声大骂道。

    刘晓洁更是吓得花容失色，眼看着刘越的手指，就要碰到刘晓洁的肌肤。

    可就在这时，刘越的身体，突然以极快的速度飞了起来，直接越过人们的头顶，砰的一声，落到了四五米外的吧台上。

    还没等人们反应过来，只感到眼前人影一晃，刘越的身体，已经被林海拎着头发，像拎死狗一样拎了起来。

    “草泥马，敢动刘少，弄死他！”

    事发太过突然，直到此刻，那些围着林海看好戏的黑衣大汉们才反映过来，自己的主子，竟然被这个原本他们认为已经控制住，随时可捏死的年轻人，给偷袭了。

    恼怒之下，这十几个人顿时凶神恶煞般冲了过来。

    “小心啊！”刘晓洁吓得一声惊呼，担心提醒道。

    林海嘴角一撇，身形不动，右腿突然抬起，一连串的腿影踢出。

    围观的人群，根本没看清怎么回事，十几个大汉，全都躺在了地上。

    控制着杨嘉宁的两个大汉，见此情景顿时傻了，两个人一脸懵逼，竟然不知道是该继续控制着杨嘉宁，还是过来对付林海了。

    这边的动静太大，此刻酒吧的音乐也停了下来，所有人都聚拢在一起，一脸兴奋好奇的看着热闹，纷纷向先来的人，打听着双方的背景。

    可等知道了，那个被拎着头发，人事不省的，竟然是燕京城赫赫有名的刘越刘大少时，所有人不禁倒吸了一口凉气，顿时整个酒吧鸦雀无声。

    林海阴沉着脸，在刘越的脖子上，手指一戳，刘越醒了过来。

    “哎呦，我的妈呀！”刘越一醒，腰上顿时一股剧痛传来，疼的他嗷嗷直叫。

    “你他么的，竟敢揪我头发，你是不是活腻了，哎呦我的腰啊，疼死我啦！”刘越发现自己的头发竟然被人揪着时，顿时气恼的一阵叫嚣，之前被林海一脚踹飞，直接摔晕过去，他到现在都不知道发生了什么事。

    “他么的，人呢，都死了呀，还不给我废……”

    刘越的话说了一半，就戛然而止，随后望着躺了一地的黑衣大汉，一脸懵逼，随后再次看向林海，脸上充满了恐惧。

    林海面色阴沉，眼神冰冷如刀，扯着头发使刘越直视自己，缓缓开口。

    “似你这种垃圾货色，我本不屑动手！”

    “可你千不该，万不该，不该出言侮辱和威胁，在我心中极为重要的同学。”

    “所以，你认命吧！”

    看清爽的小说就到
