    两天的时间，说快也快……

    既然已经确定要在两天后开会，李悠然也不急了，就安安心心的待在星原港，每天用貂蝉玩单机游戏。

    不得不得，高端智脑的CPU就是好，把游戏特效开到极致都很流畅，然后木兮在旁看了几天，也忍不住加了进去，从超级玛丽魂斗罗开始沉迷。

    玩物丧志啊！

    李悠然看着她很熟练的作弊调出30条命，忍不住弱弱提醒：“话说，咱们的易方达蓝筹精选混合号，好像还没装上火力系统吧？”

    “已经在装了呀！”木兮回答得理直气壮，“我昨天下午，就把武器装置给安装上了，现在就是还缺个机会做实验。”

    “本机可以作证，确实安装上了。”貂蝉一边被玩一边作证，“不过，只是副火力系统，主攻击武器还需要一段时间。”

    别管是副火力系统还是主火力系统了，至少这样一来，总算不用每次都接舷战了！

    李悠然感觉心里安慰多了，然后一转头，就看到沙默尔抱着半瓶生发剂，在外面汇报道：“大人，克莉斯汀娜叫我们过去，说是那些海盗们都来了。”

    确实如此……

    片刻之后，等李悠然抱着到了港口，就看到有上百艘形态各异的舰船飞行器，正杂乱无章的靠近停泊，一看就是违章停车不守交通规则的那种。

    这些舰船大多老旧，还有着很明显的修理痕迹，这会儿正摇晃颠簸着进入港口，中间时不时还会互相碰撞，从而引发口角和轻武器对轰，到最后变成以物理服人……

    “正常啦！他们都是这样的！”待在玻璃水箱里的克莉斯汀娜，倒是见怪不怪，顺带着一跃而出，扛起两架重型加特林雷爆机枪，对着港口就是一通扫射——

    “一群魂淡！全都给我把船停好！压线罚款！”

    这么残暴的咩？

    李悠然看得肃然起敬，然而事实证明，这还真的有用，被凶猛火力教育了一通的海盗首领们，终于心平气和的停好船，遵纪守法的登上了港口。

    克莉斯汀娜仍然扛着加特林，很残暴的威胁道：“排队安检！不许带大规模杀伤性武器进来！”

    能说什么呢，上百名海盗首领显然都很服克莉斯汀娜，当即老老实实的排起长队，任由沙默尔安检搜查。

    克莉斯汀娜扛着加特林在旁监督，还不忘指着人群里的某个家伙，给李悠然介绍：“呐！那个鳄鱼头的，就是群里的起名字一定要长；旁边那个女装变态狂，就是医疗箱不许抢……”

    大型网友见面社死现场啊！

    李悠然看得嘴角抽搐，忍不住弱弱问了一句：“那么，黯星海颜值第一人，是哪位啊？”

    克莉斯汀娜看了看，指了指刚从船上下来的一个胖子，身高两米腰围也是两米的那种：“这就是了！”

    李悠然：“……emmmmmmm”

    行吧，奇奇怪怪的面基过后，这一大群顶着奇怪网名的海盗首领们，总算是能够涌进本部的大会议室，开始坐下来讨论拆迁了。

    实际上，也没什么好讨论的……

    李悠然作为甲方代表，拿出一叠文件合同，简洁的介绍了大致内容，最后很不负责的一摊手：“大致上就是这样了，决定权在你们这。”

    上百个海盗首领面面相觑，陷入了犹豫之中，显然还需要时间来消化这些消息。

    过了很久很久以后，那个群名叫做“医疗箱不许抢”的海盗首领，终于轻咳一声：“诸位，我觉得拆迁这个事，可以接受，反正我们说到底都是为了钱，不是吗？”

    那倒是，上百个海盗首领很整齐的点头，沙默尔点头点得特别用力，毕竟植发是很贵的。

    “问题是，我们怎么确定这不是骗局呢？”

    群名叫做“黯星海颜值第一人”，但实际上体型都快成正方体的海盗首领，却揉着好几层的下巴，提出了疑问：“如果对方骗我们呢？或者不兑现不给钱呢？甚至是故意引我们离开黯星海呢？”

    “我也有同样的担心！”克莉斯汀娜在玻璃水箱里，轻轻翻了个身，“所以，我们需要一个证明！”

    这一刻，上百名海盗首领的目光，全都落在李悠然的身上。

    “证明吗？”李悠然很认真的想了想，又转头看了看貂蝉，“要不然这样，我把我家boss的信号接过来，你们跟她聊聊看……貂蝉，干活了！”

    “好的呐！”貂蝉赶紧从超级玛丽小程序里切换出来，然后就在木兮依依不舍的表情中，开始远程连线许霓裳。

    趁着信号还没连上，李悠然先给海盗们做个心理建设：“各位，我们家那位boss，属于间歇性脑子有坑，总之不管你们看到什么，都保持冷静就对了。”

    好吧，听他这么一说，克莉斯汀娜他们倒是有点慌了：“所以，我们会看到什么呢？”

    李悠然很认真的想了想：“不好说，其实是间歇性的，有时候脑子有坑，有时候又特别正常，所以……”

    没说完呢！

    远程视频对话已经连上了，然后就看到投影屏幕上，出现了那间办公室，以及一身银白小西装戴着金丝眼镜端庄优雅充满知性气场的许霓裳……

    前提是，不去注意她办公桌上，那整整五大铁盘的麻辣椒盐蒜蓉十三香小龙虾！

    “emmmmmm……”李悠然忍不住咽了咽口水，感觉自己隔着屏幕，都能闻到浓郁的香气。

    海盗首领们也是目瞪口呆，然后沙默尔带头，很整齐的转过去，看了看还在玻璃水箱里的克莉斯汀娜。

    很显然，克莉斯汀娜哪怕听过描述，但是亲眼看到这画面，还是被冲击得三观粉碎，脸上写满了“你们还真的吃我啊！”

    那确实是真的吃，而且吃得还津津有味！

    许霓裳对着镜头，慢条斯理的剥着小龙虾，把沾满酱汁的嫩滑虾肉送进嘴里，露出了心满意足的表情，连明眸都满足到眯成了一条缝。

    “咕咚！”这会儿，屏幕前的海盗们开始整齐咽唾沫，还有人已经忍不住，偷偷打量克里斯汀的虾尾。

    克莉斯汀娜就很尴尬了，一方面她觉得自己应该抗议，但是另一方面，居然还有点想吃。

    “说正事，说正事。”李悠然已经强行看饿了，赶紧举起手打断，“BOSS，我这进展还算顺利，但是现在有个小问题……那什么，你能先把蒜蓉味的放下吗？”

