    啪……

    恶灵杜维随手将那扇红门关上。

    它并没有离开。

    一旁的信封在环绕。

    黑影站在它的身后。

    一切都显得那么自然。

    如今，恶灵杜维复苏。

    它意识到了同化魔神的隐患，也发现了有存在窃取了瓦拉卡的力量。

    因此，这条路就不是很可取。

    以它的性格，它的骄傲，不可能再选择继续走下去，就算是披甲成神，本就是它创造的。

    “不对。”

    “也不一定是我创造的。”

    恶灵杜维摸了摸脸上的面具。

    那双漆黑的眸子，变得越来越冷酷。

    “一切外在的力量，外在的能力，都不可取。”

    “没有力量是不需要付出代价的。”

    “从一开始，我就不喜欢这个世界，条条框框的规矩束缚了我。”

    “我可以接受，但我无法去承认我的弱小。”

    恶灵杜维如果实力强到能把所罗门七十二柱魔神全弄死，它也不至于大部分时间都在沉睡。

    “没人能创造我。”

    “我也不需要承认和认可。”

    “从现在开始，我将从新界定我的定义。”

    恶灵杜维摘下了面具。

    露出来的，是一张苍白面孔。

    “我的过去，是我的所有经历，而我的未来，则一直由我决定，我承认，我承担，所以我的实力，不会因为能力，或者是同化的魔神而出现递增。”

    “我的名字，叫杜维。”

    它的声音仿佛呢喃，又好像是在对自己低语。

    而恶灵杜维的视线，也看向了远方。

    它看到了一片黑暗。

    可也看到了自己的未来。

    痛苦总是在眼前，希望依偎在明天。

    当这时。

    恶灵杜维手中拿着的面具，也出现了变化。

    咔……

    声音很微弱。

    可紧接着，就像是点燃了炸药桶一样，噼里啪啦的开裂声响起，整张面具都布满了裂纹，那上面代表着魔神的扭曲线条，也随着面具的破碎，从中蔓延了出来。

    它们想跑。

    立马，恐怖且邪恶的气息，就充斥在了四周。

    在这红门之外，是一条狭窄的隧道。

    如果被恶灵杜维同化的魔神们成功逃脱，它们一定会瞬间发难。

    并且……

    那或许会给这个世界，带来意想不到的灾难。

    曾几何时，不知因为什么原因，所罗门七十二柱魔神一直未曾现身现代，它们都在地狱之门后。

    旁人进入，也未曾亲眼见证过它们的恐怖。

    唯有杜维有那个待遇。

    而，只有恶灵杜维，才有与其搏杀的能力。

    假如同化的这些魔神逃掉，就没有了地狱之门的限制，相当于它们直接打通了和现实的联系。

    魔灵，恶灵，邪灵，亦或者怪异，它们的可怕都是源自魔神。

    说白了，就是一些衍生物。

    单是它们就搞的这个世界分崩离析，真正的魔神降世，恐怕直接是毁灭世界了。

    一旁的信封此时已经瑟瑟发抖。

    它看到了恶维手中的那张面具，已经布满裂纹，随时都会破碎。

    连带着，那个面具的图案，都在逐渐裂开。

    它彻底慌了。

    【伟大的恶灵主人，您这是要毁灭世界了吗？您的面具碎掉，那些魔神会一起跑掉的啊！】

    恶灵杜维看也不看信封。

    它手掌微微用力。

    啪……

    那面具便被彻底压垮。

    轰的一声，爆成了齑粉。

    “我已经不需要它们的力量了。”

    恶灵杜维语气冷漠，像是在肯定一个事实，可明明，它的气息已经无限下跌，被同化的魔神一个接一个的从身体里剔除。

    它失去的能力也越来越多。

    在这一刻。

    整个纽约的下水管道里，都发出了不堪重负的咯吱声。

    地面在颤抖。

    地心的水流也在沸腾。

    在外面。

    从高空俯瞰整个纽约市，会发现，这座城市的上空已经笼罩了阴云。

    肉眼根本看不到的黑雾。

    以及一些细密的黑色丝线，从阴云中往下垂落，似乎要将整个城市都覆盖在其范围内。

    如果真的成了，那么纽约将会变成一座无人城。

    心理咨询诊所。

    那黑暗的未知空间内。

    黑杜维看着外界的变化，它的脸色阴沉无比。

    “我看不懂这个世界。”

    “究竟发生了什么，难道是恶灵杜维复苏了？可不应该啊，它不可能在这时候复苏，在那纽约地下，有什么东西能逼到让它都要复苏的才能解决的程度。”

    “继续待下去，我根本没有任何机会。”

    “就按照计划来吧，我要找一扇地狱之门，回到更久远的过去，从新开始布局。”

    黑杜维这么想着。

    它不在犹豫，直接离开了心理咨询诊所。

    在黑暗中游走。

    它的速度极为迅速。

    几乎是眨眼间，它离开了纽约，向着就近的埃塞格林市赶去，在那里的地下室，有一扇地狱之门。

    而正在这时。

    忽然。

    黑杜维皱了皱眉，它站在黑暗中，隐匿的十分彻底。

    它看到，一个穿着破烂不堪，浑身脏兮兮像是乞丐一样的老人，走在通往纽约市的街道上。

    “马修？”

    黑杜维眯了眯眼睛。

    而马修也似乎若有察觉的抬起头。

    “谁？是谁在窥探我？”

    马修虽然现在十分落魄，可他的实力并不弱，依旧是顶尖猎人。

    再加上，他也同化过类似耶稣之血的物质，同样拥有魔神的力量。

    一瞬间。

    马修直接进入了恶灵化之中。

    他的气息阴冷无比，整个人恍若恶灵一般，散发着死寂和腐朽的味道。

    虽然不处在同一个空间。

    但马修却能感觉到，有一个可怕的存在，离自己非常之近。

    黑杜维盯着马修看了看。

    它一扭头，便赶紧离开。

    “这马修的实力，比我想的要强很多，而且他去的方向好像是纽约？”

    “难道是冲着莱恩去的？”

    “算了，这些和我已经没关系了，不过马修的实力不弱，我记得他也是维多利亚时代的人。”

    “或许等我回到过去，我可以尝试和他接触一下。”

    ……

    另一边。

    纽约已经下起了暴雨。

    那些雨水汇聚进下水管道之中，地下的温度变得阴冷的许多，而且极为潮湿。

    此时此刻。

    恶灵杜维已经彻底摧毁了那张面具。

    它的存在，和面具恶灵没有任何关系。

    连代表它本身的面具图案，也荡然无存。

    只是。

    在恶灵杜维的右手上，缠绕着一个类似绳索一样的东西，它不需要所罗门七十二柱魔神的力量，但不代表会给它们自由。

    现在，被同化的二十来个魔神，就变成了这绳索。

    成了恶灵杜维的装饰品。

    信封已经彻底震惊了，它适时的问：【主人，您明明给信封的感觉很弱，可为什么，您却又那么强？】

    恶灵杜维罕见的回答了它：“因为我已经握住了未来。”

