    在谢氏里，这看似森严的祠堂其实不是谢氏最重要的地方，而是祠堂旁的那个小屋子，老人恭敬的站在那棵树下，开始说话，很快便把今夜发生的那些故事告诉了这屋子里的老人。

    他全程说得缓慢，好像是很害怕里面的那个老人听不清楚，等到说完的时候，时间便已经过去了整整半炷香。

    直到这个时候，屋子里才传来一道苍老的声音，“那个少年说自己在渭水旁长大，没有什么特别之处？”

    “是，他开口的时候眉间有一抹情绪，我看着便知晓他说得就是真话。”

    老人轻声道：“我们一直没有查到什么，或许他真的是个寻常的少年，只是运气好些……”

    不等老人说完，里面便出来一声冷笑，“寻常少年，运气好些，你这话说出来，你自己相信吗？如果真的是寻常少年，他的来历这个时候便已经堆在我的案头了，他祖宗十八代都该清清楚楚，明明白白。”

    听到这话，老人很快便被冷汗打湿了身体。

    他不敢说话，只是安静地站在原地。

    老人有些不耐烦道：“让你去探探那个少年，倒是相得益彰，毕竟你也比他聪明不了多少。滚吧，去账房领些东西。”

    听到账房两个字，老人的脸色变得极为难看，眼中有许多痛苦的情绪，只是却什么都没敢说，他默默躬身行礼，然后退去，没有半点声音。

    看着他离去，坐在祠堂前的那个老人才看了一眼那边的小屋子。

    不多时，有些脚步声响起，那屋子的门被人推开，一个身材高大满头白发，却没有什么老态的老人走了出来，他身上随意披着一件麻袍，一头白发则是用一根布绳随意的绑好，他的眼睛里满是沧桑，满是岁月的味道。

    这便是谢氏的家主，是无数谢氏子弟要叫一声老祖宗的存在，他虽然已经很多年没有离开祠堂，但依旧是谢氏的掌控者，在谢氏，他说的话，无论是谁，都只能照做。

    看到谢氏老祖走了出来，坐在椅子里的老人也站起身，微笑道：“今夜月色不错，难得出来看看？”

    谢氏老祖开门见山道：“我之前觉着那少年或许会是那些破落户道后人，如今一看，发现是我错了。”

    虽说之前陈朝来谢氏的时候，他没有出现在那边，但是既然来了这里，又有谁能够瞒得过他的眼睛，他没有看，也就算是看过了。

    老人问道：“何以见得？”

    “那些破落户偷偷摸摸做了两百多年的事情，一直都像是傻子一样，那少年既然如此出彩，又怎么可能是那些鼠辈的后人？”

    老人听着这话，没有去怀疑什么，而是说道：“若那少年不是那些破落户的后人，便只能是和那些人有关了，其实比起来前者，后者更让人觉得麻烦。”

    谢氏老祖看了一眼天空挂着的月亮，沉默片刻，缅怀道：“十三年前，陛下一战而夺天下，我们这些人站在历史的河流里，选择了看着两岸流水各自汹涌，如今陛下将大梁治理的极好，证明了我们当初的选择没错，但没有做什么，在他们看来便是极大的背叛，如今不过十三年，他们便有人归来，眨眼间，又到了选择的时候。”

    老人感慨道：“每次一有大事，风雨最先落下的，便是我们，每次选择都极为不易，一旦选错，影响颇大。”

    谢氏老祖微笑道：“选择对于其余那些人来说并不重要，他们对于对错并不看重，即便是选错了，也就一错到底了，前朝的荒唐不也如此吗，他们可不管什么天下如何，首先重要的，只是自己。”

    “只是这样的选择，对于谢氏来说，却不行。”

    谢氏老祖微笑道：“正如那少年所说，我谢氏随着大梁朝一并而起，怎能有那些沧桑老态？”

    老人说道：“只是族中上下，只怕有不少人不这么想。”

    家族太大，人太多，想要上下都是一个心思，本来就是极为不容易的事情，尤其是在谢氏这样的家族里，更是如此。

    谢氏老祖摇头道：“他们如何想，其实并不重要，只是以后这祠堂谁来祭祖，才是真正的重要。”

    老人问道：“你已经有想法了？”

    谢氏老祖摇头，对于把谢氏交到谁手上这种事情，他的确还是没有最终做出决定。

    “你是想看看那个丫头到底能走到什么地方？”

    老人感慨道：“我听人说，那丫头如今已经开始练剑了，不过一月，便能御剑，在剑道上，她说得上是举世无双的天才，我谢氏要出一位女子剑仙了。”

    神都的事情，很难有瞒得过谢氏的，即便那事情发生在书院里。

    谢氏老祖说道：“我担心的便是这个，那老匹夫收了七十一个弟子，始终没有下定决心要把位子传给谁，之前我担心魏序会接过他的衣钵，但如今我却是担心他看中了那丫头。”

    担心魏序成为下一任的书院院长，因为那样魏氏定然会胜过谢氏一筹，魏谢相争的局面自然会被打破，如今担心谢南渡会成为下一任的书院院长，则是因为她一旦成为了院长，那么谢氏家主这个位子，便只能交给别人。

    老人感慨道：“这些年你一直在担心没有出彩的后人接过来你身上的担子，如今后人来了，还是从白鹿而来，却又太了不起了，就成了别人的后人，真是让人有些遗憾。”

    谢氏老祖说道：“还有一件事，最让人痛苦。”

    老人轻声道：“那丫头是女子，始终是要嫁人的。”

    “若是她心气不高，找个人入赘便是，可那丫头你也看到了，今夜她做出这些事情，便是在告诉我们，她要嫁谁，容不得我们插手。”

    谢氏老祖笑了笑，“这脾气，我倒是很喜欢。”

    老人道：“那个少年和她，好像也是般配。”两人对视一眼，谢氏老祖微微蹙眉道：“那个少年说再来的时候，我们得打开中门相迎，这脾气，倒也对我的胃口。”

    老人呵呵笑道：“我倒是很希望这样的故事发生，在祠堂坐了太久，我实在是太闷了。”

    “陛下和娘娘的故事，倒是不错。”

    谢氏老祖看了满天星光一眼，最后只说了这么一句话。

    ……

    ……

    深夜的时候，皇城的很多地方还是如同白日里一般，那些悬挂在檐下的灯笼里放着的不是蜡烛，的确是夜明珠。

    只有这些海外送来的夜明珠，才能照亮皇城，让皇城就像是白昼一般。

    李恒走在宫墙里，看着那些朱红色的瓦被夜明珠照出不一样的颜色，他提着一盏灯笼，不停的在宫城里走着，一路上遇到他的内侍和宫人都要纷纷停下，对这李公公认真行礼。

    李恒面无表情的走过，最后到了御书房前。

    这里还点着灯。

    御书房里有蜡烛。

    大梁皇帝坐在案后，看着几本奏折，脸色没有什么变化，拿起朱笔批示了些东西后，他放下手中的朱笔，看着李恒，“这些老家伙已经坐不住了。”

    李恒说道：“当初在镇守使大人要见那少年的时候，谢氏便请过他，只是这些日子过去，事情太多，便耽误了，如今算是赴当日的约。”

    大梁皇帝摇头道：“哪里如此简单，早在天青县，谢氏便出手了，这帮老狐狸，最知晓该如何躲避风雨，在风雨中活着，如今早早下场，只怕是已有些想法。”

    李恒不解道：“他们在十三年前的那般选择，难道不是已经注定和陛下站在一起？如今这么又要重新选择了？”

    “李恒，你跟着朕已经许多年了，但看问题还是不够深远，当初他们没有做出选择，只是选择旁观，虽说这样对于朕侄子一家来说，那便是背叛，但若是他们重新回来，他们再选，谁也不会去提起之前的故事。”

    “天底下哪里有什么永远地敌人，只有利益才是最实际的东西，它才是最牢靠的东西，会将人们紧紧的捆绑到一起。”

    “只是这个时候便下场，还是有些着急了些。”

    大梁皇帝冷笑一声，没有什么情绪。

    ?李恒默不作声，只是沉默。

    大梁皇帝说道：“不过或许我们都会错，事情越是那么明确的看清楚，便越有可能是假的。”

    “当日朕那侄子一家在这座皇城里自焚而死，一干后人没能活下来，哪里还有什么后人，这些故事，不过是他们撺掇起来的疑心而已。”

    大梁皇帝平静地看着李恒，说道：“他既然说自己来自渭水旁，朕便信他来自渭水旁。”

    他说话的时候很认真，也很平静。

    充满着自信。

    就像是他一贯的样子。

