    小谢还想再说些什么，电话就已经嘟嘟嘟的提示了忙音。

    愣了一会，随即小谢放下手机，喃喃的说着：“薄司霁真是过分！这简直就是在摧残祖国的花朵呀！老大，咱能换个男人吗？”

    “我还在和小谢讨论……”

    霍筝话还没有说完，唇边就附上了一张大而温暖的手。

    “嘘……在我的床上就不要和其他男人说话，更不要和我讨论他们，我会吃醋的！”

    薄司霁深邃的黑眸注视着自己怀中的女人，目光炽热如太阳。

    “睡觉！”

    薄司霁拉过一旁的被子，不敢再多看怀中小女生一眼，鼻尖淡淡的只属于她的香味让他格外的安心。

    M国，劳伦斯把手中价值不菲的烟灰缸，狠狠的摔在了地上。

    昨天闯入研究室的人没有找到不说，他们还被举报了，如果不是撤离的比较早，那一群科研人员现在已经被抓紧去喝咖啡了。

    也就算是这样，他们也损失了很多资料，最重要的那一项研究也被他们给摧毁了。

    “混蛋！到底是谁，居然敢和我对着干！这一次让我损失惨重！”

    “劳伦斯先生……”

    这时门外走进来一个带着黑边框眼镜的中年男人，他是劳伦斯的助理，彼得。

    “查出来了吗！”

    “查出来了，劳伦斯先生，混进研究室的人是霍筝。”助理说完习惯性的推了推眼镜。

    “是她……”

    劳伦斯的嘴脸露出一丝冷笑。

    “以前是我小看她了，没想到她不仅仅是神之手，现在居然还有胆子在我的实验室捣乱！彼得，派SSS级的保镖，把她抓到我面前！”

    劳伦斯的嘴角露出一丝嗜血的弧度，不愧是她的女儿啊，真是让人惊喜！

    “好的，劳伦斯先生。”彼得说完，一脸恭敬的走了出去。

    “霍筝，我倒要看看，你还能给我什么样的惊喜！”

    京市，霍筝醒来的时候，薄司霁已经不在床上了。

    她光着脚，走下床，来到洗漱间，里面已经摆放了新的洗漱用具，牙膏也已经挤好了，旁边放着几套衣服。

    霍筝拿了一套羊绒大衣穿在了身上，才走出房门。

    刚出去，鼻尖就传来了阵阵食物的香味。

    霍筝看向厨房，薄司霁此时戴着围裙，在里面忙碌着。

    “早啊！”

    薄司霁听到身后传来的脚步声，转身看向霍筝。

    “你居然会做饭。”

    霍筝挑眉，堂堂薄家大少，居然会做饭？

    “不想让佣人打扰我们两个人，这样宁静的时刻真是难得。”

    薄司霁深邃的黑眸看向霍筝，严重带着浓浓的宠溺。

    “我饿了！”

    霍筝撇开脸，端起一旁的菜，就向楼下走去。

    这种温馨的日子让她有些无措。

    吃完饭，霍筝找了个借口就离开了，薄司霁要送她，被她拒绝了。

    霍筝来到停车库，随意的开走了一辆薄司霁的藏车。

    “筝筝。”

    霍筝刚刚回到霍家，霍起州两兄弟就已经在她房间里等着她。

    “筝筝，这一次你太冒失了，如果出了什么事情，我们应该怎么和爷爷还有死去的父母交代！”

    霍行之一脸的怒意。

    他们兄弟三个人，他的脾气最是暴怒。

    “三哥，我自己的事情，能处理好！”

    霍筝微微的垂着眼睛，她没想到哥哥的怒火居然这么大。

    “你的事情？霍筝，你有没有把我们当哥哥？当自家人！你一个人去M国，差点回不来，你知不知道我和大哥多担心！这件事情，爷爷还不知道！如果你出什么事，有为爷爷考虑过吗！”

    霍行之一脸怒气的走到霍筝的面前，举起手狠狠的看着她，然后又放了下来！

    “唉！筝筝，你再做这些危险的事情，别怪我这个当哥哥的！”霍行之说完撇开脸。

    霍起州这时候一句话也没有说，转身离开了。

    霍筝目光闪了闪。

    虽然大哥没有说话，不过却给了霍筝更大的心里压力。

    中午，霍筝早早的来到厨房，佣人们都一脸的诧异。

    二小姐可是从来没有进过厨房的，她这个乡下来的野丫头，会用这么高科技的厨房吗？

    “今天的午饭我来做，你们都去休息吧。”

    霍筝淡淡的说着。

    “二小姐，你会做饭吗……”

    经常叫霍筝吃饭的佣人知道她的脾气，这时候小声的问着。

    “去吧。”

    霍筝挥了挥手，然后在厨房里四处观看着。

    霍起州站在二楼，看着佣人们一一从厨房里走了出来，眉头挑了挑，然后转身离开。

    今天霍娇娇一家人都去了她妈的娘家，家里除了霍筝兄妹几个，就是老爷子和霍羌年了。

    “筝筝，今天是你做的饭？”

    霍羌年坐在霍老爷子旁边，看着餐桌上的菜，脸上的表情变化莫测。

    “是的，二叔，这里面没有加料。”

    霍筝眯着眼，看着霍羌年脸上的表情。

    “筝筝，家里做饭有佣人，你干嘛要这么辛苦！”霍老爷子一边说着，一边拿起筷子夹着菜。

    霍筝知道，这是霍老爷子在给霍羌年打圆场。

    “爷爷，筝筝回来这么久，还没有给你做过饭，这是她应该做的。”霍行之语气带着一丝不满。

    这个小丫头，想用一顿饭，就让他们消气？

    “哈哈哈……既然筝筝已经做好了，那就一丝吃吧，哪怕再难吃，也都要给我吃完！”

    霍老爷子笑呵呵的说着，丝毫看不出他此刻的想法。

    吃完饭，霍老爷子示意霍筝跟他回房间，霍筝在霍羌年的注视下，去了霍老爷子的房间。

    “筝筝，你是不是怀疑你二叔给我下毒。”回到房间，霍筝刚刚关上门，霍老爷子沉稳的声音就响了起来。

    “爷爷，我只是怀疑，还没有证据，这一次只是想试探一下二叔的反应。”

    霍筝老实的交代着。

    “罢了，你先回去吧，有什么事情第一时间告诉我，不要伤害一家人的感情。”

    霍老爷子叹了一声，年纪大了，比年轻的时候更加在乎亲情。

    “老大，M国那边派了一波SSS级的保镖，估计是冲你来的，你可要小心！”

    “知道了，通知那边的人，第一时间告诉我对方的行踪。”

    霍筝站在霍老爷子房间的门口，默默的挂了电话。

    “游戏，终于要开始了吗？”

    霍筝眯着眼，不过，她可不认为，她会是这场游戏里的猎物。

