    其实卫然第一次退让确实显示出涵养，第二次退让就有点怂了。如果身边的佳人是卫然喜欢的类型，卫然肯定要争一争，在美人面前长长脸，然而身边是朱佩琪……美则美矣，却不是心仪的类型。

    可惜的是，卫然的忍让再次换来了对方的得寸进尺，花花公子仗着马力和马术，再一次堵在卫然的前边。

    花花公子斜着眼道：“土鳖，我说怎么看你有点眼熟？你是不是拒绝了我妹妹那个姓卫的？”

    此言一出，朱佩琪终于忍不住开口了：“卫公子果然好手段，来武陵郡不过一个半月，就引得佳人倾心，却偏要狠心拒绝，不知是无情还是有情？”

    卫然一脸懵然：“我不是，我没有，别乱说。哪有拒绝？我都不认识你妹妹。”

    花花公子怒道：“我妹妹是个围棋手，写信邀你对弈，你是不是拒绝了她？”

    卫然这才面露恍然：“原来是那个裘家的小姐，我是拒绝了她的对弈邀请，怎么了？谁规定我必须陪她下？”说罢驱马回转走人。

    朱佩琪心中暗道：原来是这么个拒绝法，这个裘家少爷，话也不说清楚，平白惹得我误会。

    花花公子仗着马好骑术佳，再一次堵在卫然前边，而且是用马屁股对着卫然：“就是因为你，害得我妹妹如此伤心。”

    你妹妹公主病怪我？卫然对于花花公子一次又一次的无礼感到恼怒，心道：这可是你自找的！

    朱佩琪在前边看不到卫然的脸色，只听得卫然轻声道：“要加速了。”突然挥鞭猛的催马加速，朱佩琪低低的惊呼一声，不过也仅仅是惊呼而已，没有什么软玉温香抱满怀的桥段，她毕竟是身手远超普通人的玄星阁弟子，还不至于坐不稳当。

    花花公子见对方策马疾驰，兴奋的哇哇大叫：“竞速？你这是自取其辱！”他二话不说挥鞭纵马——要知道他的马值五百两，乃是宝马良驹，卫然的马虽是驿站的官马，但撑死不过五十两，十倍差距！

    一场根本没有悬念的追逐！

    才追了十多息时间，花花公子见前方卫然做了个动作，还没看清楚，背后一个苍老的声音急呼：“少爷小心冷箭！”

    花花公子大吃一惊，幸好有尾随的家族长老提醒，不然还真被这小贼暗算了！花花公子急忙伏低身体紧紧趴在马背上，心道：这小贼当真歹毒，不过是骂他两句，他就要暗箭杀人！

    果然，刚刚趴下便听得弓弦声响，花花公子暗道好险，正欲拉近距离好好教训前方的小贼，突然林中惊起一只雉鸡，扑棱棱朝白马的脸上飞来。

    马这种牲畜易受惊，许多养马的都在马棚里养只猴子，以让马适应吵闹的环境，即使是久经训练的战马，有时也会被刺聋马耳，以减少战场对马的刺激惊吓。

    原来卫然那一箭根本不是射人，而是射中不远处一丛栖有雉鸡的灌木，雉鸡惊马不是什么大事，本来以花花公子的身手是不会出丑的，从马上跳下来便是，偏偏此时花花公子紧趴在马背上，来不及动作，便被惊马掀翻下来，摔得一身泥土，十分狼狈，公子风范尽失。

    惩罚了对手的卫然微微一笑，策马绝尘而去。他射的是雉鸡，不是人也不是马，算不上先出手。

    花花公子怒极，有心骑马再追，可惜受惊的白马已经漫无目的的蹿出很远，让花花公子越发郁闷。尾随保护的老者赶紧上前，他步行的速度竟不比骑马慢，可见是个高手。老者精明，一看现场就知道真相如何，只好闭口讷讷不语。

    花花公子气恼道：“彭伯，你要是不提醒我，我反倒不会摔！”

    彭伯梗着脖子道：“少爷说的是事实，但老朽也没做错，万一那贼人真是射人呢？宁可摔一跤，也要躲避这个大风险。”

    花花公子无处撒气，只得恨恨道：“查！小贼和女人都给我查！除了县令和老爹，整个临沅县还有谁有资格让本少爷难堪！”

    卫然不知道背后这许多，玩耍了一阵，到了正午便回集合点了，他特意提早到集合点，想把马上的朱佩琪提前“卸”下来，没想到一队的人已经在了。

    算卫然运气不好吧，一队的人大多去了舞阳前线，剩下的不过四五人，属于当时出任务在外，无法奔赴前线的。

    偏偏剩下的人里边，就有把朱佩琪当梦中情人的队员，那人看见朱佩琪和卫然共乘一马，脸都绿了，顿时叫嚷起来：“卫然，你背上负着弓，不知箭术跟我们一队的袁豹比怎么样？”

    卫然不欲生事：“袁兄是我们分堂第一神箭手，我如何比得上他？”

    那人道：“好叫你得知，袁豹是上一届武陵郡弓马会的亚军，师从箭术大师‘飞箭宋’，你又是什么来头？”

    卫然道：“我的箭术师父是夏妙才，不过我才学一个月，技艺有限。”

    “夏妙才？”这回不止是一队的人，所有人都笑了，“北地箭神的名号谁不知道？卫然你这个牛吹大了。”

    一队队员更是道：“厉害厉害，箭神传人骑着马在偌大垓山走一遭，竟然连只野鸡都没打到，我看你不是夏妙才的徒弟，是夏蠢材的徒弟！”

    卫然变色道：“你说我就罢了，不许你侮辱箭神前辈的名号！”

    “哟！哟！生气了！还是那句话，你若真是箭神传人，如何不敢跟我们一队比箭？”

    卫然转身对袁豹道：“袁兄，不如我们切磋一下箭技，也好堵上那人的臭嘴。”

    袁豹面露兴奋：“我正想领教一下箭神传承！顺便告诉你，那个嘴臭的人叫刘虎。”

    刘虎怒道：“袁豹！你到底是哪边的？”

    袁豹反唇相讥：“你有胆侮辱北地箭神，却没胆留下名字？”

    刘虎辩解道：“我不是侮辱北地箭神，我只是质疑卫然在吹牛！”

    不管怎么样，比试还是开始了。看热闹的众人动起刀剑，削木为靶，竟在山上竖起两块简易的靶子。

    事情闹得纷纷扬扬，旁观者众多，连堂主都来看热闹了。

