
　　大荒无边，茫茫无际，巍峨山峰一座接着一座，山林无尽，而一些粗大的古木很惊人，树冠耸入天穹，足有上千米高，比一些山体还甚，遮天蔽日。

　　至于一些藤蔓也不知道生长了多少年，几个成年人都合抱不过来，缠山而生长，如虬龙般苍劲。

　　这时，林中蜿蜒的小道上忽然出现了一对年轻夫妇，男子身形伟岸，面容英武，女子娇俏玲珑，花容月貌，紧抱着一个还在襁褓中的婴儿。

　　两人身法很快，在山林中飞速穿梭，好似有什么着急的事，丝毫不怜惜体力，一连奔袭了千余里，这才停下来，坐在一条山溪边的青石上休息。

　　“子陵，这片地域山脉绵绵无尽，太辽阔了，我们石族的第一祖地真的会在这里吗？”年轻妇人先是看了看在襁褓中沉睡的孩子，然后抬眸看向英武男子，美丽的脸颊上布满担忧之色。M.23sk.com

　　“应该不会有错，按照四祖给的地图来看，第一祖地就在这方圆两三万里之内，我们耐心找找，也许很快就能发现。”年轻英武男子双手捧着一张兽皮，仔细察上面那些已经有些模糊的线条。

　　“那便好，昊儿的身体现在越来越虚弱了，我真怕他……”美貌妇人说着竟慢慢抽泣起来。

　　“我们的昊儿福大命大，一定不会有事的，吃点东西吧，我们还要抓紧时间赶路。”英武男子递给妇人一块肉干，安慰说道。

　　“你说的对，昊儿他一定不会有事的。”妇人擦干眼泪，坚定地点了点头。

　　小片刻后，夫妇俩起身而立，收拾好行囊，再次不惜气力地快速赶路。

　　山野茫茫，两人一路飞奔，累了就休息会，走走停停，跃过一座又一座山峰，直到一连赶了万余里路、看到一个只有百余户人家的山村时，方才停下身形，双双露出狂喜之色。

　　“找到了，地图上标注的第一祖地就是此处，我们历经千辛万苦终于找到了！”英武男子情绪十分激动，声音都变得颤抖起来。

　　“太好了，我们的昊儿终于有救了！”美貌妇人更是喜极而泣。

　　两人看了看依旧在沉睡着的小孩，深深呼吸，平复下心情，然后飞身向小山村掠去。

　　“嗨！哈！……”

　　刚靠近村口，两人就看到十几个孩子在宽大的空地上锻炼体魄、熬炼筋骨，一套不知何名的拳法被他们打得虎虎生风，颇有几分气吞山河的威势。

　　“这……”英武男子看着这一幕，双目骤然紧缩，怔了怔，惊喜说道：“不愧是第一祖地，这些孩子最小的不过才五六岁大，居然全都突破到了洞天境界以上，就算皇朝境内也没有多少能做到！”

　　“不错，小小年纪就有如此成就确实很不可思议，足可见第一祖地的不凡，看来我们昊儿真的有救了！”美貌妇人亦是非常激动。

　　“两位来我石村，不知有何贵干？”就在二人准备继续迈步上前时，一个身形魁梧的壮汉忽然出现在他们身前。

　　“在下石子陵，这是我夫人秦怡宁，我们来自石国，这次前来是为了……”英武男子面色微惊，随即又立刻恢复正常，恭敬地向壮汉行礼，释放出自己的血脉气息，道明来意。

　　“原来是我石族在外的血脉族人，失敬。”壮汉外表看上去虽然很粗犷，行为举止却有礼有节，拱手抱拳，说道：“我叫石林虎，是石村的护卫队长，不介意的话，称呼我林虎大哥就行。”

　　“林虎大哥好！”石子陵和秦怡宁躬身再次行了一礼，面色一片郑重。

　　他们夫妻二人修为不弱，放眼整个石国都算是难得的高手，然而此刻却完全看不出石林虎的修为境界，显然比他们强了不止一筹。

　　“这孩子……”石林虎微微上前，仔细看了下襁褓中的孩子，眉头立刻皱了起来，抬眸看向二人沉吟说道：“你们随我去见族长吧，他或许有办法能救治这孩子。”

　　片刻之后，靠近村头的第一个院落中，一个看上去二十七八岁的年轻男子看着襁褓中的孩子，面色一片凝重，正是石村当代族长石云峰。

　　“族长，连您也救治不了这孩子吗？”身旁的石林虎见状忍不住出声询问。

　　“唉，这孩子被人生生挖去了至尊骨，生命精气不断流失，现在几乎已经耗尽了。”石云峰无奈地摇了摇头。

　　“啊……”石子陵和秦怡宁闻言身子当即剧烈一颤，低眉凝望着孩子，面上露出绝望之色。

　　“你们先不要着急，事情或许还有转机。”石云峰见状轻叹了一声，安慰说道：“我是没有能力救治这孩子，但不代表别人不行。”

　　“族长，您的意思是我们去求助先生？”石林虎怔了怔，迟疑说道：“可他老人家自十年前闭关之后，就没有了任何动静……”

　　“试试看吧，希望我们这次能成功见到他老人家。”石云峰眉头紧皱着，沉声说道。

　　说罢，他示意了下，便当先一步迈步向村后走去。

　　经过数十年的发展，石村的样貌变化不大，居住的屋宅依旧是从前那般简朴自然，十分原始。

　　几人很快便穿过整个村子，来到了一座简易的茅草屋前，长宽各约两丈，看上去十分平凡，并无任何异样。

　　可是当几人走到跟前一丈时立刻感到一股无形的屏障，将他们阻拦了下来，再也无法靠近一寸。

　　“这……”石子陵和秦怡宁面色微变，忍不住对视一眼，情不自禁地流露出震撼之情。

　　“先生，云峰有要事求见，先生……”石云峰先是躬身行礼，然后轻声朝草屋内唤道，然而却没有得到任何回应，好像屋内并没有人似的。

　　“石子陵、秦怡宁求见先生，请您出手救救我们的孩子！”石子陵和秦怡宁见状忍不住当场跪了下来，抱着孩子哀求，可是屋内依旧没有丝毫声音传出。

　　“唉，族长，看来先生已经进入了最深层次的闭关，现在是根本听不到我们声音的。”石林虎轻叹一声。

　　“是啊。”石云峰神情黯然地点了点头，转身看向石子陵和秦怡宁夫妇，斟酌说道：“要不两位就在村子里住下，没准过两日先生就会出关，以他老人家的本事救治这孩子根本不是什么难事。”

　　石子陵挣扎犹豫了片刻，看向石云峰，认真说道：“看得出来这位前辈确实高深莫测，很是了得，但昊儿现在情况紧急，也不知能否等到前辈出关那一日。”

　　说着，他将孩子递到石云峰身前，继续说道：“所以我想把昊儿托付给族长，我们夫妻俩出去试试看能否为他找到续命圣药，做两手准备。”

　　“也好，这种做法的确比较妥当，你们放心，我们会尽全力照顾好这孩子的。”石云峰伸手将孩子接过，点了点头。

　　“多谢族长！”石子陵和秦怡宁拱手施了一礼，不舍地看了孩子一眼，然后飞身而起，化作长虹向外掠去。

　　只是夫妻二人没有注意到，就在他们离开村子的那一刻，一直没有动静的茅草屋忽然轻轻地震动了一下。

　　从其中传出一道低不可闻的声音，道：“一切终于来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百三十八章到来免费阅读。https://xs.23sk.com 