    “七万年人面蛛皇！！！”

    千仞雪看着面前体型硕大的人面蛛皇，即便是她亲自出手，那肯定会多费些周折，佘叔叔应该就在附近。

    可老公在这里，佘叔叔……会出手吗？

    时间一点一点的过去，人面魔蛛群对他们虎视眈眈，不光是他们的人，还有他们身后的货物。

    这批货物大批都是干货以及肉干之类，人面魔蛛群应该是闻到香味才会过来。

    如此多的魔蛛，看的波风头皮发麻。

    事到如今，货不能丢，人更不能出事。

    在与千仞雪成婚前，波风就曾坦白，不会对其说谎。

    如今……

    管不了那么多了…

    “带着夫人走，我一个人殿后…”

    说罢，波风脚下魂环亮起，一黄两紫一黑。

    不远处，蛇矛老者不禁眼神触动，失声道：“一个百年，两个千年！一个万年！这家伙是怎么做到的！！！”

    这两个月中，蛇矛老者无时无刻都在保护千仞雪的安危。

    还一直默默观察波风，奈何，这家伙实在是太神秘。对波风的了解，没有那般透彻。

    如今，在看到波风脚下亮出的四个魂环，他开始打定主意，必须保护千仞雪与波风的安危。

    先前还不理解少主，为何要嫁给一个普通人，现如今，这是个天才！

    “第一魂技，海之矛！”

    三叉戟密布蓝色光点，波风随之抛出，正巧落在防守最为薄弱的地方。

    “叽叽叽……”

    当下就有两只千年人面魔蛛陨灭，它们外壳虽坚硬无比，三叉戟可是海神的武器。

    虽不如海神岛的那根真的，对付人面魔蛛那可是绰绰有余。

    “带着夫人，赶紧走！顺着那条路你们一直走！千万别回来！”波风吩咐道。

    说罢，右手打出一道蓝色光点，温柔的大海之力，包裹着千仞雪在场的所有人，冲破了人面魔蛛的包围圈。

    “叽叽叽……”

    人面蛛皇骤然大怒，不知说了些什么，已经有三分之一的魔蛛追了去。

    看着渐行渐远的波风，千仞雪饱含泪水，无论她如何的呼喊，大海之力将众人直至送远。

    没了牵挂，波风打算运用实力。

    “海神！”

    “附体！”

    海神虚影浮现身后，海神冠冕开始衍生金色光晕，身披蓝金色长袍，身后好似有着巨浪翻滚之声。

    波风手持三叉戟，傲然挺立，好似海神下凡。

    不远处的山崖上，蛇矛老者点了点头，这个波风人不错。

    在危机关头将少主送走，一个人抵御人面魔蛛群，其中那只七万年人面蛛皇，即便是他若想彻底解决，估计都得多耗些心思。

    如今，少主才是重中之重，蛇矛老者出发了。

    先救少主，再救波风。

    在送走千仞雪后，人面魔蛛开始对波风发起了进攻，它们挥舞粗壮的蛛矛，对着波风就是一阵刺去。

    口中不断吐出淡紫色蛛网，隐约散发甜腥味，蛛网蕴含着剧毒，神经麻痹性毒素。

    波风手持三叉戟，每一次挥舞都会伴随些许深紫色血液，这些是人面魔蛛的鲜血。

    残肢断臂的，魔蛛腿四下散落，短短一会儿的功夫，这些魔蛛变得缺胳膊少腿儿。

    甚至有的八根蛛腿全被波风斩尽，只剩下头部以及身体无力的在地上扑腾。

    波风使用三叉戟，为他们解脱。

    在单打独斗这一块，波风还未输过，其三叉戟运用的出神入化。

    尤其是在海神附体的状态下，这些魔蛛不能损害他一分一毫。

    另一边，千仞雪以及其余伙计均被送至安全区域。

    伙计全数昏迷，千仞雪身体晕晕乎乎的起身，看着周围陌生的环境，看来已经脱困了。

    …

    “不好！老公还在战斗，我要回去！”

    千仞雪手持天使之间，背后生出金色天使羽翼，打算前去帮助波风。

    紧接着，人面魔蛛杀来了，其数量不少，足有十几只。

    其中一只万年，其余均是千年。

    就当它们发起攻击之时，一根蛇矛从天而降，其震荡的余波，将附近的几只人面魔蛛摧毁，当即死在了这里。

    “佘叔叔！”

    蛇矛老者出现在千仞雪面前，他手持蛇矛，脚下魂环亮起，两黄三紫四黑！

    封号斗罗！

    蛇矛斗罗！

    蛇矛斗罗紧攥蛇矛，整个人化作金色雷电。

    电光火石间，十几只魔蛛瞬间陨灭。

    “少主，您无碍吧。”

    千仞雪摇了摇头，着急道：“无碍，佘叔叔，你赶紧去救他，我不能没有波风！”

    蛇矛斗罗道：“少主，短时间内，波风并无大碍。”

    “为何？”千仞雪不解。

    “在我来之前，我特意观察了波风一番。竟发现，他的身手竟比我还厉害。其挥舞三叉戟时，不光速度，还是力道，甚至是每个动作，恰到好处。”蛇矛斗罗不禁赞叹。

    “短时间内，波风应该无碍。而且他的武魂并不是三叉戟，而是一个人！”

    “一个人？”千仞雪问道：“佘叔叔，那个人长什么样？”

    蛇矛斗罗轻摇头，“我并未看清，只是朦朦胧胧的听波风说了一句。”

    “海神…”

    “附体…”

    “就是海神附体！不会有错！”

    千仞雪喃喃道：“海神…附体！海神…”

    “海神！！！”

    “海神岛！！！”

    “海神岛！”蛇矛斗罗点了点头，“当年我们与其一战，致使我们损失惨重，有很大的概率，波风极有可能来自那里。”

    “不然，他身边不可能会有一位封号斗罗跟着。”

    “且…”

    “那波风的武魂一定就是海神，少主可还记得，当年大供奉联合唐晨，与海神斗罗波塞西一战。”

    千仞雪点了点头，“当然记得，当年爷爷联合昊天宗宗主唐晨，二人联手都未曾击败波塞西。”

    “波…”

    “波风。”

    “波塞西。”

    “波风！”

    “波塞西！”

    千仞雪眼神触动，不可思议道：“海神武魂，与波塞西一样的姓，他难道是海神斗罗波塞西的儿子！”

    蛇矛老者面露惊恐，道：“如此看来，只有这个解释说的通，他一定是海神斗罗波塞西的儿子。”

