    唳~唳~

    一望无际的蔚蓝大海上。

    白色的海鸟在蓝宝石般的海平面上盘旋，它们不远处是一艘三桅帆船。

    或许是飞的有些疲惫，一只白羽黑嘴的海鸟落到三桅帆船中间的桅杆上暂且停歇。

    从它的视角俯瞰，一群穿着短袖的船员正在下方的甲板聚集。

    其中一位皮肤黝黑，身材强健的中年男人正在向面前的船员们训话。

    “正如你们看到的，黑石岛已经被邪神占据！”

    二副环视一圈船员，缓缓沉声道。

    “船长、大副以及几个水手，被邪神引诱堕落，已经被尊贵巫师大人击杀！”

    “也正因为如此，我们这些人才幸运逃离黑石岛。”

    “否则……现在恐怕也已经像船长他们一样堕落。”

    “感谢尊敬的巫师大人！”

    说到这里，他提高了音量，冲船员们使了个眼色。

    “感谢尊敬的巫师大人！”

    船员们心领神会，齐声大喊起来。

    二副微不可查的往后瞥了一眼，又回头继续道：

    “我们接下来要去的目的地是巴南卡岛屿……”

    船长室中，

    科林听着外面传来的叫喊声，微微一顿，没有在意。

    随后继续俯身查看着海图。

    圣焰王国所在的斯亚大陆实在太远。

    光靠着身下这艘不大的三桅帆船，想要横渡近一万海里的距离，风险不是一般的高。

    这不仅是帆船质量的问题，更是因为船上的所有船员包括他，都没有远洋航行的经验。

    船不够好，人也没有经验。

    他可没有狂妄到以为自己有了痴愚权杖的增幅，就能在海上横着走了。

    所以，在仔细考虑之后。

    他决定先启程去离黑石岛最近大岛——巴南卡岛屿。

    去那里的目的只有一个。

    那就是换一艘更好的船只。

    最好是能换一艘和黑珍珠商队一样的蒸汽驱动的钢铁船舶。

    不需要很大，埃莉卡给的储物指环内部空间大概是一个长方体，最长处有五十米，最短处也有十米。

    而麦金托什巫师塔留下来的东西实在不多，只占据了其中一个小角落。

    他还有许多的空间可以用来存放远洋航行的物资。

    这样便可以大大节省在船只内的空间，也就意味着他无需购买太大的船只。

    通常来说，远洋航行的船舶越大，安全性越高。

    因为越大的船舶遇到风浪时，越不容易翻船，反之小船越容易翻船。

    但在现在这個拥有巫术的世界，小船容易翻船的弊端，显然不是问题。

    无非就是花的魔石多少的问题。

    埃莉卡留给他的东西虽然不多，但魔石还不算不少，大概有一千多枚。

    占据了所有东西的一大半。

    ……这样一看，感觉埃莉卡留下的东西更少了。

    科林微微叹了口气，将手中刚拿出的一枚魔石又再度收回储物指环。

    随后掏出胸前吊挂着的白水晶吊坠，准备好好研究。

    获得白水晶吊坠的时间已经不短，但他还没有时间来得及仔细研究。

    白水晶吊坠看起来十分普通，就只是一根金属链条连着一个镂空金属包裹着的白水晶。

    里面的白水晶也只是最寻常的白水晶……最多，只是比寻常看到的白水晶更加纯净。

    科林没有着急调动魔力亦或是精神去试探白水晶。

    而是仔细的翻转打量。

    拥有这样力量的物品，除开奇物，通常来说都是巫具。

    而如果是巫具。

    像这样触碰到精神迷雾与人性与知识灵光的巫具，显然不会是普通的巫具。

    所以……或许会在上面留下制作者的名字。

    科林将白水晶靠近自己，仔细打量。

    不多时，他果然在白水晶的一角，找到一个菱形眼球的标志。

    标志并非是刻录在水晶之外，而是在水晶内部，与其浑然一体。

    ‘菱形眼球。’

    科林努力回想着学过的相关知识。

    但却一无所获。

    他打开储物指环，从中拿出埃莉卡刻录知识的白水晶球，开始在里面查询相关知识。

    水晶球类似于前世的电子书，里面分门别类的储存着各種知识，埃莉卡贴心的爲里面固化了一个简单的搜索功能。

    可一番查询之下，却还是未能找到有关巫具或者奇物的菱形眼球的相关信息。

    科林只好作罢，将知识水晶球收起。

    捏着白水晶，开始试探性的释放魔力。

    嗡——

    白水晶吊坠在魔力的注入下，发出微光。

    科林微微闭上双眼，感受着白水晶吊坠。

    不多时，他睁开双眼。

    掌控白水晶吊坠的过程比他想象中的更加简单。

    他毫不费力的便將核心处上一任主人的灵魂烙印去除，然后重新烙上自己的印记。

    而此时，他也终于明白白水晶吊坠的真正功效。

    唰！

    心念一动，他催动白水晶吊坠。

    随后抬起手左右打量。

    在超感视野下，他体表的精神迷雾光辉变得更加真实，原本此前还有些僵硬的地方现在变得更加生动灵活。

    再然后，他又微微调整白水晶吊坠。

    一层远比高级学徒更加浓郁的人性与知识灵光在他身上浮现。

    科林面露满意的神色。

    这白水晶吊坠，没有特别的作用，正如得到它时表现的一样。

    它的主要能力的就是伪装巫师的具体境界！

    此前，在还未真实掌控的时候，只能被动的伪装成高级学徒以下的精神迷雾。

    但现在，掌控之后，便可以根据心念，伪装出更多不同等级的灵光

    只不过，与原本等级灵光相差越远，效果也就越差。

    做完这些。

    船长室内已经暗沉下来。

    科林推门出去，走到扬起的船头往远处眺望。

    视线尽头，沉沉的黯淡大海上，一轮金红的太阳正在渐渐沉没。

    “降锚！”

    “收帆！”

    “天马上快黑了！手脚都麻利些！”

    不远处新船长的叫喊命令声不断传来。

    水手们麻利的沉锚降帆，面色都有些凝重。

    夜晚的大海是诡异危险的，这是他们从小便知道的常识。

    他们虽成为船员这么久。

    但其中真正在海上过过夜，也就只有此前二副，现在的船長这一人。

    科林默不作声，但心跳也微微有些加速。

    夜，就快要降临了。

