
　　这些话听在林赤羽耳中是多么刺耳，孙郜从车上下来时，面色也难看至极。

　　陆泽将目光落在孙郜身上，淡淡道：“你刚刚也跟着跑了，说明你默许了我刚才提出的条件。”

　　“现在跪下，舔我的车轮。”

　　说罢陆泽又瞥了眼林赤羽：“至于你的事，结束之后再说。”

　　这让林赤羽嘴角猛然一抽，脸色阴沉的宛如一潭死水般。

　　在陆泽心中，他甚至不如这孙郜重要？还需要分着来？

　　至于孙郜，两次都丢尽了脸面，他现在连杀人的心都有，更何况这小子还敢让他舔？

　　“上！把他给我弄死！”

　　这一次，孙郜连话都懒得多说，直接让手下们动手，离陆泽最近的人第一时间伸手想把他抓住！

　　“想死么？”

　　可是在马上碰到陆泽之时，他那淡漠的声音也响起，紧接着一道宛若山岳般的威压降临，所有人心头都猛然一沉！

　　每个人都感觉自己深陷泥潭一般，连动根手指都显得那么艰难！

　　手下伸出去的手悬浮在空中，愣是停下了那，没有再往前进半分。

　　而手下自己，也已经汗如雨下，因为他现在感觉有把刀正悬在他脖子上，随时都能要了他的命。

　　孙郜已经愤怒到面目扭曲，根本就没发现陆泽身上散发出来的气息，怒骂道：“老子花钱让你们过来看戏的吗？你们要是杀不了他，我就杀了你们！”

　　孙郜这话可不是说着玩的，这些人不仅是他的手下，也是帮他检查车的人，之前就有个人因为检查的不够仔细，死在了孙郜的车轮下。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙家能跟林家相提并论，势力自然滔天，随便捏造个事故给点对孙郜而言不过是零花的钱，这件事就过去了。

　　在死亡的恐惧之下，那些手下对视了一眼，同时出手！

　　陆泽散发出来的气势的确很可怕，比他们这些人见过的任何一个对手都要可怕得多！

　　但他们这么多人同时出手，总能将其抓住！

　　不远处的林赤羽看到这一幕冷哼了一声，他的人已经站在他身边，本来他想自己动手的，但既然孙郜先动手了，那就多一事不如少一事。

　　之前在追悼会上是陆泽人多，现在陆泽就一个人，他们这么多人，且全都是精英，怕什么？

　　其他人见状皆是摇了摇头，他们心里是佩服陆泽的魄力，这家伙说话狂了点，但人家有真本事啊！

　　奈何挑衅的居然是孙郜和林赤羽这两个权势滔天的家伙，自己又只是个顾顺金团人，还是不擅长战斗的丹师，干出这事儿不是找死是什么？

　　然而下一秒，让众人意想不到的事发生了。

　　他们仅仅是眨了个眼睛，突然间那些手下全部以各种不同的姿势倒在地上，鲜血流了一地，就算是没眨眼的人，都不知道发生了什么！

　　“说出这些话的时候，你想过，你配吗？”

　　陆泽轻蔑的声音对他们而言是那么的刺耳，孙郜眼睛都快瞪出来了，不敢置信的看着那些倒在血泊中的手下。

　　刚刚发生了什么？为什么他的人会突然倒下？而且有些人甚至连四肢都断了！

　　林赤羽脸色难看的不行，他也没看清刚刚到底发生了什么，现在所有人都目瞪口呆，嘴巴长的老大合不上。

　　尤其是陆泽那轻蔑的话说出来后，他更是连反驳都不知道该怎么反驳。

　　比赛输了，孙郜的手下过去也莫名其妙倒在地上，这种未知的强大甚至让他感到恐惧。

　　现在整个山下鸦雀无声，寂静的连呼吸声都被压到了最低。

　　陆泽没有理会林赤羽，而是迈步往孙郜那边走去。

　　孙郜面目狰狞，额头上的青筋拼命抽搐着，他刚才被愤怒冲昏了头脑，根本就没察觉到此刻陆泽身上散发出来的气势。

　　刚刚陆泽那莫名的手段让他惊醒，这时候察觉到陆泽的气息，他浑身都已经冒出了冷汗，脚步不停的往后退着。

　　但是他身后就是自己的车，没走几步就顶上了，当他回头看了一眼，打算绕过车直接跑的时候。

　　忽然间一股恐怖的压迫感袭来，让他心脏一缩。

　　这个时候他根本没有一点报复的想法了，他好歹也是个二线顶级家族的少爷，能跟林赤羽相提并论，怎么可能会没点见识？

　　就陆泽身上散发出来的气息，比他爷爷看着他时，压迫感还要强烈！

　　这家伙前面一直在装呢！

　　“你知道该怎么做吗？”陆泽不咸不淡的说了句，而且声音是在孙郜耳边响起。

　　当孙郜转过头时，只见陆泽不知何时已经站在他身边，淡漠的目光注视着他。

　　孙郜脸色难看的宛如死水般，身体止不住的在颤抖，额头上冷汗狂流，一个劲的吞咽口水，目光一会落在陆泽身上，一会又落在那已经报废的梅赛德斯上。

　　“你当真敢让我去舔你那破车的轮胎？”孙郜咬牙道，他可是孙家中人，华南之中哪怕是林赤羽都不敢这么对他！

　　一个顾顺金团的人，敢让他舔轮胎？

　　陆泽眼中闪过一道明显的杀意，吓得孙郜身体猛然一颤。

　　“舔不舔？”陆泽话音落下时，右手中也握住了阴阳剑，悬在了孙郜脖子上。

　　孙郜嘴角一抽：“我可是孙家的人！顾顺金团只是个企业，怎么能跟家族比！你敢懂我……”

　　“噗嗤！”

　　“啊！”

　　这话还没说完，孙郜只觉得脸上一痛，忍不住用双手去捂，温热的鲜血顺着手指缝滑落而下，脸上撕裂般的疼！

　　陆泽甩了甩手上阴阳剑的血，轻蔑道：“动你怎么了？这次只是让你毁容，下一次要你的命。”

　　“我不想再听到任何废话。”

　　周围的人皆是愕然的看着这一幕，任谁都想不到事情会变成这个样子，陆泽还真敢对孙郜动手！

　　孙郜的右脸上，一道长长的伤痕无比醒目，鲜血止不住的从伤口中落下。

　　孙郜整张脸都狰狞至极，眼睛瞪到最大，瞳孔缩到最小，他这辈子还从来没被人这么对待过！心中的愤怒让他猛然抬起头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第264章 不舔就死免费阅读。https://xs.23sk.com 