    林夕想明白了一切。

    陈歌给自己的情报应该是没有问题的。

    因为他没理由坑自己。

    自己要是出事了，他也逃不了干系。

    可是为什么会错呢？

    为什么这么巧沧溟突破了自己的极限呢？

    联想到前段时间部分阵法之源被盗取，答案呼之欲出。

    而沧溟接下来的反应更是验证了林夕的猜测。

    只见沧溟脸色变得有些难看，但他自然是不可能承认的：“我听不懂你在说什么，阵法之源被偷走，我同样本源遭创，这是所有人都知道的事情。满口胡言乱语，我定要杀了你！”

    沧溟眼中的杀意越来越盛。

    他身上的阵法力量再次爆发。

    这一次借用的是金刚门的降魔法阵，无穷的金光散发出来，携带着刚猛无匹的正阳光辉，仿佛可以净化一切污秽邪佞。

    金光之中仿佛有一位身穿僧衣的罗汉金刚，怒目圆睁，双拳打崩天与地，镇压所有的敌手。

    “神识技，破魂！”林夕眼中流露出浓郁的金光。

    识海被充分调动。

    金色的浪潮翻滚着，化作擎天巨擘般的大棍重重落下。

    林夕看出了眼前的大阵虽然刚猛，但却属于攻魂之术，稍不留神元神就被镇压，然后极有可能被恐怖的金光抹去意识，极其霸道。

    所以他以神识技作为反制手段。

    金色大棍轰然打下。

    那金刚大阵顿时崩溃，金刚罗汉的影像自然也随之消散。

    “本源重创?我和你交手之初可没有察觉到这一点，怕不是有人在替你遮掩。”林夕慢悠悠的说道：“或者说，所以人都被你骗了？”

    沧溟更加恼怒：“闭嘴！”

    “你是阵法之灵，盗走部分阵法之源对你来说肯定不是什么难事，难的是各大势力必定对你有所防备，你是在做到的？”

    林夕自说自话，完全不管沧溟的脸色变化。

    “哦，我知道了！”林夕眼睛一亮：“是不是那个大闹圣灵城的人在帮你？他帮你吸引了足够多的注意力，所以你才能得手。”

    “然后把黑锅往他身上一丢，皆大欢喜，根本就没有人注意到你，你给了他什么东西，让他这么尽心尽力帮你？”

    “你们是不是达成了什么协议？”

    “他帮你吸引注意，你帮他做了什么？”

    林夕慢慢推理，而沧溟的脸却越来越难看。

    他越发疯狂的借用各种阵法之力攻击林夕。

    临溟宫的动静也越来越大。

    可情况却有些出乎他的意料。

    “怎么回事，为什么到现在还没有人来。”沧溟感觉到不妙了。

    临溟宫都被人变成了废墟。

    自己也陷入苦战，为什么还没有人来救自己。

    灵族呢，那些老怪物呢。

    怎么一个都没有。

    如果自己死了，灵族的利益必然会大受影响，他们没理由不来救自己啊。

    而沧溟越急，林夕则越不着急。

    他不知道外面发生了什么。

    但就是有一种直觉告诉他，外面的事情根本用不着管，只需要尽力对付沧溟就够了。

    而事实也证明了他的直觉并没有错。

    “我明白了。”林夕以乾坤画卷护体，毫发无伤的看着疯狂攻击自己的沧溟，思路越发清晰：“我算是知道那个疯子是怎么逃走圣灵城，却没有被任何人发现的了。有阵法之灵帮助，随便借助一个传送阵离开圣灵城，这不是天底下最简单的事情？”

    沧溟双手有些颤抖。

    他的心乱了。

    因为七八成的事实全都被眼前这个人族修士给猜中了。

    他不知道是不是哪里做的有问题，露出了马脚，被发现了。

    不然对方怎么随便猜猜，就把自己最大的秘密猜出来了。

    心乱了，自然就有了破绽。

    “业火！”林夕轻描淡写的丢出一团黑色火焰，然后正中沧溟的胸口，沧溟下意识驱动阵法之力镇压火焰，却发现失败了。

    这黑色火焰就像是诅咒与毒一般，死死吸附在了他的胸口，并且疯狂的吞噬着他的灵体。

    “什么鬼东西！”沧溟惊怒交加：“万重重水大阵，给我灭！”

    他强行驱动了圣灵城中属水的大阵。

    一滴滴银色的水团飘荡而来。

    每一滴水都重逾万斤，若是一场大雨倾落，恐怕整个圣灵城将化作尘埃。

    不过沧溟能借用的不过百滴而已，但也已经足够可怕了。

    他用这重水镇压胸口的黑火。

    但令他感到窒息的是，这重水也只能压制住黑火的蔓延，竟然没有办法将其彻底熄灭。

    “这是什么鬼东西。”沧溟越发不安起来。

    这大概是他诞生以来，遇上最危机的时刻了。

    林夕已经看出了沧溟的窘迫，他也没心思和对方多耗时间，因为他很清楚，越早解决掉沧溟越安全。

    此刻他心神不宁，而且伤上加伤，是最好击败的时刻。

    “那就彻底解决这一切吧，修罗！”林夕身上涌现出如墨般浓郁的黑意，凶戾霸道，那一瞬间林夕仿佛化作三头六臂的古老神明，肆意的散发无穷尽的神威。

    沧溟眼中满是惊恐，心神战栗。

    他从未见过这般的术法。

    就算是那个让他认可的疯子，也没有这般令人窒息的压迫力。

    不！

    凶戾的修罗之力将沧溟笼罩。

    生机消逝。

    林夕长舒一口气。

    这算是修罗之力的首次运用，结果还是相当喜人的，他的实力确实以肉眼可见的大大变强了，在修罗之力的增幅下，各种手段都有了很明显的强化。

    所以才能击败沧溟。

    沧溟的实力在化神中绝对是顶尖了。

    若非最初靠着偷袭建立了些优势，不然还真未必能赢。

    这时，红豆小心翼翼的从临溟宫外走了进来。

    “结束了？”红豆脸上浮现出复杂的喜悦，喜悦中夹杂着一丝连她自己都不清楚的特殊情绪。

    林夕点了点头：“结束了，你自由了。”

    “太......太好了。”

    而这时，几乎湮灭的沧溟躯体颤了颤，竟然还存在着几分微散的意识。

    红豆惊恐的瞪大眼睛。

    林夕惊诧。

    这样都还有意识？

    沧溟眼中没有愤怒与杀意，有的只是几分遗憾与即将消散的光彩，他看向红豆，似乎有什么话想要说，却说不出口。

    红豆鼓足勇气小心靠近：“我有一件事情要问你！当年，是不是你派人来杀了我和我的道侣。”

    这是她纠结一生的问题。

    “不...不是，真......的。”沧溟像是用尽了最后的力气，说完了最后想说的话，紧接着闭上了眼睛。

    再也没有醒过来。

