    第128章您的末日锦鲤请签收23

    时卿抱着手坐在副驾驶位上，大多数时候像个正经的老干部，闭眼浅寐，偶尔解决挡在路前的麻烦。

    以及必要的时候，下车捡漏。

    沈渡光再次在心里感慨，她到底是怎么确定，附近一定有物资可以捡漏的？

    这运气简直好到逆天！

    也许他家小甜心的人品，是有这么优秀。

    他们暂时算是物资充足，弹药齐全了。

    这在末世里，可没有多少人能做到。异能者都有耗尽能量，挨饿弹绝的时候。

    但把东西放在外面，终究不安全，还容易遭人惦记。

    几个人的话，时卿护着沈渡光，勉强还能应付。

    人海战术一垒起来，她可打不过。

    庆幸的是，目前都没碰到过异能者打劫强抢。毕竟不是只有好人，才会觉醒异能。

    这个世界的异能开发，除了攻击系异能，辅助系异能不会觉醒什么空间异能之类的吗？

    幺零零给出的回答是：【不会。】

    这个位面的异能开发，就是这么的单调浅薄！

    幺零零说话的时候，哼哼唧唧的，拽得都快上天了。

    果然是废物小东西！！

    幺零零：【……】它又废物了。

    尽管如此，这个位面还是存在有空间设定的，是唯一的金手指道具。

    那么，道具在哪？

    【在姐姐到达位面前，已经派发给原主了！不过她没有触发道具的使用，现在被人拿走了哦！】

    简单展开，就是时卿在来到位面前，系统已经把金手指道具提前派发给了原主。

    但是原主不会使用，只把它当成普通的装饰品。

    当然为了引起原主的足够重视，不到处乱扔，这个道具的设定是——原主母亲留给她的遗物。

    再怎么说，现在这个道具都已经被人拿走了。

    所以是哪个狗东西拿走了！！

    幺零零弱弱的交代，是冷嘉源的小女朋友趁原主被丧尸咬伤昏迷时，从原主脖子上，把项链偷偷摘走了。

    冷嘉源的小女朋友并不知道这是空间道具，她只是单纯的觉得好看，不拿走怪可惜的。

    反正原主被咬伤后，也要变成丧尸，根本不会在意这是什么东西，哪里还记得是她母亲的遗物……

    这么一想，冷嘉源的小女朋友便拿得理所当然了。

    “……”

    时卿怀疑幺零零是故意的。

    小东西竟然敢坑她！！

    要是知道他们拿走她的东西，时卿当初就不会这么简单地放冷嘉源他们离开。

    时卿在心里暗骂幺零零八百遍，坑货！猪队友！

    幺零零很有求生欲的补救道：【姐姐，冷嘉源他们就在前面不远的地方，空间道具还在他们那里！】

    时卿轻眯住眼，打量周围的环境。

    不远处，有两栋废弃的旧矮楼。

    附近都是荒芜的旷野。

    冷嘉源他们要是在外面，一眼就能被看见。

    他们应该在房子里。

    时卿开口说：“前面停车。”

    “嗯？”

    沈渡光不解地扭头，看时卿一副气势汹汹，要找人算账的模样，他顿时不敢作声。

    应该不是他惹到她了吧？

    他有乖乖开车的哦……

    (本章完)

