    就在几人吃完后本来白夜打算去洗碗的，结果娜杰塔一脸严肃的拿着一个带血的本子来了。

    “有紧急任务。”

    “是关于街区怪谈斩首恶魔的，已经有数十人被杀，其中有三成是警备队的人。”

    拉伯克严肃的站了起来，“可以确定是斩首赞克了吧？”

    塔兹米愣了一下，“斩首赞克？那是谁？”

    玛茵一脸鄙夷的看着塔兹米，“斩首赞克都不知道？真是乡下来的土包子。”

    “抱歉，我也不知道。”

    希尔弱弱的举起手有些不好意思，而玛茵看了眼希尔说，“希尔只是忘记了而已。”

    这让希尔有些不好意思了。

    “呃....玛茵，这么做不对。”

    白夜挑着眉看着玛茵，这双标怎么这么严重？不是听说漫画肚子里都有塔兹米的种了吗？

    这塔兹米是受多大罪才拿下的啊。

    “白！”

    看到塔兹米一脸感激的样子白夜摆了摆手，玛茵却说不出话了。

    “不过话说那个家伙是个什么样的坏蛋啊？”

    雷欧奈认真说：“斩首赞克，原本在帝国最大的监狱担任刽子手。”

    “因为大臣的残暴没日都有许多惨死的人，而斩首赞克则每日不断重复同一个动作，不断砍下求饶着的头颅，”

    “多年下来他已经养成了取人首级的恶趣味，导致了更多人的惨死同时精神也出了问题。”

    “但是监狱里的斩首已经满足不了他了，所以他跑到了街上去杀人。”

    布莱德也双手环胸严肃了起来，“听说为了对付斩首赞克还专门成立了讨伐组，但刚成立这家伙就消失了。”

    “没想到这家伙来到了帝都。”

    听着雷欧奈和布莱德的话塔兹米的心里异常的气愤。

    “这个混蛋！绝对不能饶了他！”

    “嚯？那塔兹米有信心去杀了他吗？”

    看着调笑自己的白夜塔兹米毫不犹豫道：“喔！一定！”

    “不行！”

    “诶？”

    塔兹米懵了，他没想到自己的爽快答应惹来了所有人的言辞拒绝，包括了白夜。

    “这家伙你可能还对付不了。”

    “为什么？”

    塔兹米错愕的看着趴在椅背上的白夜。

    “因为这个家伙可是偷走了典狱长的帝具啊，只有帝具使才能制裁帝具使，明白了吗？”

    “如果不两人一组的话你会很危险的。”

    “所以，你需要一个搭档，但是我们有七个人，难搞哦。”

    听着白夜的话娜杰塔笑了起来。

    “其实并不难，因为目标在藏在帝都之中，白的帝具动静太大了，所以白此次并不需要参加任务，就当给白放个假吧。”

    “不过仅限于白天哦，如果晚上被发现了需要撤退的话你的能力还是很重要的。”

    白夜叹气了起来。

    “好吧~但是我也是第一次来帝都啊，连路都不认识呢。”

    “嘿嘿。”

    雷欧奈一脸亲切的跑了过来抱住了白夜的脖子，白夜露出了一丝享受的神气可把拉伯克嫉妒坏了。

    “白，如果不嫌弃的话我可以带你去贫民窟看看，你愿意去吗？”

    “嗯？”

    白夜抬头能看到雷欧奈眼中的期待，贫民窟吗？

    “哪里都行，我曾经也当过贫民，只是遇到了一个好的老师。”

    听到前半段大家本来都沉默了，但是后半段让他们惊愕了。

    “白你这么厉害还有老师？！”

    塔兹米一脸难以置信的看着白夜。

    拉伯克似乎想起了什么一脸亲切的靠了过来。

    “呐白，你老师是男的还是女的啊？”

    白夜戏谑的看着拉伯克，“女的，而且是难得一见的大美女，目前我见过的所有女性没有一个能和我老师相比。”

    当然，指的是这个世界。

    或许艾斯德斯可以？没见过面的话还是比较难以评论的。

    瞬间拉伯克激动了起来，但是白夜的动作让拉伯克吓了一跳。

    白夜轻轻的拍了拍拉伯克的肩膀。

    “我老师很强，强大到超脱我的认知，但是有一天留下一封信就走了，但是我知道，当我完成什么的时候应该可以见到她。”

    “好了，这个事情就到此为止了吧，太长了，话说雷欧奈，贫民窟有酒吗？好久没喝了。”

    雷欧奈怔了一下然后一脸兴奋的看着白夜。

    “诶？白你也喝麦酒吗？”

    听到麦酒白夜眼底流露出了怀念缓缓的点头。

    “很久没喝了。”

    塔兹米脸倒是抽了起来，说到喝酒他就莫名能想起雷欧奈骗他钱的样子。

    突然塔兹米好像想起了什么。

    “话说帝具到底是什么东西啊？为什么我没有帝具不能和有帝具的赞克战斗？”

    咔的一声村雨立在了塔兹米面前离塔兹米的脸仅仅只有几公分。

    “这就是帝具。”

    娜杰塔点点头，“乘着这个机会就给塔兹米讲解一下吧。”

    雷欧奈举起手说：“BOSS，那我就和白先走啦！”

    说完不等娜杰塔说话雷欧奈一把拽起白夜就跑了，娜杰塔无奈的笑了起来。

    “没让你不去啊。”

    路上，雷欧奈和白夜说了很多关于贫民窟的事情，而贫民窟在帝都的最边缘的一个角落，进了帝都之后雷欧奈就带着白夜朝着那边赶去。

    “呀，好久没有喝酒啦！”

    白夜沉默了几秒最后还是没有点破雷欧奈的话。

    这才多久啊，你骗塔兹米的钱的时候不是不但骗了一顿酒还骗了钱吗？

    跟着雷欧奈的白夜追凶在街上走着，看着每个人脸上都多少有些恐惧的普通人白夜觉得无聊打算扩散一下精神力。

    一瞬间白夜的眼神变的伶俐了起来，周围的所有人都感觉空气似乎都冷下来了。

    就连雷欧奈都被白夜吓了一跳。

    这股杀意，比赤瞳还强！

    白以前是不是经历了什么？

    “雷欧奈！快跟我来！”

    没有犹豫，白夜拽着雷欧奈就朝着一个方向奔去，而这个方向好巧不巧正是贫民窟，而且这个方向的最后位置是贫民窟的一个角落。

    雷欧奈不解，“白，怎么了？”

    想起刚刚看到的白夜的速度瞬间快了很多，雷欧奈见状只能提起全部的速度了。

    就在刚刚，白夜通过精神力看到了四十三个男人在两个昏迷的小女孩面前一脸淫邪的商量着什么，而通过精神力白夜能感知到这两个女孩只有十八，是被药物迷晕的。

    而且最重要的是这两个女孩哪怕在泥土的遮掩下也是能看出来几分美丽。

    这四十三个渣子！

    这种事情自己在杀戮之都都没碰见过！

