    “大人，温蕾萨女士希望能和您见面。”宝石庄园的一处花园里，守卫走进来低声说道：“与之一起过来的还有希尔瓦娜斯女士。”

    “让他们进来吧。”艾文轻声说道。

    “遵命。”守卫微微点了点头随即悄悄退了出去，不一会儿在侍女的引导下，温蕾萨和希尔瓦娜斯两姐妹来到了花园里。

    “在苏拉玛住的还习惯么？”艾文看到风行者姐妹走过来微笑着说道。

    “非常不错。”温蕾萨看着身穿华服的执政官有些不知道该说些什么，她依然不能习惯艾文这样强烈的角色转变。

    “如果有什么需要的话，可以和我说。”艾文轻声说道：“我们是朋友对么。”

    “我很习惯这里的一切。”温蕾萨在艾文的示意下坐在了一旁：“你说的没错，这个城市的确非常美丽，并且适合生活。”

    “如果喜欢的话，你可以在这里多住一段时间。”艾文一边说着一边给两位姐妹倒上酒水：“如今东部大陆和卡利姆多都不太稳定，恐怕只有这里才能好好生活了。”

    “苏拉玛的一切都很好。”一旁的希尔瓦娜斯看着艾文说道：“可是这里却并不是我们的家乡……艾文先生，今天我们过来是为了请求您为奎尔萨拉斯提供帮助。”

    “魔瘾时刻都在侵蚀我们的人民，奎尔萨拉斯迫切需要得到帮助。”

    “太阳之井的污染固然让人痛心……但是我也曾和凯尔萨斯说过：苏拉玛此时并没有掌握阿坎多尔的繁殖知识。”艾文耸了耸肩说道：“那是属于精灵智慧的结晶，就算夜之子研究到现在也并没有什么大的进展。”

    “太阳之井的污染已经确定在短时间无法得到缓解，凯尔萨斯王子已经将其封印了起来。”温蕾萨低声说道：“难道真的就没有别的办法了么？”

    “唔……魔瘾的本质事实上就是对能量的依赖性。”艾文平静的说道：“曾经太阳之井是奎尔萨拉斯最大的能量源，而现在最好的解决办法就是重新找到合适的另一个能量源。”

    “如果我们拥有这样的能力，那么也不必四处寻求帮助了。”希尔瓦娜斯皱着眉头说道：“除了太阳之井难道还有另外合适的能量源么？”

    “远在天边，近在眼前。”艾文指着不远处散发着淡紫色光芒的暗夜井低声说道：“苏拉玛如今已经有了阿坎多尔作为补充魔力的来源，然而暗夜井每天同样也在产生数量巨大的魔力……作为这座城市的执政官，我有权力可以将其中一部分分给奎尔萨拉斯的精灵以解燃眉之急。”

    “所以，我们需要将所有的族人送到这座城市么？”温蕾萨开口问道。

    “就算你们愿意，我可不愿意。”艾文笑着说道：“这座城市属于夜之子，过多的掺杂外来者对苏拉玛并没有多少好处。”

    “有许多办法可以储存能量。”艾文继续说道：“杯中的魔力酒，法力水晶与宝石，甚至于魔法晶水——只需要将能量运输到奎尔萨拉斯即可。”

    “那么，我们需要付出什么？”希尔瓦娜斯看着手中的酒杯：“总不可能是无偿帮助吧！”

    “这个问题并不是你们两个就能轻易决定下来的，需要回去让凯尔萨斯王子好好思考。”艾文微笑着说道：“奎尔萨拉斯还能提供什么？”

    “我的时间非常充裕，随时等候他的到来。”

    ——

    “风行者家族里最小的妹妹对您很有好感。”当温蕾萨和希尔瓦娜斯离开花园的时候，一道淡淡的影子出现在艾文的面前。

    “咳咳……这些就不需要你操心。”艾文低声说道：“现在外界的情况如何了？”

    “只能说是暗流涌动。”科达娜微笑着说道：“东部大陆依旧在和天灾军团对抗，而卡利姆多的暗夜精灵也注意到了兽人的开疆扩土行为。”

    “那么——伊利丹呢？”艾文平静的说道：“告诉我所有关于他的消息。”

    “那个家伙正在洛丹伦的土地上，带领着一群娜迦和恶魔不知道在计划着些什么，最近一段时间他们似乎正朝着达拉然遗址的方向前进。”

    “寻常的潜行者根本逃不出恶魔猎手的双眼。”艾文轻声说道：“给玛维发消息，让她派精锐守望者去跟着伊利丹……我要弄清楚他计划中的一切内容，然后在最后的关头破坏一切。”

    “我想玛维女士一定很乐意亲自前来。”科达娜笑着说道：“抓捕伊利丹是她最想做的事情了。”

    “除此之外，你还得与鹿盔联系一下。”艾文在思考之后轻声说道：“卡利姆多如今就像一个随时都可能爆发的火山，所以一切都得注意着点，尤其是希利苏斯那边。”

    ——

    当艾文正和部下思索着接下来的计划时，温蕾萨也和自己的二姐回到了凯尔萨斯那里，两位女精灵一五一十的将花园里的交谈内容说给王子听。

    “我们还有什么有价值的东西能拿来交换？”凯尔萨斯在长时间的思考之后轻声说道：“艾文恐怕是希望得到奎尔萨拉斯的效忠。”

    “这不可能！”希尔瓦娜斯皱着眉头说道：“千年之前，从卡利姆多横渡无尽之海来到东部大陆，自由便是我们最为看重的东西。”

    “那么，你觉得魔瘾又该如何解决？”精灵王子低声说道：“如今当务之急是缓解能量缺失的危机。”

    “失心者的数量越来越多，如果再找不到合适的解决办法，那么奎尔萨拉斯只能因此而灭亡。”

    “如果可以的话，我想再和艾文沟通一下。”温蕾萨突然说道：“他是一个慷慨大方的人。”

    “妹妹，这涉及到两个王国之间的利益。”希尔瓦娜斯轻声说道：“就算你能说服执政官，但是也无法左右夜之子的整体意志。”

    “总得让我先去试一试。”温蕾萨沉声说道：“我把他从卡利姆多带回来，他说过欠我一份人情。”

