    “你你……这里可是相府，由不得你放肆。”

    凤挽歌把六颗人头丢在他面前，“害人来暗杀我也不知道派几个等级高一点的，就这种货色，杀起来太简单了。”

    “我不明白你在说什么，我没有派人暗杀过你。”秦大二心虚的不敢去看凤挽歌，心中期盼着父亲早点过来，不然这个女人真的会杀了他的。

    他在等，凤挽歌又何尝不是在等。

    秦相慌慌张张的赶过来，一过来就看到自己的儿子和一个黑衣穿戴着斗篷的女人，相对而立，他们两人之间还整整齐齐的摆放着六颗人头。

    “你是何人？”秦相站出来强势质问凤挽歌。

    凤挽歌隔着斗篷看了一眼秦相，看他这副衣衫不整的模样，应该是才从女人的床上下来。

    “派人来刺杀我，也要派一些有实力的人，就这么几个给我塞牙缝都不够。”凤挽歌转动手里的玉笛，十指轻轻的点在玉上，“为了避免一些不必要的麻烦，两位今日能否给我一个确切的话呢？”

    秦相狠狠的瞪了秦大二一眼，转而看向凤挽歌，“我府上没有派出任何杀手，我想红口白牙的就想污蔑我们，就不怕得罪我秦家吗？”

    “秦家？算什么东西？”凤挽歌轻狂嚣张的态度，根本就没把形象放在眼里。

    对上这样的凤挽歌，秦相不禁想起了几年前的另外一张面孔，那让他现在想起来就恨得牙痒痒的脸。

    要不是这几年一直找不到对方的踪迹，他一定把那个女人抽筋扒皮。

    “这里可是和都，本相劝阁下还是不要太过嚣张。”秦相强忍着愤怒。

    看到他这副隐而不发的模样，凤挽歌就觉得特别解气，当初他们打压凤家的时候恐怕也没想过自己会有这么憋屈的一天吧。

    “啧啧，和这样的你们动手简直脏了我的手。”敲打震慑的目的已经达到，她也不想在这里多做停留，转身就离开。

    她离开了相府，还在想着今天晚上去什么地方歇脚，结果就发现自己被跟踪了。

    有点儿意思。

    她转身朝着的没有人的小巷子里走去，确定没有人后才停下来。

    “跟了这么长时间，还不现身吗？”

    十几个穿着铠甲的侍卫出现，把凤挽歌团团围住，“阁下，我们主子有请。”

    “你们主子的排场倒是挺大的，用这样的方式请客，那也要看看别人同意不？”凤挽歌已经认出这群人出自宫中，要见自己的就是云皇。

    看来这几年秦家和安家也成了云皇的心头刺。

    果然她才走出两步，那十几个禁军就包围上来，“阁下，还请不要为难我们。”

    “想要让我去见你们主子，那就拿出你们的本事来。”

    这十几个禁军这十几个禁军其中有几个已经是九阶灵宗巅峰了，其他的实力也不低，她要是和他们动起手说不定会吃亏，毕竟他们是训练有素的禁军。

    领头的那个禁军看凤挽歌不愿意配合，给身后的人的打了一个手势，他们就一起对凤挽歌动手。

    原本只有几个的时候凤挽歌还应付的过来，随着他们人数越来越多，而且配合的天衣无缝，在侧身的时候不小心被他们把斗篷的撕坏了。

    红色的头发暴露出来，还好她还带了面具。

    血眸血发！

    那些个禁军当场愣住，他们从未见过如此邪诡之人。

    趁着他们走神的瞬间，凤挽歌去晃了一招转身就消失在他们的视线中。等他们反应过来想要追上去的时候，已经失去了凤挽歌的踪迹。

    来到一处安静的地方后，凤挽歌才停下来。

    “你又不是杀不了那些人，干嘛要跑呀？”小蜚这是第二次看到凤挽歌跑路了，有些怀疑自己跟了一个什么样的主人？

    “他们是云皇的手下，我要为凤家报仇，云皇也在名单里上，我还得好好的筹谋一下。”看样子云皇是想要知道自己和秦家和安家有什么恩怨。

    两大帝国如今一个靠着一个疯批稳定战事，一个只想着集中自己的皇权，说不定要不了几年就会有新的政权出现了。

    “你不会是想要凭借着自己一个人的力量颠覆一个国家吧？”小蜚有些不敢相信。

    朱雀和麒麟都没有说话，在他们的记忆里，已经出现过一人颠覆了一个顶峰权势的事情，所以对凤挽歌有这样想法他们一点都不意外。

    “对颠覆羲和没有任何兴趣。”云北宸还在这里，就算她想要颠覆了这个国家，也得看云北宸同不同意。

    “那你想要如何？”小蜚问道。

    凤挽歌抬头看了一眼安家和秦家的方向，“云皇的仇可以以后再报嗯，安家和秦家必须要为他们当初欺辱凤家的事付出代价。”

    除掉了这两个强权家族就只剩下一个蓝家，日后就算云北宸登基，蓝家也威胁不到云北宸的地位，就当是她换他帮忙的情分吧。

    翌日，凤挽歌重新带上斗篷来到和都秋月湖的附近的酒楼，找了一个临窗的位置坐下来，一边喝酒一边看风景。

    她就在这里坐着等他们找上门来，不过她还没有等到要等的人，倒是看到了一出有趣的戏码。

    一个蓝衣的男子脚步虚晃的从楼下跌跌撞撞的走过，单手捂着胸口，样子十分狼狈，她觉得这个身影有些眼熟，所以就多看了两眼。

    男子过去之后，不一会儿后面就跟上来好几个人。这些人虽然穿着平民的服装，不过浑身上下收敛不住的都是杀气。

    看来就是这些人要找的就是之前跑过去那个男子。

    “赶紧给我去找，一定不能让蓝无双跑掉了。”为首的那个男子吩咐了一声，那几个人便分开来寻找。

    “砰——”

    凤挽歌正要收回视线，突然包厢里的门就被推开了，刚才那个跑过去的男子就这么跌跌撞撞的抽了进来。

    他似乎也没想到这里会有人愣了一下。

    这个空隙凤挽歌也看清楚来人，有些意外。

    竟然是蓝无双。

    竟然有人青天白日的就在和都追杀蓝家的大公子。

