    北微星上的天族大本营化成了一片火海,姜小凡和秦罗离开,踩着虚空而行,速度却也是快的惊人,比闪电有过之而无不及.pnxs""target="_blank">//pnxs"target="_blank">"//pnxs"target="_blank">pnxs

    "这里没有黑塔吗?"

    姜小凡望着下方道.

    九重天每占据一片大世界,都会在这片世界里矗立下以圣灵石打造的黑色巨踏,这一点他是知道的,可是现在,他却并没有在这片世界里看到有黑塔的痕迹.

    "你不知道吗?"

    秦罗有些惊讶.

    "不知道."

    姜小凡摇头.

    "你这家伙这些时间在干什么?居然会不知道……"秦罗有些好奇的扫了他几眼,而后道:"不是这片世界里没有那种黑塔,而是黑塔已经融入了这片世界."

    "什么意思?"

    姜小凡皱眉.

    秦罗道:"就像我们当初看到的那样,九重天的人占据一片大世界后就会矗立下圣灵黑塔,而后,如果黑塔没有被破坏,它们就会渐渐与相连的世界融为一体,然后化成冰晶……就像这里这般."

    "你是说……"

    姜小凡挑了挑眉.

    秦罗点头,道:"那些黑塔融化了后就会变成这样的冰晶,从外至内,覆盖住整颗星辰,换句话说,如今的这片世界已经是天族所有,成为了他们的囊中之物,他们能够完美的掌控这片世界的命脉."

    姜小凡的眉头皱的更深.

    "岂不是说,我们现在是在别人的领域里?"

    他沉声道.

    秦罗想了想,道:"嗯,可以这么说."

    姜小凡:"……"

    他才刚从金乌族如今的密地内出来,从别人的空间里出来,不想又遭遇了同样的事.不过还好的是,这一次与之前不同,毕竟这里的最强之人也才半步圣天.

    "之后要小心行动了."

    他说道.

    "这不是废话吗."

    秦罗无语.

    北微星整个大世界都被冰晶所覆盖,看上去非常的壮观,很漂亮.但是,真正知晓这一切真相的人,绝对不会觉得它很漂亮,除却九重天的人外.

    "如今,星空变得怎么样了,变成这般模样的世界……有多少?"

    姜小凡问道.

    秦罗更是诧异,结合之前,他终于是忍不住问道:"我说小子,这些年你在做什么?难道对于当前的一些局面半点都不了解吗?这不可能吧?"

    "出了一些意外,我这些年并不在这片星空中."

    他摇头道.

    秦罗"哦"了一声,点了点头,而后脸色猛的一变.

    "你说……不在这片星空?"

    ?/pamp;

    他瞪大了双眼.

    姜小凡此刻话语中的"这片星空",他自然知晓是指整片宇宙,不在这片宇宙中,难道是在另一片宇宙中?除却这片星空外,难道还有另一片星空?

    姜小凡自然知道秦罗在想什么,也没有隐瞒,点头道:"除却这片宇宙外,天地间还有另外一片星宇,一片很危险的地方,比九重天甚至都要可怕."

    他将混沌世界的存在简单的与秦罗说了一番.

    "这……"

    秦罗瞪眼,久久未语.

    他有些无奈的叹道:"这个时代还真是有够混乱的啊."

    九重天已经足够令人头疼的了,如今又冒出来一个混沌族,这可是传说中的族群,他没有想到这一脉竟然真的存在,也和九重天有着一样的危险思想,甚至曾经入侵过这片世界,导致大半帝皇陷入沉睡,实在是很糟糕.

    "乱世出枭雄,不乱,怎么变强?"

    姜小凡道.

    "你这死变态倒是够自信."

    秦罗撇嘴.

    稍稍沉默少许,他叹了一口气,有些凝重的道:"九重天的实力你是知道的,恐怖的如同一尊远古巨魔,自当年出世,这一脉已经占据了无数个大世界,可以说,这片星空中,已经有接近半数的世界被他们彻底掌控了."

    "也就是说……"

    姜小凡凝眉.

    秦罗点头:"是的,这片星空,已经有一半被纳入了九重天手中."

    "这样啊."

    姜小凡微微点头,心情变得有辛重.

    两人都沉默了下来,九重天的强大,星空的局面,都让他们不安.

    "算了,暂时不用多想."

    姜小凡摇头.

    "这倒也是,走一步算一步嘛."

    秦罗点头.

    两人的速度极快,因为从天族那处大本营内的修士的神识海洋中得知了天族的其它几人去了哪里,知道了"那个地方"在哪里,所以省去了寻觅的时间.

    眨.[,！]眼间,半刻钟过去……

    "快到了."

    秦罗沉声道.

    姜小凡点头,道:"停下来,走过去."

    作为他们这等级数的存在,在同一片世界里,知晓了坐标后,原本一个意念就能到达,但是,因为这片世界已经在天族的掌控中,他们自然得小心翼翼,刻意压制了速度,直到半刻钟后才出现在一片彦外.

    "小心."

    两人对视一眼,微微点了点头.

    前方是连绵的彦,当然,这些雪并非是真正的雪,虽然它们看上去和雪并没有什么差别.在那彦群之间,寥寥白雾飘荡,似一片真仙圣境,极为吸引人.

    "就在这里面."

    秦罗道.

    他被囚禁在那片大本营很久,得到了很多信息,那些信息甚至是一些普通的天族修士所不知道的,此刻来到这里,结合他收集到的东西,顿时做出了判断.

    "先停下."

    姜小凡道.

    因为这片世界已经在天族修士的掌控中,所以他显得格外小心.

    他的动作很缓慢,心中动了一个意念,压制着神力波动,一圈淡淡的银芒从脚底扩散开去,慢慢融入到下方的冰晶层中,很快就消失不见.

    "这是什么?"

    秦罗有些好奇.

    "没什么,探一下路."

    姜小凡道.

    他睁开了双眼,其间混沌仙光闪烁,直直的盯着前方.

    大地下有引灵术在扩张,他自己睁开了道眸,几乎将连绵彦间的一切都了然在了心间,映射在了双眼中.

    "那是……"

    他脸上浮现出一抹惊色.

    旁边,秦罗自然发现了他的异样,道:"怎么了?"

    他没有如同姜小凡那样的眼睛,也没有修习过引灵圣术,在不使用神念的情况下,自然是不知道彦深处到底有着什么,居然能让如今的姜小凡都这般惊讶.

    "你来看."

    姜小凡沉声道.

    他微微挥手,一抹精神烙印直接射入秦罗的神识海中.

    "这?！怎么可能！"

    秦罗瞪大了双眼.

    姜小凡展现给他的神识烙印中,那是一片灼热的炎池,滚滚火焰似要焚尽一切,然而与此同时,这叙焰却是被晶莹的冰雪包裹在其中.这些冰雪是真正的冰雪,和外面的那些黑塔融化后的东西不一样,是真正的冰.

    冰与火,竟然完美融合在了一起.

    修者的世界无奇不有,天地也是浩瀚无穷,但是纵然如此,一些自然法则却是无论如何也不会改变,就像猎豹不会和兔子成为朋友,火与冰一样不能共存.但是现在,烈火与寒冰确确实实存在于一起,没有丝毫隔阂.

    "熔冰炉……"

    姜小凡沉声道.

    "熔冰炉?"

    秦罗好奇.

    姜小凡知道秦罗不明白,解释道:"所谓熔冰炉,这是一种极为罕见的天地大势,它还有另外一个名字,叫作两仪万物生,据说,这种地方,其深处孕育着一切可能,足以让圣天之下任何人动心."

    "虽然没怎么明白,不过听起来很厉害的样子."

    秦罗道.

    他望着深处,道:"那接下来做什么,该怎么办?"

    姜小凡传入他神识海洋中的神识烙印中,那里不仅有着所谓的"熔冰炉",还有三道有些危险的身影,特别是最中央的那人,让他很是忌惮,咬着牙齿一副想揍人的样子,因为就是对方出手,将他镇压了起来.

    "他们想进入其中."

    姜小凡道.

    秦罗重新看了次姜小凡打入他神识海洋中的烙印图,点头道:"确实."

    熔冰炉旁边的三人自然都是九重天的人,此刻,三人都盯着熔冰炉下,各自眼中有灼灼的神光在闪烁,在慢慢的朝着前方靠近.

    "现在阻止吗?"

    秦罗沉声道.

    姜小凡摇头:"不用."

    "任由他们去那什么熔冰炉内得到深处的东西?这不太好吧?"

    秦罗皱眉.

    "不用担心……"姜小凡神色从容,道:"太过逆天的地方总会伴随着绝世凶险,尽管他们掌控了这片世界,但是想要取走下方的东西依旧会危机重重,毕竟,他们不可能真正运转这片世界的力量,能够掌控两成就不错了."

    "听起来,这方面你是行家啊."

    秦罗撇嘴.

    姜小凡想了想,道:"唔,这话倒是没错."

    他修有道尊留下的引灵术,对天地山河有极深的研究,知晓很多不为人知的地势,知道这些地势的好处,也知道这些地势的凶险,也知道一些应对之法.

    "我就那么一说,你还真敢承认啊,太不要脸了."

    秦罗翻白眼.

    姜小凡懒得搭理他,站起身来,谨慎的沿.[,！]着这片彦迈步,每走过一段距离就会有一片银色的符文落下,微微一闪后就隐入了大地之内.

    "你这是在布阵?"

    秦罗问道.

    "废话."

    姜小凡头也不回的道.

    既然知道了这里是什么地方,知道里面有三尊天族强者,他自然得先准备一些手段.他掌控有引灵术,这种术在一些特别的地方能够发挥出极为可怕的威势,而很不巧,熔冰炉就是一个非常特别的地方.

    他想着这一点,嘴角忍不住微微勾了起来.

    "你笑什么?"

    秦罗斜视他.

    "没什么,就是觉得那几人实在太不幸运了……"姜小凡摇头,道:"在这片世界里,如果换作其它地方,我们要正面面对里面的三人,就算有无缺圣兵在手也会很麻烦.但是,有些事就是那么不凑巧,偏偏这里是熔冰炉……"

    (.)U

    S