    没有人回答，下边的所有人，都在看着封神碑上的方向。

    而直刺阴间九天之上的封神碑之上，我一人站在那里，看着天空中散去的乌云，只留下风轻云淡。

    云卷云舒之间。

    天色被染红了。

    目光所及之处，天空和云彩，仿佛都烧起了一般。

    下一刻。

    一团红色的火焰，俯冲而下，连封神碑和我，一同笼罩其中。我在这一刻，仿佛被这血红色的天火所吞噬。

    我一脸期待的看着笼罩在我四周的天火。

    接下来。

    又有两道天火，俯冲而下。

    一道蓝色的火焰，一道金色的火焰。

    三种火焰交织在一起，火势凶猛，想要将我撕碎。

    山谷之中。

    李北阴看着这一幕，脸上表情却并无半分兴奋。

    若是放在之前，他或许会很开心，会觉得我一定会被这三道天火吞噬。可刚才，我力扛天罚之雷后，李北阴对天火也产生了动摇。

    他捏着一把汗。

    “他不会连三道天火，都能扛住吧？”

    后边的鬼帅则说。

    “不可能的，北阴大帝，您看，那杨慕凡不是已经被天火给吞噬了。他如果能够扛住天火，怎么会站在封神碑的顶上不动？我看，他就是为了给女帝封神，自己扛下了天劫，现在，他肯定已经被烧成灰烬了！”

    “真的能烧成灰烬吗？”

    李北阴还是感慨了一句，他希望如此，可他的内心已经不再坚定。

    阴长生脚下生力，凌空跃起。

    他落在封神台上，跟蒹葭道了一句。

    “我去帮慕凡！”

    阴长生脸上表情平静，实际上，他的行为已经说明，他非常担心我现在的处境。如果只是一般的火焰，他知道我不怕。

    但这是天火。

    而且，是三道天火同时加身。

    再强悍的身躯，也会被烧成灰烬的。

    “我也去！”

    蒹葭道了一句。

    二人一左一右，身上气势环身，扶摇直上。

    片刻之后。

    蒹葭和阴长生已经抵达天火附近。那封神碑的上半截，都已经被烧成了红色，看起来就好像要融化了一般。

    火焰之中，无法看到我的身影。

    阴长生和蒹葭，也感知不到我的气息所在。

    “阴先生，你在此等候，我先去看看。”

    蒹葭道了一句。

    阴长生点头。

    上神之躯，可扛住天上三火，这点他知道。

    蒹葭身上墨龙袍鼓动着，她一个翻身，卷出一团黑金之气，进入了火焰之中。四周到处都是火海，三种火焰交织着，什么都看不到。

    “慕凡！”

    蒹葭担心的喊了一声。

    我的思维思路，连她都猜不到。

    刚才我上封神碑的时候，蒹葭并不知道，她现在咬着牙，她狠自己，早知道如此，她该拦着我的。

    至少，可以和我一同扛住天火。

    她毕竟是上神。

    虽然或许无法灭掉这天火，但至少，她觉得她可以保护我。

    “慕凡……”

    蒹葭喊了一声。

    她看到，封神碑顶部，前边残留着一些气息。蒹葭手上掐诀，将其掠起，她能够辨认出来，那正是我的气息。

    是灵气。

    只见灵气不见人，蒹葭的内心咯噔一声。

    “杨慕凡，你快出来……”

    这一刻，蒹葭喊着，她的泪掉了下来。

    虽然蒹葭是女帝，可她也是阳间的林家的女孩林采薇，神格记忆归来之后，她依旧还是采薇，只是多了女帝的过去。

    她在做事的时候，冷静冷毅，但是也会在这种脆弱的时候掉泪。

    “你怎么哭了？”

    我看到她的样子，立即问了一句。

    蒹葭愣了一下。

    她回头，看向我，手上一动，一缕黑金之气掠过，擦干了她的泪水。

    “我没哭。”

    “你真的没事？”

    蒹葭转移话题，问了一句。

    “没事。”

    “我只是在收集火魂，好不容易有三火加身的机会，如果能够把这三道天火的火魂全部收集回来，就好了。”

    我简单为蒹葭解释。

    本来，蒹葭看起来，好像还有那么一点点生气，但是，听到我这么说的时候，不由得惊讶的看着我。

    “你要收集天火火魂？”

    “是。”

    “慕凡，这天降三火，与之前我们遇到的玄冥老人手上的灯芯草火魂，是不一样的，收集天火火魂，太危险了！”

    蒹葭担心的看着我。

    我则道。

    “我觉得差不多。”

    同时。

    我右手掌心之中，第一株天火火魂已经逐渐凝聚成型了，这是一株红色的灯盏花，是第一道红色天火的火魂。

    <!--over-->

