    “你跟杨导怎么聊了这么久？唱歌也不用这么久吧？中午还吃外卖，搞得跟挑灯夜战、促膝长谈一样。”

    傍晚，杨谦才从录音棚里出来，戴羽妮跟他送走杨传荣后，才一起回家。

    “唱歌的时间没花多少，后面主要是聊剧本，正好我也对那段历史比较感兴趣, 就跟杨导一起讨论，研究得都忘记时间了。”

    杨谦看见戴羽妮一直在扇着鼻子，便抬起胳膊低下头，闻了闻自己的衣服，确实是有点烟味。

    他是不抽烟的，但杨传荣是一个老烟枪了，在录音棚也是一根接着一根地抽，杨谦也不好说些什么。

    “你把口罩戴上, 回家我得洗个澡, 换一身衣服，再做饭。”

    杨谦指了指车上的口罩，他们在车上备着口罩，其实是出于遮挡面貌，防止被人认出的目的考虑的，这种口罩遮挡不住二手烟的味道，但临时用一下，还是能起到一点心理作用的。

    “刚才不是说杨导想要你进组吗？具体要怎么做？你演唱会怎么办？”

    戴羽妮好奇地问道。

    “我那个进组不是说要跟着剧组去现场，拍电影我插不上手的，去了也没用。主要是杨导让我帮他们做电影配乐，然后剧本的讨论中，我也给出了不错的意见，他就打算让我也参与剧本创作。当然，主要任务是写歌。”

    杨谦笑着解释道。

    “那太棒了！明年十月份上映的电影，咱们宝宝是明年三月份、四月份出生，到时候他/她也可以见证一下他/她爸爸的第一部电影！”

    戴羽妮满怀憧憬地说道。

    “不是我的电影，是我参与制作的电影。不过也确实是很有意义, 明年是宝宝出生，还是建国75周年。”

    杨谦听戴羽妮这么一说，干劲就更足了。

    “不过，我得给你买点带活性炭的口罩。你跟杨导他们讨论剧本，二手烟肯定得吸不少......”

    戴羽妮关心地说道。

    “嗯，好，杨导人挺好的，想法也很多，就是太喜欢抽烟了，不知道是不是电影人压力大的原因。对了，这周末在京城，就有一个剧本的研讨会，杨导叫我到时候也参加。其实他们剧本几乎完成了，但因为我的歌，可能要稍微修改一下，然后杨导也是希望我从中能获得一些灵感，看能不能再根据剧本再创作一些歌曲出来。”

    杨谦点了点头。

    “不是还有一个找人来唱歌的事吗？”

    戴羽妮刚才听他们提了一嘴。

    “对，刚才我给杨导的那首歌，我跟你都唱不来，得找女高音来唱。”

    杨谦点了点头。

    “女高音，那不如让晓晴或者珊珊她们回来试试？”

    戴羽妮想的也是肥水不流外人田。

    “不太合适，她们声音太年轻了，没有气场。这首歌得老一辈的歌唱家来唱才有劲！”

    杨谦摇了摇头。

    “说起来，咱们这周要去金城的，《梦想之夏》夏令营要结束了，咱们要过去表演节目。不会跟你剧本研讨会时间上发生冲突吧？”

    戴羽妮提醒他。

    “不会，我记得的。后天我们就过去金城，然后星期六唱完歌，我们就直接飞京城。正好，咱们去京城就暂时不回来了，得准备京城站的演唱会。”

    杨谦记忆力很好，他把行程都理得清清楚楚的。

    看起来，杨谦和戴羽妮跟那些娱乐圈的明星不一样，他们没有什么通告要赶，理应很轻松才对。

    但实际上，他们的行程也排得密密麻麻的，没有比其他明星悠闲多少。

    当然，这样的工作是充实的，也是健康的，至少他们的作息、饮食时间都比较正常，不用颠三倒四的，影响到身体的健康。

    “去京城住也不错，京城很多好吃的，而且你没空的时候，我可以找盼盼姐一起逛街。她还约我一起拍视频呢！”

    戴羽妮笑道。

    王盼盼经历了年初的风波之后，现在也变成成熟很多。

    当然，也因为这场风波，她爆发了几年的热度，也稍微消退了一点，工作安排也没有之前那样密不透风。

    现在的王盼盼，可以有时间，稍微享受一下生活。

    “肯定会有时间陪你的，工作在我心目中，没有你重要。”

    杨谦早就想好了，如果白天工作，他就晚上陪戴羽妮去散步。

    网上说了，孕妇不能老是躺着，多散步，多一些不那么剧烈的运动，能有助于以后的生产。

    “谢谢老公，对了，有个事我得跟你说一下。今天不是有歌迷来找我们吗？绅士龟也在，他们说了一件事......”

    戴羽妮甜甜一笑，跟杨谦继续聊下去。

    ......

    陆煜东和他宣传部门的同事们效率还是很高的，第二天白天的时候，谦语传媒的微播就发出来了。

    很多关注了的歌迷点开一看，没几秒，大多数人都是同样的反应——莞尔一笑！

    “哈哈哈，太有意思了！”

    “妮爷真直率，性格好好！”

    “恭喜妮爷，准备升级了！”

    不少路人也因为一些娱乐博主的转载，看到了这条微播。

    “《歌迷见面会小记》。”

    标题中规中矩的，不算很吸引人。

    但内容很有意思，而且比较形象的漫画也让大家看得津津有味的。

    主要是以歌迷们提问，戴羽妮回答为主。

    【歌迷：早就说好的演唱会，怎么过了大半年才有一点点消息，是不是打算放歌迷的鸽子？

    戴羽妮：真不是，大家也看到了，之前我和杨老师一直都在准备女足世界杯的开幕式，彩排，还有各种拍摄活动，占据了很多时间，实在是挤不出时间来开演唱会，所以才拖到了现在。

    谷螼

    歌迷：新专辑呢？今年还会有新专辑吗？

    戴羽妮：有的，这个大家请放心。杨老师和我计划今年还是发行两张新专辑，而且所有的歌曲都已经录制完毕，剩下就是一些后期制作的工作，还请大家再多等一点时间，很快就会跟大家见面啦！

    歌迷：你们明年还会上春晚吗？

    戴羽妮：这个要看能不能被选上，已经在准备参选的歌曲了，但后面会有什么样的情况，现在还不好说。】

    一开始，这些问题还比较正常，都是问的大家比较关心的事情。

    虽然问答都比较严肃，但通过漫画化的表达，大家都能看得眉飞色舞，似乎跟画面上的小人儿一样高兴。

    当然，很快，问题就来到了比较重要的演唱会问题上面。

    【歌迷：为什么演唱会只有杨老师的名字？

    戴羽妮：因为他才是演唱会的主唱呀，我可能会上去打打酱油，但也不一定，说不定哪一场我就不上去唱了。所以，就不虚假宣传，让大家白白期待了。

    歌迷：之前都是杨老师和你的演唱会，怎么这次你不唱了？是不是有什么苦衷？

    戴羽妮：哈哈，我明白你们的意思，网上是不是还有传言说杨老师结婚后就把我关起来了？其实不是这样的，杨老师哪里是这种人？真正的原因是我前不久检查出怀孕了，所以才不打算作为主力去唱歌。】

    戴羽妮怀孕了？

    后来的看客们终于明白评论区里有歌迷说恭喜戴羽妮是什么意思了。

    也因为这个不遮不掩的讲述，这条微播当天就在娱乐圈引起了不小的轰动。

    虽然说明星公开自己孕情不算是什么稀罕事，但像戴羽妮和杨谦这样，大大方方地公布婚讯，又大大方方地讲出怀孕的情况，还真的是一股清流。

    这么年轻的两位明星，怎么他们就不怕这些见光死，引起粉丝们的争吵甚至是脱籍的威胁吗？

    不过，话又说回来，杨谦和戴羽妮当时领证的消息传出来的时候，他们的粉丝都比较淡定，表示反对的几乎看不到，大多都是为他们感到高兴，以及表达祝福的。

    当然，这条微播一出，之前关于杨谦的很多不好的传闻也不攻而破。

    只是还会有一些吃饱没事做的人，试图从杨谦和戴羽妮之前的一些照片、视频资料、采访报道中寻找蛛丝马迹，试图证明他们并不是因为爱情而结婚。

    说不定，领证只是因为发现怀孕了？

    但整理一下时间线之后，他们又发现这个猜测站不住脚。

    因为杨谦和戴羽妮是五月份领证的，到现在都快四个月了，如果是先发现怀孕，再决定结婚，那么这个过程加上来，孕期也至少四到五个月。

    一般来说，三到四个月都已经显怀了，但前段时间关于《梦想之夏》夏令营的一个央台报道里，戴羽妮都出席了，她穿得很修身，一点都看不出来怀孕的样子。

    此外，戴羽妮还介绍了杨谦明年三月、四月，甚至五月上半个月，这两个多月没有演唱会安排的原因。

    如果那时候是预产期，那怀孕的时间就绝对在五月份之后！

    因此，试图继续制造话题、煽动人们对婚姻恐惧的这些人找不到可以攻击杨谦和戴羽妮的证据，只能悻悻作罢。

    至于那些真正的歌迷来说，他们还是很喜欢戴羽妮这样坦诚的态度的。

    “妮爷加油，我们等你王者归来！”

    “宝宝最重要，我们不着急。”

    “原来是怀了小宝宝，那就应该多休养了，叫杨老师多照顾一下你！”

    评论区里很多人都在祝福着，也在艾特没有“出镜”的杨谦要照顾好戴羽妮。

    这也跟杨谦不爱公布他们生活细节有关。

    杨谦和戴羽妮很坦诚地告诉歌迷们他们结婚了、怀孕了，但这也仅限于不隐瞒，省得他们担忧。

    生活上的细节，杨谦是没有对外公开的想法。

    所以，他有没有爱护老婆，有没有照顾老婆，有多关爱戴羽妮，这些大家都不清楚，杨谦也不需要别人夸他是一个好老公。

    歌迷的Q&A里面，也没有这方面的问题——这是因为绅士龟他们收集问题的时候，大家都不知道戴羽妮怀孕的消息。

    后面的那些问题就五花八门的，也有不少让大家看得津津有味的奇怪问题。

    【歌迷：谦语传媒还招人吗？我大学读会计专业的，想去给妮爷打工。

    戴羽妮：这个不太清楚，我不管人事，但回头我可以跟公司说一下，有什么招聘信息，也在我们官微发一下，欢迎大家加入我们。

    歌迷：妮爷在女足世界杯开幕式上表演时候，口红颜色好漂亮，能请问一下是什么色号吗？

    戴羽妮：XXX，不过色号这个得看肤色和衣服的，我皮肤显白，所以用这个色号会比较好看。但如果换别的衣服，可能我会选别的色号了，大家要看自己的喜好吧！

    歌迷：妮爷，你和杨老师考不考虑直播？你们的人品我们信得过，如果你们带货，我们肯定买买买！

    戴羽妮：哇，感谢你们信任！但也正是因为这份信任，我们也肯定不能辜负大家的信任。直播带货，我们也担心会给大家推荐到不好的商品呀！所以还是老老实实唱歌吧！杨老师说，音乐才是我们的价值所在！】

    居然还有人问直播带货的事！

    虽然也确实是有很多商家找过他们，像杨谦合作过的短视频，还有某宝等大平台，都开过大价钱想要请他们去开带货直播。

    这其中，平时衣品最好的戴羽妮最受商家、平台的追捧了。

    但很可惜，就跟之前很多商家想要各种植入他们的婚礼一样，杨谦和戴羽妮不差钱，也不想把精力浪费在这些上面。

    当一个歌手、明星，就老老实实地做好自己的本行就好！

    去给一些自己都不了解的商品带货，不就是在消费自己的人气，不就是在欺骗自己的歌迷吗？

    当然，从微播的反应情况来看，戴羽妮搞的这次歌迷交流活动还很受欢迎。

    很多歌迷都对此产生了兴趣。

    “原来谦语传媒是在魔都，有时间一定要去看看！”

    “戴羽妮好亲切，居然亲自接待了粉丝。”

    “杨老师在谈业务？又偷偷摸摸地搞了什么大业务？怎么一点风声都没有。”

    歌迷们在这条微播下面聊得不亦乐乎。

    平时追星，电视、线上、线下都看不到杨谦和戴羽妮。

    说不定，去魔都，去参加谦语传媒这样的歌迷交流活动，就真的能见到偶像了！

