
　　“唔……我在食物方面没有什么偏好，如果一定要说的话……炸鱼天妇罗？”橘千枫道。

　　“炸鱼天妇罗，刚好家里有食材。”卫宫士郎打开冰箱来查看了一下。

　　他从冰箱里拿出鱼肉来解冻，把要用的食材全部摆到案台上。

　　“士郎，奶茶。”Saber爬在餐桌边上，桌子里开着暖炉。

　　卫宫士郎打开橱柜，拿出牛奶和红茶罐，开始烧水准备冲奶茶。

　　橘千枫坐在了Saber的对面，看着Saber。

　　这会是怎样一位Servant呢？就现在而言，橘千枫对Saber的印象很不错。

　　Saber对橘千枫同样也印象不错，对方两次替自己救下御主，自然要以礼相待。

　　“两位的奶茶，有点烫。”卫宫士郎端着两杯奶茶走出了厨房，左右手分别将杯子放到了橘千枫和Saber的面前。

　　橘千枫望着热气腾腾的奶茶，小心翼翼地端了起来，对着奶茶表面呵了几口气。

　　她先是伸出一点粉嫩的舌头，舔了一下奶茶，尝了一下温度。待感觉温度差不多了后，她才小口小口地喝起了奶茶。

　　厨房里响起了案板切菜的声音，整齐而又清脆，一听就知道做菜的人刀工精湛娴熟。

　　“Saber会做饭吗？”橘千枫见空气一度沉默，打破宁静道。

　　Saber抬起正在喝奶茶的头，“料理的话，我并不擅长。”

　　“你呢？”Saber喝完奶茶，放下杯子反问道。

　　“各国料理都会一点，谈不上精通。”橘千枫如实说道，其实她还是谦虚了的，日式料理和中华料理她都很擅长。特别是中华料理，她有段时间很喜欢吃糖醋排骨，所以做过很长一段时间的中华料理。

　　两人又闲话了一段时间的家常，等到卫宫士郎将菜端上来。

　　“饭已经盛好了，可以来帮忙拿一下吗？”卫宫士郎忙着熬汤，一时抽不开身来。

　　橘千枫和Saber点点头，到厨房去将装好了饭的碗拿出来。

　　“怎么有四个碗？”橘千枫疑惑地盯着碗看。

　　“大河今天应该还在医院出不来吧士郎，是不是添多了？”Saber问。

　　卫宫士郎猛然想起，藤村大河那时必然也在学校，肯定也被送去医院接受检查和治疗了。

　　“藤姐不知道伤得严不严重……可恶的慎二。”他生气地一拍案板。

　　“士郎，这时候生气的话，就得不偿失了。”Saber一脸平淡地说。

　　“什么意思？”

　　“你就算再生气，大河也不会马上康复，活蹦乱跳地跑来吃饭的……”

　　“大家！我回来了！”

　　Saber的话还没说完，就听到开门声和快速换鞋声，身为卫宫士郎班导和监护人的藤村大河，活力十足地蹦到了餐桌边。

　　Saber嘴角抽搐着，她实在不知道该对此表示些什么。

　　“啊咧？士郎把橘同学带回家了？士郎——！”藤村大河一眼就认出了橘千枫，毕竟在自己班上待了有一周了。

　　“在！”卫宫士郎边打着鸡蛋边应道。

　　“士郎，身为你的监护人，我必须对你到处沾花惹草的行为提出批评。”藤村大河严肃地说道。

　　“藤姐，别闹了。”卫宫士郎叹了一口气，摇头道。

　　“士郎……现在对待我的态度已经是这样了吗……呜呜……”藤村大河突然抽咽起来，变脸之快，让Saber和橘千枫都为之惊愕，倒是卫宫士郎好似早已习惯了这种场景，一脸见怪不怪的。

　　“好了藤姐，快吃饭吧。”卫宫士郎把一个煎好的蔬菜卷用筷子夹着送到藤村大河嘴边。

　　“啊呜。”藤村大河一口吞下。

　　“好烫！”她迅速捂着嘴说道。

　　“真是的……每次都不吹一下。”卫宫士郎摇着头道。

　　“死……狼……哞哈银尬。”藤村大河烫得话都说不清了。

　　卫宫士郎转身到厨房端了杯冷水出来，递到大河手里。

　　“呼……”一杯冷水飞速见底，藤村大河这才感觉嘴中痛觉舒缓了。

　　被蔬菜卷这么一烫，藤村大河也没了和卫宫士郎玩闹下去的心思，乖乖地坐了下来，打开了电视机。

　　“对了士郎，你和千枫都很快出院了？这次的瓦斯泄露真的很严重诶。”藤村大河看着电视道。

　　卫宫士郎和橘千枫对看了一眼，卫宫士郎先开口解释道：“我们那时候在天台吃午餐，所以……”

　　藤村大河点了点头，“你们没事就好，有的学生伤情很严重呢，真不知道为什么会发生这种事。”

　　清楚事情起因结果的卫宫士郎和橘千枫，这时自然不会说什么，言多必失。

　　卫宫士郎及时转移藤村大河的注意力，将蔬菜卷和味增汤都端了上来。

　　“还有炸鱼天妇罗和乌冬面，藤姐你不要吃得太快了。”卫宫士郎将一盘炸至金黄的蔬菜卷和三小碗味增汤端到众人面前。

　　Saber看到食物，两眼放光，以迅雷不及掩耳之势夹起蔬菜卷。藤村大河也不敢落后，一双筷子动若游龙，夹起蔬菜卷送入嘴中。

　　橘千枫无奈地看她们如饥渴豺豹般争食，小声地说了句：“我开动了。”

　　较之饿虎般的两人，橘千枫显得斯文极了。

　　“Saber筷子用得很好诶。”橘千枫看着Saber的手道，从开始吃饭的时候她就注意到这个点了。Saber看上去应该是外国的英灵，筷子为什么会用得这么熟练，短时间是不可能学会的吧。

　　因为藤村大河在旁，Saber不好明说是圣杯赋予了她相关的现代知识，以及自己曾经参加过上一次的圣杯战争，且中间相隔不久。筷子的使用在上一次圣杯战争时她就掌握了。

　　“小时候经常来日本，所以会用筷子。”Saber圆了个谎道。

　　之前第一次和藤村大河吃饭的时候，大河也问过同样的问题，当时她好像也是这么回答的。

　　“原来是这样啊。”橘千枫点了点头，她看出Saber有难言之隐，就没追问下去。料想是藤村大河在侧，有些东西不好明说。

　　“Saber酱可厉害了呢，一个人远渡重洋到这里来。”藤村大河说道。

　　Saber一脸尴尬，这当然也是她编造的谎言。

　　当时大河盘问士郎Saber的来历，Saber只好说是和卫宫士郎的养父卫宫切嗣有关系的人，来日本找切嗣。

　　当然Saber说自己是和卫宫切嗣有关系的人这点也没有什么问题，切嗣是Saber的上一代御主，两人曾一起战斗过。

　　但就Saber个人而言，她不喜欢前御主的行事风格，同时也对上一次圣杯战争的结局相当不满意。切嗣在最终关头背叛了她，导致她没能拿到圣杯。

　　这次Saber被召唤出来，发现召唤自己的是卫宫切嗣的养子。她原想着可以找卫宫切嗣弄清他十年前为什么在最终关头用令咒命令她破坏圣杯，没想到卫宫切嗣已经在几年前去世了，真相也无从得知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，006 谎言与真相Re免费阅读。https://xs.23sk.com 