    （嗯.马上进去剧情状态.相信布局不会让能够接受的书友失望滴。）

    就在贝特卡斯刚刚准备变身的那一刻.似乎感知到了什么.他瞬间脸色大变.看着前方冲来的血红大嘴.也不停留.

    “咻！”的一声.立马离开了原地.巨蛇再度扑了个空.撞在了一座高大的树木上.庞大的冲击.硬生生的将树木压垮在地.巨蛇嘴里的毒液滴落在地上.甚至诡异的犹如普通水流一样.没有想象中的腐蚀或者毒性.

    只不过贝特卡斯却不敢小看对方了..因为..他发现自己竟然变身不了超级赛亚人了.

    这不是他惊讶的地方.而是他疑惑的地方.因为他之前想变身只要一个念头就行.但是如今变身.却好像被什么堵住了一样.无法变身.

    就类似一个水瓶里装满了水.想要冲瓶口.结果被一个木塞堵住.泄露不出.很让人不舒服。

    在来到这颗星球之前.他并没有这样的感觉。但是却在来到这颗星球后.有了这种怪异的变化.

    “该死.这颗星球难道禁止变身能力吗？！”

    贝特卡斯不爽的看了看左右两方.然后吐了吐口沫.神情严肃道.因为在宇宙中.有些星球的确有着独立的规则.

    比如说.某些星球上不能用飞行能力.或者步伐行走.亦或者不能使用气.

    这一类星球可以说是独一无二的存在.极其稀少.整个宇宙中.或许能够找出百个以上就算不错了.要知道一个宇宙中的星球可是茫茫一大批.

    而贝特卡斯貌似中邪了一样.偏偏选到了一个极其不利的独立规则星球.

    这颗星球也的确如贝特卡斯想的一样.是一颗禁止变身能力的星球.这也是为什么他不能变身超级赛亚人的缘故.因为被禁止了.

    想要突破这种星球的禁止.除非达到神的境界.否则是没有办法无视这种规则.

    而贝特卡斯也是头一次遇见这样的星球.因为这些消息还是以往巴达克训练他时.告诉他的.

    所以面对那头怪异的巨蛇.贝特卡斯也是感到棘手了.因为目前的他全力施展.或许连这头蛇的皮子都打不掉.

    更何况超级赛亚人变身能力被禁止.那么实力也大打折扣.这对于任何一个能够变身超赛的赛亚人来说.绝对是一个致命的威胁.

    只不过还好.贝特卡斯本人面对的敌人也不是很强.至少对方伤害不到他.而他也奈何不了别人.

    这种无奈感.他还真是久违了..

    但是

    贝特卡斯也不是没有办法解决..

    “换有利地形战斗.我可不喜欢.就在这颗星球上解决你.蛇皮可是个好东西.用这样的皮子做出的衣物.防御力也比那老套的宇宙战斗服强得多..”

    贝特卡斯想通以后.带着不怀好意的笑容看着巨蛇.虽然他可以依靠瞬间移动把这条巨蛇带到其他星球.然后变身超赛宰掉.但是这不是他想要的.因为那太没意义了.

    他想看看自己在不变超赛的情况下.究竟能够做到什么地步.因为原著里的孙悟空.贝吉塔.孙悟饭.特南克斯.孙悟天等赛亚人对待最终boss靠的就是超赛变身.如果不能使用的话.几乎就是被秒的命.

    虽然不清楚以后会不会遇上什么封锁变身的额外boss。但是偶尔换种方式战斗.对于贝特卡斯来说倒是很愉快的.甚至他在想.能不能以常态的方式发挥出超级赛亚人的实力.

    如果可以的话.贝特卡斯无疑又会变得“阴险”不少.

    “咝咝！！”

    巨蛇就在下一刻.突然抬起那长长看不见的身躯.巨大的尾巴朝着贝特卡斯横扫而去.

    贝特卡斯眼神微微一凝.伸出双手向前张开.试图挡下那横扫而来的巨大尾躯.

    “啪！”

    双手刚刚触碰到那巨大的尾躯.贝特卡斯就感到手上传来一阵大力席卷.深深的麻痹着双手.顿时紧咬牙关.用力向前一推.

    也不让尾躯前进一分.直接挡了下来.

    “咝咝！！”

    巨蛇似乎恼怒了一样.在贝特卡斯挡住尾躯的瞬间.发出一道阴暗的吐舌声.随后头部迅猛的朝着贝特卡斯咬去.

    “肌肉发达的家伙.”

    贝特卡斯感到袭来的巨蛇.不屑的撇了撇嘴.眨眼间就“咻！”的一声消失在原地.

    而巨蛇则是直接一口咬在了自己的尾部.随后两只大眼睛迷茫的眨了眨几下.似乎发现自己好像又没有咬中目标.随后立马感到一阵疼痛.松开嘴.露出了那被咬出鲜血的尾部.顿时疼的“咝咝”大叫.身体在一阵抽搐翻滚.尤其是那“蛋疼”的表情.看起来十分滑稽.让人发笑。

    “这家伙疯了？”

    贝特卡斯出现在另一边空中看着不断钻来钻去.翻来覆去的巨蛇.嘴角微微抽搐了一下.他才想起来龙珠世界也是充满喜感的动漫.有时候某些生物往往会出乎意料的让人感到可笑.

    “如果在配上龙珠里的那首轻松玩味的背景音乐.才算是完美啊.”

    贝特卡斯摇了摇头.发现自己好像思想有点偏离了.因为这里是龙珠世界.具备龙珠一切的所有.反倒是自己.搞得像是异界穿越了.打打杀杀的半天.搞得自己一个人独步天下一样.

    “有时候休息轻松一点.看来也不是坏事.”

    贝特卡斯看着下方充满愤怒眼神.忍着痛楚的巨蛇正盯着他.忽然心中来了玩心....

    地球............

    就在贝特卡斯忽然玩心大起的时刻..地球却发生了一件大事..

    那就是...孙悟空病了！！！

    “该死.我竟然把这一件事忘记了！”

    孙悟天一拳打在一座山丘上.脸色气愤的说道.同时也不顾那被他打的崩塌的山丘.

    脸色变化的在思考什么..

    “要解决病毒性心脏病...必须走一趟了！”

    孙悟天也不再看房间内一片惊慌的孙悟饭几人.直接使出瞬间移动消失在原地。

    手机用户请到m.阅读。