    苏乾竟然两个弹指一夹一踢。

    就是踢飞了张玉昆。

    “什么？”

    “什么？这——”

    “怎么突然如此——刚才还处于下风啊？”

    “这这——”

    “怎么回事？这是？”

    一些落霞宗弟子看得直接有些懵然。因为刚才苏乾明明还是处于下风，被那张玉昆三刀切割连连逼攻，只能一昧闪躲，根本无法反击，看起来，就好像是随时会落败一般。可是，怎么回事，突然就翻盘了？

    就这么突兀的。就直接打飞了这张玉昆？

    他们一个个都没有反应过来呢。有些楞的看着张玉昆被苏乾踢飞的这一幕。

    其实这是他们误会了。刚才苏乾之所以闪躲，只是突然兴起，想要看一看所谓的三刀流，到底是什么样子的。虽然张玉昆没有自己说自己的刀法是三刀流，不过，刚才他如此出手的时候，有落霞宗弟子低声议论，苏乾听力何其敏锐，自然也是听到了。

    加上他也是第一次见到有人如此，因此，就没有第一时间击败这张玉昆。而只是凭借咫尺迷踪步闪躲。想看一看他三刀施展起来，到底厉害不厉害。

    因此，这才出现了刚才让众人误会的‘张玉昆占了上风，苏乾落于下风’的一幕。

    而后，苏乾发现，这张玉昆所谓的三刀流，其实并没有什么，只是一种刀法的花样罢了。并且由于太过华丽，也存在很大的破绽。这种刀法，如果面对实力相差不大的对手，可能就会有很大的威力。并且一施展出来，他三把刀配合极好，三刀联合，一刀接一刀，宛如狂风骤雨，可以让人应对不及。

    要是一个跟张玉昆同样功力的人，跟他交手，可能就会不匹他的三刀流刀法。可是，这个刀法也有一个致命的破绽，苏乾看了几下，也就发现了。

    那就是面对比自己强不少的对手时，这三刀，不止不能发挥出来原本的加持作用。并且，还会多余。

    因为他那把嘴中咬着的刀，明显力道，是比不上另外两手拿的力道的。这也是正常的，嘴，自然没有手有力。而一旦面对比他强的，那么，对方就可以以此为突破口。

    破掉他的刀势。

    看到这里，苏乾也就没有继续看下去的心思了。随后，他自然就是直接出手。立刻破他刀势，简单直接，一脚踢飞。苏乾也手下留情了。根据刚才交手之间，感受到的张玉昆的实力，来估计出脚的力道。

    “什么？你……！”而此时，那张玉昆被踢飞出去，狼狈坠地，口中染血，他还有些懵然地看着苏乾，因为他也有些反应不过来，刚才明明是他占据上风，连连追击，怎么会突然，自己的刀势就是被破了。

    还被重力一脚踢中。

    噗。

    甚至，他还受了伤，一口鲜血，从嘴角溢出。

    “大师兄！”

    “大师兄！！你没事吧！？”

    “大师兄，你怎么样？”

    “怎么会？这——”

    “大师兄，你如何？”

    而见此，此刻，那另外的几个张玉昆的师弟师妹们，一个个也是冲了上来，柳雨霖扶起他，其他人有的还在震惊，有的还在懵然，有的则是关切说着。

    “你这什么三刀流，空有其表而已。碰上功力比你高的，力量比你大的，刀势，很容易就被破掉！”而此时，苏乾手中，还夹着刚才那把张玉昆的长刀，这个时候，他看着张玉昆说了句：“花拳绣腿罢了。可笑。你竟然还当压箱底的手段。郑重其事地施展出来。”

    他说了如此一句。

    而后，将手中夹着的长刀随手一扔，当啷一声，掉落地面。

    此刻。看着这一幕，所有人目瞪口呆。

    “这这——秦茵姐姐，这，苏大哥他？？”而此时，阿牛也是同样，又是目瞪口呆，他看着身边的秦茵，再次说着：“他怎么？”他怎么也没有想到，苏乾的实力，竟然如此恐怖。

    此刻，舌头打结，话都说不清楚。

    “呵，阿牛，这件事情，说来话长，之后再跟你细说……”而苏茵见此，也是一笑，她说着。

    当然，在这些人震惊的同时。

    这边。

    纪云心纪宁心纪尘雪林长兴以及另外的一些落霞宗的高层们，他们也是一个个心中震惊。不由面面相觑。

    “怎么一个赤衣弟子，竟然有如此实力？”

    “连长空都输了，可是他，竟然可以一连击败好几个更强的！”

    “到底是怎么回事？”

    “而且，最关键的是，他施展的心法，好像真的是落霞心法！这到底是怎么……”

    他们一个个都是心中震惊又疑惑。

    “抱歉，掌教师兄，我也走了眼了！”纪宁心此时，也是对纪云心说着。

    “连败啊！比陆长空师兄还厉害的那女子，还有比那女子还要厉害的两人，就这么，败在了他的手里？而且，他好像还根本没有，施展出来全力，这，这，怎么可能？一个赤衣弟子，怎么会有这样的实力？”而与此同时，那王天霸自然也是看了全程，他心中也是震惊再震惊：“难怪难怪，他之前说，要不是被阻止，我早就被他打趴下了，以他的实力，我王天霸在他面前，又算得了什么……”

    此刻，王天霸也是知道，真正不知天高地厚的，真正走运的人，是自己。而不是苏乾。

    以他之前嚣张的姿态。

    还说着什么要打苏乾一百巴掌的话语。

    若不是一次次被长辈们撞见阻止，想必，现在脸颊已经肿成猪头了吧？想到此，王天霸不由下意识地捂了捂自己的脸颊。当然，他立刻就是反应了过来。

    将手超快速又放了下来。

    他更加扫视一圈，看看是不是有人看到了自己的举止。当然，此时，所有人的目光，都在苏乾身上，根本没有一个人注意王天霸。

    “哈哈！干得好！”

    “干得漂亮！”

    “就是这样！哈哈，他们还敢说什么我落霞宗弟子都是废物，现在知道，谁才是真正的废物了吧？”

    “我们落霞宗弟子卧虎藏龙，又岂是他们能比？”

    “现在，事实胜于雄辩！”

    而此时，一些性格张扬的落霞宗弟子，则已经一个个大快人心地大笑说着各种话语了。

    “乾哥哥，你做得，真是大快人心呀！太漂亮了！”而此时，苏茵也已经几步小跑跳跃出去，来到苏乾身边，她双眸亮晶晶看着苏乾笑说着。

    “是啊，苏大哥，你太厉害了！这这，实在是，我从来都不知道，原来你的实力，竟然如此……”此时，阿牛也跟在苏茵身后。他摸了摸后脑勺，还是有些憨憨的对苏乾说着。

    “抱歉，阿牛，隐瞒了一些事情，过后再跟你解释……”苏乾看向阿牛，也是笑了笑，他说着。

    随后。

    苏乾转头看向林长兴纪尘雪纪宁心他们。此时，他们心中一定也是有疑惑。

    “苏乾，这到底是怎么回事？！”果然此时，那林长兴也是皱眉，对苏乾说着。当然，他低声。并没有很大声。

    “林师傅，说来话长，其实是这样的，我……”苏乾沉吟了下，正斟酌言辞，想着怎么跟他们简单解释下。

    “你施展的心法，可真就是落霞心法？”然而这时，突然，那落霞宗掌教纪云心伸手一拦林长兴，他看向苏乾，给苏乾传音问道。

    “嗯？”苏乾一惊。没想到，纪云心突然如此。

    当然。

    苏乾也是立即就是回道：“是落霞心法！”他笑着传音回道。

    “落霞心法乃是我落霞宗独门心法，你从何处学来？还练到如此境界？”而后，那纪云心再次传音说着。眼神严厉。

    “实不相瞒，小子这落霞心法，不偷不抢，乃是祖传。”苏乾回答着。

    这一番传音。

    都在暗中。

    不过，眼神之间的交流，使得林长兴跟纪尘雪纪宁心等人，一个个都感觉得到，纪云心正在跟苏乾交流。

    “祖传？！”而闻言如此，那纪云心眼眸瞳孔，就是猛然一缩。他深深地看了苏乾一眼。

    “行了。你做得很好。为我落霞宗争了光。赢了这一场比试。”而后，纪云心开口，他说着：“先退下吧。其他事情，过后再说！”他说道。

    闻言，纪尘雪跟纪宁心林长兴几人对视一眼。也知道，这是纪云心的决定了。意思是说，苏乾的事情，过后再解释。

    而当然，此时，纪云心也实在没有时间听苏乾慢慢解释。

    再说，苏乾刚才乃是以落霞宗弟子的身份替宗门这边出手的。若是在此公然解释种种，那不就前功尽弃了么？这场比试的胜利，可就没意义了。

    因此，说完此句。

    纪云心也就是立即上前。

    “赤云师兄，怎么样？结果已出。弟子们的比试，好像，是我们这边，赢了啊。”他看着紫发的赤云真人：“按照约定，那就请师兄这便，下山去罢！”他一伸手，说着。

    然而，此时。

    那紫发的赤云眼眸一转。

    “什么？下山？”他只是淡然一笑：“这比试我这些弟子不争气，是输了不假。不过，要我下山，却是难了。实话跟你说了吧，师弟，今日我来，落霞真经，你不给，我也要！”

    他竟然说着。

    眼中，厉芒，绽放。

