    哈哈哈！

    此话一出，陈总司瞬间张狂大笑！

    良久，这才满脸不屑的说道：“秦总司，别忘了，这里是靖州，你……说的不算！”

    说完，脸色瞬间阴冷了下来，喝道：“动手，别浪费时间！”

    话音落下，一群战士围拢了过来！

    张辰眉头皱起。

    定睛看去，当看到后面那十个黑衣大汉并没有动手的意思之后这才松了口气。

    这群人，还是能打的！

    很快，人群冲了过来。

    张辰和秦明月投入战斗之中，左右开弓！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    痛苦的哀嚎声不绝于耳！

    不过片刻的功夫，十几个战士便倒在了地上，痛苦扭曲！

    这……

    陈总司眉头皱起。

    呼！

    张辰狠狠的喘息了一口。

    如此频繁的战斗，体力也已经有些跟不上了。

    秦明月小声的说道；“护卫局的战士只剩下他后面那十几个了，小心那三十个人。”

    张辰重重点头。

    陈总司眼神微眯，冷声说道：“没想到，秦总司竟然还是个高手！”

    “可惜……”

    很快，轻轻挥手。

    张辰眉头皱起。

    定睛看去，后面十个手持尼泊尔军刀的大汉走了过来。

    气势汹汹！

    张辰心中一紧，迅速做好了战斗准备！

    不好打了！

    秦明月美眸之中寒芒闪烁！

    很快，人群冲了过来！

    张辰被迫投入战斗。

    战斗愈发激烈，张辰也越战越惊！

    这群人的实力……好强！

    打了好几十个回合了，只有秦明月打倒了一个人！

    体力跟不上了！

    张辰满头大汗，呼吸也开始急促了起来！

    秦明月趁着战斗的空挡，小声的说道：“还有半个小时，坚持住！”

    张辰重重点头！

    来力气了！

    很快，十个大汉再次蜂拥而上！

    张辰和秦明月奋力抵抗。

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    张辰费了半天的力气，终于打倒了一个大汉！

    可……依旧有八个！

    张辰再怎么努力，也完全坚持不住了！

    十分钟，极限了！

    呼！

    又是一番激战，两名大汉倒下！

    张辰喘息了一声，退到了一旁，实在是没有力气了。

    站都站不稳了！

    定睛看去……

    张辰却愕然的发现秦明月竟然脸不红气不喘的。

    这……

    张辰惊了。

    我都累成这样了，她还一点反应都没有？

    不科学啊……

    陈总司脸色阴沉，低喝一声：“给我上，别给他们喘息的机会！”

    话音落下，六个大汉再次蜂拥而上！

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真没劲了……

    秦明月凝重的说道：“你先休息一会儿，我顶着。”

    说完，迈步冲入人群！

    这……

    张辰瞪大了眼睛。

    真行？

    定睛看去，这才发现秦明月在人群之中依旧游刃有余……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    彻底懵了！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起。

    秦明月以一打六，不但没有被击退，反而还反杀了一个！

    这……

    张辰彻底惊了。

    莫名觉得秦明月似乎有一种隐藏实力的感觉……

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便只剩下了十分钟了！

    张辰激动了起来。

    援兵快到了！

    秦明月依旧没有任何败退的迹象！

    陈总司深吸一口气，暴喝道：“人都给我过来，先把他们两个拿下！”

    这一嗓子，声嘶力竭！

    张辰笑容收敛。

    很快，一阵沉重的脚步声响起。

    张辰眉头皱起。

    循声望去，这才发现剩下的二十个手持尼泊尔的大汉也纷纷冲了过来！

    气势汹汹！

    糟了！

    张辰心中一沉。

    到底还是来了……

    秦明月美眸之中再次闪过一抹寒芒！

    人太多了！

    张辰眼神之中闪过一抹迟疑。

    上不上？

    然而还没等多想呢，便看到四五个大汉直接冲了过来。

    抡刀就砍！

    这……

    张辰见状也只好再次起身，战斗！

    休息片刻，体力也算是恢复了一些。

    可即使如此，依旧有些力不从心，毕竟人太多了！

    很快，张辰和秦明月便已经被一群人给团团围住，没有丝毫的缝隙！

    张辰顶不住了！

    攻击实在是太频繁了，他根本反应不过来！

    打着打着，张辰绝望了。

    这特么……

    这么下去，必死无疑，根本坚持不到十分钟了！

    “啊！”

    忽然，一道惨叫的声音响起。

    不对，满是一群！

    张辰一怔。

    循声望去，正好看到天上飞过去一群……大汉！

    这……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    什么情况？

    定睛看去，这才看到飞起来的那群人竟然都是秦明月身旁的！

    这……什么操作？

    张辰瞬间目瞪口呆！

    其他大汉眼神之中也尽是茫然！

    忽然，秦明月爆喝一声：“张辰小心！”

    嗯？

    张辰瞬间回身！

    正好看到一把尼泊尔不停的在眼中放大！

    这……

    张辰极力闪避，可刀刃还是划过了肩膀的位置！

    嘶！

    张辰疼的倒吸一口冷气！

    一脚踹出！

    砰！

    大汉瞬间倒飞而出！

    秦明月眸中寒芒闪烁，闪身冲到了张辰身前！

    将人击退！

    张辰捂着肩膀，疼痛不已！

    秦明月黛眉微蹙，担忧的说道：“你怎么样？”

    张辰艰难的说道；“我没事，还能坚持。”

    秦明月美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    陈总司爆喝一声：“上啊！别让她们喘气！”

    很快，一群人再次蜂拥而上！

    张辰见状心中一紧。

    秦明月粉拳紧握，美眸之中再次闪过一抹迟疑的光芒。

    瞬间，人群到了身前！

    张辰身体紧绷，作势便要反击！

    秦明月美眸之中也闪过一抹坚定的光芒！

    轰！

    忽然，一道沉闷的碰撞声响起！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    秦明月脸上也露出一抹诧异的表情。

    循声望去……

    这才发现一群身着战士服的人冲入了铁闸门！

    这……

    张辰愣住了。

    还有人？

    秦明月惊喜的说道：“咱们的支援到了！”

    啊？

    张辰愣了一下。

    很快，脸上瞬间露出了激动的表情！

    自己人？

    陈总司慌乱的呼喊道：“来人，保护我！快保护我！”

    很快，手持尼泊尔这群大汉散开。

    一群人将陈总司护在身后。

    另外一群人继续对张辰和秦明月发起了进攻！

    然而还没等靠近，秦明月的手下便冲了过来！

    团战爆发！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    秦明月美眸之中也闪过一抹轻松的光芒。

    还好……

    很快，秦明月一双美眸便放到了张辰的身上……

