 岛屿上空，天地异象，乌云涌动，狂风四起，偶尔一道闪电划过，惊的岛屿上众人缩起脖子。

    岛屿旁，那沙漠漩涡越来越大，疯狂围绕一点旋转，大片的砂砾冲漩涡中心涌动，那就好像是一个沙漠黑洞，要将整个索苏斯弗雷沙漠都吸进去一般。

    “怎么回事？”

龙骨现身，看向那沙漠漩涡。

    “这得问问你们返祖盟了。”

金汉青也现身，“这岛屿，可是你们返祖盟控制的。”

    “你们返祖盟搞了些什么，让地狱牢笼生变了？”

兰尼也露面。

    龙骨摇头，“不要往我返祖盟身上泼脏水，这地狱牢笼的变化，跟我们可没关系。”

    岛屿上，有人关注上空，也有人注意那沙漠漩涡。

    突然，一名盯着沙漠漩涡的人瞪大眼睛，伸手指着漩涡中心，“你们看！那是不是，有个人！”

    “人？

哪有人？”

    “就在那个漩涡中心！”

    “得了吧你，意思谁还住地底下啊？”

    “是真的有人！”

又有人出声，“我看见了。”

    “是有人！从漩涡里出来了！”

    “他是谁啊！”

    一道又一道疑惑的声音，如同传染一般，顿时，许多人的目光，都朝沙漠中心看去。

    关注着沙漠漩涡的龙骨三人，在这一个，瞳孔放大，双眼直勾勾的盯着那漩涡中心的人影。

    此人黑衣，一头黑色长发齐肩，身高一米八，男性，长相普通，双眼微闭，在他的身后，背着一把纯黑巨剑，他就这么，慢慢的，从沙漠漩涡的正中心浮现在众人眼前。

    天地间，又是一道闪电划过，可这一次，这道闪电并非一划而下，而是直接奔着那沙漠漩涡当中的人影而去。

    于此同时，天空中翻滚的乌云，也在此刻停止，肆虐的狂风，诡异般的消失。

    就在这黑色人影出现的一瞬间，整个世界，好像都安静了。

    空中肆虐的气流停下，紧接着，就见五道流光划过，李庸才五人，齐齐立于沙漠漩涡上空，他们停止了争斗，每一个人，都一脸郑重的，盯着那出现在沙漠漩涡正中心的人。

    “阳光，久违了。”

    黑衣人抬头，双眸陡然睁开，他的瞳孔，宛若浩瀚星辰，就在他睁眼的那一瞬间，漫天的乌云，顷刻间消散，阳光倾泻下来，洒满大地。

    黑衣人身上的沙尘向下滑落，他迈出一步，扫了眼上空五人，便不再多看，他轻轻开口，声音却如大道梵音般响在每个人耳边，让人对他，不自主的生出一种臣服心里。

    黑衣人的话，只有简单几个字。

    “谁伤的张玄？”

    龙骨三人，在此刻脸色猛然发生变化，他们几乎在这瞬间，就凝聚出气，要逃，他们的直觉告诉他们，不跑，就要死。

    就在龙骨三人要逃时，对方的目光，朝他们看来，仅仅是一个目光，便让龙骨三人无法动弹。

    “我在张玄身上，感受到了你们三个人的气息。”

黑衣人开口，他身后所背的巨剑，自然而然的漂浮起来。

    “祖兵！”

李庸才瞳孔一缩，盯着这一把黑色巨剑。

    “无锋巨剑，是无锋巨剑！”

蓝云霄口中喃喃。

    古侍面容呆滞，“无根无锋，无锋巨剑，怎么可能……”    “是他。”

唐纳德，“竟然是他！他竟然在牢笼当中！”

    “谁啊？”

唯有神圣天国圣主，一副疑惑的语气，“你们说那么多，我听也听不懂，能不能不要搞这么玄乎，有啥说啥不就行了么？”

    李庸才深吸一口气，缓缓道来：“苍天之上，唯有玄天，当初，我还是师父山门外的一个小童，他就已经是这世界顶尖强者了，他消失那么久，原来是在这地狱牢笼内。”

    李庸才说到这，看了一眼神隐会长唐纳德。

    唐纳德摇了摇头，“你不要看我，我也不知道当年发生什么事，以前的东西，我们接触不到。”

    正在几人说话间，玄天身后，那黑色巨剑动了，黑色巨剑直奔龙骨三人而去，这巨剑的目标根本就不是武帝等人，可巨剑散发出的威势，却让武帝等人，身前的护体气罩下意识的弹出。

    只是散发出的威势，便让武帝等人感受到了危险。

    龙骨三人连黑色巨剑的轨迹都看不到。

    “噗！”

    一口鲜血，从龙骨口中喷出，他被一把黑色巨剑，从后心*，钉在了地上，这把巨剑，比他的骨剑要宽大太多，他的内脏，都在这一刻，被粉碎了大半。

    “你应该很喜欢这样的姿势。”

玄天表情漠然，又看向另一人。

    “会长，救我啊！”

金汉青面露惊恐，他能感受出，那实力不亚于自己的龙骨，在这一刻，生机丧失大半，对方是不想杀他，要留着折磨，否则龙骨已经身形俱灭了。

    金汉青的惨叫声传出，唐纳德，却是动都不动。

    玄天好像根本就不在乎别人会动手阻拦自己一般，在金汉青身旁，一张黑色的大网突然形成，将金汉青整个人包裹进去，随后，这大网收紧，与渔网一般的网兜，将金汉青勒紧，金汉青身上，一块又一块的皮肤，从网兜内被勒出，随后，有血痕冒出，那一块块的血肉掉落下来，如同古时那残酷的凌迟之刑。

    “还有一个。”

    玄天最后将目光看向兰尼。

    兰尼深吸一口气，就见他双瞳充斥的血红，像遇到什么极为恐怖的事情一般。

    “砰！”

    兰尼的四肢，在这一刻，爆炸开来，他谨慎的上身和脑袋掉到地上，伤口沾满沙尘。

    索苏斯弗雷的沙，是能杀人的沙，这一刻，兰尼发出撕心裂肺的惨叫声，他想要御气自裁，可惜根本就做不到。

    “还有一股气息。”

玄天抬头，看向空中的唐纳德，“你也对张玄，动过手？”

    唐纳德没有出声，身为控灵，他不会像龙骨三人那样毫无反抗之力，但他同样，也感受到了一股巨大的压力，玄天，光是这个名字，就是一种威慑力。

    “玄天前辈，在下李庸才。”

李庸才抱拳。

    玄天看也没看李庸才一眼，他的目光始终停留在唐纳德身上。

 