    第七百五十九章 推进发育路的节奏   

    现在对方已经阵亡了两人，剩下的三人打野和对抗路还在回城赶来的路上，而仅仅只是依靠一个中单，是根本就并不能够把这个高地塔给守下来的。

    

    毕竟苏溪他们这方4个人压高地，对方的中单如果说敢上来清理兵线的话，那绝对是会直接死于各种技能之下的。

    

    本身苏溪他们这一边就并没有被拉开太多的经济差，所以说再加上现在他们的变被动为主动，以人多去打人少，即使是经济再怎么高也好，面对这种情况那也绝对都是十分谨慎的，就更加不用说是现在的这个情况了。

    

    当然了，一边在压着高地的同时，其实苏溪的心里面也是在计算着对方两个人回城的一个时间。

    

    毕竟从对面打野和对抗路消失的视野的时间来看，其实只需要倒数10秒钟左右就可以大概的撤退了。

    

    回程需要10秒钟的时间，回到泉水之后再走出来到高地这里同样还是拥有一段距离的，而这么远的一个距离，对方的两个人本身也都根本就并没有什么太多的位移手段，所以说如果他们是直接赶路过来的话，那显然也是根本就并不现实的。

    

    所以对方要想在短时间之内赶回来的话，那么毫无疑问回城是最为简单和直接的一个方法。

    

    本身他们家就拥有4个人在这里，所以说想要推掉这一座高地塔，也只不过是十分容易的事情而已，想要在10秒钟之内把发育路的高地塔给推掉是根本就不会有任何问题的。

    

    所以在当把发育路的高地塔给解决了之后，她当即也是直接就指挥着所有人撤退了。

    

    即使是现在他们四打三的确是占据着人数上面的优势也好，但是实际上也根本就并没有必要去打得这么的激进。

    

    因为现在双方的经济差都根本就并不是很大，而且堵在人家的高地面前，其实才是最容易出事的，毕竟人家可进可退，根本就并不会没有后路可言。

    

    而他们一旦产生任何的一个失误和掉点的话，那绝对都是致命的。

    

    而且对方人都已经回来了的话，那么很显然想要处理这一波兵线就会变得十分的简单，而他们没有了兵线的话，实际上在这里呆着也都根本就并没有任何的用处。

    

    所以与其如此的话，还不如把主要注意力给转移到其他的地方。

    

    现在敌方的发育路高地已经被破，所以说在面对这样的巨大劣势的情况之下，对方肯定是会将主要的精力给放在发育路的这一边，而这样一来的话原本处于劣势的对抗路那一边也是会因此而得到一定的缓解，从而利用这一段时间去把自身的经济这些都给发育上来。

    

    帮优不帮劣说的也根本就并不仅仅只是一个打法而已。

    

    这样做也是能够起到一个围魏救赵的效果的。

    

    本身优势路就是十分容易去帮助gank的那一条路，所以说成功率也是最大的，即使是无法造成什么有效的击杀也好，但是也绝对可以把防御塔给顺势推掉。

    

    一旦将这一条路的优势给扩大到一定的程度，那也是绝对可以吸引对方的注意力，把大部分的人都给转移到这边来的。

    

    现在苏溪想要的目的也是已经达到了，也根本就并没有必要再继续这么激进的打下去。

    

    高地塔本来就是很难上的，就更加不用说是其之后的水晶了。

    

    毕竟他们也就仅仅只有发育路的这一边是优势情况而已，对抗路现在仅仅只是暂时的得到了缓解，还并不是说已经发育了上来。

    

    而中单的那边也只不过是僵持，所以他们仅仅就是打开一路的节奏，其实也是根本就并不可能单单针对这一边就能够一波的。

    

    现在趁着敌方所有人的注意力都被吸引到发育路这边来，那么就要趁着这个机会去做更多的事情才行，对抗路的那边可以直接顺势把一塔给拔了，而中路即使是无法推掉第1座防御塔也好，但至少也可以给到兵线的压力。

    

    对面也就仅仅只有三个人而已，他们回防了发育路，接下来的注意力自然而然的是肯定会被中路和对抗路这两个点被吸引，这样一来的话，自然也是根本就并没有过多的精力给放在野区和龙坑的位置，所以现在是开龙最好的一个时机。

    

    “法师带线压塔对抗路，对抗路继续推塔就行，注意看小地图他们的回防情况，我们三个直接开暴君！”

    

    苏溪十分简单明了的做出了最简洁的一个战术安排之后，也是当即就直接开启了暴君。

    

    现在的节奏点还根本就并没有到达10分钟之后，所以说暴君的性价比还是挺高的，不仅可以增加全队的经济和经验，同时也是最重要的一个中立资源。

    

    除了反野之外，像这样的中立资源点一般都是必争的。

    

    相反之下，苏溪他们的对手这个时候就显得有些懵逼了。

    

    能够获得参加校队选拔赛资格的人水平自然是肯定不会太低的，就算是在各自所属的班级当中，那也是属于佼佼者的存在。

    

    但因为临时分组，所以说这个计划也就打乱了很多人原本的安排，像这样5个不认识的人突然之间刚刚凑到一起就要一起去打比赛，这多多少少还是有些不太适应的，再加上又不太熟悉，所以说自然也根本就并不好去多开口交流什么。

    

    这个情况并不仅仅只是苏溪他们这一个队伍出线而已，其他很多的队伍也同样是如此，就算是杨凡他们这边也是这样。

    

    只不过相对比较好的一点就是杨凡和王千羽之间是认识的，再加上其他另外三个女生也都认识他，所以说也愿意听从他的指挥，所以再加上他那高超的实力水平，想要带领队伍去轻松拿下胜利，也是很简单的事情。

    

    但不管胜利与否，每个队伍都是存在着类似的一个情况，苏溪他们的对手也都根本就并不例外。

    

    所以或许前期他们的确是占据着一些优势也好，但是那也就仅仅只不过是他们各自在对线的时候拿下的一点优势而已，现在面对苏溪这有条有理的指挥，他们这一盘散沙，没有任何过多的交流以及战术配合，那么被逐渐的击破也是十分正常的……   

    

