    现在苏宁把所有的精力都放在了教授外国学员厨艺的事情上，不光是因为自己是唯一能和他们正常交流的老师，更多的是因为苏宁能够从外国学员的口中获得许多重要的信息。

    虽然她们口中的信息大多都是非常的杂乱，苏宁依旧还是得到了自己需要的。

    下课之后看着三三两两离开的学员，苏宁突然看向了一个三十多岁的女学员，国籍好像是澳洲的，不过他丈夫却在港英政府部门工作。

    “苏珊, 你能稍微等一下嘛？

    我准备和你谈一点事情。”

    “好啊！苏老师！”

    一旁的女学员玩味的眼神看了看苏珊，突然暧昧的说道，“苏珊，祝你和苏老师约会快乐！”

    “米勒，你在胡说说什么呢？

    苏老师肯定是找我有事情！”

    “哈哈，是啊！有事情！”米勒的语气更加暧昧了。

    看着越描越黑的情况, 苏珊也就不再说什么了, 只是坐在那里等着苏宁。

    等到培训班里就剩下了苏宁和苏珊两人之后, 苏宁这才来到苏珊对面，搬了一个凳子坐了下来。

    “苏珊，这次我找你，是因为上次听你说，政府在九龙东头村附近有一块地要拍卖？”

    刚才听到自己的女伴米勒的打趣，想到苏宁虽然有些肥胖，但是谈吐却是幽默风趣，苏珊心里也有一些不可描述的想法。

    只是听到苏宁的解释，苏珊不自觉的露出了失望的表情，“嗯！确实是有这件事！

    而且价格比较便宜，只需要一百多万！”

    “呵呵，苏珊，你可能不知道，我一直想向房地产发展。

    可是一直缺少一个合适的契机！

    所以，我感觉你说的消息挺适合我的！”

    “哦？原来如此！

    虽然那块地也是商业用地，只是不太大，而且只能用作建设住宅。

    所以, 苏老师，你真的想清楚了？”

    “嗯！那块地我去看过，完全可以建造十栋十层的居民楼！

    如果作为自己地产业的第一个项目倒是挺合适的！”

    “既然苏老师想好了，我今晚回家会和我家老公说说的！”

    “那就先谢谢你了！

    还有苏珊，你要是不介意的话，以后还是叫我苏宁吧！”

    这时苏珊露出了笑容，尝试着喊了一句，“苏宁！”

    “哈哈，苏珊，咱们两个真有缘！

    我叫苏宁，你就苏珊！

    在我们华夏，这可就是同姓一家人啊！”

    “哈哈，是啊！真巧！”

    “对了，苏珊，你有没有想过和我一起合伙做地产生意？”

    “呃？不太好吧！

    毕竟我丈夫有公职在身！

    而且更重要的是最近香港上下人心惶惶的！”

    “苏珊，虽然你老公有公职在身，不太方便出面，可是完全可以由你自己出面啊！

    虽然现在香港谣言四起，不过香港的人口一定会继续暴增的！

    如果我们速度放快一些, 就算谣言成真，我们也能把房子都卖完了！”

    “呃？苏老师，真的可以这样吗？”

    苏珊有些心动了, 毕竟千里为官只为财，这也是雷洛以后能够混的风生水起的原因，他可是喂饱了很多老外政客。

    “苏珊，你是我的学生！

    我是不会欺骗你！

    你根本不需要出一分钱，就可以成为我们地产公司的股东，还能拥有两成股份！

    只需要你们帮着处理公司遇到的官方的问题！”

    “比如拿下这块地皮，就需要你来出马！”

    “噢！这倒是很不错！

    只是两成股份会不会太多了？”

    “哈哈，这是你应得的！

    苏珊，虽然你的老公很有能力，可是你也不得不为自己做一些打算啊！”看着一脸单纯的苏珊，苏宁突然意有所指的说道。

    听到苏宁意有所指的话，苏珊眼神浮动，算是认同了苏宁的说法。

    毕竟为官还是有很大的风险的，而且西方人对待婚姻比较随性，她确实应该为自己多打算一些。

    “苏宁，你真是一个合格的演说家！

    我真的被你说的心动了！”

    “哈哈，多谢苏珊你的欣赏！

    真是我的荣幸！

    来吧！苏珊！

    让我们一起努力做出一番自己的事业！”苏宁突然伸出自己的右手，微笑着倡议说道。

    “哈哈，一起努力！”苏珊同样伸出自己的双手，放在了苏宁的手上，然后就是心里一荡的笑着说道。

    看到苏珊暧昧的眼神，苏宁也是有些不自然起来，自己对于自己的长相还是有自知之明的，可不认为自己肥胖的身材，能对眼前的苏珊有什么吸引力。

    ......

    苏珊的动作很快，回到家就和自己的丈夫讨论了这件事情。

    “苏珊，你对这个叫苏宁的中国人了解吗？”

    “放心！我的米歇尔，你的意思我明白！

    我是不会被别人欺骗的！

    而且我对这个苏宁很信任！”

    “行吧！苏宁的提议确实很不错！

    只不过分成必须给我们三成！”

    “噢！我的上帝啊！

    米歇尔，你要的太多了！”

    苏珊震惊的瞪大了眼睛，毕竟相对于久经官场的丈夫，她只是一个普通的女人而已。

    “苏珊，你不懂！

    不能对这些中国人太宽容的！”

    “哼！别和我说你的那套殖民理论！

    明天我会把苏老师约出来，你自己和他说吧！

    正好你可以亲眼看看他是不是值得你信任！”

    “苏珊，你的提议很不错！”

    第二天，三人在一个咖啡馆坐了下来，然后米歇尔打量着苏宁，这才说出了自己的要求。

    “米歇尔先生，你的要求很合理！

    可是你能为咱们的公司做出什么贡献？”

    苏宁的意思很明白，利益自己可以让，但是你有没有什么可以交换的。

    “苏老师，这块地块价值一百多万，我可以九十五万搞定！

    而且虽然苏老师有些实力，毕竟是第一个项目，所以资金上会不会有困难？”

    “噢？米歇尔先生能帮着咱们公司解决？”

    “哈哈，苏老师你可能不知道。

    我有一个好朋友就在汇丰银行的贷款部！

    苏老师你是聪明人，其他的就不用我再详细说了吧！”

    “既然如此，我答应你的要求！

    不过，如果你的汇丰朋友要是同意加入。

    我可以另外给他半成股份！”

    “噢？苏老师此话当真？”米歇尔惊喜的看向苏宁。

    “当然！毕竟友谊再深的朋友，也没有利益来的牢靠！”

    “苏老师，你说的有道理！

    咱们就这样说定了！

    祝我们合作愉快！”

    “米歇尔先生，祝我们合作愉快！”

    米歇尔因为有公务在身，所以商量好了事情，就提前离开了，然后留下了苏宁和苏珊在咖啡馆里。

    “苏老师，你给的太多了！”

    “不！我的苏珊，这是米歇尔和他的朋友应得的！

    另外我会暗中再给你半成股份。

    不论你以后如何打算，你都会立于不败之地！”

    “谢谢你，苏宁！你对我太好了！”苏珊有些激动起来。

    “苏珊，我对这个地产公司期望很大的！

    只要咱们用心经营，一定能够成就一番事业！”

    “就算最近的谣言成真，有我在香港看着，你们依旧会非常的安全！”

    “谢谢你，苏宁！你比我老公对我还好！”苏珊感动的对苏宁说道。

    “......”听到苏珊的这话，苏宁一时也有些无语了，这话自己根本没法接啊！

    其实米歇尔之所以愿意和自己合作，并不是光看在苏珊的面子上，更多的原因是内地在海外战场上势如破竹，让港英政府害怕了。

    ......

