    她这样想也这样问了：“这石头好硬，也很值钱吧？”

    殷宁一愣，才想起自己下意识忘了扈娘子开采不动了，道：“这矿石是很硬，不过运用灵力开采的话并不难。里头也有些材料可以用，但很多炼器师都试过，提炼难不说出产量很少。除非发现某种单独的材料长成矿, 否者这些开采出来的伴生矿最后还是填充回矿洞。”

    扈轻点点头，还好，没有乱丢弃。如果使用灵力就能破，那也不是什么好材料。有什么东西，是既能破灵力又能破魔力，既能抗得过术法攻击又能轻易破坏魔兽巨大坚硬身体的呢？

    绢布：你的想象力。

    当着别人面, 扈轻不能挖，就在矿洞里乱转悠，转悠了没多会儿, 她宝贝女儿噘着嘴过来了。

    “妈妈，我手腕疼。”

    扈轻看她垂眼拉嘴角，好做作。

    把她拉到一边：“那么多小朋友，只有你的妈妈跟来了，扈暖小同学，我警告你，你不好好表现的话，你妈妈就不能留在这里。”

    扈暖噘了噘嘴，拉长调子：“那好吧。”

    扈轻又说：“别老来黏着妈妈，别的小朋友想妈妈会哭的。”

    这次扈暖懂事了，不撒娇了：“好的妈妈。”

    哒哒哒跑回去干活。

    扈轻笑笑，她的乖宝娇气爱作, 但也是个善良听话的小宝贝呢。

    看似在认真挖矿的殷宁其实一直留意着所有人的动静，母女俩的互动她自然听在耳中, 听完不自觉点了点头，扈娘子深明大义。

    对于扈轻的同行, 她不可能没有别的想法，四个同样年纪的孩子，偏偏只有一个人的亲人随同，说其他三人没想法——殷宁看了眼金信萧讴和冷偌，好像确然没想法呀。

    这其中自然有他们早和扈轻熟悉且在扈轻那里玩得太嗨比在自己家里都自在的原因。

    殷宁只能说，扈娘子不一般。

    扈暖回归挖矿大业，握着尖尖的小榔头灵力附在手上一下一下的凿，凿一下，灰黑色的碎石落一层，凿凿凿，撞上什么发出叮的一声。

    与众不同的响声吸引所有人注意，扈轻抱着扈花花也凑上来：“灵石吗？是灵石吗？”

    扈暖又敲了几下，随着碎石扑簌簌掉，露出一线绿色的暗光来。

    殷宁一喜：“这是块木灵石。”

    现在还看不出品质。

    四把尖尖小榔头敲、钻、撬，终于撬下一块碧绿色、巴掌大、两指厚的灵石来。

    殷宁细心的擦干净，对着光源一照：“品质不错，是中品。”

    中品，就这样挖出来了。扈轻想到自己赚钱的艰辛，一时恨不得这矿里的人全消失了好让她自己挖个够。

    殷宁将木灵石给扈暖，扈暖接了直接给金信：“金金, 给你。”

    金信不客气的收下：“我用冰系的和你换。”

    扈暖：“我想要冰灵石。”

    金信张了张嘴, 看着她：“我都没听过有冰灵石。”

    萧讴问殷宁：“师姐, 咱们朝华宗的灵石矿出冰灵石吗？”

    殷宁心道，你们真敢想，说道：“没有。冰灵石要去雪山冰原开采，那种恶劣的环境下寻找矿藏都不容易遑论开采了。不过小暖也可以吸收别的灵石。像咱们的灵石矿，出产最多的是无属性的灵石，什么灵根都能吸收。当然了，同属性的灵石更助修行。”

    她说：“冰系的资源也不算多难寻，大家换一换便是。”

    扈暖啊一声：“那我挖不到自己用的嘛。”

    扈轻道：“你可以和别人交换。”

    扈暖：“大家都没有呢？”

    扈轻：“人多力量大，肯定有的。”

    一个时辰过去了，四个孩子累得手腕酸痛提不起来，收获的灵石也不过才六块，平均一人都不到两块。且那六块灵石最大的还是扈暖最先挖的那块，最小的也才手指大的一条。一下子，都没了斗志。

    扈轻也不可思议：“灵石矿是这样零零散散的？这要多少人工才能挖够朝华宗那么多人用的？供应得上吗？”

    殷宁笑笑：“这一片区域基本是给门中低阶弟子做任务的。”

    扈轻懂了，这里只是灵石矿主脉的边边角角，或者说，是废矿，大块的已经采光了，但还有边角料，不挖可惜了，挖吧不值当主力大军，所以就开放给弟子做任务，为朝华宗为弟子创收。

    怪不得那么大方让他们拣了自己收起来呢，原来是打发小孩子。

    扈轻先前打算的横财梦破碎，又兼她也不好脱离众人视线，老老实实收起闷声发财的念头，拿出小炉子来开始做饭。

    也不知这里头用了什么手段，照明不说连空气都是流动新鲜的，在里头做饭一点不憋气，有种山洞原始生活的感觉。

    殷宁见她生火做饭惊奇了下，看眼四个撸扈花花的孩子，最终没说什么。

    四个孩子在教扈花花走路。扈花花两只前腿不需要帮忙，所以，金信两只手扶住了他左边的后腿，萧讴两只手扶住了他右边的后腿。一人一只腿扶起来，帮扈花花往前挪。

    扈花花前腿往前爬了一步，然后金信和萧讴把后腿挪过去。

    冷偌看得受不了：“哪有两条后腿一起往前迈的，花花又不是蹦着走路。”

    于是扈暖抱着扈花花的脖子让他往前一步，金信心急搬了下左后腿，萧讴才搬动右后腿。

    冷偌再次受不了：“要前后腿一起走，哪有前腿站住了后腿再动的。”

    她伸手握住了扈花花的左前腿，让扈暖握住他的右前腿。

    “来，我们一起动。”

    然后只见扈花花啪的坐在地上，因为他四条腿同时往前迈了一步，身体却没跟上。

    懵圈的扈花花：...放过我吧。

    矜持的殷宁哈哈大笑，抹着眼角：“哪有你们这样教的。小动物不用教，它自己长长就会走路了。我的天啊，头次见四只脚一起迈步的。”

    冷偌羞愤，自己能不知道四条腿是怎么走路的？怎么一上手就全不是那回事了？

    扈轻可怜扈花花，这可怜的崽，原本还能用两条前腿呢，现在怕是分不清前后左右了。

    造孽哟。

    “过来吃饭了。”

    扈轻焖了一锅米饭，上头铺了在家腌制好的排骨和小棵青菜。米饭锅端下来，迅速打了个蛋花汤，里头放的是这里的一种红色的菜叶，脆嫩清甜。

