    但接下来，

    慕容康没有任何反常，

    除了他那年轻的过了头的容貌令苗欣极其不适外，

    他像个真正的长辈般，

    询问了苗欣很多生活上的细节，

    最后一脸疲惫地让管家带苗欣和慕容川去贵宾楼休息。

    苗欣来见慕容康之前，

    对慕容老宅做过全面了解，

    慕容老宅并不在RSC国首都最繁华的地区，

    而是位于距离首都大约五十公里处的山区，

    慕容家族的嫡系子孙都住在老宅里，

    旁系和衍生支系，

    则以慕容老宅为中心，

    分散在老宅周围。

    苗欣知道有权有钱有势的人都喜欢住在有山有水的地方，

    就像厉氏别墅，

    主副楼后面是一整座山头和自然湖泊。

    但，

    慕容老宅所在的山区有点特殊，

    以盘山公路为界，

    其他位置都是茂密山林，

    公路外侧却是悬崖峭壁，

    峭壁下面，

    则是大海。

    这种格局苗欣以前见过，

    大多都是与世隔绝的孤岛，

    比如监狱等地方，

    很少有人会世代居住在这种只有童话故事中才会出现的，

    类似于吸血鬼城堡般，人迹罕至的地方。

    偏偏慕容老宅所在的山区山脚下，

    又有条通往首都最高权力机构的高速公路，

    开车去首都，

    最多只需要一个半小时。

    这样的路程对于皇室来说，

    好像也不显得他们是离群索居的怪物，

    反而令慕容皇室成为民众心目中既低调又高高在上的神秘家族，

    以至于外界对于RSC国皇室的评价都很正面，

    说RSC国皇室低调亲和，

    却神圣不容侵犯。

    苗欣对于那些官方鼓吹的东西，

    从来不认可，

    她只相信自己的眼睛。

    在沿着盘山公路进来的时候，

    她就不动声色观察周围环境，

    老宅给她的最直观印象是，

    像一个沉闷的，

    被虔诚信徒牢牢保护在最中间的百年怪物，

    总让苗欣忍不住脑补，

    觉得这里的人，

    是在干什么非法的勾当，

    譬如杀人。

    不想不觉得，

    越想越觉得有道理，

    如果这一带发生凶杀案，

    警方想进来的话，

    首先要面对大海、森林这些自然因素限制，

    其次还要突破高层人士被保护得密不透风的重重封锁线，

    等进来后，

    恐怕凶手早已毁尸灭迹，

    警方什么证据都找不到了。

    正因为这种莫名其妙油然而生的不安全感，

    苗欣才决定给自己先打造个傻白甜人设，

    她知道这个人设慕容康这样的老狐狸不会相信，

    但只要没捅破窗户纸，

    大家就可以尽情演戏，

    毕竟不管S，修罗，还是Eumenides，

    都不能保证，

    在这么复杂的环境中，

    能单枪匹马获取有价值的线索。

    贵宾楼位于老宅的西南角，

    明明是一栋独立小楼，

    却在左侧楼体尽头架起一道长约三十米的甬道桥梁，

    从慕容康所在的主楼过来很方便。

    慕容川一从慕容康的书房出来，

    就恢复了油嘴滑舌，

    变得很活跃，

    苗欣懒得理他，

    一路无话地跟着管家往前走，

    只暗暗记住走过的所有路线。

    等穿过甬道进入贵宾楼，

    管家将他们带上三楼，

    打开左边最尽头的一间房间请苗欣进去：“欣欣小姐，

    这是您的房间，

    您早点休息，

    有事情可以随时打内线电话找我。”

    苗欣没多说什么，

    道了声谢便进去了，

    慕容川见管家什么都没向苗欣介绍，

    也没有要跟进去的意思，

    脸上的表情有点不高兴，

    但管家是慕容康身边跟随多年的老人，

    他也不好说什么，

    干脆无视，

    想跟着苗欣一起进去，

    才迈出脚，

    管家却迅速关上苗欣的房门，

    指指斜对面的房间道：“川少爷，

    您的房间是那个，

    男女有别，

    您还是回自己房间休息比较好。”

    什么年代了，

    跟他大白天强调男女有别？

    慕容川像不认识般看了管家两眼，

    却抿抿唇角，

    走进自己房间。

    果然，

    管家同样没有跟进来，

    只在门口简单交代他好好休息就离开了，

    慕容川目送管家的身影消失在走廊尽头，

    才关上房门，

    烦躁地在沙发上坐下。

    发了两分钟呆，

    他骂了声“Shit”，

    站起身打算去找苗欣，

    脚步刚迈出去，

    房门被人推开，

    苗欣闪身进来。

    看见她，

    慕容川面上一喜：“欣欣……”

    “嘘！”苗欣制止住他的提问，

    疾步走到茶几前，

    将手机往茶几上一立，

    慕容川的目光下意识往手机屏幕上望去，

    手机中播放的一看就是监控录像，

    空旷的楼道，

    两扇斜对着的房门，

    看起来有点熟悉，

    但却无聊透顶。

    慕容川刚想问问这什么鬼东西？

    就看见苗欣一把抓起他的手机，

    问也不问，

    就开始解锁。

    慕容川眼皮一跳，

    赶紧来抢，“喂喂，

    你干嘛……”

    “闭嘴！

    好好看监控！”

    苗欣的手指在手机上迅速操作，

    不到两秒钟，

    将慕容川的手机也立在茶几上，

    而此时，

    慕容川的手机屏幕上，

    已经出现了一组画面，

    画面有个男人，

    正躲在墙角看手机，

    他手机上是两组分镜视频，

    其中一组，

    是苗欣进入房间后，

    脱掉鞋子，

    一脸疲惫地走进卧室，

    连衣服都来不及换，

    便趴在大床上闭着眼睛呼呼大睡的一系列监控视频，

    另一组，

    则是慕容川关上门后，

    面色不愉地坐在沙发上发呆的视频。

    慕容川张着大嘴瞪视着视频中的男人，“我去，

    这是管家吧？

    他居然在监视我们？”

    没错，

    手机屏幕里正在观看监控录像的男人不是别人，

    正是刚刚把苗欣和他送进房间的管家。

    “准确说，

    是你爷爷在监视我们，

    管家只是奉命行事。”苗欣头都懒得抬，语气也淡淡的，“不过我现在，

    正在以其人之道还治其人之身，

    反监视他们。”

    “？？？”慕容川瞠目结舌，

    慕容川四五岁的时候，

    父母被人杀害，

    是爷爷慕容康一直暗地里保护他，

    将他抚养长大。

    虽说父母的遇害，

    跟爷爷当年废太子有关，

    但这些年爷爷也在全力追捕凶手，

    并且将慕容川保护得很好，

    二十多年的养育之恩不是一句空话，

    这二十多年，

    爷爷手把手教给他的一切，

    对慕容川掏心掏肺的好，

    哪怕爷爷今天做亲子鉴定的行为有点令人不爽，

    现在监视他们更弄得慕容川无比尴尬，

    慕容川也觉得爷爷没有恶意。

    毕竟苗欣对于慕容家族来说，

    确实是个陌生人，

    现在慕容泾阳掌控着慕容家族的大权，

    爷爷这边的势力被打压得厉害，

    谨慎点没什么不对，

    但苗欣因此就反过来监控爷爷，

    是不是太过分了？

    “我说，”他舔舔嘴唇，“你为什么要这么干？”

    “难道你不应该先去问问你爷爷，

    为什么要监视我们吗？”苗欣不答反问，

    “爷爷是为了保护我们，

    他毕竟当过国王和慕容家主，

    为人敏感多疑惯了，

    以前又没见过你……”

    “可他见过你！”

    慕容川一下子被噎住，

    对于这一点，

    他还真没办法替爷爷辩解，

    而且说实在的，

    知道爷爷连他也在监视，

    他心里有那么点儿难受。

    “我不跟傻子论长短，”苗欣看慕容川一眼，

    懒得多解释，

    从裤兜里又摸出一部手机，

    开始拆卸组装，“先听听他们说什么再看。”

    眨眼功夫，

    手机就被苗欣组装成了巴掌大小的平板，

    手指在平板上飞速运作，

    很快，

    屏幕上便出现了清晰画面，

    是慕容康的书房，

    刚好管家推门进去，

    画面的视角始终对着管家，

    视频中却传来慕容康的声音：“都安顿好了？”

    “对，”管家毕恭毕敬回应，

    却又忍不住问：“老爷，

    为什么要让川少爷住进贵宾楼啊？

    川少爷在主楼有自己的卧室，

    完全没必要跟欣欣小姐住过去。”

    “方便！”慕容康的回答一听就知道是在敷衍，

    管家却很识趣，

    没有继续追问，

    监控视频沉默了几秒钟，

    再次传出慕容康的声音：“阿才，

    你觉得，

    这个苗欣怎么样？”

    “看着有点傻。”

    慕容川下意识扭头看了眼身边的苗欣，

    这丫头……有点傻？

    管家，

    你确定，

    自己说的是苗欣这丫头？

    你这眼睛，

    是瞎的吧？

    慕容康显然不太同意管家的话，“真傻的话，

    厉家会允许她做家主夫人？

    我倒觉得，

    小姑娘不简单。”

    “也是，”管家从善如流，“有些人天生就擅长伪装，

    老爷打算怎么办？”

    慕容康却没有回答，

    而是突然转移话题问道：“阿才，

    你说，

    究竟是谁，

    把这个苗欣所有有价值的资料信息都抹掉了？”

    苗欣听到这里，

    眼睛不由自主眯了一下，

    这是她和哥哥们实施计划的第一步，

    既然她要以RSC国皇室公主的身份回归，

    那她在华国的所有身份信息，

    都要变得不透明，

    当然，

    这个不透明是相对的，

    也就是，

    外界能查到的，

    仅仅是苗欣想让他们看见的资料，

    真实的苗欣什么样子，

    包括苗欣和厉家的关系，

    都会被不留痕迹地抹去。

    实施这个任务的，

    是五哥厉泽信，

    对于五哥这样的数学、物理高科技人才，

    别说抹去部分信息，

    就算帮苗欣打造一个新身份，

    都没有丝毫难度，

    而厉家人的信息本来就是机密，

    普通人很难接触，

    加上苗欣从小就低调，

    在京大上学的那一年，

    很少去上课，

    所以五哥用了十几分钟，

    就将苗欣打造成了身份简历仅用一句话就能概括的路人。

    五哥的计算机操作水平堪称天衣无缝，

    就连苗欣，

    也找不出作假的痕迹，

    苗欣不认为，

    慕容康能轻易识破，

    可此时，

    这只老狐狸却说得非常肯定，

    苗欣的心不由自主就提了起来。

    好在管家也不懂慕容康在问什么，“老爷是说，

    欣欣小姐的身份被造假了？

    不能吧？

    谁这么无聊，

    要做这种事？

    我倒觉得，

    她的身份没有问题，

    毕竟只是厉家捡回去的养女，

    那张脸，

    充当个花瓶倒是够了，

    川少爷本来就跟厉家家主关系匪浅，

    厉家主出了车祸，

    厉家人觉得无利可图，

    翻脸无情地将欣欣小姐赶回来，

    也没什么不可能，

    毕竟商人最注重利益，

    厉家主死了，

    厉家如果还想攀上我们慕容家族，

    只能靠欣欣小姐认祖归宗这一条路。”

    慕容康似乎被管家的话说动了，

    沉默了片刻，

    道：“那就先让阿川陪她在老宅逛逛，

    过两天举办家宴，

    正式把她介绍给族亲们吧。”

    “老爷是想接纳她吗？”

    “她毕竟是我们慕容家的孩子，

    认祖归宗也没什么错，

    更何况，

    她是阿川带回来的，

    总要给阿川点面子。”

    管家笑起来，“老爷您就是偏心川少爷，

    我看着，

    川少爷对她也很特别。”

    “先看看族亲们都是什么反应，

    如果没太大问题，

    就给他们两个订婚吧！”

    苗欣听到这里，

    脸一下子黑了。

    而慕容川刚嘚瑟地喝下一口果啤，

    全都喷了出来，

    咳得鼻涕眼泪全都要冒出来，

    他却完全顾不上，

    只条件反射地举起手道：“小姑奶奶，

    你可千万别生气，

    这件事不赖我，

    我压根没想过爷爷会乱点鸳鸯谱。”

    “你敢说你们RSC国没有表兄妹近亲结婚的先例？”苗欣咬牙切齿，“我问你，

    那个慕容泾阳，

    就是现任慕容家主，

    他究竟是不是你们慕容家族的旁支？”

    “他……他其实不算我们慕容家族的旁支，

    只不过有点亲戚关系，

    但是，

    是我奶奶家的亲戚，

    所以他以前不姓慕容。”

    苗欣：“……”

    简直醉了，

    她就觉得当年白若卉拒婚很奇怪，

    都愿意跟着苗荣光那样的烂人，

    为什么也不返回RSC国当众星捧月的公主，

    搞了半天，

    慕容家族居然要让她嫁给自己的表哥。

    大清朝早就灭亡了好吧，

    当今时代，

    居然还会发生这种亲近逼婚的事情，

    难怪跟慕容川初次见面时，

    这货明知道她是他表妹，

    还那么不正经地调戏她，

    原来都是家族传统。

    越想越气，

    苗欣动作快如闪电，

    一把揪住慕容川的后衣领，

    将他的俊脸摁在茶几上就要狠狠摩擦，

    却听视频中又传来慕容康的声音：“阿才，

    你说，

    苗欣和慕容泾阳那个干女儿慕容诗诗比起来，

    究竟谁更有优势？”

    嗯？

    慕容诗诗？

    苗欣手中动作一顿，

    脑海中立刻蹦出个名字——苗诗诗……

    【作者有话说】

    宝宝们猜猜，苗欣接下来会怎么做？慕容康到底是正派还是反派？

