    人群中，一个人看着沐锦依这么轻松了摘清了她的嫌疑，徐嘉欣这个没用的被抓个正着，气的眼睛都红了。

    ‘沐锦依你凭什么这么好运？下一次我一定要让你身败名裂！’仿佛看到了沐锦依被人人喊打的画面，阴测测的笑出了声。

    遗憾沐锦依没事儿的人不止一个，徐嘉欣昏迷不醒，没有热闹可看，只能无奈离开。

    沐锦依目送徐嘉欣被教官抬走，给总教官留下了一个意味深长的眼神，潇洒离开。

    彭宇回到房间后，挠了挠后脑勺，疑惑的嘟囔着，“她那眼神是什么意思啊？”

    “什么什么意思？”突然房间门被推开，一道低沉悦耳的声音传了进来。

    墨云漓在监控室调完了录像，就和刘常卿来了彭宇的房间，找他有事相谈。

    彭宇见是墨云漓二人进来，连忙站起来，老实回答，“是沐锦依那丫头，她在临走前特意瞅了我一眼，可我没看明白是什么意思。”

    墨云漓蓦地来了一句，“丫头是你能随便叫的吗！”

    刘常卿和彭宇不约而同的眼皮一跳，这还没看清楚自己的心意呢，尚且这么霸道，想想以后的时日，还真是令人期待啊！

    彭宇很识时务的纠正自己的错误，“是是，我说错了，应该是沐锦依同学。”

    墨云漓这才满意的点了点头，刘常卿庆幸自己只是在心里叫过沐锦依丫头，没有当着墨云漓的面叫出来过。

    解决完了称呼问题，墨云漓才开口说道：“她那是让你看好了徐嘉欣，要是有人和她见面，必须盯好了，最好能全程没有死角的录下来。”

    看彭宇还是一副没有理解的样子，墨云漓没继续解释的意思，刘常卿只能接下了这个活。

    “也就是说，在徐嘉欣卧病在床期间，不要阻止任何人进行探望，那个时候和徐嘉欣合伙的幕后之人，有很大的可能性会出现，录像是为了有铁证。”

    彭宇这才恍然大悟，“原来是这么回事，我现在就派人去她住的病房偷偷的把监控按上！”

    墨云漓没有阻止，他的得到的消息是徐嘉欣现在还没有苏醒，想要按监控现在的确是最佳时机。

    彭宇立即打电话吩咐了下去，打完了说道：“还好二爷在，不然我都想不到！”当然，埋怨沐锦依没把话说明白这种话，打死他也不敢说。

    “我们这会儿过来，是想问题打算怎么解决徐嘉欣的问题。”刘常卿说道，这次军训毕竟彭宇才是负责人，他虽然也能插手，可到底是别的军区的人，多有不便，而墨二爷明摆着不想暴露，那群人哪怕是知道了这位爷来了，也得装作不知道，不过行事势必会更加小心，免得惹了这位爷不高兴。

    说实话，这件事情可大可小，因为徐嘉欣的栽赃并没有完全成功，他可以处置她在部队里军训生的身份，但是学校那边会怎么做，他就管不了了。

    彭宇猜不透墨云漓的心思，也不乐意去猜，本人就在他的面前，直接问了出来，“二爷，您是个什么意思！直说了吧！”

    墨云漓薄唇微启，淡淡的说了四个字，决定了徐嘉欣的命运，“从重处罚。”

    彭宇点了点头，部队这边他管了，想必二爷也不会为难他，让他插手学校那边的决定。

    想说的话说完了，墨云漓和刘常卿也离开了彭宇的房间。

    他们从监控中得知了幕后黑手是谁这件事情，并没有和彭宇说，彭宇心中清楚，也没开口问，反正墨二爷让他干什么他老实去做就行，别的事情用不着他操心！

    墨云漓摸着口袋里的内存卡，眉头轻轻蹙起，这个内存卡，他到底要不要交给沐锦依呢？

    沐锦依哪里知道墨云漓的纠结，此时正接受着来自寝室其他六个人的热情安慰。

    “行了，我又没什么损失，大家赶紧休息吧，天都这么晚了，明天还要继续训练，咱们得养足了精神。”

    听到沐锦依都这么说了，大家想一想确实是这么回事，精神一松懈下来，铺天盖地的困意席卷而来，回到床上，躺下没有两分钟，就睡着了。

    沐锦依并不困，精神体进入了空间当中，她现在可是真的发现了，学医的好处多多，若不是她闲来无事研究出来的那些药粉，事情哪里有那么容易解决？其实也不是那么难，把监控搞到手不就全都真相大白了？可惜看总教官似乎没有调监控的意思，事情又在她的掌握之中，调不调监控也无所谓了，至于那些黑暗中的臭虫，她会亲自一个一个揪出来的！

    部队里安装的监控虽然极为隐蔽，可也逃不过沐锦依一双毒辣的眼睛。不然的话，她也不会从头至尾没有一丝担心。

    沐锦依一个晚上又在空间之中度过，早上起来后精神非常的饱满。

    第二天，同学们似乎没有因为昨天晚上发生的事情有什么变化，笑话，他们都快自身难保了，哪里有心情再去管徐嘉欣的死活？

    在听到今天的任务，还是负重越野后，瞬间训练场上一片哀嚎。

    这次是真真正正的往腿上绑沙袋，不是第一天那样，拎着行李跑了，但是他们宁愿拎着不方便携带的行李箱，也不愿意绑上这个一个就有五公斤重的沙袋！拎着行李箱累了，他们还能放下来休息，遇到平地就更幸福了，拉着行李箱就咕噜走了！沙袋却是一直都戴在身上，想找人帮忙分担都没有可能。

    女生们更想哭了，说好了的男女差别待遇呢？为什么她们女生要和男生捆绑一样的重量！还让不让人活了！

    彭宇看着众人一脸的生无可恋，刚毅的脸上没有一丁点的动容，他们新兵训练的时候，最少的负重都是十公斤，也没像他们一样要死要活的！

    “全体都有！还是老规矩，五公里越野，这次最晚到达的一百名，有特殊奖励，现在计时开始！”

    呵呵哒，还真的把他们当成三岁小孩呢？特殊奖励对等于惩罚，他们心里都懂！不想受到惩罚，那就拼了老命的跑吧！

