    “父亲请说。”林宇说道。

    “嗯。”林成业点点头，加快语气说道：“那两个人自称是慕名而来，说是听说你武道天赋非常出色，想请你加入他们的门派。”

    人怕出名猪怕壮，原来这两人是来邀请自己入门的。

    那次英雄会的时候，当场就有几个门派长老想邀请自己加入他们的门派，想来这次来的还是那几个门派的人。

    “父亲，那两人有说自己是哪个门派的么？”林宇问道。

    林成业微微摇头：“没，他们不肯说，说是必须和你亲自面谈。”

    “哦？架子倒是大，连家门都不肯报。”

    林宇不由得好奇起来，这到底是哪个武道门派。

    想那英雄会上，那些门派长老一听说他的天赋如此了得，恨不得当场跪下来求他加入。

    结果这两人还要端起架子。

    到底什么门派这么了得。

    “等等……那两人，不会是赤阳宗的吧？”林宇灵光一闪，突发奇想。

    那两人搞得这么神神秘秘，连自己门派名字都不肯说，也只有赤阳宗需要这样保密了。

    “赤阳宗的阳性内功极其难以修炼，非天赋逆天之人不可能做到，会主动登门来拜访我这个‘天才’，倒也说得通。”

    林宇越想越觉得对方是赤阳宗的可能性很大。

    “宇儿，那两人说他们会在城东天城客栈等你回来。还说他们的门派底蕴深厚，武学应有尽有，若是你有心在武道上取得成就，肯定不会拒绝他们的邀请。”

    林成业在一旁补充道。

    林宇闻言问道：“父亲，你觉得他们会是赤阳宗的人么？”

    “嗯，我正是猜到他们可能是赤阳宗的人，才想着和你商量下。”林成业点点头，随后问道：“宇儿，若他们真的来自赤阳宗，你怎么想？”

    “那肯定是接受他们的邀请。”林宇回道。

    林成业微笑道：“行，一切都由你自己决定。”

    “父亲，我先去会会他们，确认下他们的身份再说。”

    “嗯，你去吧，其他的事情晚点再说也来得及。”林成业见林宇急着想弄清楚这事，便也不急着问另外几件要商量的事是什么。

    “父亲，我去去就回。”林宇行了一礼，转身离开。

    林成业看着林宇离去的背影，心中暗自叹息。

    自从天门教一事后，建阳城内的各大家族全都元气大伤。

    张家、王家、刘家……

    全都和自己林家一样，由于城外百姓死伤殆尽，家里的生意一落千丈。

    人死绝了，就没人来做工，也没人来消费，生意还怎么做？

    生产出来的盐、铁、布、衣，卖给谁去？

    要卖也只能卖给其他州府的人。

    可其他州府不缺你这些东西啊，怎么可能眼看着你去抢他们生意。

    林成业真是想破脑袋也不知道该怎么破眼前这个局。

    要不是前段时间自己儿子搞来几千万两白银，只怕整个林家早就彻底垮了。

    可即便如此，也撑不了多久。

    毕竟那些钱大部分都拿去布局了新产业，现在这么一搞，等于是那些钱全都被套牢了，想收也收不回来。

    家里的流动资金，只剩下几百万两白银，根本维持不了林家每天这么大的开销。

    要是再找不到出路，就不得不缩衣减食，清退家丁护卫，过回苦日子。

    “哎，再怎么说，还是比陈家好得多。”

    林成业长长叹了口气，心中如此安慰自己。

    曾经的生意伙伴陈家，整个家族都被灭门，唯一幸存的嫡长子陈思海也不知所踪。

    相比之下，自己家远远幸运得多。

    当然，自家也就只能和倒大霉的陈家比一比，和吴家比就差太远了。

    在这件事之前，自己家和吴家相差不大，门当户对，因此吴家才愿意和自己家联姻。

    现在却是完全没得比了。

    那吴家有亲戚在国朝当官，这里的事情发生后，很快就上下打点好了一切，损失不大。

    甚至有可能借此机会扶摇直上，把建阳城其他家族的产业全部吃掉。

    这世道，还是得读书当官。

    “要是那婚事没黄，宇儿和晚秋也该成亲了。”

    “哎，时也命也！”

    林成业再次叹息一声，不再多想。

    ……

    天城客栈。

    一间客房内。

    马东和甘云华两人正对而坐，边喝茶，边聊天。

    他们都是赤阳宗的执事，此趟是奉命前来邀请一个名叫林宇的年轻人加入门派。

    赤阳宗远离武林，但仍是关注着武林中的大事。

    前几天武林中突然有传闻称，建阳城出现一个武学天赋逆天的年轻人，习武一个月不到便独创出一门二品武技。

    之后又仅用几天时间便将一门内功修炼到入门，并且加以改良。

    如果传言属实，那这等天赋确实称得上是逆天，可与门内现任宗主一较高下。

    马东抿了一口茶，说道：“希望这个林宇确实有他们说的那么厉害，能让老宗主满意。”

    赤阳宗有两个宗主，一个是现任宗主，负责管理门内具体事务，一个是老宗主。

    老宗主活了五百年有余，每天不是在潜心钻研武学，就是在为门内的几个优秀弟子答疑解惑，教导他们修炼阳性内功。

    “老宗主教导了那么多弟子，可是没有一个能有他一成的成就，这阳性内功，实在是太难太难了。”

    “是啊，等到老宗主驾鹤西去，只怕我们赤阳宗的地位瞬间就会一落千丈，再也入不得世家的眼。”

    “武道艰辛，这天下唯有我们赤阳宗能为武者撑点门面，要是我们赤阳宗也没落了，只怕武者再也没有出头之日。”

    两人语气悲凉，看不到赤阳宗的未来。

    “算了，说这些没意思。”马东又抿了一口茶，中断话题道。

    甘云华捧着茶碗，愣了愣神后，说道：“老马，你说，王强和刘鹤到底去哪里了，怎么这么久都不联系我们？”

    门内高层都知道这次建阳城的事件不是自己这些武者能掺和的，因此只派了王强和刘鹤两个普通弟子来探一探情况。

    按理他们两人走个过场后就会返回宗门复命，结果却一直杳无音信，像是失踪了一样。

    “希望他们不是被邪物给害了。”马东语气担忧地说道。

    说完，他转换话题道：“对了，你说那木阳到底是什么来历？我从没听说老宗主有这么个弟子啊。”

    “是啊，这真的是莫名其妙。”甘云华皱眉道：“要是有这么优秀的弟子，老宗主做梦都要笑醒，怎么可能总是忧心忡忡。”

    咚咚咚——

    这时，敲门声突然响起。

    客栈的一个小厮在门外问道：“客官在吗？”

    “在，进来说。”马东朝门外喊道。

    小厮推门而入，行了一礼后说道：“两位客官，您两一直在等的林家大公子找过来了。”

