    

    
说起来也没有让人感到很奇怪，毕竟，不论何时何地，不论在什么地区什么样的组织里面，都是用能力和实力来说话的这种现象，也是比较多也比较正常的。

    
可是这个圣教说了这么多，何思凝当然早就听出来了，关于自己要问的这个冰娘和熔叔的事情，可能也和他们在圣教中的地位，入教时间，还有被圣主收入膝下成为弟子的时间有多大的关系。

    
果不其然，何思凝刚刚想完，这个操控者便又开口说道：“而在我们这一批次的十六弟子中，如果按照时间，按照每个人的能力进行排名，进行辈分之分的话，那么冰娘和熔叔，就是当之无愧的老大，当之无愧的第一。

    
我从小的时候，从我的家族惨遭灭门的那一天开始，我就被圣主给带出那个人间地狱，带出那个让我每天每夜都痛苦难耐，每天闭上眼睛，眼前全是那些杀人放火，亲朋好友全部都哭喊求救，最终我却什么都做不了，有心无力的眼睁睁的看着他们一个一个的被杀死在我的面前，血肉模糊，血流成河的画面，是我们伟大的圣主，带我逃离了那个让我日夜不能入睡的地方，来到这个对我来说，与世隔绝，人迹罕至，像是世外桃源一样的地方，我来到这个地方，虽然说已经十几年的时间了，可是在十六弟子中，我这也只是中下层的地位，虽然我的这个天赋和技能，自身的特殊能力，在这整个世间，整片天地之间，已经是最后一个，绝无仅有的一个了，可是，我的特殊的，仅有的天赋，却并没有让我在这圣教之中，在圣主膝下的十六个第一之中，给我带来任何的特殊待遇，没有给我带来一点特权，没有让我在圣教中有一点特别的待遇，可我依旧是心服口服，因为不论是论入教时间的长短，还是作为弟子的时间长短，能力的大小，我都称不上是优秀或者突出的那一个，更何况，圣教的规矩和一向的传统，我都没有资格没有理由，没有一点的足够说话的资本。”

    
何思凝听见这个操控者这么说，心中感慨万分，看来。这天下之中，在法律和皇帝都管不到，触及不到的地方，竟然还有这么多的劳苦人们，生活在水深火热之中，这样一想，如此一来，根本不是这个圣教的圣主心思缜密，深谋远虑，洗脑的能力十分强大，而是在这些，没人管，没人顾，没有任何人能帮助到，关心到的地方，这么多的生活在这个世间，对他们来说像人间地狱一般的世间的可怜的人们，这样庞大的一个群体，这样多的被世间的人所伤害所抛弃，这么多被生活抛弃，被命运戏弄的人们，心中将会有多么不为人知的痛苦和阴暗的一面。

    
所以话说回来，这个圣教的圣主，也只不过是善于发现，能够发现民间疾苦，能够看得到这些百姓们，谢谢可怜的人们，心中最痛苦最难过的一点，其实说到底，这个圣教的圣主，才是更适合当皇帝，做统治者的料子，他比每一个皇帝，都更能发现人民最底层的民间疾苦，平时的生活习性和他们内心最底层的意愿。

    
其实话说回来，这个圣教的圣主，手中所掌控的这么多的圣教众人，人头数目不比每一个皇帝所掌管的人民百姓少，因为每个国家都有生活在水深火热，生活在苦难之中的贫苦百姓，而且，照现在的各个皇帝的通知政策，每个国家中这样贫苦可怜的人民百姓，数目肯定也都不在小数，试想一下，光是大夏的土地上，就不知道有多少十分痛苦，无人顾及，没有人管的百姓群众，那么更别说普天之下，三国之中，海上陆地，黑市之中还有各个四大家族里面，觉得生活不如意，被生活所伤害，被命运抛弃戏弄，被亲朋好友所害得倾家荡产，什么都没有了的人民群众了，就算是一个地区就那么几个人，是这样的局面是这样的情况，可是积少成多，天地之中这么多的土地和地方，又怎么能说得出来究竟有多少，生活在苦难之中，命运多舛，每天都很难过，每天都夜不能寐的劳苦百姓呢？

    
想到这里，何思凝真的是想和叶凡和陈宇他们两个人，反应一下这个情况，说一下她内心的想法，即使他们三个人的能力有限，但是力所能及的事情，还是有足够的能力去做的。

    
而且，这个圣教，之所以一出世就给人世间能带来那么大的灾难，能够有那么大的威力和震慑力影响力，也都是因为人多，除去圣主膝下的这十六弟子，那么多的圣教众人，哪怕每个普通的圣教中人，武功并不高强，甚至是极其普通的人民百姓，手无缚鸡之力或者是手无寸铁，看见蚂蚁都会绕开走的妇人，可是这样的普通人，没某是什么战斗力，可是内心之中的阴暗处，阴暗面，还有那些黑暗阴暗的情绪，积少成多，就会有很大很大的阴暗之处。

    
试想一下，一个人有很少的阴暗之处，心中有那么一点点的阴暗的情绪，可是一个人两个人，甚至百人千人，甚至是几万人几十万人，成百上千的人，一点一点的累计在一起，那么这样的黑暗力量，可真的是不容小觑的强大的力量。

    
而且，这个圣教的圣主，还偏偏是有这样的能力，能够将这些心中有阴暗面，有痛苦难过的心情，对生活无望被命运戏弄，被命运的多舛，给折磨的体无全肤，生无可恋的劳苦百姓，可怜的人们，都聚集在一起这样的聚集里，那么，又怎么能够怪圣教出世的时候，天下世间必有十分惨痛的大苦大难呢？

    
每个人的心里的阴暗面，都是无可避免的，毕竟，有光的地方，就一定会有黑暗的存在，这是不可避免的事情，有的时候，何思凝看着这些生活在水深火热苦难之中的可怜的人们的时候，都会在想，这个世界，为什么会有光明呢？人们在风光无限的背后，真的不知道隐藏了多少不为人知的阴暗。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->