
　　第八百一十章重重如丝，贪淫无守

　　自己带来的人现在居然将枪口对准了自己，这一刻东方傲感觉内心冰凉，甚至带着一丝绝望。

　　他完全想不到会有这样的情况发生。

　　原本那种将一切都牢牢的掌握在自己手中的自信的感觉，在此刻完全消失。

　　取而代之的是一种巨大的打击，还有失落感。

　　东方傲从小就是东方家的骄傲，可谓是天才般的存在，被寄予厚望，几乎没有受到过这种打击，不管做什么事情都如有神助顺风顺水，但是没有想到在这件事情上居然会受到这么大的打击，这让他的脑海一时之间有些混乱，完全冷静不下来。

　　周围其他东方家的人一脸的错愕，不过很快取代之的则是愤怒。

　　“你这个混蛋，居然吃里扒外！”

　　有东方家的人在怒吼，东方的家的打手们此刻也一脸的愤怒，他们本来还很期待，接下来看到血腥的一幕，没有想到很快就打脸了！

　　而领头的那个壮汉则是冷笑了一声，看向东方家的人淡淡的开口道：“谁知道你们东方家要做那么大的事，有些事我敢参与，有些事我却不能参与！”

　　“今天背叛你们也并不是因为想要背叛你们，而是不得已的要背叛你们，谁让你们做这种大逆不道的事情，我们可不想成为你们东方家的帮凶！”

　　如今那个壮汉以地下势力的身份，拿着枪械对准东方佳说着这样的话，顿时让东方家的所有人都感觉到了一种巨大的荒谬感。

　　他们脸上的表情带着一抹茫然，似乎有些不知所措。

　　林凡在里面听得津津有味，不过却没有等到那个壮汉继续说下去，直接开口道：“从你们安排好的那一刻开始，东方家就已经注定失败了，而且你们以为你们才是最后的猎人吗？

　　就没有想过在你们之后还有更多的黑手吗？”

　　听着林凡这话东方家的那些高层们，脸上有些茫然片刻之后，却突然好像想到了什么一样，瞪大了眼睛，开始在东方家来的人里面寻找。

　　“不对，为什么来的只有我们？”

　　“其他人呢？

　　东方家的其他人呢？”

　　“主脉的人除了东方傲，其他人一个都没来！”

　　在场的东方家的人突然混乱了起来，看着周围来的人，眼神之中充满了愤怒。

　　他们觉得自己被耍了。

　　东方家的人分主脉，还有支脉。

　　不只是在商业上分主脉还有支脉，在东方家内部，也分另外的主脉与支脉。

　　东方家内部的主脉就是东方家的那几个直系亲属与高层。

　　而支脉则是一直服用在东方家的那些亲戚们。

　　没有直系血缘关系。

　　如今整个主脉只有东方傲在。

　　其他的人没有任何的踪影，明明他们都是一起来这里的……

　　这一刻东方家的那些人们，瞬间感觉到了一阵头晕脑胀，有一种被抛弃的感觉，东方傲也同样是这种感觉。

　　他一阵头晕目眩，险些跌倒在地上，内心深处充满了茫然。

　　哪怕现在林凡什么都不再说，他已经想明白了。

　　他成了那个主脉唯一被抛弃的人。

　　东方家将他们当成了弃子。

　　哪怕这对于东方家来说不是东方家主卖的本意，毕竟东方傲在东方家主脉中也是很天才的存在，甚至被视为东方家的接班人。

　　不过因为一开始就让东方傲来解决这件事情，如果临时撤走东方傲，或许东方家支脉的人会察觉出不正常来。

　　为了不打草惊蛇，只有忍痛舍弃东方傲了。

　　这一刻的东方傲感觉自己受到了沉重的打击，甚至就连精神都开始变得萎靡不振了起来。

　　“你胡说八道什么？

　　他们一定在路上准备来帮我们！”

　　有支脉的人开口。

　　他们到了现在只能寄希望于是林凡在胡说八道，欺骗他们。

　　不过他们很清楚，那样的可能性很小。

　　“我可没有说他们是谁，你们自己既然心里知道，就没必要说出来了嘛。”

　　林凡的脸上带着意味深长的笑容，淡淡的开口。

　　这话顿时让所有的东方家的人内心充满了愤怒，把他们不只有被林凡戏耍的愤怒，更多的还是被东方家主脉欺骗与背叛的愤怒。

　　“不可能的，他们不会让我们白白的来送死，他们一定有后手！”

　　“没错，我们东方家不可能就这么轻易的认输，他们一定会有其他的手段！”

　　东方家那些支脉的高层们脸上的表情充满了愤怒。

　　林凡只是直接打开了院子的大门，面向这些人。

　　此刻嘴角微微翘起，露出了一个淡然的微笑开口道：“你们怕是不知道你们寄希望的那个东方家的主脉，已经带着所有的亲属家眷，准备连夜逃往国外，他们准备先去避避风头了，反正由你们来送死，等到将东方家一网打尽之后，他们也算是成功脱逃了。”

　　“到时候一切都跟他们无关了。”

　　林凡的声音深深地刺激着在场东方家每一个人的内心，那听起来淡然的声音就好像是猫的爪子一样，在他们的心头轻轻地挠着，一爪，一爪，一爪，百爪挠心，让他们几乎崩溃。

　　“你不要再说了，你不要再说了！”

　　“够了，已经够了！”

　　“林凡别以为你现在能用这种胜利者的姿态来面对我们，早晚有一天你还会被打败，你脸上写满了衰！”

　　“我们东方家的风水相术不是那么简单的，随随便便就能看出你的未来！”

　　“你脸上的败气已经显漏，当你失败的那一刻就会是你的死期！”

　　周围东方家的人一个个面色狰狞怒吼着。

　　林凡的嘴角微微的翘了起来，看着眼前的东方家的人。

　　“重重如丝，贪淫无守！”

　　林凡指向其中的一个人淡淡的开口。

　　那个东方家的人脸色剧变，一脸的不可思议。

　　周围其他东方家的人也反应了过来，震惊的看着林凡。

　　“你……你也懂这些？”

　　林凡没有直接回答，只是微微一笑看向，刚才那人开口道：“你也别担心，虽然你不守夫道，荒淫无度，可你的夫人却不嫌弃你，也顺带帮你戴了一顶绿帽子，你的双眉岔分，目无精气神，淫光满面，唇角有绿气。

　　夫妇离心，各自荒淫。”

　　这话顿时让那个东方家的人脸色变得难看了起来。

　　周围其他的东方家的人一个个面色愤怒。

　　“你不要胡说八道，风水相术哪是你这种无知小辈就能信口拈来的？”

　　林凡则是直接看向说话怒斥自己的那人眼神微动，淡淡的开口道：“你额头处绞痕低陷，宿疾沉积，目如羊目，相刑骨肉！”

　　话音落下，现场寂静的就连心跳声仿佛都能听到。

　　所有东方家的人全都震惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百一十章 重重如丝，贪淫无守免费阅读。https://xs.23sk.com 