    斯蒂拉战战兢兢地后退，看着那个沐血魔鬼般的身影。

    “呼......”路明非抬头呼出一口气，斯蒂拉拼命握紧胸前的十字架，这才没有因恐惧跌坐在地。有那么一瞬间，她坚信路明非会把她也杀了。

    和两位前辈的言灵不同，她的言灵是“天演”，这个言灵一般用于数学运算。正是因为掌握着所有精算师梦寐以求的言灵，斯蒂拉才能以如此年轻的资历，成为第九军的执行官。

    此刻，面对路明非，斯蒂拉惊惧万分，每一丝神经，都因极度恐惧变得冰凉。

    “你。”路明非忽然吐出一个字。

    斯蒂拉根本不敢接话。

    “看在那封警告信的份上。”路明非扭头看着她，神色淡漠，“你，将功抵罪。”

    泰山般的威压忽然撤去了，斯蒂拉从身心到灵魂都忽然一轻，她两腿一软，差点当场跌坐下去。

    路明非不再看她，伸手朝向昏死在地的道朗，手中显现一道黄金色的圣印记。

    祷告·恢复。

    金光绽放，道朗身上的致命伤快速愈合，瞬间恢复到了性命无忧的程度。

    “你不杀他？”蒙葛特苍老的声音响起，当路明非拔出古老的行刑剑的时候，就连这位伟大的赐福君王，都因它的浓郁杀气而短暂睁眼。

    “你不杀那个送信的女孩，我还能理解。”蒙葛特饶有兴致地问，“但这个男人，他也对你下了杀手，你为何放过他？难道你的准则是以德报怨？”

    “以德报怨？那是纯纯的蠢货。”路明非面无表情，“若是以德报怨，又该以何报德？”

    蒙葛特沉默了少顷，再度开口：“那你这是？”

    “您以为行刑结束了么？不，还远没有结束。”路明非走上前去，拎起道朗·加图索的衣领：“他活着比死了有用，至于我为什么要他暂时活着，您很快就明白。”

    道朗·加图索睁开眼睛，他和路明非彼此对视，以虚弱的声音开口：“你.....你是怎么......”

    路明非并不说话，只是眼中亮起橙黄色的火焰。

    那是混沌的火焰，癫狂的火焰。

    若是放任蔓延......甚至足以灭世的火焰。

    癫火。

    看见癫火的一瞬间，道朗的神智就像气球一样爆炸了。他像被扔进粉碎机一样惨叫起来，像是通红的烙铁直刺神经，头脑自爆的痛楚犹如千刀万剐！

    路明非眼中的癫火只维持了半秒就熄灭了。但道朗还是痛苦地哀嚎，在地上拼命打滚，仿佛耳鼻七窍都在迸发火焰。

    酷刑实际上只进行了片刻，但在亲历者道朗的意识里，这恐怖的刑罚几乎维持了一个世纪。

    “道朗·加图索。”路明非看着他，淡淡地说道。“现在，听我的要求。”

    “饶.......饶了我吧！”道朗死命捂着眼睛，发出绝望的哭喊。

    “回去见弗罗斯特·加图索，我知道他是你们的代理家主。”路明非冷冷地说，“你什么都不用做，回去找你的代理家主汇报，你想说什么就说什么。去见他，面对面。”

    随后，他转身看向斯蒂拉：“把这个死人处理掉，还是说，你们希望我带着执行部专员，来清理你们索菲娅执行官的尸体？”

    “......我明白。”斯蒂拉这才回过神来，急忙垂首。

    .......

    走了一段距离，路明非找了处路边卫生间，清理干净鞋底的血渍。

    布加迪威龙从远处缓缓驶来，停在路明非面前。车窗缓缓降下，露出芬格尔的脸。

    “都解决了？”芬格尔忧虑地问。“那三个执行官......”

    “都解决了，重点解决了最变态的那个。”路明非轻咳一声。“我不希望这件事登上校内论坛，介不介意帮我一下？”

    “好。”芬格尔缩了缩脖子，帮他打开车门，“上车吧，我来开车？”

    “好。”路明非没说什么，迈开腿坐进布加迪的副驾驶位上。

    “我原本以为，你会找校长对付那三个家伙。”芬格尔打着方向盘，布加迪掉头开向学院。

    “校长.......”路明非咀嚼着这两个字，没多说什么。

    他知道昂热躲在幕后的目的，昂热是想借加图索家这几个倒霉鬼，来测试他有多强。

    不过昂热暂时是他的合伙人，又是给他奖学金又是给他送情报的，也不能说昂热做错了什么。况且，除了昂热，目前还没有别人能全球范围地搜查路鸣泽。

    他暂时看不出合作有什么坏处，起码装备部提供的那些炼金素材都是真的。

    那就先维持现状吧，昂热想试探就让他试探。

    昂热以为他试探的是一口井，实际上他更接近探不到底的无底洞。

    无底洞怎么会害怕被探到底？

    “路明非。”芬格尔突然说，“你知道老唐最近怎么了吗？”

    啊？路明非忽然睁大眼睛。

    老唐怎么了？

    他忽然意识到，这三天老唐都没上线和他们打游戏。路明非这三天都在读炼金化学教材，要是换做平时，老唐的开黑邀请一发，他绝对立马把书丢下了！

    不仅没打游戏，老唐这几天好像沉默了，压根没在群里冒泡。

    老唐找到工作了？不对啊，这么大的事，老唐应该会和他说才对。

    别是遇见什么事了吧......路明非皱眉，低头打开手机QQ。

    结果让他长舒一口气。老唐的头像是个绿点，他这几天一直都在线的。

    “老唐！”路明非用QQ私发消息，“这几天忙啥呢？MC都没见你上线？”

    “在忙工作。”老唐的回复很简短。怪了，老唐以前说话没这么正经的。

    “找到工作了不告诉我？行啊好小子，下次去纽约可得蹭你三天的饭！”路明非恶狠狠地敲下信息，发送。

    “好好好，下次你来纽约，一定请你吃牛排......”老唐的消息，看起来居然有点敷衍，“等我一下哈，我们部门领导发话了，我先去应付一下，晚点聊.......”

    “噢噢。”路明非没想到老唐居然在上班了，“那不打扰你工作哈，晚上聊.....”

    .......

    罗纳德·唐熄灭了手机屏幕，将手机收进口袋里，走进了四壁深黑的房间。

    黑暗的房间里，只有一盏惨白的白炽灯，照亮灯下十二个漆黑的影子。

    “你来了。”为首的女人看着罗纳德，微笑。

    “是的，我会参加这次任务。”罗纳德冷冷地看着女人，“但在出发之前，请您告诉我，所谓‘高危人士’路明非，究竟是怎么回事？！”

