    另一边，高言差不多花了两个多小时才开车来到陈幼薇家门前，主要是高速路上出了车祸，耽误了大半个小时！

    “姐夫到了！”

    高言正准备熄火，就看到陈幼玲从院子内雀跃跑出，一脸开心地道。

    闻言，高言熄火下车，笑着打趣道：“玲玲，几天不见，漂亮多了。”

    “姐夫，人家又不是小孩儿，你不用这么哄我！”

    陈幼玲笑盈盈地道。

    说话间，高言跟着陈幼玲进入了院子，看到了坐在屋檐下的老太太。

    “姥姥您好，我又来了！”

    “好，快进屋里坐！”

    老太太也笑容灿烂地招呼道，自从喝了高言送的药酒，她腿上的伤势不止好了许多，就连耳背的毛病也跟着好了大半。

    “你来了，快坐，我给你泡茶！”

    这时，陈幼薇从房间出来，美丽的脸颊上也露出了笑容。

    “那就谢谢了！”

    高言落座，然后对陈幼玲道：“玲玲想不想去南都玩一段时间？”

    “想啊！”

    陈幼玲下意识地回答道，但马上眼神一暗：“不过姥姥的腿还没有好，我走了谁照顾她！”

    “这多大点事，让姥姥一起去不就行了！”高言不以为然地道，之前他在电话中听出陈幼薇的不舍，所以就想到了这个主意。

    其实以他的能力完全能让陈幼玲在南都上高中，不过这事也不着急，慢慢来，只要她们祖孙跟着过去了，有的是时间提这件事。

    “姐夫，真的可以啊？”

    陈幼玲惊喜问道：“但会不会太麻烦？”

    “没什么麻烦的，不过，你得先说服你姐姐！”

    高言估计，他如果直接向陈幼薇说这件事，她未必会同意，不如让陈幼玲去说服她。

    “啊，要我说服姐啊，估计有点困难！”

    陈幼玲打起了退堂鼓。

    “没事，我在一旁给你敲边鼓！”高言鼓励道。

    “好吧，我试试！”

    不一会儿，陈幼薇端着一杯刚泡好的茶到来，送到高言身前：“言哥，喝茶！”

    “谢谢！”

    高言接过茶水，又朝陈幼玲使了个眼色。

    顿时对方心领神会，连忙抱住了陈幼薇的手臂：“姐，我和你商量一件事行不行？”

    “啥子事？”陈幼薇问。

    “你得先答应我再说。”陈幼玲狡黠道。

    但陈幼薇也不是那么好糊弄的：“你先告诉我什么事？”

    “姐，你就先答应我嘛！”

    但她这样的做派却让陈幼薇越发的警惕，就那样看着陈幼玲也不说话。

    终于，陈幼玲抵挡不住姐姐的压力：“好吧，我先说，姐夫让我和姥姥去南都玩一段时间！”

    “不行！”陈幼薇想都不想都拒绝了，倒不是她不想让她们过去，而是她们过去后根本就没有住的地方，毕竟她住的是宿舍，总不能让姥姥和妹妹跟着她住宿舍吧。

    至于租房，她也拿不出那么多钱！

    “姐夫，你看看姐姐，她不答应！”

    被拒绝的陈幼玲只能向高言求助。

    这时，高言开口了：“玲玲马上就要上高中了，带她去南都见识见识也挺好的，至于姥姥年龄也大了，估计也没有见过大城市的风景，出去走走也挺好！”

    “姐夫说得对，我举双手支持姐夫！”陈幼玲连忙道。

    “这？”

    陈幼薇陷入了犹豫。

    高言知道她在纠结什么，于是起身道：“幼薇，我们单独聊聊。”

    “嗯！”

    把陈幼薇叫到房间，高言道：“其实我知道你的顾虑，我正好有一座空置的房子，等姥姥和玲玲过去后，就住那里，至于吃的方面，也可以自己做饭，根本就花不了多少钱！”

    但陈幼薇还是有些犹豫。

    高言见状，继续道：“如果我没有猜错，姥姥这辈子去得最远的应该就是县城吧，她年龄大了，又能再活多少年，让她见识下大城市的风景不好么，还有玲玲她也是大姑娘了，女孩子们就要多开开眼界，免得以后遇到男生随便一哄，就会被迷得不知南北，这是要吃大亏的！”

    “她才不会，那丫头鬼精鬼精的！”陈幼薇辩解道。

    “那你就说答应不答应吧？”

    高言似乎不耐烦了，直接把陈幼薇逼到墙角，用手撑着墙面道：“如果你再敢反对，可就别怪我使用不正当的手段了！”

    就在这时，房门突然开了一些，二人下意识扭头看去，却是陈幼玲那丫头在趴门前偷听呢。

    被发现的陈幼玲不但没有不好意思，反而笑了笑：“姐夫姐姐你们继续，我什么都没有看到，我给你们带上门！”

    “好的，谢谢玲玲！”

    高言朝她笑笑，而陈幼玲也朝她挤挤眼，似乎在说姐夫加油。

    至于陈幼薇则羞得满脸通红，想要逃跑，却被高言拦住：“说吧，答应还是不答应？”

    “我答应就是了！”

    “乖，奖励你的！”

    说话间，高言却是俯身在陈幼薇嘴唇上亲了口。

    对方一愣，然后羞得连忙跑出了房间。

    “嘿嘿！”

    看到陈幼薇这惊弱小鹿的模样，不由发出一阵怪笑。

    “姐夫我姐答应了吗？”

    等高言退出房间，陈幼玲连忙问道。

    “姐夫出马，一个顶俩，你说成没成！”

    “姐夫威武！”

    陈幼玲连忙送上一记马屁！

    “行了，赶紧去收拾你和你姥姥的行李吧，我们得早点出发，免得到了南都时间太晚！”高言催促道。

    “好的姐夫，我这就去收拾！”

    一个小时。

    高言开着后备箱塞得满满的宾利慕尚载着祖孙三人出发了。

    如果不是后备箱已经塞不下，老太太还会让姐妹二人多带一些东西。

    让高言感到欣慰的是，老太太并没有晕车的反应。

    说实话，一开始他还真有些担心，因为不经常坐车的老人，几乎都会晕车。

    起初几个小时，陈幼玲很是兴奋。

    因为她从小到大走得最远的就是县城。

    因此，在车上的她总是叽叽喳喳地问个不停。

    好在几个小时下来，兴奋感一过，她也累了，便靠在陈幼薇的肩膀上睡了过去。

    因为时间的原因。

    高言这次开车的速度可是快了不少，不过因为他超强的掌控力，加上宾利慕尚的稳定性又很强，车内的三人都没有感到任何的不适。

    中途在某个服务区稍稍休息了下，吃了点东西，就继续上路。

    终于。

    在晚上八点的时候抵达了南都。

    于是，高言对陈幼薇道：“幼薇，我的屋子还得收拾下，今晚先住宾馆，明天再搬进去怎么样？”

    陈幼薇刚想反驳，高言却是眼睛一瞪，对方只能点头同意。

    于是，高言直接在城里开了一间高级套房。

    考虑到姥姥的腿脚不方便，也没有出去吃，而是直接叫了够四个人吃的外卖！

    与此同时。

    代表孙坚前来道歉的孙若曦也收到高言回了南都的消息。

    不过考虑到已经是夜晚，她便准备明天再来求见高言。

