    寒月皇朝！

    帝都！

    此时的潇寒已经回到了镇妖王府。

    因为镇妖王潇洒从十万大山回来了。

    “老爹，好久不见！”

    “儿砸，老爹快想死你了。”

    父子相见的“感动”场面重现。

    使得许多护卫家丁偷偷笑了起来。

    就在此时。

    苏寒月从外面走了进来。

    “潇叔叔，你回来……卧槽，大帝？？”

    苏寒月的话还未说完，便被震惊到了。

    镇妖王竟然达到了帝玄境？？

    潇洒哈哈一笑，“未来儿媳妇，怎么还叫叔叔？叫爸！”

    苏寒月：“……”

    潇寒：“……”

    就不能含蓄一点吗？？

    “潇叔叔，北境来报，杨赤虎的十万镇北军已经前往南境，和端木磊汇合，天圣皇朝和沧熊皇朝之内的各大势力以及家族也汇聚在了南境中天城。”

    听到苏寒月的声音后。

    潇洒点了点，“我也收到消息，端木家的老祖已经带着皇魔古教的弟子前往中天城，而且端木磊的大儿子端木锋也一起过来了。”

    “呵呵，天要下雨，娘要嫁人，有些人想找死，那就成全他们呗。”潇寒笑了笑，丝毫没有把这股庞大的力量放下心上。

    随后潇寒拍了拍潇洒的肩膀，“老头子，去吧，灭了他们，展示一下你大帝的威严。”

    “滚！就这么轻易灭了哪行，老子的镇妖军都快憋疯了，先让他们玩耍一番。”潇洒拍掉潇寒的手，哼了一声。

    “老头子，你给我说句实话，现在你手中的镇妖军有多少？”

    听到潇寒的疑问。

    潇洒咧嘴一笑，“不多不少，整整百万！”

    潇寒：“……”

    以前，潇寒只知道镇妖军有很多，有人猜测有二十万，也有人猜测有三十万。

    但是今天听到潇洒的话后。

    潇寒顿时愣住了。

    就在此时，

    潇洒好像想起了什么事情。

    “紫薇帝星亮了，紫薇传承恐怕不久要降临，到时候又是一番腥风血雨，你们都小心点。”

    听到潇洒的话后。

    潇寒眼光一亮，随后看向了苏寒月。

    苏寒月见到潇寒看向自己，不由的白了他一眼，“看我干什么？”

    没有回答她的话。

    潇寒对着潇洒说道：“老头子，你说我的寒月老婆有没有千古一帝的风范。”

    “你是说……”

    潇洒的眼光也逐渐亮了起来。

    “长路漫漫，大道争锋，有一个千古一帝的老婆，貌似还不错。”潇寒捻着下巴，笑吟吟的说道。

    潇洒一拍双手，“此计甚妙！”

    就在这一唱一和之间。

    这父子二人就把万年难寻的奇遇内定了下来。

    苏寒月听到父子二人的对话。

    有些震惊的同时又有些无语。

    “二位，紫薇传承哪有这么容易得到，不要忘了，东域还有众多古国在虎视眈眈呢。”苏寒月无语的说道。

    潇寒摇了摇头，“呵呵，谁敢挡路，那便横推，谁让老头子手中有百万大军呢。”

    潇洒：“呔，你个小混蛋，休想打老子镇妖军的主意。”

    “呵呵，父子不分家，你的就是我的，我的还是我的。”潇寒搓了搓手，尴尬一笑。

    “亲父子，明算账，虽然你是我生的，但是……”

    “呸，你经过我同意了吗？就把我生下来……”

    “卧槽？儿砸，你想来场生死局呗？”

    “来就来，怕你不成？”

    眼见父子二人要“兵戎相见”。

    苏寒月急忙打圆场。

    打闹间，若兰夫人从大厅外面走了进来，沐雪晴四女紧随其后。

    “什么事情啊，这么热闹？说来听听？”

    听到若兰夫人的声音后。

    潇寒和潇洒这父子二人顿时蔫儿了下来。

    “呵呵，没事没事，就是爷俩好久不见，增进一下感情……”

    在这个家里。

    真正的大佬不是潇寒，也不是潇洒。

    而是这位看似温柔和气的若兰夫人。

    “你们啊……”若兰夫人无奈的摇了摇头。

    就在此时。

    一道清脆的声音响起。

    让潇寒喜上眉梢。

    “施灵儿见过镇妖王，若兰夫人……”

    话音落下。

    妖娆的身影出现在大厅之内。

    潇寒笑了笑，大步上前，把施灵儿搂入怀中。

    “老婆，辛苦了。”

    “讨厌了，这么多人还在这呢。”

    挣开潇寒的怀抱。

    施灵儿对着潇洒哥若兰夫人行了一个礼。

    潇洒：“呦呵，儿媳妇来了啊，快快快，上酒上菜，今天热闹一下。”

    一声“儿媳妇”。

    顿时让施灵儿满脸通红。

    苏寒月走到施灵儿身前，拉着她的手说道：“灵儿姐姐，好久不见。”

    “月儿妹妹，姐姐甚是想念你啊！”

    就这样，二女组成了一个阵营，彻底把潇寒隔绝。

    一顿家宴结束之后。

    南境那边终于传来了消息。

    潇洒看完密信之后，笑道：“蛇已经出洞，是时候煲汤了。”

    随后拿出传音石，给烈火将军下了一道命令。

    【镇妖军全军出动，荡平南境！】

    ……

    十万大山！

    烈火将军正听着传音石中的命令。

    随后放下传音石，目光看向了前方。

    在他的前方。

    是一望无际的镇妖军，足有百万！

    每一个将士都散发着滔天杀气。

    身穿银色盔甲，手握寒芒长枪，后面背着一柄斩马刀。

    在每个将士的身边，都匍匐着一只妖兽。

    烈焰金狼，玄冥妖虎，龙鳞战狮……

    这些妖兽皆是镇妖军的战斗伙伴。

    “王爷有令，全军出动，前往北境，诛杀叛贼！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    百万镇妖军的杀气汇聚在一起，直冲云霄。

    这股气势，足以灭杀任何圣玄境的超级高手。

    以前，寒月皇朝势微，潇洒垂暮，所以这股力量不敢轻易现世，怕被某些高手摧毁。

    但是现在不同了。

    潇洒已经达到二品帝玄境，恐怕古帝巅峰也亦可斩杀。

    有潇洒震慑那些超级高手。

    镇妖军足以摧毁任何一支军队。

    “出发！”

    随着烈火将军的声音落下。

    百万镇妖军有条不紊的向着十万大山外面行去。

    银玄境的将士一个阵容。

    玉玄境的将士一个阵容……

    金玄境的将士一个阵容……

    以此类推。

    每一个阵容都是清一色的相同境界。

    虽然有百万将士，但是却显得异常整齐，没有丝毫的絮乱……

