    蔡鞗最为重视军队，对于他来说，只有军队足够强势，足够忠诚，才能镇压乱世中一切魑魅鬼魉，才能结束乱世、还天下太平。

    自十余年前，他就想要建立一支完全忠诚军队，但这不代表他就不重视其他事情，诸如从不过问政务的他，却能在残破的燕京城内处理堆积如山的奏折，却用百万军卒在寒冬腊月为并州、河北运送救命粮食。

    可当并州、河北有了基本温饱粮食后，动荡不安的并州、河北逐渐稳定后，也就将所有奏折全扔给了郭涣这位未来的帝国首辅，自个也成了往日只督管军队情形。

    因河南出现故意囤积粮食、哄抬物价不良商贾，身在成都的诸多阁老也顺利出蜀镇守各地，严查各地不良商贾之事。

    内阁阁老们本想着与苏眉、杨氏等人一同前往燕京，省的再因卫所田地事情激怒了蔡鞗，可当他们看到蔡鞗把所有政务全扔给了郭涣后，那还哪里坐得住？

    苏老大在年前时就得了场病，就留在了成都，算是川蜀留守，郭涣虽然未在所有内阁成员见证下宣誓成为首辅，事实上他已经成为了内阁首辅，而下一任小内阁首辅则由刘一刀、姚仲教、蔡翛三人中决出。

    在苏老大病后，蔡鞗就与三人分别去信询问他们的心意，刘一刀、姚仲教两人在看到自身无望成为第二任内阁首辅后，考虑到自身年纪后，放弃了争夺第三任内阁首辅，便送了蔡鞗一个人情，推荐了蔡翛任小内阁首辅。

    大明岛一系阁老年岁都较大，在苏老大病倒、阿侬战死后，一干老人突然意识到了这个问题，急需培养一些年轻接班人，借着小内阁首辅推选时，一干老人就向蔡鞗推荐了一些儿郎入小内阁的事情，对此蔡鞗也很乐意推一把。

    三大水师统领周小七、孙虎、刘邡，姚仲教儿子姚虎、蔡九的侄子蔡文章、苏老大的孙子苏节义、牛二儿子牛大胆……几乎每一个阁老推荐的儿郎都顺利进入小内阁，不仅如此，蔡鞗还把耶律速敢、杨雄、陈飞燕、庞万春、杨志、杨再兴、岳飞等人全送入了小内阁。

    有军职在身的小阁老，依然保留身上军职，但他们一旦成为正儿八经的阁老后，就不可继续担任军中要职，他们的未来也只会由武将逐渐转为理政治国文臣，与此同时，东、南、西三大舰队也自此隶属于中原水师舰队。

    大明岛一系阁老们对蔡鞗的安排尤为满意，但却让宋辽所属阁老们不怎么满意，可那又如何？按照大明岛的内阁制规矩，新任内阁首辅上位后，有权利重组内阁，他们若不能被郭涣看上眼，能不能继续担任阁老还不一定呢！

    除了一些关乎天下稳定要命事情，蔡鞗并不怎么愿意太过插手政务，更愿意在旁搀扶着明国学会走路。

    再一次如大明岛时一般，再一次躲入军营，不仅阁老们向北都日夜赶路，苏眉阿娘、五娘杨氏带着一群女人、孩童同样乘舟北上，当然了，他们也不敢忽视田地耕种之事，在离开境内时便已经安排了稳妥官吏主持耕种，唯恐蔡鞗恼怒再次架空整个朝堂。

    除了陕甘西军外，天下可堪一战军卒全都聚集在了河北、并州，蔡鞗、朱万礼父子两人几乎是一个军营一个军营的巡视，巡视了一遍后，大体上还都算不错，毕竟各军主将都是讲武学堂出身，知道他对军队的重视，并不敢太过瞎整胡来。

    巡视了一圈军营后，蔡鞗有些担心赵福金，想要前往陕甘亲眼看一看情况，但看到阿娘送来的信件后，不得不连夜急行返回……

    “奶奶……奶奶……”

    “弟弟……”

    “妹妹……”

    ……

    儿子远远看到蔡家老少时，在他怀里就成了手舞足蹈的蛆虫，蔡鞗心下却莫名的一阵叹息。

    蔡鞗一手护着儿子，一手拽动缰绳，扛着“明”字龙旗的方天定左右挥舞了数下，数百披甲骑随之散开了些，降低马速死死护在两侧，身披大红披风的数十骑更是一手持弓一手搭箭，好似随时射杀他人一般。

    被花荣射伤两次，两次都差点要了他的命，若说第一次是因为没人会想到，是疏忽大意，第二次就成了亲随们的耻辱，是因为未能护住两侧，在行军奔行时被藏身芦苇荡中的花荣射伤，侍卫军亲随也更为注重两侧防护，唯恐再次发生刺杀之事。

    远远看着男人怀里的孩童，绿侬再一次不由自主的噘嘴，但也没有多说什么，只是将单手抱着的儿子变成了双手抱在怀，好像刻意让男人看到消瘦了些的儿子一般。

    同样抱着个儿子的方金芝像是看出了绿侬的心思，嘴角不由微微上翘，笑道：“相公也真是的，咱们姐妹恨不得长了八只手，他却带着礼儿离家游玩。”

    若是往日，一干妇人听了这话语，肯定会有人开口训斥，可今日……好像所有人都像是极为默契，竟齐齐微笑点头。

    绿桃低头看着小脸惨白的儿子，没一丁点精气神样子，心脏跟针扎似的疼痛……

    “孝儿……孝儿已经好几日不吃丁点东西了……”

    绿桃虽然嘴里没有说任何埋怨、不满话语，他人却知她有些埋怨了杨氏，本应该是几个孩儿里最为强壮的孩子，就因千里乘船颠簸，年幼的孩儿也差点丢掉了性命。

    这一次，又是如此……

    身为母亲，没哪个会真的狠心舍弃身上掉下的肉，可杨氏却是长辈，心下即便再如何不满，也没法子当面开口。

    原本欢快的气氛，也因绿桃话语而变得诡异压抑……

    “吁~”

    蔡鞗勒住战马，一手怀抱着胡乱伸手的儿子跳下战马，与一干长辈见礼后，正待取笑几句，却发现气氛有些不对，这才发现只剩下俩大眼睛的绿桃和她怀里瘦弱不堪的儿子。

    见她怀里的儿子小脸苍白、萎靡不振，他就知道了怎么回事，一手将没几斤的儿子抱在怀里，心下叹息，面上却温和安慰。

    “孝儿自幼身子骨结实，只需调养几日就又是个调皮的小混蛋。”

    绿桃瞬间眼圈通红，又像是不愿让他人看到自己落泪，低头哽咽……

    “少爷……”

    “孝儿……孝儿……”

