    “砰——！”

    海量光粒子瞬间穿透宇宙尘埃留下一道醒目亮线，先是摧毁怪兽发光独角，接着毫无阻碍打爆长满无数尖刺的怪兽身躯。

    这头复活后压着爱迪打的怪兽甚至都还没看到夏树就当场饮恨，爆炸后的眼部残骸死死瞪向太空，却因为失去了活性，转眼便带着一丝不甘化作黑气消逝。

    “你是？”

    缓过劲来的爱迪转头观望太空，看到带着光之气息降落的夏树后，不禁声音愕然。

    新世代来临后，光之国有着各个宇宙时空奥特战士信息。

    只是这么多年来他还从来没有见到过这位奥特战士。

    “迪迦吗？”

    “嚇！”

    夏树伏身落地，巨人身形带起地面一阵轻微震荡，在和爱迪碰过面后，视线立马转向另一边被鲁格赛特轰飞的雷欧斯与赛文21。

    A级和S级差别太大，更别说鲁格赛特还是S+级别，失去爱迪配合后，两人的战斗能力已经没法缩小硬实力差距，甚至随时都有可能遭到反杀。

    “先对付鲁格赛特。”

    夏树点点头，脚步跨越大地，率先高速移动支援加入战斗。

    虽然现在的他已经不怎么看得上，但不得不说，鲁格赛特即使放到他的素材库里也依旧属于中等。

    毕竟是S+，强大的身体素质让鲁格赛特格外抗揍，而且全力爆发后的必杀技创世安魂曲同样不容小觑，哪怕是他也不敢随便硬抗。

    “嚇！”

    夏树接手雷欧斯两人和鲁格赛特撞在一起，两次腾挪便大致摸清楚状况。

    这头鲁格赛特和罗布时空的似乎不太一样，如果说那头是程序化行动的机器人，眼下这头则拥有了智慧，成了真正的生命体。

    动作明显更加灵活。

    “砰砰！”

    一道冲击光波被鲁格赛特依靠身体硬挡住后，夏树心下暗暗皱眉。

    不管是哪头鲁格赛特，这身体防御力也太变态了，除非攻击强度突破S+，不然根本造不成什么伤害。

    他可不想这样一直磨下去。

    “哗！”

    压下彻底释放神光剑力量的冲动，夏树切换为迪迦红色强力型，凭借爆发性力量踏步直拳逼退后，传念身后众人道：“我来制造机会，大家集中光线彻底消灭鲁格赛特！”

    “明白！”

    雷欧斯和赛文21同时看向和鲁格赛特正面拼斗的夏树。

    之前压着他们打的鲁格赛特居然奈何不了夏树。

    迪迦奥特曼这么强？

    “砰砰！”

    连续锤击打断鲁格赛特头部射线后，夏树右臂猛然弹出光剑，高频震荡的能量光刃狠狠刺入鲁格赛特眼睛，随后沿着头颈部拉扯劈砍落下。

    “嚇！”

    “昂——！”

    光亮爆炸下的鲁格赛特痛苦惨叫，不仅是肩部蓝色骨架组织，手部作为武器的金色突刺也被神光剑一并削去。

    “就是现在！”

    经验老道的爱迪呼喊出声，在夏树翻身跳开的同时抓住机会迅速凝结光线必杀技，旁边雷欧斯与赛文21也跟着发动最强组合技。

    夏树巨人身形停在半空，变回复合形态后同样凝聚必杀光线。

    有3名精英奥特战士协助，就算他只能发挥出S级强度攻击，也已经足够突破鲁格赛特防御。

    “砰砰砰！”

    螺旋汇聚的光线技一举轰爆鲁格赛特红蓝色怪兽身躯，只剩下一道光点飞到夏树手中化为卡片。

    罗布时空因为托雷基亚没能收取的卡片，转了个弯居然还是拿到手了。

    “哗！”

    夏树在爆炸冲击中缓缓落地，心思微妙地查看鲁格赛特卡片。

    好像没什么用，不过收着也好。

    “真是谢谢你了，”爱迪带着其他两名奥特战士靠近夏树招呼道，“要是没有你及时相助，我们可就危险了……”

    “现在还不是高兴的时候。”

    夏树收起卡片，打断爱迪话语后，回身转向战场另一边。

    他其实没跟上爱迪几人，会来到这里是因为另一股老熟人气息还有突然传出的时空波动。

    塔尔塔罗斯。

    这个时候就已经开始到处干扰时间线制造平行时空同位体了。

    “怎么了？”

    爱迪循着夏树视线疑惑看去，多年培养的战斗意志猛然感受到生死危机。

    “危险……”

    “绝对毁灭！”

    “砰——！”

    众人周围猛然被大范围金色闪电光球笼罩，爆炸之际仅仅是余波都将爱迪几人轰飞出去，只有夏树堪堪躲开。

    “居然能够发现我的存在，还有这么快的反应……真是让人惊讶。”

    塔尔塔罗斯夸奖着显现身形，依旧是金黄色铠甲，腰间白色裙摆在尘埃气流中微微飘荡。

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特……”

    “砰！”

    夏树突然全力朝塔尔塔罗斯斩出一道神光剑光刃，借着爆炸掩护带上爱迪几人冲向半空展开的空间虫洞。

    他来这里不是为了对付塔尔塔罗斯，完全没必要这个时候发生冲突。

    单是刚才的攻击他都很难抵抗。

    “想跑？”

    地面狼狈脱离爆炸的塔尔塔罗斯几乎是瞬间瞄准虫洞还有众人再次攻击，危急之下的几名奥特战士只能飞往两侧，眼睁睁看着虫洞被金色闪电摧毁瓦解。

    “不好！”

    “你们先走。”

    夏树挡在爱迪几人面前，疑惑面对压抑怒火的塔尔塔罗斯。

    在他看来塔尔塔罗斯应该不会这样穷追不舍才对。

    这个时间段的塔尔塔罗斯还在挑选合适的军团成员，和光之国正面碰撞至少也要等到托雷基亚败亡之后。

    “哼，你们逃不了！”

    塔尔塔罗斯巨人身形悬浮太空，冷笑扫视爱迪几人后，目光落在夏树身上。

    “迪迦奥特曼……能坚持到这一步的确不简单，不过也就到此为止了，我会让你们全部消失！”

    “嚇！”

    夏树没有废话，感受到塔尔塔罗斯杀意后急忙发动瞬移。

    他倒是随时可以离开，但爱迪几人不行，如果就这样被塔尔塔罗斯消灭，未免有些可惜，他刚才协助消灭鲁格赛特的心思也白费了。

    先拖延一下。

    “砰砰砰！”

    塔尔塔罗斯似乎没想到夏树会瞬移，仓促之下没有完全反应过来，面对夏树狂风骤雨般的高速战斗，一时间竟然被死死缠住。

    “什么？”

    塔尔塔罗斯身形后移，拳脚撞击下脑中刷地闪过模糊片段，莫名感觉在哪里见过夏树。

    “轰隆隆！”

    持续爆炸攻击过后，塔尔塔罗斯心中疑惑更甚。

    “你到底是……”

    “迪迦！”

    爱迪呼喊声从后方传来。

    几名奥特战士没有撤离，而是选择了从旁支援夏树。

    不过……

    夏树后闪脱离战斗，面对再次凝结光线技的爱迪几人，内心满是无奈。

    塔尔塔罗斯可和鲁格赛特不同，靠他们这点力量根本不可能打得过。

    使用原初黑暗形态倒是有希望。

    塔尔塔罗斯厉害是厉害，但现在终归也还是SS级别，没有跨入SSS，不算能量强度的话，身体能力其实和他差不了多少。

    刚才交手他就有感觉，或许是因为力量太强的缘故，塔尔塔罗斯在格斗方面不算特别突出，比他要弱上一筹。

    可是……

    夏树沉声思虑。

    他使用迪迦身份是想暂时加入光之国阵营，从而跟着追查托雷基亚。

    如果在这里变身黑暗形态了，还怎么伪装？

    “嗯？”

    忽然一阵特殊的时空波动引起夏树注意。

    又有人穿越时空。

    而且气息还相当熟悉……

    “小心！”

    “绝对毁灭！”

    塔尔塔罗斯挥手挡开融合光线，再次交叉双手推出金黄色闪电能量球。

    能量反应还有破坏力比之前更为恐怖。

    不过攻击降临前，却有两道巨人身形先一步挡在夏树几人面前撑起屏障。

    “砰——！”

    夏树缓缓放下神光剑护盾，乳白色双目被金色风暴中渐渐融为一体的两枚计时器紧紧吸引。

    是高斯和杰斯提斯！

    “宇宙中两股强大力量汇聚之时，耀眼光辉之中将展现其真正身姿。”

    夏树握拳凝视雷暴冲击中降临的发光巨人身影，好像抓住了什么，又什么都抓不住。

    雷杰多奥特曼……

