    

    “地爆天星！”

    烟尘弥漫的废墟中，一颗漆黑的小球忽然飞了出来，迅速上升到云岚宗上空，光芒扩散，在这一刻，仿佛连天上的太阳都被遮挡了光芒。

    “轰！”

    这一刻，整个云岚宗都嗡动了起来，破碎的碎石建筑缓缓声控，向着天上的小球被吸附而去。紧接着，吸引逐渐加大，青石板铺设的广场开始一条条巨大的裂缝，大块大块的石头被吸上去，就连云岚宗周围的几座山峰也开始慢慢地震动、破碎，被吸上去。

    望着天上逐渐已经有了雏形的球体，古蛮双目凝重，身上的斗气围绕在身前，以强横的力量抵挡着这股吸力，可即便如此，他还是逐渐感觉到身体上感受到的压力越来越大，随时都有可能被吸上去的可能。

    斗尊况且如此，更不要说那几个斗宗，随着地爆天星的吸力越来越大，那四个斗宗几乎都是爆发出全部力量才能撑着没有被吸上去。

    但本来就已经在空中的古薰儿就没有这么好运了，尽管她使用秘法提升到了斗皇，但在这连斗尊都略感吃力的地爆天星面前显然不够看，身子已经开始有些向上飞去了。

    “小姐！”

    见状，古蛮连忙纵身飞去，抓住了古薰儿。

    “核心应该是刚才飞上去的那个小球，看我将它轰碎！”

    一手拉住古薰儿，古蛮一手对着天上的球体一掌就要轰出，但就在这时，先前被古蛮一掌击飞的天道从烟雾中重新站了出来，一掌对准古蛮，

    “喝！”

    一团隐隐可见的风团直奔而去，打在无防备的二人身上。

    嘭！

    尽管这一掌本身并没有什么威力，可却刚好打断了古蛮的节奏，后者不仅没有阻止到地爆天星，甚至连古薰儿都差点没有抓稳就被吸上去了。

    “小姐你先撤！”

    眼看着两人就要被一起吸上去了，古蛮果断地一掌推在古薰儿身上，柔和的力量将古薰儿的娇躯推了出去，远离地爆天星的范围。

    古蛮的身形混杂在四周碎石中被吸上去，更不要说那几个斗宗，耐不住越来越强的吸力，也一一被吸了上去。

    “我倒要看看，你这玩意儿能有多硬！”

    眼中闪过一抹狠厉，古蛮不在手下留情，双掌齐出，庞大的斗气汹涌而出，顷刻间便化作两个巨大的掌印，狠狠地拍向天上的球体上。

    “轰！”

    剧烈的爆炸夹杂着震耳欲聋的响声，古蛮这两掌直接将半个球体都轰开了，露出最里面的漆黑小球。

    “核心就是那个了吧！”看得漆黑小球，古蛮双目一凝，正准备再次出掌。

    “痴心妄想！”

    看到古蛮的动作，天道又岂会让他这么容易就得逞，双手猛然一合，力量源源不断地涌出来，

    “喝！”

    霎时间，地爆天星的吸力直接翻倍，被打散的碎石土块重新被吸在一起，下方的地表更是再次被吸附起来，连同深层坚硬的基石都被吸了上来。

    古蛮在这一刻整个人都被这股强大的吸力吸上去，连动一根手指头都做不到，更不要说反抗了。

    最终古蛮终究还是挡不住这强大的吸力，整个人被吸了上去，紧紧地贴在上面。

    “嘭嘭……！”

    无数的巨石如枪林弹雨般直接覆盖上去，密密麻麻直接将古蛮掩埋在其中。

    不过片刻间，一个巨大的石球便悬立在半空中，几乎将太阳都掩盖了，巨大的阴影覆盖了整个云岚宗上空，遮天蔽日。

    ……

    云岚宗外围的一座山上，白浩等云岚宗所有人都在这里，眺望着远处的战斗。

    当他们看得悬浮在天上、遮天蔽日的地爆天星，无一不心生惊骇。

    “这就是斗尊强者的战斗吗……”云韵低声喃喃着，看得目瞪口呆。

    他们看不到具体的战斗，可即便是在这里，都能感受带那地爆天星所散发出来的恐怖力量，那可是连斗尊强者都被封印在里面的斗技，要是换做他们，根本没有任何抵抗之力。

    而此时，几道人影从帝都的方向快速赶来，也来到了云韵等人面前，正是加刑天以及几大家族的族长。

    他们是感受到了这恐怖的气息赶来的。

    其实他们早就应该来了，因为在古蛮等人降临没多久，斗尊的气息就已经传遍了整个帝都。

    但也正是因为这样，他们也是第一次感受到如此恐怖的气息，第一时间都忘了赶来，知道现在才姗姗来迟。

    在看得云山和云韵等云岚宗所有人竟然都在这里时，加刑天一愣，

    “云宗主，你们怎么在这儿，那云岚宗现在是什么人在……”

    他惊讶地闻着，扭头看向本来应该是云岚宗宗门所在的地方，可现在看到的不再是巍峨的宗门了，取而代之的是一片空旷的废墟，以及那遮天蔽日的、如陨石一般的石球。

    “那是什么……”

    扑面而来的震撼感，让加刑天等人都惊愕住了。

    “那是斗尊级别的战斗，你们还是老老实实地待在这里吧。”看了他们一眼，云山淡淡地说道。

    如此恐怖的战斗，就连他这个斗宗都不敢靠太近，更不要说斗皇了。

    “斗尊？！”

    听得这两个字眼，饶是加刑天脸上也是忍不住露出一抹震惊之色。

    纳兰桀和木辰等人更是神色惊骇。

    整个加玛帝国，斗宗已然是巅峰，而斗尊已经不知道多少年没有出现过了。

    而现在，一场斗尊级别的战斗竟然就发生在加玛帝国里面？！

    “好好看着吧。”

    ……

    “现在就剩下你了。”天道转身看着不远处的古薰儿。

    后者的脸色终于浮现了一抹沉重。

    她没想到区区一个云岚宗，竟然还藏着斗尊级别的强者，而且连古蛮都不是对手，早知道就多带点人来的。

    天道抬手，就要动手。

    这是，巨大的石球忽然传来一声巨大的轰鸣，响起阵阵爆炸之声，

    “啊——！”

    一声怒喝中，古蛮竟然强行从地爆天星中挣扎了出来，落在古薰儿面前，模样颇为狼狈，

    “休想伤害小姐……”

    “挺能干的嘛。”看着古蛮，天道双目微微眯起，

    “不过看样子你已经没什么力气了，你还怎么对付我们？”

    从天道身后，缓缓地走出来四个人影，让古薰儿和古蛮都难以置信。

    因为那四个人影，正是本来应该已经被古蛮干掉的人间道、畜生道、修罗道、饿鬼道！

    “竟然没死？怎么可能！”古蛮瞪大了双眼。

    ……        

