    一所装修豪华的公寓中，一名身穿居家服，相貌清纯可爱的女生，正在逗弄着眼前的小狗。

    “小小，一会妈妈要出门一趟，你自己在家要乖乖的，听到没有？”

    见小狗不搭理自己，萧安琪又故意诱惑道。

    “要是你在家乖乖的，妈妈回来就给你买好吃的。”

    “汪汪...汪汪...”

    似乎是听懂了萧安琪的话，小狗抬起头兴奋叫了两声。

    “好，那就这么说定了，来，give me five！”

    萧安琪伸出手掌，小狗也很配合得把前爪搭了上去。

    一旁的编导看到这一幕，也连忙示意摄像老师抓拍住。

    看着正在收拾行李的萧安琪，节目编导也蹲在了萧安琪的身前，问道。

    “安琪老师，等会儿你就要和男嘉宾见面了，你对他，或者说这位未来一段时间的男朋友，有什么要求吗？”

    听到编导的话，萧安琪的眼眸在不经意间闪过了一丝落寞。

    其实在她知道徐旂为了自己，答应接下这档节目的时候，萧安琪的心中是一万个不同意。

    毕竟当初祸是自己惹出来的，就应该让自己来承担责任。

    但李晓华的一句话却直接给了她重重的一击。

    “你如果失去了这层明星艺人的身份，你觉得你与徐旂还有可能吗？”

    是啊...

    如果自己没了这层身份，那恐怕这辈子都不会再与徐旂有丝毫的交集了。

    虽然当初被徐旂无情拒绝过一次了，但萧安琪的心里却不怪徐旂。

    因为她知道，徐旂之所以拒绝自己，完全就是为自己好。

    李晓华也跟她说过，现在的她，还不够优秀，也没有资格，与徐旂站在同一台阶上。

    这样的爱情，就算是徐旂答应了，也是一段不平等的爱情，注定是长久不了的。

    所以这段时间以来，萧安琪就像发了疯一样的接戏拍戏，她将自己所有的精力都投入了剧组当中，就是为了让自己变得更加优秀。

    将小狗抱在怀里，萧安琪的笑容中隐隐有些苦涩，回答道。

    “嗯...其实也没什么太多要求，只希望他的人品要好，最好再有些才华，这样我才能从他身上学到东西。”

    脑海中回荡出徐旂的影子，萧安琪不知觉间，就将徐旂代入到了自己男朋友的角色当中。

    在她眼中，自己的师兄，就是最完美的理想型了。

    高情商，高才华，高颜值，高人品，简直比三高还多一高...

    而在听到萧安琪的话之后，评论席的主持人杜涛，也是突然看向萧安琪的父亲萧俊山说道。

    “萧叔叔，刚才安琪说的这些要求，也是您对未来女婿的要求嘛？”

    “嗯，是的，其实我对未来女婿的要求也不高，只要他有上进心，足够爱我家小琪就可以了。”

    点了点头，萧俊山明显是个见多识广的人，初次面对镜头也并不显得拘谨。

    听到这话，一旁的女明星杨宣仪也是插话道。

    “是的，上进心真的非常重要，我觉得这是对一个男孩子最基础的要求。”

    “你现在每个月赚得钱可以不多，但如果没有上进心，不肯努力，我觉得女生一般都不会选择这样的男孩子，最起码我不会。”

    闻言，萧俊山也是看向了杨宣仪，惊奇的接话说道。

    “你和我女儿安琪的想法差不多，她曾经也和我说过，她并不看重经济水平，哪怕是普通的上班族，只要肯努力，她都不会介意。”

    在镜头前侃侃而谈，萧俊山成功抓住每一个机会，给自己女儿加戏。

    一旁的几人也是看破不说破，纷纷附和着萧俊山的话，毕竟这是四小花之一，萧安琪的爸爸，该给的面子还是要给点的。

    而随着几人的言笑晏晏，电视中的画面，也逐渐切换到了两人‘初次’见面的场景了。

    ......

    ......

    因为这是一档旅游恋爱综艺，所以节目组安排两人第一次见面是在机场。

    拖着行李，徐旂走进了VIP候机室。

    虽然早就已经与机场方便打过招呼了，但当徐旂走出通道，进到候机室的那一刻，还是引起了不小的轰动。

    毕竟随身跟着这么多的摄影老师，徐旂就算是想低调，也低调不起来。

    京都国际机场VIP候机室，虽然这里面的人大多都非富即贵，但很多人还是对明星充满了好奇，特别是那些女生，在看到徐旂之后，全然都没有矜持，急忙便冲了上来。

    “徐旂...”

    “徐旂...我爱你...”

    “徐旂，能给我签个名嘛...”

    “徐旂，能合个影嘛...”

    短短一分钟不到，徐旂的身边便围满了人群。

    也幸好是VIP候机室中人数不多，不然恐怕连场面都难以收拾了。

    不得已之下，那些摄影大哥只得临时充当了一回保安的角色，牢牢护住了人群中间的徐旂。

    看着这一幕，徐旂对黎元升稍稍有些不满了起来。

    作为一名导演，就应该将所有的突发事件都考虑进去，幸好自己是一名男明星，要是换了一位女明星来，那安全上根本就得不到保证。

    “果然，还是太年轻了...”徐旂在心中暗暗吐槽了一句。

    压下心中的些许不满，徐旂的脸上挂上一副温暖的笑容，接过粉丝手上的笔纸，耐心得签下一个又一个名字。

    至于那些粉丝的礼物，徐旂则是一概都没有收。

    直到最后与她们合了一张影之后，徐旂这才说道。

    “大家都散了吧，别围在这里了，我们正在录节目，希望大家能配合一下，好吗？”

    见偶像都发话了，众多粉丝这才一步三回头的渐渐散去，但更多的人，却是依然停在远远的地方，默默得看着徐旂。

    正当徐旂对着这些粉丝双手合什表示感谢的时候，一个人影却突然崩入了徐旂的眼帘。

    淡蓝色的连衣裙，精致漂亮的脸蛋上透着些许淡红，一双清澈明亮的瞳孔中带着点点宁静，但更多的却是关切与想念。

    看见来人，徐旂脸上的职业假笑，也不禁多了几分真切。

    缓步走上前去，接过女孩手中的行李箱，说道。

    “来挺早，没让我久等。”

    “那是，我可不敢在师兄面前耍大牌......”

