    圣光者666茫然的看着发下来的课本。

    史莱姆们已经将据点搬过来几天了。

    老恶魔已经宣布加入魔王军，火焰之神躯体内的异化者们对此并没有任何异议。

    随史莱姆一同来到的这里的还有四百多名人类，一个食人魔，一个爱情之神的祭祀，两条巨龙以及一群狗头人。他们很快就在这里修建好了一个据点，而所有的史莱姆则拟态成了不同的恶魔，从而使得这里的景象看起来千奇百怪。

    而且更可怕的是，她身边的圣光者开始谈恋爱了！

    自己的好闺蜜，圣光者520没几天就被一个史莱姆拿下，现在一天二十四小时腻歪在一起，恋爱的酸臭味恶心的让人反胃。

    整个地城内异化了的圣光者总共有两千余，上百个圣光者直接被史莱姆们拿下，剩下的被拿下估计也是时间问题。

    毕竟这些史莱姆又能坚持，又不要脸，追起人来手段齐出，很少有圣光者能够坚守住。

    圣光者666倒是不反对恋爱，不过大家可以看下形式么？

    马上就是人界和地狱的融合了，到时候就是大会战了，这个时候谈恋爱好么？

    除了恋爱之外，更让她无法接受的是魔王。

    她真的不敢相信，那个看起来病歪歪的，每时每刻都瘫软在王座上，只会哼哼哈嘿的家伙是魔王。

    您的分身都比您有气质啊！

    不过，在得知那群史莱姆要过来开办学院的时候，她还是将这些问题抛到脑后了。

    不管是那群史莱姆的强大，还是他们的战争艺术，管理其他人的手段，都是她想要学习的内容。

    但看到分发下来的课本，她着实有点搞不懂了。

    《二十一天学会幽灵代码》，这是个啥？

    《母猪产后护理》，这又是个啥？

    《屏蔽词列表》，这玩意也能成为教材？

    《常见上百种危险植物的应对方法》，这还是个啥？

    为什么这门课还是必修？

    虽然满肚子困惑，不过圣光者666还是期待的等到学院开学，然后迫不及待的报名上课去了。

    她身为导师候补，对自己的智力很有自信，不过在第一堂课就被消失的发际线打了个下马威。

    函数是啥？

    Helloworld是啥？

    为什么要先申明才能调用，不申明可以么？

    一堂课下来，她头一次感觉自己是个弱智。

    稍后的数学课也让她感觉惨不忍睹，刚才还是两位数的加减乘除，为什么自己只是捡了个橡皮就变成sincos了？

    二倍角公式和半角公式有什么用啊！

    迷迷糊糊的将一堂课上完，她看着随堂测试扣了半天脑门，最后才将空了一半的卷子交了上去，随后毫不意外的得了个不及格。

    如果只是不及格也就算了，更可恨的是数学课得了满分的居然是个鼻涕虫！

    那个脑子加起来都没有黄豆大的家伙，写字慢的仿佛梦游的学生，居然在数学课上直接得了满分，得到了小红花一朵以及半公斤重的蛋糕作为奖励。

    今晚就把那些蛋糕换成盐！

    稍后的实践课程更是惨淡，那群自称教会学员的家伙一个比一个能打，更恐怖的是那群史莱姆还很不满意，纷纷叫嚣着“来啊，我能打十个”，然后将学员们纷纷送上天。

    这个世界到底能不能变好了！

    一天下来，圣光者666感觉心力交疲。

    由于史莱姆们建立的“史莱姆大学”采取的是选课制，满怀自信的圣光者666直接选择了二十门课，每天都会被排的满满的，由此带来的作业也是满满的。

    回到史莱姆们修建起来的宿舍中，她立刻开始写作业，但直到凌晨都没有写完一半。

    勉强睡了一个小时，醒来后还要带着没写完的作业来到学院接受老师的批评，顺便看着那条鼻涕虫因为作业写的认真且没有错误所以得到了小红花和一公斤的蛋糕。

    淦！

    我也想要小红花啊！

    我也想要蛋糕啊！

    放学之后，满心创痕的圣光者666很轻松的搞到了一批燃料。

    在火焰之神的体内，燃料还是很容易搞到的。

    只要在某些特殊地方挖两下，黑色的燃料就会从中涌出来，想要多少都可以。

    将这些燃料带到学院里，她将这些燃料洒满每个角落，随后将火柴取了出来。

    “只要一下，只要一下就可以。去他喵的学习，去他喵的上课，去他喵的作业！老娘不干了！”

    狞笑着弹出火柴，她看着燃烧的火苗落向燃料，随后又被一个黏糊糊的东西卷住，然后熄灭。

    “如果我是你，我就不会这么干。”鼻涕虫甩开了熄灭的火柴，对憔悴的声光者666说道。

    “你懂什么！你不过是条恶心巴拉的鼻涕虫罢了！我可是圣光者666，是被导师钦定为下一任导师的恶魔！”

    “我知道。”

    “不，你不知道！你来这里干什么！”

    “你的精神状况让我很担心，而且我无意中看到你在攫取燃料，所以我一直在暗中观察你。”

    “哈，恶心的跟踪狂！我要干什么，不用你管！”

    “你在做错事，一件很危险的错事。这个时候毁坏学院会导致异化者和史莱姆们发生矛盾，我不觉得一个合格的领袖能干出这种事情。”

    “那就举报我啊！找到那群史莱姆，然后举报我啊！学院成绩第一，还如此有正义感，你为什么不直接去当下一任导师啊！”

    鼻涕虫伸长了自己的眼睛，来回看着对方。

    片刻之后，它温柔的笑了起来：“我不会的。”

    “为什么？”

    “你或许已经忘记了，是你将我解救出来的。在黑暗的牢笼中，是你如同一道光照射了进来。所以我相信，你只是一时间被压力压垮了而已。把你的烦恼告诉我吧，我保证不会告诉第二个恶魔。”

    温柔的话语，瞬间让圣光者666哭了出来。

    “我太难了……”

    坐在地上，圣光者不顾自己的形象，哭着将自己的心理压力全部说了出来。

    将自己的压力全部宣泄完毕后，她抹去脸上的鼻涕和眼泪，赧然说道：“谢谢你，我好多了。”

    “不客气。下次再有类似的问题，再跟我说。对了，这是我的学习笔记，如果不介意的话，你可以拿回去参考一下，或许对你之后的学习有所帮助。”

    “谢谢。”

    圣光者666郑重的将笔记收下，随后发现笔记做的十分工整，各种地方浅显易懂。

    与其说是笔记，不如说是另一份教材了。

    抬起头，圣光者666看着对方，忽然发现这个鼻涕虫看起来也不是那么恶心，反而感觉挺好看的。

    犹豫了一下，她低声问道：“稍后有时间么，我们一起去吃点什么吧？”

    “啊，不了，我得回去产卵了。”

    “产卵？你是雌性？”

    “不，我是雌雄同体，理论上说应该不会自交的，不过最近我的生理循环似乎出了什么问题，导致这种情况出现。好了，明天见。”

    “啊，哦。”

    目送鼻涕虫离开，圣光者666面无表情的看了眼背后的学院。

    果然，还是烧了吧。

