    “大血牛，你这是何意？赶快起来！”

    苏然怔了一下，开始挣扎起来，缓缓流淌的地下水都快灌进自己的黑袍里了。

    “叮嘱你一声，千万别起身，别大声说话，上方有大片的沙漠蝙蝠，站直身子会遭到攻击。”

    “快起身，知道了！”苏然低喝道，他怕大血牛摸了不该摸才地方。

    “好了好了，都是两个大爷们，怕什么？”

    大血牛嘟囔着爬起了身，蹲在地上，“话说你身上什么东西，那么硬，硌死我了！”

    “你懂得，实在没控制住。”

    苏然淡淡的说完，坐了起来，将身上的水渍都给清除了，掏出坟头草就给分身熔岩骨狼加起了血。

    “大兄弟，你……”大血牛惊骇之极，赶紧离着苏然远了一点，这口味也实在是太重了！大血牛突然意识到这么一个问题，自己什么时候这么有魅力了？

    “可是，大兄弟，那硬度也太大了，哥们胸口到现在还疼呢！”

    “年轻。”

    苏然不再去理会大血牛，借着熔岩骨狼自身所带的光源，观察起了此处的地形。

    脚下是缓缓流淌的地下水，高度刚好达致脚踝处，也不知道从哪来，流向什么地方。上方是崎岖的岩壁，一只只沙漠蝙蝠倒挂在上面，轻轻的晃动着，仿佛一个不慎就会跌落下来。

    苏然感受了一下，并没有风。

    “爬着走，你在前面。”大血牛侧了侧身子，就跟避瘟神似的，摆了摆手。

    开玩笑，自己如果在前面爬着走，让覆水这家伙看到自己晃动的屁股，这小子指不定能将地面顶出一个洞！好家伙，也太硬了！

    苏然一阵疑惑，自己又没有来过，并不知道前方充满了什么样的危险，只是大血牛为啥让自己带路呢？疑惑不解的苏然不再多想，双手着地，向前爬去。

    好在溪流底部是岩石结构，并没有淤泥存在。地下水因为常年流淌，水质清澈，触手冰凉，让人心中舒爽不已。

    “大兄弟，快点走，一直往前走，从出水口跳下去，咱们的目的地也就到了！”

    见苏然爬的小心翼翼，大血牛不由地出声催促道，迟则生变，他还是懂得的。

    苏然默不作声，既然大血牛都这么说，看样这里是没有值得小心的地方了。于是，他加快爬行速度，向着前方爬去。

    突然。

    一条骨鱼窜了出来，从苏然眼前一跃而过。

    “我靠，食人骨鱼！”

    苏然惊声叫道，他清楚的记得，当时自己的分身在黑暗深渊黑水潭里，遇到食人骨鱼时的场景，太过恐怖！

    要知道这食人骨鱼，可是群居的！

    “糟糕！”

    由于刚才太过惊讶，发出的声音大了许多，倒挂着的沙漠蝙蝠徒然睁开了眼睛，两点红芒一闪而过。

    “吱吱！”

    三只蝙蝠翅膀大张，腿部用力一蹬，身子向前窜去，在地底空间中滑翔起来，冲向了这几个入侵者。

    “赶紧逃，不要去战斗！”

    身后的大血牛见此情景，直接站立起来，越过苏然就朝着前方跑去。

    “啪啪啪！”

    水面被大血牛的巨力踩踏激起了朵朵水花，道道波纹扩散了出去。

    由于大血牛的突然动作，岩壁顶上所挂的所有蝙蝠叫声四起，黑压压的一片全都涌向了苏然的这个方向。

    “我去！”

    苏然看了下身后那壮观的场景，浑身一激灵，直立而起，不要命的朝前面的出水口冲去。

    “啪啪啪！”“啪啪啪！”

    就在这群沙漠蝙蝠冲来的瞬间，苏然与骨狼跃然而下，跳进了出水口，成功逃生。然而那率先逃跑的大血牛反倒被苏然给超了过去，被沙漠蝙蝠给包围了起来。

    幸亏大血牛反应及时，瞬间将血盾给用了出来，挨了沙漠蝙蝠的不少攻击之后，一个鱼跃，跳进了那不大的出水口，跌落在了地上。

    “呼呼！”

    大血牛大口喘着粗气，看向苏然，“大兄弟，你速度也太快了，追都追不上！对了，刚才是怎么搞的，一惊一乍的。”

    “水里出现了食人骨鱼！”

    苏然瞪了他一眼，这家伙，水里有怪也不提前告诉他！

    “眼花了吧？那是幸运骨鱼，抓到加经验的，运气好，可能增加一级经验！”大血牛愣了一下，哈哈大笑。

    “幸运骨鱼？怎么和食人骨鱼一个样？”苏然纳闷了。

    “废话，鱼骨头都差不多样子，如果刚才你抓住那条鱼，才叫撞大运了！”大血牛羡慕不已，这骨鱼很少跳出水面，非常难抓。如果让他在前面，一定将这条骨鱼给扑住！只是，一想想身后有苏然，就一阵恶寒。

    苏然将这些都默默记下了，等自己有了得意技能，来这里练级貌似可行，大片的沙漠蝙蝠都是经验，水里蹦出来的幸运骨鱼只要抓到一只，就会节省不少的练级时间，最主要的是，这里还没有玩家！

    “大兄弟，你看看，这里的景色不错吧？”大血牛指着眼前的景色，对着苏然说道：“这里就跟世外桃源似的，渺无人烟。”

    苏然闻声望去，只见上方岩壁上星光点点，将整片空间映得明亮多姿，地面上岩层错综复杂，高低不平，流水潺潺，空气清新舒爽，确实别有一番滋味在心头。

    前方不远处，一座座的土疙瘩分布在那，错落有致，没有一点突兀的感觉。苏然指了指前方的那些土疙瘩，问道：“那些凸起的，是坟吗？”

    闻言，大血牛一怔，他看向苏然满脸的古怪，苦笑道：“大兄弟，你到底挖了多少坟？都成条件反射了……如此美好的景象，被你一句话就给破坏了气氛！这些土疙瘩，是溃堤蚁的巢穴，一会我们过去的时候，需要绕着走，别惊动了这些蚂蚁，这玩意的攻击很高，一个弄不好，我们都得交代在这。”

    “一会我在前面带路，多注意点，小心天空之上的黑胸散白蚁，这玩意，毒性很大！”大血牛顿了顿，一本正经地说道：“还有，我走在前面的时候，可不许瞅着我的屁股！”

    苏然沉默了。自己这大爆脾气，真想踢他一大嘴巴子！

