    不多时马车停在一个院门口，很简陋的小院子，也是农村常有的形象。

    木质的房屋，房顶是用茅草搭建，没有什么厢房配房什么的，就一个大房子，周围是用土培做成了小院围墙，不过半人高大，也就是防一些牲畜之类的，防不了人，连门也是竹子做成的篱笆，坐在马车上能够将整个院子全部扫入眼底。

    看看院子那一刻林静云兴奋异常，如果不是不会说话估计已经大喊大叫起来，周家的规矩他还是记得的，双大眼睛紧紧的盯着薛宇。

    薛宇拍了拍她的手道：“去吧！”

    然后慢慢的走下马车。

    “静云，你回来啦？”一个惊喜的声音从远处的另一个院子中传来。

    薛宇扭头看去，说话的是一个五大三粗的男子，在看到林静云之后更是兴奋的放下手中正在喂鸡的盆噌噌的跑了出来。

    眼睛里只有林静云一个人，直接跑到林静云身边感觉下一步动作想要将林静云抱在怀里一样。

    薛宇眉心有些微皱，不过同时也恍然大悟，眼前的这个人应该就是静云青梅竹马的邻居薛致远，当时成亲时也是他拦路吹唢呐。

    林静云也一起的抓住薛致远的手臂，一脸的开心。

    不过很快就反应了过来，脸色一变赶紧推开薛致远的手。

    “静云，不给我介绍一下吗？”薛宇的声音从一旁传来。

    林静云赶紧走到薛宇身边，有些紧张的用手比划道：“少朴，不要误会，他是我的邻居薛致远，我们是从小一起长大的。”

    薛宇笑着拍了拍林静云的手，示意她不要紧张，看来这些天在周家老夫人给她太多的压力。

    薛宇笑着对薛致远伸出右手道：“你好，我是周少朴，静云的丈夫。”

    薛致远在听到丈夫这两个字之后明显脸色很不好，上下打量了一眼薛宇惊声说道：“你不是残废吗？”

    薛宇脸色不变道：“有没有人给薛先生说过你这样很没礼貌？”

    “不可能，我记得你明明是个残废，为什么你的手脚都没事了，不对，你肯定不是周少朴，你是周少白对不对？哦！我明白了，你这是故意要骗林大妈对不对？”薛致远大声的说道。

    薛宇这个时候也把手收了回来，懒得在搭理眼前这个男人。

    不可否认薛致远一直很照顾林静云，原著中林静云受到委屈都是他相助，但再怎么说也算是自己的情敌吧，关键是还不怎么会说话惹人讨厌。

    林静云看到了薛宇的不喜，赶紧上前解释道：“薛大哥你误会了，他真的是少朴，是我的丈夫。”

    “不可能，我去打听过，周少朴根本就是一个残废，是一个瘸子，你也是在骗我对不对？”薛致远高声说道。

    林静云还想再解释什么就被薛宇给拉了过来，摇摇头道：“我们该进去了。”

    门口的争吵声也引起了院子中林母的注意，打开房门之后一脸惊喜的看到林静云就在不远处。

    “静云。”

    林静云别一脸开心的赶紧跑了过去，薛宇紧随其后。

    薛致远还想不依不挠不过也被他出来的母亲给拉了回去。

    “静云，你什么时候回来的？也不知道提前通知妈一声。”林母开心的说道。

    林静云也用手比划道：“我也是刚到，妈，我好想你。”

    “我也想你，快让我看看瘦了没？”

    薛宇这个时候也走了过去，恭恭敬敬的说道：“伯母。”

    林母自然早就看到了一旁的薛宇，道：“你是……周家大少爷？”

    “你还是叫我少朴吧！这里没什么大少爷只有您的女婿。”薛宇笑着说道。

    林母上下打亮了一眼薛宇，光是一个面皮就比较满意。

    周少朴生在富豪之家，从小营养充足，在这个普遍营养不良的时代身高可是一点都不低，虽然没有一米八，但其他人也就是一米七左右，有的还不到一米七。

    身材高大，面容俊俏，就是看起来有些虚弱，脸色很明显有些白。

    “你的手脚，致远不是说你……”

    残废两个字没敢说出来。

    薛宇还没开口林静云就用手比划着解释道：“妈，少朴以前受过伤，不过现在已经好了，就是身体有些虚弱。”

    薛宇也道：“伯母，这些都是人云亦云而已，我的身体的确不是很好，也不是残废，这点您放心。”

    “看你说的，快进门儿。”

    薛宇也挥了挥手让两个下人把礼物给搬进来。

    东西也真的很多，毕竟整整一个马车的礼物。

    “怎么带这么多东西？太浪费了。”

    “怎么能说浪费呢！我现在是您的女婿，女婿就是半个儿，孝顺伯母你老人家是我应该做的，我是不知道你喜欢什么东西，所以就送了一些日常用品还有一些布，您知道的我们周家就是做布匹生意，以后你老人家想做个衣服什么的就开口说。”薛宇笑着说道。

    待人接物这一点薛宇可是顶级的，穿梭这么多世界做个皇帝当过侠客，学生、老师、富豪也当过，面对不同的人说不同的话这一点话术能力薛宇可以说是宗师级的。

    顺着话哄林母开心自然是简简单单，不多时便将林母哄得喜笑颜开。

    之前因为借贷女儿嫁给周家，说好听点儿是嫁人，说不好听点其实就是卖闺女，尤其是后面听到邻居薛致远说的周家大少爷是一个残疾更是整日以泪洗面，苦恨自己将女儿推进了火坑。

    却没想到这一切都是假的，自家姑爷也就是身体不太好，哪里是什么残疾，而且说话待人可谓是极具大家风范，对自己这个老婆子也是很恭敬。

    丈母娘看女婿越看越满意，林母看薛宇的眼神也是越来越开心，没想到最后却是歪打正着。

    “姑爷，你先在这里坐着，我去做饭。”林母笑着说道。

    “哎，您忙，不用管我。”

    林母起身朝着厨房走去，林静云也紧随其后。

    不多时厨房中便传来切菜的声音，好在薛宇来的时候带了很多的瓜果蔬菜和肉类的，可以做一顿丰盛的午餐。

    林母透过房门悄悄的看了一眼坐在堂屋的薛宇，小声的对林静云问道：“静云，这个真的是我家姑爷？你没骗我？”

    “啊？”

    “你可不要骗我，之前因为担心你致远专门去城里打探过，周家大少爷基本上没有从家中出来过，传闻他是一个残疾，到底是你在骗我还是致远在骗我？”林母道。

    林静云赶紧说道：“妈，他真的是少朴，少朴到时候从山上跌落下来，不过后来把病给治好了，就是身子有些虚弱而已。”

    “真的？”

    林静云使劲的点了点头。

    林母脸上这才露出笑容，又偷偷的打亮了一眼薛宇，点了点头道：“身子骨差没事，他是周家大少爷也不用做什么重活，哎，就怕静云你在周家受委屈，都是妈没用，不然也不用这样。”

    林静云摇了摇头用手比划道：“不是的，妈，我现在很好，少朴对我也很好。”

    “要是你爹在咱们娘俩也不至于如此。”

    说着说着两人眼中都泛起了泪花，林母更时不断的询问林静云这段时间在周家过得如何。

    正所谓知女莫若母，林静云虽然一直都说好的但林母也是能够听出自家女儿最近在周家还是过得有些压抑。

    “静云，听妈一句话，周家也算是大户人家，大户人家规矩多，受点委屈也是正常，千万不要跟自家婆婆闹出事儿来，你跟少朴也早日生个一男半女，这样你的地位才能稳下来，我当年嫁到林家的时候也是这样过来的，可千万别耍小性子。”林母告诫道。

    林静云有些羞涩的点了点头，下意识的透过门户看了一眼薛宇，也不知道在想些什么。

    林母继续说道：“我能看出来少朴这孩子不错，除了身子骨弱了点不管是样貌还是品性都可以，你可要好好待他，人心又不是石头长的，早晚能把它给捂热了，还有就是致远，哎，我知道你们俩一起长大，小时候过家家还拜过堂，但现在长大了你也嫁为人妇，有些事情该忌讳还是得忌讳，忘记他吧！”

    林静云赶紧比划道：“妈，我就是把致远当成我的哥哥而已，真的没什么的。”

    “那样最好，不过还是得注意，你可能觉得没什么但少朴可就不一样了，记住了吗？”

    “嗯。”

    另一边。

    薛致远在自家院子中来回走动脸上更是充满了怒容。

    “不对，他肯定不是周少朴，我明明打听过他根本就是一个残废，不可能的，一定是找人假扮来骗林大妈。”薛致远大声的说道。

    一旁的薛母也放下正在切菜的刀，叹声说道：“致远，算了吧，静云都已经嫁人了你还想怎么样。”

    “那我也不能看着静云活生生的往火坑里跳，不行我一定要拆穿他的阴谋。”

    说完就要向门外走去。

    嘭～

    “你给我回来。”薛母大声的呵斥道。

    “妈……”

    “喊什么喊，静云现在是什么身份？你又是什么身份？你有什么资格去管？就算管了又如何？你一个男人家家的插进去只会让静云在他婆家更难过，怎么，你还想逼死静云吗？”薛母怒声呵斥道。

    “妈，就是不想静云受苦。”薛致远道。

    “受苦？不嫁到周家就不受苦了？她们家这些年来欠了债要是没有周家还不知道会变成什么样呢！跟着你能怎么样？你是能给她还债还是怎么着？致远，听娘一句劝，过去就过去了，娘过几天托人跟你说一门亲事，到时候你……”

    “我不要，我就喜欢静云，除了静云我谁也不娶。”

    薛母瞬间大怒：“说什么胡话，去院子里给我跪了。”

    “妈，我……”

    “跪着。”

    薛致远脸色有些难看，不过还是很自觉的跪在院子里。

    饭菜很快就做好了，一家三口人围在简陋的桌子上。

    林静云当年也是大户人家，只是遭遇了劫匪才落魄成如今的样子，林母作为当年的主母该有的见识还是有的。

    “来，少朴，吃块红烧肉。”

    “谢谢伯母，我自己来就行了。”薛宇笑着说道，同时也夹了一块肉放在林静云的碗中。

    夫妻如此恩爱林母看了也是面露欣慰之色。

    “你们小夫妻就不要在我面前秀恩爱了，少朴啊。”

    “伯母。”

    “静云是哑女不能说话，在周家可能很多事情做的不对，你得好好担待一下，有什么事就跟我说我来教训她。”林母道。

    “看伯母您说的，静云是我的妻子，做丈夫的肯定要维护好妻子，伯母您放心，有我在不会让静云受委屈的。”薛宇道。

    “那就好，对了，你们什么时候要孩子？”

    林静云瞬间变得脸色通红，就连吃饭的动作也下意识的停了一下，低头不敢说话，虽然也不会说话。

    薛宇也放下手中的碗筷笑着说道：“伯母，这个不急，我大病初愈身体还没有完全好，大夫说过多的行房事对我身体不利，不过最多过半年就好的差不多了，到时候就会考虑要个孩子。”

    “半年啊！这么久。”林母皱了皱眉道。

    一旁的林静云也脸色红红的摇了摇林母的手臂，示意不要再说话了。

    薛宇这个时候也不知道该怎么搭话，只能低头吃菜。

    “也行，不过尽快要个孩子才是大事，我就静云这一个闺女，只要她能够过好我也就放心了。”

    “这个您老就放心吧！静云待我好我也不会亏待静云，对了，我还想给您说件事儿。”

    “嗯？”林母脸上露出疑惑的神色。

    “静云到了周家之后这就留下您一个人，很多事情都不方便，毕竟您身体也不好，也没有个人照顾，说句不好听的，要是生了病什么的也让静云担心，所以我想接您到城里去生活，您要是愿意的话可以住在我们周家，不行的话就在城里给您收拾个小院，近了也方便静云去看您，您看怎么样？”薛宇道。

    林静云也是一脸期待的看着母亲。

    林母脸上也露出意动的神色，有些期期艾艾道：“这样不好吧！”

    “有什么不好的，女婿就是半个儿，做儿子的孝敬母亲怎么了，天经地义，女婿没能力也就算了，有能力了还让您这样就有些不孝了，这样也是为了让您方便，让静云方便，不然您一个人在这里实在是让我们担心。”薛宇道。

    林静云也是重重的点了点头。

