    “那一头蛟龙火蛇，实在太恐怖了！”

    “随便张嘴一吐，就是烈火连天，那范围足足几百米长啊！”

    “我们所有的房屋建筑，在它面前，就像是一张白纸，根本没有任何抵抗能力！”

    “最后，那可恨的蛟龙火蛇，吃了我们整个村子几百人，吃饱了以后，这才罢休！”

    “现在，我们所有人，只能躲在地窖里，根本不敢轻易外出！”

    秦风点了点头，这一头蛟龙火蛇的实力，已经达到了知命境九重巅峰。

    凭借着这个乌木寨的实力，确实是没有任何，抵抗的能力。

    “你可知道，那一头蛟龙火蛇，现在所在的位置？”

    “它之前在吃了人后，好像是朝着烈火山西南方向，飞过去了！有可能是在天炎峰……”

    乌木寨的族长，战战兢兢的说道。

    “好的，我知道了！”

    秦风十分淡定的回答道。

    “我这就过去，替你们铲除了妖蛇！”

    “大人，您一个人吗？”

    这一名乌木寨的族长有些担忧，旋即拿出来了一些元石，恭敬道：“大人，这是我们的酬劳，还请您收下！”

    “虽然数量不多，但这已经是我们村寨里，所有的积蓄了！”

    “恳求大人，您大发神威，将那一头妖蛇杀掉，为我乌木寨数百人口，讨回公道啊！”

    说到这句话的时候，这位乌木寨的族长，已经是热泪盈眶。

    整个村寨的人，本来就没多少，却又遭到了如此一场劫难，实在是让他心疼不已，每天晚上都无法入睡。

    秦风在这个时候，终于从这乌木寨族长身上，感受到了一丝无助。

    对于他而言，这一次积分任务，几乎不费吹灰之力就能够完成。

    但是！

    对于乌木寨的所有人来说，这一头妖蛇，便是无可战胜的灾难。

    现在！

    只有秦风，才是他们整个乌木寨每个人的希望！

    秦风微微一笑，从中只拿了一块元石，笑着回答道：“我只需要一点酬劳就行，剩下的，你们拿去好好重组家园吧！”

    “放心吧，我一定会宰了那一头蛟龙火蛇！”

    说话之间。

    秦风整个人，化为一道流光，从虚空中一晃而过，朝着西南方向疾驰而去，很快消失不见。

    从此举来看！

    秦风的性格，明显要比周涟漪二人，更加的负责任！

    周涟漪二人，还要等那裂天魔鹰亲自现身。

    但秦风，却是二话不说，主动去寻找蛟龙火蛇，为乌木寨百姓解决麻烦。

    天炎峰，乃是烈火山附近，西南方向位置，一处比较矮小的山脉。

    整个山峰看上去，如同是火山熔岩一般，散发出无比迷人的赤色光芒。

    只不过！

    谁也想不到，在这迷人的山峰之中，却充满了恐怖的危机！

    嗖嗖嗖！

    一道闪电般的流光，划破虚空，在天炎峰的附近，停了下来。

    待到看清楚，这一道身影容貌后，赫然便是疾驰而来的秦风。

    “那一条作恶的蛟蛇，会不会就在这一座山峰上面？”

    秦风暗自思忖。

    灵魂力量一扫，却是没有发现什么异常。

    这无尽大山里面的妖兽，大多灵智非凡，所以很擅长隐匿自己的行踪。

    旋即，他又摇了摇头，自言自语说道：“不管了！反正先试一试吧！”

    秦风运转真元，整个体内的真龙之威，瞬间爆发了出来，直冲整个天炎峰四周。

    旋即！

    秦风张开嘴，发出一道犹如惊雷般的声音，蔓延了整个天炎峰。

    “蛟龙火蛇，你作恶多端，残害无辜，还不快给我滚出来！”

    “否则！”

    “我可就要踏平整个天炎峰了！”

    一时之间！

    天崩地裂，树木摇曳！

    秦风的这一声咆哮，仿佛滚滚的惊雷，在山脉之前不断回荡，发出轰隆的回响声。

    此刻！

    在那天炎峰不远处，一座山脉之中。

    一处隐蔽的山洞里面。

    只见到！

    一头长相魁梧的黑熊，正对着旁边，那一群矮小的幼崽，开口提醒道：“你看吧，现在你应该知道，乱吃人类的后果了吧？”

    “等你长大后，千万不能随意伤人性命！否则，人类世界就会派遣高手，前来剿灭你！”

    “那一条愚蠢的蛟龙火蛇，终将会为它的行为，付出生命的代价！”

    这一头黑熊，长相十分高大魁梧，足足有十几米高！

    而他下方一群幼崽黑熊，全都是他的孩子，这些幼崽黑熊智慧也不错，但也就相当于人类小孩一般。

    只有等到他们长大以后，才会逐渐，增强灵智。

    “嗯嗯嗯……都听爹爹的！”

    “爹爹，我想去看看，人类武者怎么打蛟龙火蛇！”

    其中一头，双眼闪烁着灵光的小熊，忽然开口说道。

    它与其他小黑熊比起来，似乎更有智慧一些。

    “不行！坚决不行！”

    大黑熊那如同铜铃般的双眼，狠狠一瞪，摇头道：“人类武者，太过于强大，而且很多人类嗜杀！若是发现了我们，说不定还会迁怒我等！”

    “啊？可是我真的很想看一下！”

    那名小黑熊，眨巴着眼睛说道。

    其他小黑熊，也是纷纷开始起哄，齐声喊道：“我们要看！我们要看！”

    那一头大黑熊见状，沉思了片刻，最后只能无奈苦笑道：“那行吧！不过，你们几个只能躲在山洞口，悄悄的观看！”

    得到大黑熊的同意！

    那一群小黑熊，开心得手舞足蹈，直接跑到了山洞门口。

    而外界！

    显然！

    秦风刚才那一声怒喝，起到了明显的效果！

    天炎峰的那一条大河之中，却是瞬间窜出来，一条巨大的赤色火蛇，浑身散发出一缕缕熔岩般的火焰。

    “哼！”

    “人类小辈，你好大的狗胆！”

    “莫非，你以为区区一个知命境一重，就能应付本座不成？”

    那一头蛟龙火蛇，浑身上下，弥漫出一缕缕火焰，散发出实质化的赤色流光。

    秦风淡然一笑，开口道：“能否应付，你很快就知道了！”

    那蛟龙火蛇口中，吐出一道蛇信子，声音刺耳冰冷：“人类武者，你若现在离开，本座可以饶你不死！”

    “我能杀了你，为什么要离开？”

    面对蛟龙火蛇的威胁，秦风淡然轻笑，脸上没有丝毫畏惧。

