    第31章 人面魔蛛的末日！不一样的魂骨！

    柳二龙这一次不再任性，乖乖地找了个隐蔽地方，收敛气息修行。

    而玉晓刚和弗兰德，则在内围区寻找人面魔蛛。

    外附魂骨和身体六部魂骨不一样，并不是脱落在外。

    而是从魂环中诞生，先吸收魂环之后，再从体内冒出来。

    原著中的唐三，吸收人面魔蛛第三魂环后，八蛛矛就是从背后冒出来。

    也因为如此，外附魂骨与魂师才联系更紧密，无法剥离，魂师死亡外附魂骨也废了。

    同理，因为联系太紧密，才会随着魂师的成长而成长，显得无比珍贵。

    当然，也有例外。

    万年后的挂王霍雨浩，就吸收了千年暗金恐爪熊的爪子外附魂骨，就属于脱落型外附魂骨，与八蛛矛这种魂环型外附魂骨不一样。

    比比东和胡列娜，也有外附魂骨，分别是紫翼蛛皇出产的六翅紫光翼，以及狐尾。

    玉晓刚不知道，她们这两块外附魂骨，是属于魂环型，还是脱落型。

    但不管怎么说，为了得到八蛛矛，他要找到那只两千年的人面魔蛛，并将它击杀、吸收，尝试能否获得八蛛矛！

    为了得到这外附魂骨，他至少能吸收五千年的第三魂环，只能吸收两千年。

    而且，人面魔蛛魂环，与他的黄金圣龙武魂，并不搭配。

    弗兰德和柳二龙，一直想问为什么，但终究都没有开口。

    他们知道，玉晓刚有秘密，如果愿意说，肯定会说。

    不愿意说，那也不要强求，给别人留下私密空间，这才是伙伴的相处之道，否则可能从伙伴成为陌生人，甚至仇人。

    弗兰德能建立学院，为人处世其实不错。

    就这样，玉晓刚和弗兰德，在星斗大森林的内围圈转悠。

    他仔细回想原著，当时史莱克七怪，是进入森林一个多时辰，休息的时候，发现的千年鸡冠凤尾蛇，然后成了奥斯卡第三魂环，出现了飞行蘑菇肠。

    也就是说，他们已经进入了内围区。

    接下来，小舞的气息，却不小心吸引来了泰坦巨猿，将她抓走。

    唐三焦急之下，向内追逐了很远的距离，然后遇到了那只两千年人面魔蛛。

    并且，即使以盖世龙蛇夫妇的实力，也花了一天时间来追逐和击伤它，最后却便宜了唐三。

    这样说起来，即使没有进入混合区，也差不多了。

    盖世龙蛇也不能爆发太高的战力，以免引出太强的魂兽。

    “弗老大，我们再靠近内部一些。”

    玉晓刚开口道。

    两千年的人面魔蛛，完全可以当成五千年魂兽对待，哪怕是在混合区之内，也很正常。

    只不过，这一年多时间，他们换了多个修行之地，也探查了大半个混合区，发现了好几只人面魔蛛，却是没有发现两千年的。

    综合来看，玉晓刚推测，那只两千年人面魔蛛，应该在内围区内侧，靠近混合区的地方！

    接下来的十来天，两人在内围区飞行，探查了面积光芒的森林。

    甚至，两千年的人面魔蛛，玉晓刚也发现了两只！

    只不过，要么是体型稍大，超过两千年不少，估计有两千二三百年。

    要么是体型稍小，还差一点到两千年。

    玉晓刚记得很清楚，原著中的那只人面魔蛛，是刚成为两千年不久，体型一米五。

    “小刚，你非要找两千年的吗？刚才那只两千多年，不是更好吗？”

    弗兰德实在忍不住了，很是疑惑地问道。

    玉晓刚摇头解释道：“我得到一个可靠消息，一只两千年的人面魔蛛，很有可能会诞生魂骨！”

    “千年魂兽出产魂骨的几率，估计只有十万分之一，可遇不可求。”

    “所以，必须要猎杀那一只，才有可能得到魂骨。”

    弗兰德眼睛一亮：“魂骨！”

    心中的一些不满和焦躁，顿时烟消云散。

    只要能得到魂骨，哪怕只是两千年的魂骨，那付出更多的时间，也是值得的！

    “为了以防万一，不如其余千年以上人面魔蛛，还是击杀了吧？”

    “这种魂兽，本来就很噬杀，会浪费大量的魂兽资源。”

    弗兰德开口说道，一脸正直的样子。

    玉晓刚想了想也对，人面魔蛛最强攻击，乃是两条前腿，作为长矛使用。

    按理来说，它出产前臂魂骨的几率最大。

    或许，猎杀千年人面魔蛛，也有可能得到前臂魂骨？

    更何况，不能给未来的唐三留机会。

    而且，今后比赛场地上，不可能每次都用武魂融合技，两人之间也需要配合。

    这一次，也是一个磨砺。

    接下来的半个月，星斗大森林内围圈，成了千年人面魔蛛的末日。

    从千年出头，到最强的五千年，都被玉晓刚和弗兰德，联手击杀！

    两千年人面魔蛛，玉晓刚也发现了一只。

    击杀之后，都快吸收魂环时，他又停止了。

    强大的精神力，给他一种模糊的本能感觉，这只人面魔蛛，不是唐三猎杀的那只，不会出产外附魂骨。

    一个月后，又一只堪堪达到两千年，体型也完全符合原著的人面魔蛛，被玉晓刚击杀。

    “哈哈哈，终于成功啦！”

    两人都是欣喜若狂。

    为了提升得到魂骨的几率，玉晓刚还严格按照原著中那样，追杀了这人面魔蛛一整天。

    让它惊恐、愤怒、憋屈等负面情绪，达到最顶峰后，他才将其硬生生掀翻，击碎了腹部的诡异笑脸和眼珠，将其击杀。

    玉晓刚气喘吁吁，盘腿而坐，开始恢复魂力，准备以最巅峰的姿态，吸收武魂和外附魂骨。

    可弗兰德却迫不及待地冲过去，快速将蛛腿砸开。

    之前还坚如钢铁的蛛矛腿，此时却很脆弱，很快破碎开。

    在玉晓刚惊愕，弗兰德狂喜的神色中，一块隐隐发光的特殊骨头，在蛛腿中闪烁！

    “魂骨！魂骨啊！”

    “哈哈哈，小刚，你真是神了！”

    弗兰德不顾蛛腿中粘稠恶心的液体，将修长的魂骨一把抓出来，哈哈大笑着。

    玉晓刚都看呆了。

    卧槽！

    老子的外附魂骨呢？

    怎么成了一条腿部魂骨？

    PS： QQ阅读终于有人打赏了，喜极而涕，提前更新！感谢“初代千手柱间”大佬的打赏。还有之前在起点打赏的“洛霜”、“苏苏爱看小说”两位，感谢支持。

    这本书犯了大忌，不该重生玉小刚，7万字了，就三位打赏，QQ浏览器书评更是一片骂，唉。但是我想写一本斗罗前传，一本不一样的斗罗同人。更何况，主角重生过来，和以前的玉小刚没有半点关系了。

    (本章完)

