    砰！

    尸体落入木板上发出沉闷的响声

    莎拉吹了一口枪口的硝烟，环顾一圈见无人再敢反抗，表情里带上了轻松。

    “还有人想站出来试试吗？”

    屠宰码头还活着的几百号人都被带到了一处空旷的广场上，大多是地位低下屠宰者，还有不少商人打扮，只有极少数是猎海者。

    倒是地上躺着的尸体，大多数是猎海船长或是普通水手。

    在莎拉那极具压迫力的视线注视下, 众人纷纷低下头，愿意表示臣服。

    莎拉和她的队伍，用他们难以阻挡的武力，将他们给彻底压服了。

    “既然没有人反对，我给你们5分钟，找个能话事的出来。”

    在莎拉和其麾下森冷且富有杀意的目光注视下，还活着的人开始窃窃私语。

    现在的局势很明显了, 莎拉以后就是屠宰码头的王，但她也不单单只是为了杀戮而来。

    为了他们自己未来的性命, 这个人选很重要。

    不过几分钟的功夫，一位商人打扮的中年男人被推选了出来。

    “名字。”

    莎拉把玩着手中的枪，只是微微抬头看了一眼。

    中年男人头低的很下，声音中带着恭敬：

    “女帝大人，小人赫伯特，是来自德玛西亚的商人。”

    “我不关心你从哪来，要是在老家有什么出息，你也不会来这。”莎拉玩味道。

    “您说的是...”赫伯特头低的很下。

    在德玛西亚，他就是个不受待见的平民，还不如在屠宰码头有声望。

    只不过这么多年以来，德玛西亚总归是他头上的标签，至少这里的人还算是忌惮他的出身。

    莎拉扫了他一眼，平静开口：“给你1个小时, 统计一下屠宰码头的情况，我的人会跟着你。”

    她没有说1小时统计不完会怎么样, 但在比尔吉沃特混的人都清楚, 完不成任务不过是多一具尸体罢了。

    赫伯特没有做任何反抗, 1小时对他而言很困难, 但并非没有可能。

    成了一步登天。不成，也不过是早死一些罢了。

    后面跟着莎拉指派的两人，赫伯特很快离开了。

    莎拉瞥了眼刚从港口那边来的洛卡，径直问道：

    “港口那边什么情况？”

    “我们的船全部完好无损。”洛卡老实道。

    “我问的是这个？”莎拉皱了皱眉，“要是屠宰码头的垃圾火炮都能突破咱们的火炮防线，我该考虑把你们都丢海里喂虎鲨了。”

    洛卡尴尬一笑，这不是习惯了，以前都是第一时间汇报战损，还是第一次打这么富裕的仗。

    “港口那边还算完整，我们的攻击还算克制，没出海的猎海船都还在港口。”洛卡如实汇报道。

    “我记得猎海船都是大型木船？”莎拉问道。

    “是。”洛卡点了点头，“为了运输大型海兽，那些猎海船大多体型很大。死掉的海兽不能用钩索拖拽，不然血腥味会引来更多的海中猎食者，既有危险又会让收获变得没有价值。”

    “这些船改造成货船需要多久？”莎拉询问道。

    虽然洛卡的脑子不太灵光，但以前是個水手，货船和猎海船都跑过, 这些事情也都清楚。

    洛卡意外的望了自家船长一眼，心里估算了一下这才给出了肯定的回答：“并不需要耗费太多的力气, 本来猎海船都有大容量的舱室, 稍微改装一下就行了。”

    “那行，屠宰码头还有不少在外面捕捞的猎海船，这批船连同外面那批全部改装成商船，德玛西亚或是皮尔特沃夫应该很需要这批货船。”莎拉嘴角微微翘起。

    “啊？”

    看着面带疑惑的洛卡，莎拉眼睛微眯：“你这是有疑惑？”

    洛卡好似没看到莎拉眼中的不快，耿直且老实的劝道：“船长，咱们占领屠宰码头是为了猎海的收益，把船卖了，以后还怎么捕猎海兽。”

    莎拉瞥了眼洛卡，满是不在意道：“那些木船太过于不结实，在我们攻打屠宰码头的时候都已经被摧毁了。”

    “可是...他们没有被摧毁啊...”

    听到这句话，莎拉嘴角抽了抽，这不是她第一次觉得心累了。

    这一刻，她深切的意识到，脑子是个多么重要的东西。

    这要是换做帝国来帮她的斯托比，在她说第一句话的时候就已经明白了。

    “他们在刚刚已经都被毁了，听明白了吗？如果是斯托比问起来，你知道该怎么说吧？”莎拉冰冷的双眸直视洛卡。

    洛卡尴尬一笑，强忍住心中的疑惑，拍着胸膛保证道：“明白！如果斯托比大人问起来，就说是船长跟我说他们都被毁了。”

    “这句话不是我说的，是事实！”莎拉强调道。

    她心里琢磨，是不是在比尔吉沃特开个教育培训，不然还怎么壮大。

    之前比尔吉沃特遍地都是玩阴的好手，但好像她上台那会杀的太多了，现在反倒都是些淳朴老实的家伙了。

    “对，事实！”洛卡认真点头。

    他倒不太懂两位大佬之间的关系，但反正船长这么说，他就这么做呗。

    “唉，去吧去吧，别在我面前晃了，去港口等着，蹲那些要回来的猎海船去。”

    莎拉嫌弃的甩了甩手，示意洛卡赶紧滚蛋。

    洛卡恭敬的应了一声，麻溜的跑路了。

    摇了摇头，莎拉继续沉思起来。

    她这么做的目的很简单，找帝国要一些福利。

    未来屠宰码头必然是变大变强，但其核心利益肯定与她无关，最多只不过是喝一口汤。

    但以帝国的行事风格，她作为比尔吉沃特的掌权者，有实力和权力去争取一些好处。

    找皮尔特沃夫或者帝国订购一批铁制猎海船，又能壮大比尔吉沃特实力，又能捕获更多的海兽为帝国获取更多利益，帝国没有不同意的理由。

    见识到比尔吉沃特和帝国的差距后，她并没有任何想要放弃的意思。

    她不知道有没有一天能迎来比尔吉沃特与帝国平齐的时刻，但如果人没有了梦想，和死了有什么区别。

    想到这里，她不禁回想起了上一任海盗之王普朗克。

    那是一个烧杀抢掠无恶不作的恶棍，在其麾下的比尔吉沃特，人人以私利为优先，人命甚至不如一枚金币值钱。

    那样的比尔吉沃特，可不是她想要的比尔吉沃特。

    先借助帝国之力发展，而后带领比尔吉沃特找到属于他们自己的路，这一直以来都是莎拉的目标，从未有变化过。

    时间过的很快，当正午的阳光洒在屠宰码头上时，一个小时的时间已经悄然过去。

    赫伯特匆匆回到广场，喘着粗气高声道：

    “女帝大人，我完成了！”

    砰！

    一发子弹自赫伯特的耳边呼啸而过，惊得他呆立在原地，双眼中充斥着恐惧。

    莎拉眼神中闪过一丝失望，平静开口道：

    “时间多了一分钟，刚刚那枪就算作是惩罚了。”

    “谢谢女帝大人！”

    赫伯特回过神，强压住心中的恐惧和惧怕，三步并两步小跑上前：

    “女帝大人，这就是我做的统计。”

    莎拉扫了眼赫伯特递来的纸张，将其接过后道：

    “讲讲吧，我边看边听。”

    “啊...？”

    赫伯特面色难看，但看见莎拉扫来的眼神，还是老老实实说道：

    “因为女帝大人并未用火炮血洗码头，所以除了岸防系统和一些木船，财务损失并不严重。”

    “具体数字呢？”莎拉皱着眉问道。

    “具体...5家屠宰场一切正常，2间赌场健在。其余...”赫伯特有些支吾。

    “原本掌握5家屠宰场的人呢？”莎拉声音越发的冷。

    虽然早就知道活下来的都是什么货色，但真碰到赫伯特这种废物，她还是难掩心里的失望。

    一个给了机会也不中用的废物，这是她对赫伯特的评价。

    “全都死了。”赫伯特畏惧的望了眼莎拉，声音带着颤抖，“他们的嫡系也都死了，只剩下一些底层屠宰者。”

    “有没有知道屠宰者的运作模式？”莎拉视线扫过那些还聚在广场上的人。

    几百人相互对视了一番，最后一位少年犹豫着举起了自己的手。

    “过来说话。”

    莎拉兴趣盎然的看着那位胳膊结实但面色枯槁的少年走来，长期经历屠宰工作让他的双手裹上了一层厚厚的茧，浑身也都散发着一股恶臭的鱼腥味。

    “你知道屠宰场的运作模式？”

    她倒不是真不知道这些，而是刚好借助这个机会，来观察一下这批臣服的人都是些什么货色。

    比尔吉沃特几乎全是流动人口，最难保证的就是忠诚。她也只能矮子里面挑高个，选几个可用的人先用着。

    面对莎拉那咄咄逼人的目光，少年咬了咬牙说道：“我不是特别清楚，但我有了解过。”

    “不错，你叫什么名字？”莎拉嘴角翘起。

    从少年那畏惧目光中，她看出了不一样的东西。

    野心！

    她不怕少年有野心，反倒是怕他没有任何想法。

    “罗德！女帝大人，我叫罗德！”

    少年站的笔直，介绍完就立马开始讲正事：

    “我是希德莱屠宰场的屠宰员，负责将新拖入屠宰场的海兽进行初步肢解，所以我最了解入场的部分。”

    莎拉听着心情不错，点点头示意其继续。

    罗德像是受到了鼓舞，神情振奋道：

    “据我了解，屠宰场不仅有自己的猎海船队，还和那些独立猎海者有合作，会用合理价格收购他们的货物，这些货物支撑着整个屠宰场的运作。”

    “每天多少货物入屠宰场，屠宰场的库存呢？”莎拉饶有兴趣问道。

    罗德听到这个问题，脸上露出喜色，不动声色望了眼面色难看的赫伯特，不假思索道：

    “希德莱屠宰场每天最多肢解大型海兽20只，难点并不在于我负责的前置肢解，而是后面的精确切割。”

    “除了某些肉海兽外，大多大型海兽的肉不可食用，只有身体某一部分值钱，这是几百年来屠宰码头总结的规律。但要精确完美取下那一部分非常困难，只有少数几人能做到。”罗德补充道。

    “现在活着的有哪些能做到？”莎拉直接询问。

    罗德没往人群中看，而是仿佛早有腹稿一般答道：

    “费伦屠宰场的亚斯姆、卡罗纳...”

    “萨卡屠宰场的卡伦...”

    “露法屠宰场的斯特林...”

    “西蒙屠宰场...”

    “劳斯屠宰场...”

    “以及最后，希德莱屠宰场的劳纳德前辈。”

    罗德报出了一连串名字，期间不带一丝一毫的停顿。

    听完罗德的描述，莎拉倒不在意其中名字，而是玩味的翘起了嘴角，眼神再次扫过手中赫伯特刚递来的资料：

    “罗德一共说了6个屠宰场。赫伯特，为什么你的统计表里只有5个呢？”

    咔！

    枪械上膛的声音响起，莎拉身后的手下径直端起火枪，枪口对准了赫伯特的脑袋。

    这场面摆明了只要赫伯特说错一句话，他的脑门就会多一个血窟窿。

    “女帝大人...冤枉啊！”

    赫伯特混着一哆嗦，满脸恐惧和焦急道：

    “这个西蒙屠宰场，我真的没有听过啊！”

    “西蒙屠宰场是几年前新开在码头东面的小型屠宰场，所有者是个断了手的老男人，叫克朗普。”罗德说道。

    “克朗普...”

    莎拉念着这个名字，眉头微皱，总感觉有种莫名的熟悉感。

    呵...和她最讨厌之人的名字很像，可惜那人已经是个死人了。

    “女帝大人！”赫伯特看着拿枪之人手指已经扣在扳机上，不敢有任何迟疑：“那地方就一破烂木屋，一年难得有几单生意，这种地方压根没有记录的必要。”

    真要把所有小作坊都算上，那屠宰码头这样的地方不下20家，遍布各个角落。

    在屠宰码头混的，谁还不能肢解一两只海兽。

    “罗德，你怎么看？”莎拉视线转向少年。

    “西蒙屠宰场看似不起眼，其名气在我们五大屠宰场内部很高。遇上很难处理的货物，我们都会将其运到西蒙屠宰场，花低价让其帮忙处理。”

    似乎是怕莎拉不理解，罗德补充道：

    “五大屠宰场的技术不比西蒙屠宰场差，但对方要价很低，技术又好，把活交给他们处理的话，屠宰场空余的师傅能多处理一只海兽。”

    “很详细的说明，在货物处理后，又有什么流程呢？”莎拉将文件丢给手下，手里把玩着枪问道。

    “女帝大人，货物在处理完后，会通知商人们来厂内进行拍卖，最后价高者得。”罗德认真道。

    “嗤！”

    这时，赫伯特突然嘲笑道：

    “伱要没有接触过，就不要臆想了。每天屠宰场的货物至少数百件，我们这些商人是要跑断腿吗？”

    莎拉饶有兴致的目光在剑拔弩张的二人身上看了一圈，心里多了一个主意。

