    第266章什么时候斩老臣

    国公府，

    卫国公也是刚下早朝，正准备休息一下后就去碧桐书院去接宝宝，

    但就在这个时候，

    下人着急忙慌的进来说道，“老爷不好了，四少爷回来说小姐被人打了！”

    那可是他们府上的宝贝小姐啊！

    要是被打了，这还了得！

    下一刻，卫国公的脸色瞬间冷成冰，房间内的温度似乎也迅速降了下来，他咬牙切齿说道，“谁，是谁欺负我宝贝女儿了！”

    下人呀了一声，“小人听到小姐被人打了，就着急过来禀告，忘了问是谁了。”

    不过好在卫承瑜也在后面跟着，

    在下人说完话没多久之后，他的短腿就冲进了书房，嚷嚷道，

    “爹，嘉元公主打了妹妹，还说要杀了您呢，儿子我说了她们几句，她们说要皇后撕烂儿子的嘴。”

    卫国公听到这话，气的火冒三丈，

    别说是公主了，就算是太子想要杀他也得掂量掂量自己够不够资格。

    一个公主，口气可真是大，也不怕风大闪了舌头。

    他看向小胖子问道，“你妹妹被打的伤势如何？”

    卫承瑜拼命的将自己脸颊给鼓起来说道，“看，就这样，宝宝的脸被打成这样了，还要更高一些，宝宝的疼的快哭了。”

    卫国公心里的气越积攒越多，

    最后气极反笑，“嘉元公主是吧，本国公倒是想看看她怎么杀我！”

    “来人，将本国公的礼服拿过来，备轿，进宫！”

    他今日就要进宫，让嘉元公主杀了他！

    下人们急忙开始忙碌起来。

    卫承瑜左右看着，目不暇接，

    但他知道，这次嘉元公主完蛋了，肯定要被责罚的。

    他开心的就差拍手叫好了。

    卫承安在知道卫宝宝被人打了后，放下手中的事情也朝着这边过来，看见卫承瑜一副看热闹不嫌事大的样子，眼睛眯了眯，

    走到小胖子面前，将他提溜起来，审视问道，“你老实说清楚，是不是你惹了祸，宝宝替你倒霉的。”

    卫承瑜瞪圆了眼睛，一副受了大委屈的样子叫嚷着，

    “大哥，你把我看成什么人了？我保护妹妹还来不及呢，怎么可能让妹妹替我挨打。”

    卫承安冷笑一声，“你是不会让宝宝替你挨打，但是别人有可能打错。”

    小胖子太会惹事了。

    卫承瑜哼了一声，胖脸高高扬起不高兴说道，“我以我的鸡腿发誓，今天真的是嘉元先动手打人的，妹妹不小心撞着他们，那个坏宫女就打了宝宝，还说要杀我们全家呢。”

    卫承安听着卫承瑜用自己的鸡腿发誓，瞬间便相信了他，

    毕竟，对卫承瑜来说，没有什么比吃更加重要了。

    他将小胖子放下手，沉声道，“大哥误会你了，大哥向你道歉。”

    “╭(╯^╰)╮”小胖子双手环胸，傲娇的说道，

    “既然大哥这么诚心诚意道歉，那我就勉为其难接受吧。”

    卫承安揉着小胖子的脑袋，心里无奈不已，

    他们将小胖子保护的很好，让他养成了单纯的性格，

    但日后若是他们都出事，还得小胖子承担起整个家族的事情。

    思衬了一会儿后，卫承安才说道，“明日你早些来我院子，是时候该教你练武了。”

    卫承瑜眼睛都快瞪成斗鸡眼，怪叫道，“大哥，你怎么还恩将仇报？”

    大哥简直太坏了吧。

    卫国公换好了朝服之后，便从书房内走出来，看了一眼小胖子，又将目光看向卫承安说道，“你在家中多照看一下。”

    卫承安脸色肃然的点头，父子俩极为默契的交流了一下，

    ……

    坤宁宫中，

    嘉元被放在皇后的床上，御医正抓紧时间检查伤势。

    皇后阴沉着一张脸坐在床边上，手握紧了嘉元的小手，气息越发冷下来。

    照顾嘉元的宫女跪在地上，一把鼻涕一把眼泪哭诉道，

    “皇后娘娘，都怪那几个小孩子，他们居然撞了公主不说，还，还坐在公主身上，将公主撞昏了过去，奴婢想救公主，但是却被那个山长给拦着，奴婢实在无能为力，求皇宫娘娘责罚。”

    皇后看着昏迷不醒的嘉元，眼底闪过一抹冷意，

    等宫女说完话后，红唇才微动，声音冰冷道，“你是该罚。”

    宫女身体微微颤抖一下，但既然照顾公主不周，就定然会被责罚，所以她也有准备。

    可下一刻她便听到犹如恶魔一般的宣判。

    “等公主醒来，便赏你一丈红。”

    宫女瞳孔骤然睁大，呼吸也仿佛停住了，

    她以为只是惩戒一下，却没想到是赐死。

    “皇后娘娘，奴婢……”

    她话还没说话，就被人堵上嘴，拖了下去，

    御医在一旁诊治的冷汗直冒，收回手后战战兢兢说道，“娘娘，公主只是受了点轻伤，很快就会醒的。”

    皇后点了点头，嘉元没有大碍，倒是好事一桩，

    她看着嘉元好一会儿后，才想起来事情，问身边宫女道，

    “方才那个谁，说是谁冲撞了嘉元？”

    敢冲撞嘉元的人，她也不会放过的。

    大宫女想了想说道，“她没说，”

    皇后眉心拧了拧，幸好没当时就将人杀了，否则她还得去调查一番呢。

    “去问问。”她摆了摆手吩咐道。

    ……

    勤政楼。

    卫国公一脸肃穆的站在勤政殿门前，脸上刻满了本国公心情不好，有人惹到了本国公，求陛下做主。

    石公公见到就满脸头疼，无可奈何的进去禀告给陛下，

    南岳帝光是往外面看一眼，就气笑了，“滚进来，难不成还要朕请你不成。”

    卫国公理直气壮说道，“这是陛下的宫殿，老臣得禀告才能进。”

    南岳帝冷笑一声，“你不是要禀告，你是想朕请你进吧。”

    这个老倔驴越来越倔了，还长了心眼，

    非要在外面到处宣传他的委屈，让人不得不给他做主。

    “说吧，这次又是谁惹着你了？”南岳帝无奈的问道。

    卫国公噗通一声跪下，青石地板咔嚓一声断掉。

    石公公顿时心疼了。

    完了，又要换。

    自从卫国公出现，地板要换好几次。

    下次得劝劝卫国公别跪了。

    卫国公一字一句的说道，

    “老臣的女儿被嘉元公主打了，还说要杀老臣。”

    “老臣就想问问陛下，什么时候斩老臣！”

    (本章完)

