    弗立维教授讪讪地连连摆手，“非常抱歉，米勒娃，一时激动……你也知道的，那个魔法我研究了好几年。”

    麦格教授怒气平息了些，她带着疑惑问：“效果如何？”

    “非常棒，多亏了菲利克斯。我们一致认为，这个古代魔法还有巨大的潜力可挖，甚至有可能对火龙这种生物产生效果。我们叫它‘强力缩放咒’，融合了缩小咒和放大咒，但效果更强。”

    “真的有这么夸张？”

    “是的，米勒娃，就是这么夸张。当然，还需要改进。”

    斯普劳特教授匆匆赶了回来，对两株魔杖树进行了细致的护理，但她对始作俑者没什么好脸色，直到菲利克斯送给她从黑市弄到的三大包魔法植物种子。

    “这些种子非常珍贵，你从哪里买的？”斯普劳特惊奇地看着他。

    菲利克斯含糊地说：“我也是拜托法国那边的朋友找到的，纯属捡漏，下一次就没这么好的机会了……”

    斯普劳特以为他是托关系从法国魔法部那里得到的，所以她没有继续询问，转而和他讨论起这些种子的用处来。

    “这个是疙瘩藤的种子，它看起来有些像褐带刺的荚果。六年级课堂会用到。”她介绍说。

    “这是鬣狗树的种子。”

    “还有这个，护法树的种子，它散发的气息会排斥低级黑暗生物，我真想绕着霍格沃茨种上一圈……”

    “天啊，竟然有腮囊草的种子！菲利克斯，你看到了吗？腮囊草！它源自地中海，是一种神奇的水生植物，直接吞服可以在水下呼吸，但这纯粹是浪费，它在魔药领域的作用更是不可替代。”

    斯普劳特絮絮叨叨地说着，她胖胖的身体在第三温室不停穿梭，从角落里找出瓶瓶罐罐，将这些种子分门别类的储存好。

    她心情愉悦地哼着歌，欢快得像一只蜜蜂——虽然臃肿、但非常勤劳。

    菲利克斯打量着这个地方，空气中混着泥土和肥料的气味，还伴随着大股浓郁的花香，让他的鼻子处于一种矛盾状态——既想畅快的呼吸，又有些遮遮掩掩。

    从天花板上垂下的巨大花冠像是一把把彩色的雨伞，将温室上方的空间排布得错落有致，极具层次感。

    菲利克斯询问道：“这是雨伞花？”

    “是啊，它们花香浓郁，不过要当心，不要过于痴迷。”

    菲利克斯笑着答应，他看着地上一排排的伞菌轻轻摇摆着身体，在它们旁边是一些空盆，一片叶子半掩在泥土里。

    “这是曼德拉草用过的花盆？”菲利克斯捡起叶片，仔细端详着。

    斯普劳特教授抬起头，“哦，确实是。成年后的曼德拉草太危险了，我仅仅收藏了两株，不过效果确实很强，那个被石化的小巫师不到一刻钟就恢复了。”

    “我记得他似乎叫科林·克里维，西弗勒斯和我提起过他。”菲利克斯试着回忆，结果整个人都抖了一下。

    “一个新生，上学没三个月就被石化，在床上躺了大半年，睁开眼睛第三天就是期末考试，呃……还真是有点惨。”

    菲利克斯带着一口袋赠礼愉快地回到了办公室。

    当晚，他和尼克·勒梅通过照片解决了一些疑问。坦白说，照片上的尼克·勒梅看上去更年轻、皮肤更健康，虽然都是满头白发，但照片却比本人显得更有活力，他感觉自己在布斯雷斯酒店见到的尼克·勒梅有些暮气沉沉。

    通过照片来沟通不算方便，但也没想象中那么麻烦。因为菲利克斯不是零基础的学生，而是底蕴深厚的魔文大师，他们更侧重的是交流而非传授。

    两人的互动过程往往是：菲利克斯提出一个疑问，尼克·勒梅思考后给出他的做法。

    或是尼克·勒梅向他介绍一些生僻、但非常有用的书籍。比如《阿卡利斯托的宫殿》——像这种不知所云的书名，菲利克斯之前是不会关注的，除非他某天真的很闲，随便找了一本书来看。

    但就算看闲书，他也会挑一个有趣的名字。

    比如LCA连环画出版社出版的《马丁·米格斯历险记》，记录了一位来自法国的麻瓜马丁·米格斯，误入魔法界历险的故事。

    看完之后菲利克斯的感想是，巫师们之所以没有引进普通人的电影设备，很大的一个原因可能是魔法实在太方便了，小巫师们看连环画就像是在看分镜电影。

    而且引进也没用，巫师很难对正常人的生活产生共鸣，他们会好奇地询问为什么不用魔法。

    除此之外，两人还会聊一些麻瓜问题，包括自己的部分书稿。

    今天尼克·勒梅又向他推荐了三本冷门书，菲利克斯没想到，自己也会被人留书单，果然世事无常。

    “今天先到这里吧，菲利克斯，我有些累了。”画像中的尼克·勒梅眼神惺忪。

    “晚安，尼克。”

    交流结束后，菲利克斯整理着工作台，他将自己的助手从法国寄来的明信片收进抽屉，拿出一叠厚厚的书稿。

    他已经完成了预定计划，面对低龄预备巫师和成年巫师，他准备了两本书——

    一本名为《小巫师米克奇遇记》，他参考了魔法界的动态连环画这一形式，描述了一个10岁的预备巫师被送到普通学校里读书的故事。

    米克原本打算混日子，静静等待霍格沃茨的录取通知书，没想到却被学校里的生活吸引了。从新鲜有趣的课程，到形式多样的游戏，以及参观博物馆、游乐园、社工劳动等等实践活动……从孩子的视角介绍一个原本陌生的世界。

    另一本是面对成年巫师的科普书，名字是吸引眼球的《麻瓜世界的‘魔法’》，理念依然是用最严谨的逻辑和文字，去讲解麻瓜世界最浅显的底层科技。

    在检查一遍书稿、没有发现任何疏漏后，菲利克斯重新确认了一遍日历上的预约时间。

    “明天上午九点，对角巷的126a号，小红书图书公司。”

    “明天上午十点，对角巷南侧15b号，LCA连环画出版社。”

    前者是他一直合作的图书公司，曾成功出版了《魔法史》、《英国麻瓜家庭的家庭神火和社交习惯》，这两本书都是霍格沃茨现用教材。

    因为有不错的合作经历，所以问题不大。

    而后者——LCA连环画出版社，专攻儿童市场，他就没有打过交道了，到时候只能见招拆招，好在他也做了一些准备。

