    二十五分钟后，周云开着车子，来到了离炼钢厂有二十里路的一座桥上。他没有出到车外，就在车内点上了一支烟抽了起来。

    “小金，吃饱没有？”周云问。

    “哪谈的上吃饱？能量只达到了百分之五。”

    周云跳了起来，头碰到了车顶。百分之五，那就是吸收了六万度电。也就是黄硕要付出六万法币。

    这三年，黄硕招了两千多个农工，每个人的身上赚了二十法币，

    也就是四万多。

    周云笑了，这一下子，将黄硕侵占农工的钱拿了回来！

    兴奋的周云开着车回到了江城，将那辆借来的车子开回到了原处，取下了上面的假牌，又清除了车内车外的痕迹，这才返身回到了住处。

    周云住在分局的集体宿舍，就是一栋三层楼的楼房。这是分局的宿舍区。一个大院子，里面除了三层楼的集体宿舍外，还有两栋两层楼的楼房，里面的房子都是两室一厅与三室一厅，那是给分局结了婚有家室的警员住的。

    象周云这些没有结婚的小青年，只能住一间套房。不过，套房内有厕所洗手间，就是没有厨房。

    周云进院子大门的时候，值班的辅警同他打了一个招呼。他丢给了辅警一支烟，径直去了自已的房间。

    这一次的充能，周云又得到了一个技能──模似室。

    模似室，就是在周云的脑中，设了一个模似块。他可以将现实中的场景与人，复印在模似室中。能够模似分析出，事情的发展进程。

    这个技能不错，周云正需要他。

    坐在沙发上，周云问：“小金，我想破刺臀案。”

    小金：“这个案子不是很复杂。可以开启模似室分析。”

    周云苦笑，不复杂？已经一个月了，上百的警察都在忙，警局还没有拿到凶手的线索，能简单吗？

    就在周云想的时候，他的脑中出现了一张图。这是一张江城市的微型地图。在这个地图上，标出了六个红点。

    周云一看那红点，标知道了，那是刺臀邪魔作案的六个地方。

    六个红点都标上了记号，分成了1、2、3、4、5、6。也是按照刺臀邪魔的作案顺序取的编号。

    小金说：“从一号开始，到二号的时间是五天，二号到三号的时间是四天，三号到四号的时间是六天，四号到到五号的时间是八天，五号到六号的时间是九天，一共是三十二天的间隔时间。这说明，凶手作案没有时间规律，他是随机选择目标作案。”

    周云认同这个论点。最少是四天，最多是九天。就说明了这一点。特别是后面的6天，8天，9天，是在全市关注、警察出动侦察的时候，凶手出于小心，所以没有盲目作案。

    这说明，凶手是一个比较理性的人。

    小金：“凶手也是一个固执与狂妄的人。一般的人在二号后，警察立案了，就会放弃这个行动。特别的人会坚持到三号。但是，他却做了456这三个案子。说明他的计划不可能因外部的环境去改变。这是他的固执，也是他的狂妄。他这是要与警察斗一斗，玩老鼠戏猫的游戏。”

    不错！这一点周云想到过。市局与分局也分析到了。

    “那么说，他还会继续作案？”周云想到一点。

    “肯定，这种人，越是引人关注的事，他越有兴趣。他不会放弃这个让他一举成名天下知的机会。”

    周云很难接受：“如果他被抓住了，那么他将会面临十年以上的牢狱之灾。”

    小金：“通过他作案的手段与疯狂劲，他应该不在乎坐牢。他应该本身就是一个生命存活时间不多的患者。所以，他要在死前，让自已发出最亮的火花。”

    周云眼前亮光一闪：“那就是说，他有可能是一个爱死病患者。”

    “也不一定，如果他是爱死病患者，他就会在钢针上涂上他的血液。只要有血迹，就可以提取到他的dna，警察到现在都没有取到他的dna。就说明，他可能不是爱死病患者。当然，也不排除他为了保护自已，不让警察查到，就没有使用自已的血液。”

    这两种可能性都存在。

    周云说：“凶手的年龄应该在二十多岁。”

    小金：“不一定！二十多岁的年青人易冲动，但是目标不会如此。他们的目标会放在二十多岁的女青年的身上。但这个案子的受害人都是三十以上的女人。”

    周云站了起来：“只有四十岁以上的男人，才会对三十岁以上的女人感兴趣。因为她们是成熟的女性。成熟的女性对年龄大的男人有吸引力。不象年轻人那样，在意的是青春的气息。”

    “对！凶手的年龄范围在三十五至五十五岁。”

    周云：“五十五岁以上的男人也有嫌疑。”

    “随着年龄的增大，男人的情趣也会发生变化。很多的男人在年青的时候追女孩，中年的时候找情妇，但是，人的精力有限，到了五十五岁之后，他们的身体不允许他们放纵。每次做那事的力不从心之后，他们便对情爱的游戏产生了排斥的情绪。慢慢地，他们便对性失去了兴趣。一个对性失去了兴趣的男人，是不会去欣赏少妇的肥臀的。”

    对，凶手之所以用针刺女性的臀部，就是因为他对女性的欣赏。六起案子有一个共同点，那就是被害人都是肥臀。

    有的流氓犯之所以在公车上摸女性的臀部，就是因为，女性吸引人的地方，有三点，一是相貌，二是胸部，三是臀部。

    分析完了年龄后，说到了身高。

    在这一点上，周云与小金的意见相同。凶手的身高不会超过一米七五。因为根据市局的六起案件的通报，那钢针刺在被害人的臀部，是向上斜刺的。

    小金在周云的脑中做了一个模似图片。

    六个被害的女性，身高都在一米六三以下。

    在她们的身后出现了一个男人，这男人身高在一米七五。他拿着一根钢针在后面刺向前面的女人的臀部。

    因为男人不能弯腰，一弯腰，就会让周围的人看出问题。所以，他只能直着腰去刺。

    这个角度，让他刺出的钢针是向下倾斜。因为男人握钢针的手比女人的臀部稍高，所以，他剌出的钢针是从上向下刺出。

    再换一个一米七的男人，他的刺出正好是稍微向上倾斜。

