
　　再好的东西，没有销售渠道，那也只能卖白菜价就好像花城的芒果多年前花城这边因为交通运输等等问题，当地的芒果可以说是白菜价，甚至于比白菜还要便宜也出现过很多芒果挂在树上没有果商过来收购，即便有果商来收购，收购价还不够人工成本后来，在当地政府以及当地水果商人共同努力之下，花城芒果开始走上了出口这条道路有出口了，说明本地芒果的品质…

　　·然后就是道路交通的建设……道路好走了，花城芒果就能走出去了，一步步的花城芒果名气也越来越大到现在，花城芒果已经有一套很完善的销售渠道了叶墨这里的榴莲，味道很好，但是没有一条好的销售渠道，就卖不上价销售渠道的重要性，叶墨还是知道的“如果你来销售，这些榴莲到市场上，价格大概多少？”叶墨又问“A果的价格，估计能到两百元以上，对标黑刺……比黑刺的价格还能再高一点”

　　老板道：“你这里的榴莲第一次大量结果，在市场上没有名气能到两百元以上，是很高的价格了叶墨吐了口气，两百元以上……确实，有些指南对标黑刺，也是有点东西的但高山的A果不多，估摸着也就一千来个A市场价是市场价，果园价是果园价果园的价格比市场价肯定低得多“能卖这么贵？”罗老板说他的公司没有别懂“国产榴莲……就‘国产’两个字，就能给“国产……不应该便宜一些么”王老板道“可不能这么说”老板说着看向叶墨：的特点是气味比较小，你这里的榴莲气味比较大适合绝大多数人，你这里的干只适合少部分人，特别是榴莲老我能给的广州收货价格，A级果每斤90元，B级果每斤65元剩下那些歪瓜裂枣，每斤30元”

　　我去……

　　罗老板脸皮轻轻抽动了几下猫山王的到岸价，双A级，也就是六十块钱左右最便宜的，三十块钱左右1斤也能拿到猫山王榴莲价格有产地因素，和果形分级黑刺榴莲的价格确实高一些，这种榴莲产量太少了，有进货渠道的……可以拿到最低的价格大概是七八十块钱1斤但即便是他这级别的果商，也很难以七八十的价格拿到黑刺产量太少……

　　听了老板的报价，另外三个果商都没说这个报价太高了，以这个价进货，短时间卖不掉的话，亏损严重不过吧，这里的榴莲不多老板一个人就能吃下，轻轻松松叶墨看了看李学，李学也看向了他，轻轻点了下头李学虽然不做榴莲生意，但也知道榴莲的行情老板给的这个价，出乎意料“这个价……”叶黑占了占头“我给的价不低了有几点要求…一，树上自然成熟二，低温速冻5小时左右，温度要在-35到-40之后再以负18度的低温运输到广州能做到的话，我就收·做不到的话，价格要除以3“没问题”李学说：“就是用液速冻，简单得很”

　　“得保证树上成熟哈”

　　“没问题”叶墨说这些榴莲树上成熟的，抱着榴莲一下，能下来的就是成熟的要是不下来,就是还没熟今年来特别忙，那些榴莲都没有套网而现在，也没有时间去套网了快中午了林山早已经回来，开始摆桌子……

　　“吃饭了”小眠妈开始摆菜了叶墨过去摆好凳子，林小眠和叶染抱了碗出来……

　　“这个火腿好，香”李学笑着说：“你买的火腿还没有吃完？”

　　“快吃完了”叶墨招呼着大家：“别客气，动子了”

　　“开吃”林山说：“尝尝这个火腿金钱”

　　王老板夹了一块，火腿金钱好久了，猪皮满满的胶质感，入口特别香：“这是本地火腿？”

　　罗老板也尝了一块：“盐味适中，应该是宣威火腿吧？”

　　“是宣威的火腿”叶墨道“宣威的低盐火腿一下就吃出来了”罗老板笑着说：“你们买的这些火腿多少钱1斤？

　　“这个一斤六七十块钱”叶墨道“这么便宜？”

　　“我们开车过去买的”叶墨道罗老板点点头：“在网上买过几次宣威火腿，算起来一斤要三百来块钱”

　　买的是三年或者四年火腿吧？

　　“哈哈哈……三年火腿”

　　“确实香而且不是特别咸…”老板道中午有的火腿金钱，青椒炒火腿……头烧鸡……回锅肉……两个素菜，一个火腿冬瓜烫老板他们都是广东人很多人觉得广东人口味偏清淡，喜欢甜食……叶墨在深待过，那边的口味，煎、煮、蒸、、炸、烤……没有不吃的叶墨认识的几个广东人，也都没有特别的口味偏好辣的能吃，甜的也能吃……

　　吃了饭，老板还想去榴莲园看看叶墨就跟了过去，陪同…

　　老板看着这些只有两米多点高度的榴莲树，很有些可惜：“这些榴莲树，之前为砍掉啊那边的十来米高的大树，上面结好多榴莲，“以前的果园被征地了这些榴莲树从老家移栽过来的…”叶墨说：“大树挪窝几十公里，能留下一个树，就很不错了”23sK.com

　　老板点点头，说：“我珠海有冷库，也经营销售榴莲你这里的榴莲就是果形差了一点，气味和味道，应该很受榴莲老的喜爱我给的这个价格并不低……希望咱们能长期合作”

　　“一定”叶墨笑着点头“我摘几个没熟的带回去看看如果后熟的品质也不错，这些榴莲就没必要一定要在树上成熟“行”

　　老板摘了几个丑的榴莲…

　　叶墨找了个编织袋给他装上李学开着车子过来了，道：“完了没有？”

　　“完了”叶墨说“我带几位老板去11队那边转转，要一起去不？”李学说“不去了我回家睡个午觉……”叶墨笑着摆摆手“拜拜“拜拜……”

　　目送李学他们离开，叶墨看向这些榴莲榴莲的单价……很高了可是吧，这一大片榴莲，产量有些低70亩榴莲园每亩榴莲也是八棵…

　　但树枝还没有生长开结果就很少……

　　叶墨回去搬了梯子过来，看了看锯口的嫁接位置树干的锯口（断口）已经重新长出了保护层嫁接枝条也全部长了起来……

　　等这些榴莲采摘后，这些榴莲树得做一次养护榴莲树断口位置虽然长出了树皮,但这个部位特别容易遭虫

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百一十二章：对标黑刺，高于黑刺免费阅读。https://xs.23sk.com 