    崇金山地靠西域，遍布金属，乃是金属性修士喜欢的地方。

    然而，最近的崇金山并不太平，往日修士或是被驱逐逃窜，或是被残杀。

    因为这里，来了一名“不速之客”。

    金铁宗叛宗之徒，铁山。

    ——————

    “终于到了。”

    陈醒抬头，远远望着前方的赤铜色山脉。

    崇金山地势不算险峻，只是多处地面裸露着未知金属，倒也算一种奇特景象。

    尚未靠近山脉，便能听到激烈的战斗声，感知到空气中的些许灵力残留。

    “恐怕鏖战已久，得速去，不能让人先行杀了那叛贼……”

    陈醒加速冲向山中。

    崇金山深处山洞口，诸多修士堵在洞前。

    他们不光是来自天门宗，也有其他宗门，或是家族的修士。

    “铁山，伏诛吧，今日你难逃一死！”

    “速速交出手里的宝贝，否则……”

    对面，便是叛逃而出的铁山。

    铁山双手各缠绕着一道锁链，他浑身沾满鲜血，却依旧气势如虹。

    “尔等想要，便自己来拿！”

    他说完，用力踩了踩脚下尚带着余温的尸首，意思很明显。

    杀了他，或者被他所杀！

    “诸位，我乃天门宗弟子，我只要他的尸首，不要其余物品，可有人联手？”

    人群中，有天门修士开口。

    “我来！”立刻有人附和。

    “好，一起上！”

    “铁山，纳命来！”

    有人按奈不住，即刻动手。

    见有人打头阵，又有两名后来的修士，急速冲出，生怕被人抢了功劳。

    三人红着眼扑向铁山。

    但是，铁山一边闪躲，一边挥舞着手中的铁链武器。

    嘭！

    铁链仿佛黑色流光，同时穿透三人的身躯。

    那天门宗修士，更是死得不能再死了。

    谁能想到，金丹修士在大圆满的铁山手下，居然过不了一招，直接就被瞬秒！

    “杀啊！只要杀了他，他身上的宝贝，就是我们的了！”

    “铁山，你已是受了严重的内伤，还敢如此放肆？”

    人群中，不断有人挑唆着，却不出手。

    显然对重伤的铁山，很是忌惮。

    说来也奇怪，这铁山明明只是金丹大圆满，可偏偏此刻的战力，甚至堪比元婴境！

    可以发现，他的身上隐隐泛着暗黄色的光芒。

    但是，铁山气喘吁吁，一直被围攻，从未好好休息过，加上身上的破损伤势在不断恶化。

    眼下他的实力已经大不如前了。

    “各位，我等一起上，先拿下他，再考虑战利品分配事宜！如何？”

    又有人提议。

    “而且，我们可以在远处攻击，消耗光他的耐力！”

    “现在只是包围，只要将他逼进山洞中，我等有一万种方法，可以杀了他！”

    围困铁山的修士们若有所思，皆是达成了共识。

    不管怎样，先耗尽他的力量！

    众人话不多说，各种各样的攻击齐齐轰出！

    漫天灵力、能量、冲击波，都飞向洞口前的铁山。

    铁山尽力反抗着。

    可还是有攻击，击中了他！

    一支黝黑弩箭擦中了铁山的肩膀，将其带了个踉跄。

    血液飞溅！

    扛不住了……

    真的要扛不住了！

    铁山面如死灰，不再犹豫。

    他转身退进了山洞。

    山洞口径幽深狭窄，看似不会受到围攻。

    但这也意味着。

    不杀光所有的敌人，他没有机会逃出去！

    ——————

    打工人一天，还排队核酸例行检查。

    被护士捅得喉咙痛。

    今日状态不佳，少的回头补。

