
　　华夏棋士交流群。

　　因为胡一宝的这一子棋。

　　全都沉寂了下去。

　　但片刻的沉寂之后。

　　必然是轰然的爆发！

　　整个聊天群。

　　都直接炸了。

　　诸葛飞飞（职业三段）：““我不会下围棋”竟然落子三三位，关键还直接把自己的大龙盘活了。逆天翻盘，神之一手，这绝逼是神之一手。”

　　王刚（业余九段）：“三三位的落子，直接让我头皮发麻！太特么牛逼了！阿杰这一把输得不冤。”

　　闻人听轩（职业五段）：“普普通通的一局棋，注定因为“我不会下围棋”的神之一手，成为开年最强棋局。”

　　王雷（职业六段）：“输给能够下出神之一手的男人，我不冤！”

　　王刚（业余九段）：“@王雷（职业六段），哈哈哈，我也是，能够输给下出神之一手的男人，这辈子都是我的荣耀了。”

　　神之一手。

　　是所有的棋士。

　　所追求的最高境界。

　　一子落下。

　　有如神助。

　　一个九段的棋士，如果能够在自己的职业生涯之中。

　　下出那么一两步的神之一手。

　　那绝对是要受到无数棋士吹捧的。

　　放眼几十年后。

　　指不定还会有人因为神之一手。

　　对那一位棋士有所提及。

　　而聊天群中。

　　所有观战的棋士。

　　都非常清楚的知道一点。

　　“我不会下围棋”的棋力，不如阿杰。

　　刚刚阿杰只是在模仿、学习“我不会下围棋”的布局走法。

　　换而言之。

　　“我不会下围棋”从头到尾，都是在跟着阿杰的节奏走。

　　这就是九段棋士的恐怖之处。

　　只是……

　　这一切的恐怖。

　　都直接被“我不会下围棋”的神之一手，通通碾压殆尽。

　　棋局上。

　　虽然还有不少地方可以继续落子。

　　但那也都是无意义。

　　改变不了最终的输赢。

　　阿杰也很坦然。

　　直接点击投降，还发了一条信息。

　　“你很强，不过，接下来我要拿出我的真本事了！”

　　刚刚和“我不会下围棋”的对局。

　　因为主要目的是学习。

　　而且一开始阿杰就判断，“我不会下围棋”的棋力，并不如自己。

　　所以阿杰保留了很多。

　　但现在不一样了。

　　“我不会下围棋”落子三三位。

　　下出了神之一手。

　　这让阿杰非常的兴奋。

　　没想到。

　　我不会下围棋，能够给自己带来这样的惊喜。

　　这激起了阿杰的好胜心。

　　遇到强者。

　　只有打败他。

　　你才会成为最强者。

　　…………

　　胡一宝此时也是相当的兴奋。

　　刚刚在下那一手三三时。

　　整个人的头皮，陡然是一阵发麻。

　　好像是大脑瞬间被激发了一样。

　　而后便是没来由的舒爽。

　　那种感觉。

　　胡一宝还想再体验一次。

　　…………

　　“来！”

　　我不会下围棋那边只是回复了一个字。

　　第二局开始。

　　阿杰执黑先行。

　　这一次。

　　他自己落子“三三位”。

　　上一局从这里摔倒了。

　　那么，这一局，阿杰就要从这里爬起来。

　　胡一宝执白。

　　依旧落子天元。

　　接下来。

　　胡一宝的每一步棋。

　　都如同鬼魅的刺客一般。

　　游走在黑棋四周。

　　伺机而动。

　　这是胡一宝的风格。

　　但阿杰。

　　此时也是已经拿出了自己的全部实力。

　　每一步棋。

　　都是稳扎稳打。

　　面对白棋的侵扰。

　　黑棋只是做防守。

　　同时不断巩固自己已有地盘。

　　30手后。

　　电脑上。

　　给出的双方胜率。

　　基本持平。

　　黑棋51%！

　　白棋49%！

　　不过。

　　整体形式。

　　却是让胡一宝皱起了眉头。

　　双方看似势均力敌。

　　但阿杰的黑棋，渐渐已经是呈现出固若金汤之势。

　　反观自己的白棋，依旧是那副散兵游勇的状态。

　　对方似乎只要是冲一下。

　　自己的白棋领地。

　　就会被大片大片的吃掉。

　　“这就是九段的布局吗？”

　　胡一宝第一次感觉到了压力。

　　“当真是有点恐怖！”

　　五十手之后。

　　棋盘上。

　　黑棋如城，雄镇一方，似猛虎雄狮，窥探四周，随时都在准备露出獠牙，一口侵吞白子，霸道无匹。

　　白棋如林，耸立在棋盘上的每一块领地上，布局看似随意，但每一枚，却又都是暗藏杀机，似乎是一只只蠢蠢欲动的孤狼，随时都会一拥而上，将霸道的黑狮，变成果腹之食。

　　黑白对立。

　　凛然的杀意，却又毫不隐藏的张扬开来。

　　田震（业余九段）：“很久没有看到过，这种针锋相对，处处都是杀机的棋局了。”

　　王刚（业余九段）：“阿杰已经认真起来了，他的地盘稳如磐石，“我不会下围棋”的白棋虽然也是相当的凶悍，但终究还是咬不动磐石。”

　　诸葛飞飞（职业三段）：“阿杰大佬已经把自己的地盘稳固住了，接下来，他应该会主动出击。”

　　杨天宝（职业五段）：“这一局，阿杰应该赢了。概率起码在百分之八十！”

　　上官带刀（职业六段）：“这局棋的开局，真的是太精彩了。阿杰在展露自己霸道的布局能力的同时，“我不会下围棋”也是毫不示弱的，让自己的白棋，如同鬼魅一般，林立于黑棋的四周，这种，下法实在是太过于诡异。”

　　古蒙（职业八段）：““我不会下围棋”的走法，的确是飘忽不定，让人很难猜测到他的下一步棋会在哪儿。布局也都是以“杀”为主，每一步棋，都是为了杀。以前从来没有见过这种下法，算是开创了一个流派，我愿意称之为“诡杀流”！”

　　王刚（业余九段）：“诡杀流？哈哈哈，还是古蒙大佬，一针见血！同意同意！”

　　华夏棋士交流群之中。

　　棋士们在议论纷纷的时候。

　　阿杰主动出击了。

　　黑棋直插白棋中央。

　　让周遭的白棋，瞬间变得岌岌可危。

　　电脑给出的双方胜率。

　　瞬间发生变化。

　　黑棋56%！

　　白棋44%！

　　霸道的雄狮。

　　在五十手之后，终于走出了自己进攻的第一步。

　　“这是要开始对杀了吗？”

　　胡一宝看着棋局，笑了起来。

　　“那我也不能怂”

　　下一刻。

　　白棋落子。

　　如同一把亮出了白刃的刀。

　　直插黑棋腹地。

　　在布满黑棋的那一片棋盘上。

　　显得极为耀眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，48章 诡杀流免费阅读。https://xs.23sk.com 