
　　以萧明紫妍两人如今的实力，让得小医仙皱眉的毒雾，自然对他们没什么影响的。

　　但长久的吸入，终归是不好。

　　所以，萧明从纳戒之中取出了三枚上佳的解毒丹，并将其中一颗递给紫妍。

　　“这是我研制的清心丹，位列五品，服下以后，可以长时间的化解体内的毒素。”

　　萧明解释了一句以后，便将丹药塞入口中，丹药入口即化，随之而来的是一种传遍全身的清凉感，萧明明白这是丹药起了作用。

　　看着紫妍也将丹药服下，萧明便是站起身来，向远处眺望而去。

　　入目的是一望无际的，千篇一律的昏暗沼泽。

　　“按照地图的标注所言，幽冥沼泽十分巨大，论及体积，不会比一个国家小上多少，因为环境恶劣的原因，整个幽冥沼泽甚少有人涉及，里面有许多的隐藏得非常深的魔兽，其中不乏实力强劲的存在，里面甚至还有神秘种族，能在这里生存，这种族实力必然不会弱到哪里去。”

　　“与这些存在相比，恶劣的环境倒是显得有些微不足道。”

　　听到萧明的话，紫妍挥了挥粉色小拳头，“如果那些丑东西敢来找我们的麻烦，我就把它们全给打死。”

　　“普通的魔兽是不可能敢来找我们麻烦的，敢来的你八成也打不过，到时候可别哭鼻子。”刮了一下紫妍的鼻子，萧明调笑道，要知道现在他们摆在明面上的实力已经极为不弱。

　　不提其他，单单他脚下充当交通工具的紫晶翼狮王就是六阶级别的魔兽。

　　有紫晶翼狮王在，没有六阶的境界，哪个魔兽敢过来找死。

　　而敢过来的，那可不是如今的紫妍可以应付得过来的。

　　紫妍虽然实力远超斗王，但对上六阶魔兽，她还是要吃一点亏的。

　　真要有事，萧明也不想让紫妍上，不然看到她被打得紫一块，青一块的，萧明还真会有点心疼。

　　这种没有必要的伤还是别受了，萧明这次带紫妍出来的目的，也不是让她当打手的。

　　“哼，谁说的，最近我可是变强了很多。”紫妍微微抬了抬小脑袋，她这次回迦南学院，可是在药材仓库逛了好久。

　　恰好因为迦南学院扫荡黑角域，搜到了许多的药材，所以她这次吃了个饱。

　　照这个速度下去，再过一年，她就可以尝试突破斗皇。

　　这次出来，多找点药材，或许她还可以提早突破呢。

　　想到药材，紫妍圆润的大眼珠滴熘熘的转了一下，想到了什么，立马转换口气，可怜兮兮的说道：“小明，你说的对啊，我现在实力还很弱，能不能帮我找找药材，提升提升实力。”

　　“你看小医仙这个小丫头片子都快斗皇了，我现在还在斗王，我好可难啊……小明～”

　　萧明:“……”

　　紫妍说的小医仙快成斗皇，是指萧明之前说的，她得到幽冥毒火以后，实力会快速提升这一事。

　　萧明沉默片刻后，只吐露出一句话。

　　“你演的太假了，我是不会上当的，这次我们出来的目的主要是找幽冥毒火，要找药材那你就在路上努力感应吧，感应到了我们就顺手取来。”萧明可是有模拟器的存在，他可是知道紫妍这次回去就会晋级的，怎么会被紫妍给演到呢。

　　看见演戏失败，紫妍失落的叹息了一口气。

　　给全程看戏的小医仙乐的不行。

　　萧明也不管两人怎么反应，脚下轻轻一踏，对着紫晶翼狮王说道：“狮紫，加快速度，往幽冥沼泽的深处赶去。还有这枚解毒丹你服下吧。”

　　“是！”紫晶翼狮王雄浑的嗓音响起，话音落下之后，翅翼扇动，速度又再度提升几倍，几息后，这片天地便再也看不见它的踪影。

　　……

　　接下来的时间里，萧明他们便是一直朝着幽冥毒泽的深处赶去。

　　幽冥毒泽确实如同萧明所说，里面含有许多实力强大的魔兽，六阶魔兽不在少数。

　　按理来说，这些魔兽对于萧明一行人人而已，根本够不上威胁，萧明也懒得理他们的。

　　但是，萧明他们中间有个紫妍存在。

　　紫妍对能量浓郁的天才地宝有特殊感应，而那些遇到的魔兽多多少少，都守护有一些天才地宝。

　　这么多药材放在眼前，紫妍能够放过吗？

　　那当然不能啊，加上之前萧明说的，感应到就顺手取来。（萧明：我其实想说的是取无主的宝贝，这才是顺手取。）

　　所以他们遇到了的算是魔兽遭了血霉，那些魔兽紫妍打不过，但借助着萧明的威风，这些宝贝，大多都是能够顺利到手。

　　不过每一次宝贝的到手，都将会引起众多魔兽赤红着眼睛，疯狂的对着他们进行着追杀。

　　而在萧明一行人的捣鼓下，这一直都是略显沉寂的幽冥沼泽，倒是多了一点心机。

　　随着时间的推移，幽冥毒火的影子没见到，越来越多的天材地宝倒是真的落进紫研手中。

　　而这些到其手中的东西，则是毫无例外的被其直接当做糖果吃进肚。

　　到了最后，萧明不得不控制紫妍的进食，以免紫妍突然想在幽冥毒泽进化。

　　因为搜刮药材只是顺便的行为，所以也没有太耽误萧明他们的时间。

　　十几天后，萧明一行人终于是到了幽冥毒火的标记之处。

　　这是一片幽暗的峡谷，遍地都是嶙峋怪石，毒雾已经浓郁到影响视物的程度，即使是幽冥毒泽的生物都具备有很强的抗毒性，每个角落获多或少都有一些生物生存的痕迹，但这片峡谷却是丝毫见不到生灵存在的迹象。

　　峡谷之中，一团团诡异的绿色火焰若隐若现。

　　而此刻的萧明一行人此刻正站在峡谷外。

　　站在最前方的萧明，眼眸紧闭，眉头紧蹙，手里一道不断有着万兽变化的火焰冉冉升起。

　　少顷，在小医仙和紫妍期盼的目光中，萧明睁开双眼。

　　“不行，无论是我用异火感应，还是用精神力里探测里面，都感应不到幽冥毒火气息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百九十五章 紫妍的现状免费阅读。https://xs.23sk.com 