    “武魂殿毁我宗派杀我家人，现在居然说要拉拢我等，简直是笑话。”

    唐啸罕见的硬气了一挥，掌心之中的黑光绽放，整个人释放出前所未有的极强威势，“我昊天宗既然重新出山了，就没有想过妥协。”

    他的右手微微扬起, 一轮黑色的太阳陡然自大地升扬而起，以无比强悍的狂暴之势冲向了天空的火焰天幕。

    “呵呵……你会后悔这个决定的。”

    焱也只是轻笑一声，整个人陡然起身多了几分郑重之色，双手高举释放出自己的全部实力。

    一团烈焰在天空之上爆发出来，无尽的火焰天幕瞬间扩散开来，几乎将整个龙兴城都笼罩其下, 而在那不断翻滚的烈焰之中，隐约可见一尊庞大无比的火焰巨人。

    伴随着天空一阵阵鸣响，无数人的目光由震撼变成了惊骇，释放出全部气势的焱自然也完成了武魂附体，他那超规格的魂环配置着实是将所有人都吓到了。

    黑紫紫黑红红红红红，非常对称的九个魂环围绕着焱的身影团成一圈，仿佛组成了一个异色的巨大圆环。

    无数人看着眼前的这一幕都惊骇的说不出话来，所有人都知道焱的魂环配置很超标，但眼前这种场面也太恐怖了一点。

    血红色的十万年魂环，魂师界无数魂师梦寐以求的东西，然而在焱这儿却仿佛不要钱样的出现了五个。

    这可是整整五个，当今斗罗大陆之中，实锤拥有十万年魂环的人有没有五个都不知道，他一个人就有五个十万年魂环，简直是不当人子。

    而且他这位武魂殿圣子的名气也很大，很多人都清楚他之前的魂环配置, 前边四个一开始还相对正常一点，黄黄紫黑。

    但现在这又是什么情况，变成了黑紫紫黑, 变化这么大，不由得让大家多想，尤其是一些进无可进的老牌强者。

    一般的魂师达到魂圣之后，前边四个魂环的作用就很小了，但魂环这东西你又换不了，大家一直以来也就没往这方面有什么心思。

    但焱的魂环配置前后转变明显吧，明眼人都能猜到武魂殿或许拥有提升魂环年限的方法，这要是真的话，对那些已经极难提升实力的老牌强者来说，就太重要了。

    “昊天宗弟子何在。”

    广场内外无数魂师看着天空的焱纷纷议论不止，而在这一场矛盾之中的另外一方昊天宗众人则有了许多压力了，不过唐啸这个时候也拿出了昊天宗主的决断，一声断喝让很多人冷静了下来。

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    数百名昊天宗弟子同时应喝，这连成一片的狂热呐喊让很多人都吓了一跳，仿佛众志成城一般，在这一声之后，这两百多的昊天弟子都进入到了一个狂暴坚定的状态。

    “随我，杀敌。”

    唐啸怒喝一声高举右手，黑芒凝儿不散，一柄无比巨大的黑色巨锤荡漾出无数无量黑光不断扩散，水缸大小的巨锤之上, 暗金色的纹路散发出一股激烈的躁动之意。

    忍了将近二十年的唐啸一朝释放自我, 这一刻的他放下了一切，眼中只有头顶的焱，心中也只有一个念头。

    那就是宰了眼前这个武魂殿圣子，为昊天宗这么多年死伤的门徒报仇，为自己的父亲、弟弟、侄子，甚至是祖父，报仇雪恨。

    “众志成城诚可谓。然而你们昊天宗，早就错过了最好的时机了。今天的你们，已经没有任何可能了。”

    天空之上的焱仿佛一尊俯瞰众生的火焰巨神，面对着数百名同时举起手中战锤的昊天弟子，他不过是轻轻的抬起自己的手掌再度按下。

    “叮！叮！叮！叮！”

    黑紫紫黑四枚魂环同时闪烁，无尽的火焰在不断提升爆发威力的同时迅速收敛，一只火焰大手带着无量威压与无尽光热普照大地。

    “好烫，好烫，大家快走，快走。”

    “这么恐怖的温度，这真的是魂师吗。”

    “不可能吧，这一掌下来，不要说这个广场，整个龙兴城都得被毁掉。”

    “我的天，用不着这么大场面吧，这城里头还有几十万口人呢。”

    ……

    火焰巨掌尚未落下，无数观战的魂师都已经受不了那一股灼热高温纷纷后撤，一个个逃得比兔子还快。

    至于昊天宗的这一群人，他们是没有逃跑的机会了，不过焱的这一掌大部分威力都被中央的唐啸和五大长老顶了下来，后边的三代四代弟子虽然也感觉到燥热，但还勉强承受的住。

    “五位长老，还请助我一臂之力。”

    谷状

    唐啸的身上释放出无比可怖的黑光，仿佛一轮不断扩散的黑洞将一切火焰涅灭。

    昊天宗的五大长老此刻也环绕在唐啸身边，通过特殊手段将数百人的魂力引导成阵抵挡焱的这一式恐怖大招，同时他们也还将自身的部分魂力传输到了唐啸身上，让他能够与焱正面对抗。

    “轰～～～”

    灼热的火焰骤然从天空的焱身上爆发而出，他身上瞬间布满了玄奥的纹路，一双火翼在背后显现，金红头发仿佛火焰一般飘扬而起。

    “嘣！”

    唐啸一脚跺地，整个人冲天而起，如同旋风一般，手中昊天锤急速飞舞，直奔天空的焱冲刺而去。

    如果说现在的焱就好似一枚光芒万丈普耀大地的太阳，那么唐啸就是吞噬一切的黑洞，盯上了焱这枚太阳，要在天空之中与他来个你死我活。

    金红的烈阳与黑色的魔日在天空之中不断靠近，焱的烈阳充满了焚灭万物的可怖气息，而唐啸的魔日则有着吞噬一切的邪异霸气。

    “咚！！！”

    当金红的烈阳与漆黑的魔日碰撞刹那，一股难以言喻的沉闷响声在众人的耳畔回荡。

    紧接着仿佛有那么一段时间的失神，所有人都感觉到自己在那一刻失去了身体的掌控，一股极为难受的压抑感闷在心头，而后便是更为恐怖的一幕爆发了。

    “轰隆隆隆…………”

    烈阳与魔日在天空上碰撞后又瞬间交错而过，紧接着又是再度迅速靠近碰撞在了一起，闷响之后就是一股股气流激波扩散四方。

    恐怖的气浪成溅射状四散纷飞，澎湃的气劲令无数建筑摇摆不定甚至轰然倒塌。整座擂台与偌大的广场，除了一众昊天弟子的立锥之地，剩下的都是漱啦啦的四散粉碎。

    俗话说天无二日，但在此刻的龙兴城上空，却仿佛出现了三个太阳夺目争辉。

    除却本就在遥远天外的恒星大日，剩下的两个太阳看着更大且更为耀眼，一者金红炽热，一者黑暗肃杀。

    这两轮大日争辉天地，将整个龙兴城分割成了两半，金红与漆黑交错出现在城市的每一个角落，城中无数人都是昂首抬头，关注着这一战的结果。

    “这么恐怖的交手，这就是世间绝顶的强者吗。”

    “今天这一场交锋，感觉比当年在天斗城的那一场还要更加可怕啊。”

    “这不是废话，当年和雷霆斗罗打的时候，圣子可还没有成为封号斗罗。”

    “你看这话说的就不懂了吧，可不止是圣子进步了，这位啸天斗罗也比雷霆斗罗强上太多了。”

    “真的吗，不是说雷霆斗罗成名更早，而昊天宗的这位只是运气好，当初压根比不上那唐昊。”

    “我听说确实是唐昊的天赋更强，但唐啸能忍啊，一忍将近二十年，卧薪尝胆，能不厉害吗。”

    “你们这都没说到点子上啊，没听圣子说嘛，唐啸可是有九十七级的魂力，雷霆斗罗才九十五级，在他面前算个屁。”

    “九十七级比九十五级也就高了两级吧，差距有这么大吗。”

    “呵呵……和你说了也不懂。”

    ……

    天空之上二日争辉，而远离广场的众多魂师也在讨论着关于这两人的情况，几乎所有人都忍不住在交流，因为就算是封号斗罗，这一刻也看不出谁有可能获得最后的胜利。

    “唐啸，你让我惊叹了，你确实没有唐昊的天赋，但我不得不承认，现在的你，远比最强状态的他更为强大。”

    天空之上响起了焱那平淡的声音，紧接着无数人便是看到了两轮血光爆发的波动，有点经验的都知道这是在施展魂技，还是十万年魂技。

    血色的光华融入金红的烈阳之中，原本就极为灼热的烈阳再度膨胀，几乎是瞬间便是压制住了漆黑魔日。

    并没有什么奇迹发生，瞬间爆发的烈阳彻底淹没了魔日，一道身影在那无尽光热当中坠落大地，伴随着尘埃落定，众人只是隐约看到那扬尘的地上多了一个巨大坑洞。

    “臣服，或者是死亡。”

    火焰的巨掌再度落下，不过这一次却在昊天宗一众强者的头顶三尺停了下来，焱的身影再度出现，天神下凡一般的俯瞰着众人，平淡的冷声让人心悸。

    “昊天宗的男儿不怕死，小子，你不要太猖狂了。”

    这个怒声开口的，依旧是那个七长老，他似乎早已存心存死志，不过这个人脑子貌似不怎么好使，硬是要把所有人都给拉上不归路。

