    封闭无光的房间大多数时候都在死寂当中。某一刻，嘎吱一声，门被推开。

    光照进去，落在办公桌上的斑鬣狗玩具身上。

    被称为“安”的女人。作为总务的第一秘书，她第一时间来到这里。拿起斑鬣狗玩具，拧动后面的发条五圈后，重新放在桌子上。

    片刻后，斑鬣狗玩具抖动起来。

    “总务先生，第四组的审查工作已经完成了。”

    斑鬣狗玩具没有第一时间发声，沉默了一会儿后说：

    “半天时间。”

    “是的。他们是最先完成的，比全部分配到C级贵宾的第十一组还要快。并且，已经通过了纠正法庭的审核。他们一开始兵分两路，一队去审查第四十席，组长乔巡带队审查第三十一席，然后一起审查第十七席和第七席。”

    “第七席贵宾……那么简单就配合审查？”

    “是的。从审查报告看，第七席贵宾全程配合，十分坦率。跟上一次的季度审查态度完全不一样。”

    “为什么？”

    “不清楚具体原因。”

    总务很清楚地记得，上一次审查第七席贵宾，那个时候她才是第十三席。费了不少时间，并不是她拒绝审查，而是，普通的纠正组根本没有能力审查她，在正常情况下几乎无法分析她的认知代码。还是几个小组一起上，层层解码，花了三天时间才完成了审查。

    这一次，不到半天就解决了，还是年度大审查。

    第四组相较之前，改变的地方只有换了组长。那么原因一目了然，只可能是这个新组长。

    斑鬣狗玩具颤抖一阵后说：

    “第四组的新组长，需要重点关注啊。”

    让总务感到奇怪的是，之前跟乔巡的交流里，没有感觉到他撒谎了。但他的出现，和他表现出的能力又的确不是一般水平。

    秘书安点头：

    “总务先生，我会好好关注他的。”

    斑鬣狗玩具停下来，一动不动。

    总务先生已经走了。秘书安退出去，关上门。

    一切又归于死寂。

    ……

    乔巡离开了贵宾区。虽然对贵宾区里的其他贵宾很好奇，但现在不是深入探究的时机。

    暂时得像个正常的组长才行。

    虽然是跟吕仙仪有了这份特殊的关系。但他们都清楚，一般的情侣相处方式是绝不可能简单地在他们身上演绎的。

    不论是从身份、目的、所做的事，还是所处的环境，都不可能。

    吕仙仪想得很多。想得多的代价就是，必须要尽早适应一些情侣之间的事情的割舍。

    比如，他们没法简单地走在一起，没法简单地坐在同一张桌子上吃饭……甚至，彼此之间的联系都不能随心所欲，在列车的严格管理下，必须要有类似于“审查工作”这种官方背书的理由，才能联系与接触。

    许多许多的事情，都做不到。

    这就是需要割舍的。

    所以，当乔巡离开贵宾区的那一刻，也不由得生出一种错觉……也许，那样的事情只是一场幻梦而已。

    但还停留在记忆里，她嘴唇的触感又是分明如新的。

    想回贵宾区的事情。在吕仙仪的了解里，贵宾区的确有一些非常特殊且敏感的事情，以至于都不能在列车上提及。看她的样子，就是一旦在列车上提及，立马就会被人察觉一样。

    也难怪阿格尼斯都是通过单方面写信的方式联系他，并且几乎不在信中明说要做什么。

    这种吊诡的气氛把列车上层车厢弄得像是一个吹大至临界边缘的气球，稍不注意，就要炸开了。

    回到纠正会大楼第四组的写字间。

    组员们齐刷刷地站在门口，好奇地看着迈步进来的乔巡。

    乔巡问：

    “有什么事吗？”

    哈里挠了挠脖子，笑嘻嘻地说：

    “组长还问我们啊。”

    “你们脸上又没有把问题写出来。”

    蒋优眨巴眼睛，

    “大家伙儿对您跟吕小姐的关系都很好奇呀组长。吕小姐可是今年的明星贵宾，前不久的季度审查都在第十三席，这就升至第七席了。要不是抽到她了，我们都还不知道呢。”

    玛丽微笑着说：

    “不一般，肯定不一般。我能感觉到吕小姐眼神的奇妙之处。”

    乔巡应付吕仙仪吃力，那是因为吕仙仪现在变得很强了，强到连他都觉得很神秘。但应付其自己这几个组员还是轻轻松松的。他也不停，向前走去：

    “吕仙仪嘛，以前的朋友。我成了列车人员，她成了贵宾。就这么简单。老朋友叙叙旧也很正常。”

    “可是你们一起待了四个小时。”蒋优说。

    “陪她打了会儿游戏。她喜欢打游戏。”

    一说起游戏，哈里就很兴奋了，

    “组长这不介绍一下吗？我也喜欢打游戏啊，可以一起的嘛。”

    “算了，我怕你自闭。”

    哈里顿时严肃起来，

    “难道游戏水平非常高？也是哦，能够在现实世界创造出百分百沉浸的游戏，的确是需要高水平游戏技术支撑的。”

    乔巡抽了抽嘴，心里说，我怕她把你坑到自闭。算了，还是坑我一个人就好。

    “好了好了各位，闲话不多说，咱们快点把收尾的工作做好，晚上我请你们吃大餐。”

    “好呀好呀！菲要吃深海蓝种利刃冰甲皇帝蟹！”

    乔巡一脸迷茫，

    “那是什么东西？”

    蒋优说：

    “啊，组长连深海蓝种利刃冰甲皇帝蟹都没吃过吗？就是最近才出现的一种深海海鲜。”

    “污染生物？”

    “是的。可好吃了。就是因为很难捕捉，所以特别贵，就算我们是上层车厢的工作人员，也只能偶尔吃一顿。”

    乔巡挑起眉，

    “深海被开垦了？”

    “正在初步开垦当中。听说之前统筹区派出一支调查小队在太平洋入海，发现了一座羊膜城市。”

    “羊膜城市？”

    “嗯，就是用超巨型休止污染种的身体组织建立起的海底城市，从远处看就像是包裹在巨大胎盘羊膜之中的城市。”

    “亚特兰蒂斯？”

    蒋优努努嘴，

    “亚特兰蒂斯是否真的存在暂时不清楚，不过，像那种海底文明是肯定有的。只是我们目前了解得太少了。”

    乔巡点点头没再多问。

    之后，众人迅速完成今日的后续工作，在乔巡的带领下去聚餐了。

    与此同时，其他的审查小组还在忙碌着。

    一般的审查工作都是需要三天的。像第四组这样半天搞定的实属少见。所以乔巡带着组员去聚餐休息自然是吸引了不少关注，其他组的人都很好奇，他们到底是怎么在半天之内完成审查工作的。

    当然，也只是好奇了。

    纠正组不同组之间的联系并不大，毕竟，不是每个组都能像第四组这样有很好的组内氛围。

    一直玩到很晚，第四组的人才各回各家。

    乔巡回到住处，还没来得及洗漱，门就被敲响了。

    又是信使。

    这并非巧合，而是信使必须要把信交到收信人的手中。收信人出现，那自然要紧接在后投递信件。

    也是阿格尼斯的信——

    “我的朋友，距离上次写信给你，已经过去十八个小时了。也许今天是特殊的一天，我竟也心血来潮，同一天之内写给你两封信。上一封信提及了我的童年，虽然太过苍白，以至于无话可说。这次，你可以了解一下我变成吸血鬼的经历——

    “黑暗的马克诺伊森林是我前往婚姻之路的必经之地。我忘记了当时在想什么，也可能我只是一具没有思想的空壳。因为可憎的蓝眼睛，我不被允许看到太阳，听说那样会带来瘟疫。所以，我同卫队在夜晚出发了。人类的文学作品与影视剧总是说需要被吸血鬼咬才会变成吸血鬼，可我的经历并非如此。一个人，姑且叫她魔女，她劫掠了马车队伍，将我带走。她打算用我，一个蓝眼睛的女人去制造诅咒魔药。我在药罐子里浸泡了大概……一个月？也可能是一年吧。我没有变成魔药，但在诅咒之中，我变成了吸血鬼。哈哈，是不是很有意思，没有被咬也能变成吸血鬼。不过，被吸血鬼咬的确可以变成吸血鬼。因为，吸血鬼本身就是诅咒，可以蔓延的诅咒。嗯，最后我杀了那个魔女。活着，活呀活呀就五百多岁了。

    “下次该讲述什么故事呢？也许是该向你讲述一下我跟依红的仇恨。

    “最后，祝你做个好梦，梦里如果有我，我会很开心，

    “你亲爱的，

    “阿格尼斯·琴·希伯安。”

    虽然阿格尼斯没有用任何带有情绪色彩的词汇去形容她变成吸血鬼的经历。但最直白的描述里，乔巡也能感受这是一段痛苦的经历。

    毕竟，不说是泡在魔药当中一个月，一年，就算是泡水，都能把人泡成废物了。

    事实上，最为漫长的吸血鬼生活，她却只字未提。

    乔巡觉得，从她个人所展现出的性格，大概五百多年的孤单与寂寞才是最为痛苦的。

    没有朋友，即便是有朋友，也要看着他们一个接着一个相继化作黄土。

    没有恒久的目标与动力，长生不死就是最大的酷刑。

    乔巡有话想说，也不知道怎么说。

    阿格尼斯并没有给他回信的机会，只是单方面地向他传递一些信息。也不知道她是怎样的想法。

    至于她跟依红的仇恨。这的确是乔巡想要知道的。

    阿格尼斯说了，红桃A只是依红的一个身份，并不能诠释她本身。这勾起了乔巡对依红的好。

    宿命论，这个至今也不知道原理的能力，到底以怎么的方式影响着自己呢？

    乔巡都不由得怀疑起依红那段痛苦的校园经历。如果红桃A只是她的身份之一，又怎么能说那个校园高中生不是她的身份之一呢？

    ……

    夜已经很深了。

    吕小姐依旧没有睡意。她站在阳台上，吹着冷风。

    这种感觉好似又回到了最初和乔巡在列车分别的时候。

    她看向远方。

    凭借光与暗的交汇，在楼下不远处凝结出人形虚影。她像造物主一样，随心所欲地控制着这方空间的一切变化，渐渐地，渐渐地……她复原了一年前的那一天，和乔巡分别的那一天。

    灯光昏黄的街道里，他的身影渐行渐远。

    吕仙仪在重现的场景中，扮演着自己。

    只是，这一次有些不太一样了。同样的场景里，即便乔巡的身影彻底消失了，她也不再悲伤。因为她知道，乔巡就在自己身边。

    “但，为什么偏偏是这个时候……要让你看到我不好看的一面了……但不管发生什么，我始终……爱你。”

    她在阳台上站了很久才回到房间。

    外面复原的一切场景顷刻间蹦碎。

    ……

    审查工作完成后，第四组也没有闲下来。

    年底的最后一个月，各种各样的事情接踵而至。纠正会也该冲业绩了。

    一方面要在纠正法庭上作证判决刚查处的贵宾们的污点，一方面要在列车上下进行巡检，包含的内容很多，像工事程序、能源分配、随机事件运营、悬赏任务核实种种……

    乔巡也算是体会到了纠正会在列车上的威力有多大，基本走到哪儿，哪儿的负责人就得屁颠屁颠出来好生招待。

    尤其是当第四组下到底层车厢的动力区时，动力区的总长先生何秀杰极尽谄媚，拼了命讨好送礼，生怕乔巡给他使点绊子。

    当然，乔巡还没有那么闲。

    不过也架不住何秀杰这种旧官员做派。本来他只是打听一下血玉戒的来历，想要了解关于阿囡十九更多的事情，还有三千多年前殷周时期百濮之国的神迹大山相关。

    但被何秀杰误以为他还想要那种血玉，硬是又搞了一些来。

    一根玉簪子、一柄玉如意以及一块玉印。

    作用跟戒指一样，都是空间造物。但乔巡仔细搜索了一番，没有发现第二个阿囡十九。

    提取了一些认知信息后，乔巡没有收这些礼。他不想自己身上有污点，被人捏住把柄，并且这些对他也没有必要的吸引力。

    认知信息也只是一定程度上补充了关于百濮之国神迹大山的事情。

    他确定，那是一段没有神，但有人用尽一切办法造神的历史。并且，不止是局限于百濮之国。

    认知信息里有这样一句话：

    “可堪大将成千千万，却‘神’不可说，各方名头全来，有人登轩楼，有人起高台……”

    乔巡有种感觉，历史里，过去的大戏，自己已经扯开一角了。

    就看什么时候能一窥全貌。

    这样的日常生活持续了一周。

    2036年11月21日，伴随着一道巨大泄压声，列车在颤抖之中缓缓停下，紧接着，汽笛轰鸣声响彻空旷的大海。

    列车停靠了。

    而且，不是像定点收矿那样的临时停靠。所有的泄压阀全都打开，同时符文管道系统运转水平降至最低，列车上的温度骤降。

    寒潮来袭。

    这意味着，列车已经抵达南极洲。要开始为期一个月的年度悬赏。

    乔巡想起仙仪之前说的，列车要在南极洲未开垦的极危污染区进行开垦工作，届时贵宾席的众多贵宾都将率队出发。这关系到他们升席与保留席位，所以，大部分贵宾都会动起来。

    当然，第四组作为纠正组，如果不特意去申请的话，是不会被要求参与到这次开垦工作的。开垦工作是贵宾区的职责。

    然而，列车停靠后的两个小时，纠正组第四组忽然受到一份指令——

    【目前捕捉到贵宾席存在严重污点问题，与南极洲极危污染区一座禁忌级污染矿场有关，该矿场代号为‘腐肉’，特派遣第四组前往南极洲腐肉矿区进行调查】

    指令来自约束区，越过了纠正会，直接送达纠正组第四组。

    正当众组员面对这份指令不知所措时，乔巡这个组长又另收到一封邀请函：

    【纠正区纠正会纠正组第四组组长，乔巡先生，贵宾区将于明日上午八时准时召开本年度第七次议会，今特邀您作为议会的旁听参员。届时，凭此邀请函进入贵宾区议会大楼

    【邀请人：贵宾区贵宾席第七席“吕仙仪”

    【时间：2036年11月21日】

