    随后主持人将统领之间对决的规则说了一遍。

    大致的意思就是统领之间没有抽签，如果谁觉得自己够格拿到特殊名额，就可以站到台上来。

    这次的特殊名额总共也只有不到三十个，加上各大家族分配掉的十二个，剩下分给军区的也只有十八个。

    因此……也只有十八个名额供他们争取。

    也就是说，谁若是觉得自己有资格，可以先上台暂代这个名额，从第十九个人开始，想要名额，就得从中挑选一个进行挑战。

    打赢了，名额就是你的。

    这样的比赛方式让在场所有人都兴奋起来。

    可以说，这是一个极其公平的方式，也可以说这是一个极其不公平的方式。

    只要你有实力，就可以挑战成功，拿到进入秘境的特殊名额。

    但若是有人暗中操控的话，前十八个名额若是先进去，直到最后都没人敢来挑战你的话，那么便相当于白得了一个特殊名额。

    不过话又说回来……

    像叶霄、叶荣、萧钧、武向天这种人物，若是站在台上的话，又有谁敢去挑战他们？

    十八个名额看似很多，但被这些大佬们分下来后，实际上根本所剩无几了。

    因此，这看似增加了一轮比试，背地里其实并没有太大的变动。

    该拿到名额的人，依旧会拿到名额。

    只是给了那些想要进去却无法进去的人一缕希望罢了。

    裁判介绍完了之后，笔试便顺利开始了。

    这不像双方打擂，还需做准备，只需要人站在擂台上就可以了。

    话音刚落，武向天突然消失在了原处，出现在了擂台之上。

    作为龙国第一人，他有绝对的自信也有绝对的权利站在这里。

    任何人都不会有异议，而他出现在了擂台上之后，吕今河，韩景生，以及叶霄、叶荣，甚至叶天龙都出现在了台上。

    十八个名额里瞬间就被占了六个，而随着萧钧的出现，剩下的十一个名额里，就显得特别紧张。

    但还是有不少四大世家以及璇玑门的人出现在了台上。

    十八个名额瞬间就满了，乍一看，全部都是清一色的天师高手。

    而他们也是十分心安理得地站在擂台之上，似乎觉得一切都是那么理所当然。

    其余还在场外没有进去的天师，心头不由得震了震，浮现出一抹懊恼，懊悔自己刚才没有快点进去。

    如果换做是他站在擂台上的话，兴许别人也会因为忌惮他的实力而不敢妄自出手。

    现在如果真的要进去挑战谁的话，不单单会得罪对方，而且还不一定打得过。

    顿时陷入了一阵极其尴尬的处境。

    想进的人不敢进，而得到名额的人却又胆战心惊，生怕别人过来挑战自己。

    除了四大世家以及璇玑门的人外，所有得到特殊名额的天师武者都如坐针毡，只希望时间快点过去。

    然而就在别人都以为会以这样的结果结束时，观台上，一个少年的身影缓缓站了起来，朝着擂台走去。

    顿时间，场内所有人纷纷惊呼不止。

    “他……好像就是叶家的私生子叶川！”

    “好像……的确是他，听说他还是天海府的秘境统领。”

    “天哪，真是他吗，刚才凌霄府和天海府如此出乎人预料的结局，不知道萧府主会怎么看他。”

    “废话！两人肯定已经互相得罪了，这下可有好戏看了。”

    “我的天哪，他也太年轻了吧，这看起来才二十岁不到呀！”

    “啧啧！别人的二十岁已经是秘境军的统领了，而我的二十岁还在家里打手枪，这就是差距啊！”

    “听说之前叶家还跟此人闹了不小的矛盾，也不知道现在叶家到底后不后悔！”

    “开什么玩笑，叶家家大业大，怎么可能会因为一个小小的私生子而动摇根基。”

    “可他如此年轻就能有如此实力，不可否认的优秀啊！”

    “行了吧！四大世家最不缺的就是天才，他算得上什么？”

    众人在叶川朝着那台走下去的时候议论纷纷，众说纷纭。

    显然叶川现在已经成了所有人的焦点，他们都想知道，叶川到底会挑战谁。

    然而光从他只有开脉巅峰的气息上，没有人看好他。

    天师和开卖，完全就是两个概念。

    跟观众一样，台上的那十八个人在看到叶川走下来后，大部分人都松了一口气。

    他们没想到第一个出来挑战的人竟然是一个开脉巅峰的武者。

    顿时看向叶川的眼中带着些许不屑和轻蔑。

    而龙云海却知道，有人要遭殃了。

    如果只是把叶川当做开麦巅峰的武者来对待的话，那将会是最错误的决定。

    只见叶川走到众人面前后，神色淡然的漠视了他们一眼，悠然的点了一根烟问道：

    “有没有谁主动让出来的？我可以下手轻点。”

    哗！所有人都惊了！

    谁也没想到叶川走到台前的第一句话竟然是如此狂妄和嚣张。

    完全没有把这些龙国巅峰战力放在眼里。

    龙渊海和叶霄听到叶川这番话语的时候，顿时哭笑不得。

    这小子……还是一如既往的狂妄。

    之前在叶家的时候狂妄一下也就算了，可现在他面对的是整个龙国最强大的战力，他到底是哪里来的自信？

    叶霄心中一禀，若是换做以前……他兴许就退出去让叶川进秘境修炼。

    但是这次……不行。

    他还有更重要的事情要做。

    只见叶川淡淡的吸着烟，不断环视着这十八个人，最后落到了萧钧的身上。

    后者微微眯起了眼睛，刚要说话，这时最边上的一名武者似乎有些看不下去了，站出来指着叶川的鼻子冷冷道：

    “小子！你算什么东西？这里哪一个不是你的长辈？竟敢如此口出狂言？”

    叶川却显得十分淡定，“既然你们要选择用这种方式来确定名额，那么就不要怕别人侮辱你！不要跟肖佛祖一样玩不起！”

    “你……！狂妄竖子！简直毫无家教可言，既然如此那就让我红莲教人来会会你，告诉你什么叫做尊师重道！”

    轰！

    然而话音刚落，就见其身体突然向后弹射而去，狠狠的砸在了围墙之上。

    紧接着就听到叶川淡漠的声音，

    “你！还不够格！”

