    高谦到是态度端正，他点头受教：“局长教训的是，只是恶人横行，祸害百姓，我身为巡察官，若不能除暴安良，我心难安……”

    眼看着高谦一脸正气凛然的样子，王福安感觉就像吞了一个苍蝇似的难受，只是他还不能表现出来。

    他只能说：“飞龙帮牵涉极广，你千万不要乱来。真要激发矛盾，让几万人上街游行抗议，沈厅长也会很为难！”

    “我知道我知道，我会按照您的教导，注意方法方式，用最小代价把王家犯罪集团铲除！”

    王福安已经放弃了说服高谦，他说：“因为沟通不畅，生出了一些误会，我要和巡察们说明一下。”

    他顿了下又异常严肃对高谦说：“飞龙帮的事情我会处理，你不要再插手了。明白么？”

    “都听局长的。”高谦微笑点头，显得异常服从听话。

    王福安对高谦却很不信任，但他也不好再说什么。

    回到会议室，王福安当众宣布高谦官复原职，只是对高谦进行批评教育。

    穆国锋虽然早有预料，可看到这结果后也是脸色难看，当众摔门而去。

    第四巡察大队上下，却是懵了。这个高谦后台这么硬？

    得罪了正副两位局长，都他么没事！

    再看高谦，众人眼神就多了几分讨好。

    这家伙能干敢杀还不算，还有后台！这谁能玩得过！

    史明也是脸色复杂，他想上去拍两句马屁，可又觉得事情没这么简单。

    飞龙帮的事，这才开始。要说高谦是赢家，那也太早了……

    王福安心情也很差，简单说了几句后就带着随从匆匆走了。

    回到办公室，王福安才进门就看到了王一坐在沙发上，正在那抽烟泡茶。

    王一脸色枯黄，身材瘦削，秃头没毛，甚至眉毛都快掉光了。看上去就像六七十岁老人。

    大夏天的，他居然还披着一件黑色貂皮大衣。

    王福安微微皱眉，“你怎么来了，这里是巡察局。”

    他和王一的关系很好，有巨大共同了利益，私底下经常一起吃饭喝酒玩乐。

    可是，这里毕竟是巡察局。王一身份有点敏感，他公然出入局长办公室，传出去不太好听。

    王一满脸无所谓的吐了个烟圈，“你啊，就是谨小慎微，却都是没用的功夫。

    “别人想搞你，你有没有事都要死。别人不想搞你，你再怎么作都没事。这个道理你怎么不懂呢！”

    王福安长长叹气，他在王一对面坐下：“人在官场，身不由己。谨小慎微至少不会犯错。”

    “高谦抓到了？”王一没兴趣讨论这个，他直入主题。

    “沈霖出头保了高谦。抓不了。”王福安无奈的说道。

    “砰”一声巨响，却是王一把茶壶狠狠拍个烂碎，他满脸戾气瞪着王福安：“你他么的说什么！”

    王福安到是很镇定，“沈霖，辽州巡察厅副厅长。”

    “我管他什么厅长！”

    王一猛的抓住王福安领子，他厉声大叫：“我弟弟死了，我弟弟死了！”

    “我知道、我知道。”

    王福安举起双手表达善意，“沈霖出面，我不能在官面上解决高谦。就是这样。”

    王一气坏了，他恶狠狠推了王福安一把，“你们这群当官的，一点义气都不讲……”

    王福安也不解释，他默默坐下，任凭王一在那咒骂发泄。

    越说越气的王一，在房间里乱砸乱摔，精致干净的办公室，转眼就变得一地狼藉。

    发泄了一通，王一也稍微冷静下来，“你不动手，行，我亲自杀了这个小崽子！”

    他说着还狠狠瞪着王福安，要是王福安敢阻止，他就立即翻脸。

    王福安却点头赞同：“越快动手越好。”

    他想了下又提醒道：“高谦虽然狂妄嚣张，可能杀掉屠夫，这人是真有本事。你也不能小看了他！

    “高谦身后还有安平昌支持。这些你都要考虑周全。”

    “安平昌，老四的死也要算他一份。等我弄死高谦，就找机会再弄死这个老小子！”

    王一怒气冲冲的走了，他走的时候门都没关。

    王一才出了巡察局大门，几辆豪华金龙轿车组成车队停下来。

    几个穿着黑色西装大汉急匆匆跑下来给王一开门，王一低头进了车厢。

    坐在车厢对面座位上的王二有些疑惑：“怎么了老大？”

    王二和王一的形象截然相反，他身高接近两米，豪华加长的车厢内，他大长腿都有点伸展不开。

    他肩宽背阔，坐在后排一个人就占据了两个人的位置。

    他脸上毛发也非常浓密，大片胡须都蔓延到脸颊上，就只有鼻子眼睛部位露出来。

    这副长相，也让他看起来如同一只人形猛兽，异常的野蛮凶猛。

    但是，和病怏怏却狂躁的王一相比，他说话却显得很和缓平静。

    “王福安这个软蛋，被沈家压住了，他不敢动高谦。”

    王一红着眼睛说：“老四的仇，只能我们自己报了。”

    “王福安又贪又油，就是个废物。”

    王二对此到不意外，他轻轻握着拳头说：“我们自己来更好。一个小崽子，也敢和我们王家挑衅，不灭了他，谁还怕我们？！”

    对于老四，王二其实是看不上的，天天抽违禁药品，就是只会逞强斗狠，骨子里却又没那么硬气！

    这样的兄弟，死就死了。

    只是，不能死在别人手里。尤其是不能死在巡察手里！

    巡察都敢杀他们王家的人，让帮派的兄弟们怎么看？让外人怎么看？

    只有杀掉高谦，才能洗刷耻辱。这无关兄弟情意，这是面子问题！

    至于什么沈家，林海这里可没人在乎！

    王一问：“咱们怎么干？”

    飞龙帮其实就是他们两兄弟做主，重要的事情一般都是王二出主意。因为王二脑子更灵活，也更冷静。

    至于老三、老四，也就是帮着呐喊助威。真正要干大事，他们都派不上用处。

    “高谦是外地人，本地也没有亲戚朋友，就和安平昌比较熟。”

    王二沉吟着说道：“不过，我听说巡察队有个叫史明的，和高谦走的挺近。老四好像就是找的史明帮着搭桥牵线，妈的，先弄这小子……

    “把这小子知道的都掏出来，再看看怎么弄死高谦！”

    两兄弟回到飞龙大厦的办公室，正准备找人收拾史明，却接到属下通报，说有个叫史明的来拜见，在外面等了好一会了。

    王一王二都笑了，这小子还自动送上门，省事了！

