    叶婉青也看到了姜筱。

    虽然她知道姜筱是王奕的好朋友，王奕高烧住院，姜筱来看望她也很正常，但是叶婉青也没有想到会是这么巧，姜筱也是在这个时候来了。

    看到了姜筱，她脚步下意识就是一缓。

    不知道为什么，她就是难以控制地嫉妒姜筱，也难地控制地讨厌憎恨姜筱。

    这种感觉从来没有过。

    反正，自打开学第一天，第一眼看到姜筱，叶婉青心里就有那么一个感觉，她和姜筱绝对不会成为朋友，而且，她也讨厌姜筱。

    所以，她才会那么快地想把姜筱踩到脚底下。

    这几乎是她的一种本能。

    只是，这么几次下来，她都在姜筱那里讨不好了，甚至，反过来被姜筱踩得半死，她这才学了乖，决定冷静下来。

    对姜筱，看来得有把握了才行，得好好想想办法才行。

    否则，只会被她反击。

    但是虽然已经决定先隐忍下来，她看到姜筱，竟然还是会下意识犯怵。

    叶婉青一边犯怵，一边又恼火，她为什么要害怕姜筱？

    姜筱凭什么让她害怕！

    做好了心理建设之后，她才又挺直了身子，朝这边走了过来。

    而且还主动跟姜筱打了招呼，“姜筱，你是来看王奕姐姐的吗？”

    “王奕没有妹妹，注意你的称呼，你可以叫她王同志，王奕，王姑娘，都行，就是这一句姐姐，我替她回绝了。”姜筱对叶婉青自然是毫不留情。

    叶婉青心里一下子犯堵。

    姜筱真是太令人讨厌了！

    她真恨不得一巴掌打到她那种冷清淡然的神情。

    但是，一想到姜筱一脚踹飞一个男生的画面，叶婉青顿时就怂了。

    真要打，她绝对不是姜筱的对手。

    叶婉青在心里不住地幻想着，等她有了一个有钱的男朋友，就让男朋友帮她出气，狂揍姜筱一顿，要不然，就花钱雇几个人......

    咦？

    花钱雇人？这好像也是一个办法。

    叶婉青脑海里正无尽幻想着，就听姜筱冷笑一声问道：“怎么，在想怎么打我？”

    “怎么会！”叶婉青吓了一跳，下意识地就反应过来，赶紧把脑海里的那些想法给摇掉，心里也暗暗吃惊，姜筱怎么会知道她在想什么？

    岂不知姜筱现在对她了解得很。

    见她眼神有丝阴暗就知道她在想什么了。

    她不由得又想到了陈开瑾，被孟昔年赶了出去之后，也不知道陈开瑾还有什么办法，或者是跟邓清江怎么说了。

    姜筱不担心邓清江不会出现，邓清江前世就一直想着要到京城来发展，并且野心大得很，想要融入京城的权贵圈，当人上人。

    后来他搭上了那个人，还真的差不多可以实现他的野心了。

    就不知道在她死后，邓清江怎么样了。

    还是说，那个世界也已经不存在了。

    “姜筱，你也来看小奕啊？”李文伟好不容易缓过气来了。他是个缺少运动的，平时一直坐办公室，养得跟文弱书生一样，爬个四楼就让他气喘吁吁。

    这时，房里的靳磊等人已经听到了他们的动静。

    