    纳兰仙的灵剑飞出十米之后突然裂开，每把剑又分裂开两把，形成一个大圆，然后陡然加速，而就在这时候，青莎的天尊圣雷也是狠狠劈落下来，刚好打在剑的身上，剑身导电，如此一来，就算是从旁边躲开，也会被雷电击中。

    这些剑被雷电连接起来，威力比先前增加了五倍不止，剑身外面被雷电包裹，犹如一枚炮弹般，直奔云萧和木擎的胸口而来。

    刺耳的破空声甚至在空中留下了一道炫丽的黄色尾巴和扭曲的空气光晕。

    木擎双拳击地，两道屏障拔地而起，一些飞剑从他们的耳边掠过，着实吓了他们一跳，那威力足以震慑外院的所有弟子。

    而就在他们防御安歇飞剑的时候，古灵也是敏捷的来到了木擎和云萧的身前，这一幕令人意外，原来那些飞剑不仅仅是进攻，更是作为古灵的掩护。对于古灵的实力，云萧从来都没有小看过，他虽然从没和她单挑过，但是光是看也知道，这个女扮男装的人要是发起狠来，估计更是跟自己一样的角色。

    云萧眼底闪过一抹彩色光芒，左脚猛然踏出一步，右拳轰出。一层青色玉光也是随之覆盖在右拳之上、与此同时，一根根蛛丝就像是天网一样，在他的身后绽放开来，其中一根缠绕在了木擎的身上。

    轰！

    飞剑在刺头木擎的屏障之后，纷纷落入蛛网中，犹如嵌入石壁之中一样不能动弹，显然，噬狼魔蛛网的韧性和粘性真的是惊人的恐怖，而且，它还会随着云萧斗气的增长而增长。

    云萧拳头上的青色光芒更甚，但是，一拳之下，强横的力量却没有让古灵吃亏，后者身形实在是太敏捷了，一眨眼的功夫就躲开了自己的攻击。

    而正在告诉冲向云萧的古灵此时也是倒吸一口凉气，她骇然看到，云萧身后出现了五道三头蛇的虚影，这些虚影一出现，云萧全身的气势也是陡然拔高。

    眨眼的时间，那些虚影顺着云萧的手臂纷纷游了出来，对着古灵猛扑而来。

    “焚圣印！”

    一道道印记纷纷轰出，力量也是磅礴雄浑，一时之间竟然将云萧的攻势压了下来。

    一旁的木擎等人看到也是大为吃惊，特别是吴刚。原本他还以为昨日那古灵和青莎弃权，是因为有自知之明，但是近日一见，这两人完全有与加奥硬碰的资格。

    那些虚影身上光芒一闪，云萧再一次释放出蛛丝，双管齐下，只要将古灵控制住，后面的两人也是手到擒来。

    古灵双拳难敌四手，那天罗密布的蛛丝在空中疯狂生长开来，同时还有舞蹈虚影对古灵进行干扰，古灵的处境可以说是极为的不妙。云萧略微眯起双眼，此时此刻，他的内心也是心潮澎湃，他能够清晰的感觉到自己释放了跟一跟蛛丝都充满了生命力，和自己心意相通。

    古灵原本已经冲到云萧十米范围内了，但当她看到云萧这些蛛丝的时候，几乎是瞬间刹车，身体腾跃而起，一个后空翻减速，同时身影也是化作一道光芒，来到了右侧，那里正是木擎的所在方位。

    看来是要临时改变攻击对象啊！

    想得美！

    那些蛛丝在闭合防御的下一瞬，就已经如同长矛一样弹射而出，直追古灵，而与此同时，一旁的木擎也开始对古灵济宁了干扰。

    “屠魔圣瘴！”

    一丝丝瘴气开始喷涌而出，眼前的视线也是变得异常的模糊。在这种瘴气之下，只有木擎一个人能够清楚的看清一切，所以他此时也是给云萧做了指挥。

    一根根蛛丝迅速在空中交织成一张大网，在这个时候配合上木擎的视野指挥，抓捕古灵可谓是手到擒来。

    但是古灵的反应也是极快，在木擎喷出瘴气的那一瞬间，她也是不敢怠慢，直接是手印一结，烈风神舞。一道猛烈的飓风在古灵的身前陡然成型，瞬间席卷而出，只不过眨眼时间，周围的瘴气竟然被逐渐吹散。

    但是，蛛丝的速度太快了，也太坚韧了。她的烈风神舞虽然是不断荡开一根根的蛛丝，但也随之有更多的蛛丝缠绕上来，不断消耗着古灵的斗气。

    不行！

    深吸一口气，古灵的身体猛然爆射而出，拉开了与云萧两人的距离，同时又有一道强劲的风暴出现，两者结合在一起，瞬间令她身体周围的气流增强数倍，帮助她加速，这才安然回到纳兰仙和青莎的身边。

    三人对视一眼，古灵微微摇头，示意作战失败。

    虽然失败了，但是云萧他们也是没有任何的进展，这一幕，一旁的吴刚看的很满意，他微微点头道：“还算是有点怪物的样子！”

    云萧心中其实也是很意外，这段时间都是他一个人出风头，纳兰仙的名气本身就不小，古灵和青莎两人平日里低调的很，没想到打起来，竟然是跟自己平分秋色。不过，远处的古灵此时也是脸色有着一抹苍白，刚刚那种被压迫的感觉可不好受啊。

    青莎向前踏出一步，扬了扬她光洁晶莹的下巴，脸上流露出一丝欣慰的微笑，然后他的眼眸就显得明亮起来。认识这么久，云萧当然知道那意味着什么，青莎怕是要认真了啊。

    古灵再次闪电般的横向跑出，做为正面进攻，古灵确实做的很充分。纳兰仙两指御剑，一把把剑四散而出，从各种不同的角度对着云萧和木擎飞射而来。

    面对这样的攻击，两人也是一脸惊骇，木擎赶紧使出天罗突刺应对，从各个方向将纳兰仙的飞剑一一打掉，而云萧则是不断调动那一根根蛛丝，开合之间就像是一张不断收紧再张开的大网，封住了纳兰仙一把又一把的灵剑。这样的比拼，斗气消耗的不是一点点啊。

    可是，这还只是纳兰仙一个人的攻击而已，古灵还在旁边准备伺机而动，而那青莎却还没有开始发动轰击，一想到青莎，云萧和木擎两人眼中也是闪过一道惊骇。因为他们已经看到青莎开始结印了。

    “对不起咯云萧哥哥...天雷涌动！”

    青莎的双眸中有过一道闪电闪过，随后一道紫色的天雷竟然直直的落了下来，正好落在云萧和木擎两人的中间，而这也是青莎故意的吧，为的就是当做给两人的一点预告。

    竟然还能掌控雷电落下的地点？实在恐怖啊，两人对视一眼，皆是点头，看出了对方心中的想法，云萧和木擎两人赶紧扑向两边，如果青莎只能控制一道闪电的话，那么也就是二选一的机会。

    然而，他们还是想得太简单了，下一秒，他们的美梦破灭了，青莎的实力完全可以控制两道天雷。

    轰轰！

    两道天雷顺着云萧和木擎的位置狠狠劈下，幸亏两人精神高度集中，感觉到一丝危机感，同时起身跳出去，不然的话，两个人都是会很惨。

    而就在两人起身跳跃的瞬间，古灵的助攻也是如期而至。

    “焚圣印！”

    两人在空中的时候最是脆弱，而且还要主意青莎的天雷，一时之间，根本无暇去思考古灵的动向，所以此刻竟然是被古灵一击即中。

    胜负已分！

    木擎和云萧两人面面相觑，皆是面露尴尬之色。

