    他蓦地抬眸，便看到贤王被人押了进来，他随即一怔，起身道：“贤王，你怎么来了，发生什么事了？”

    贤王无奈地摇了摇头，苦笑道：“哎，大皇兄，我是来接替你的位置的，恭喜你，你洗清了嫌疑，可以回家了！现在你这张床应该换我来睡，这张椅子换我来坐，你快收拾一下吧，大嫂很快就来接你了！”

    “为何会这样？”楚玄辰冷声道。

    待狱卒打开了牢门后，贤王一个箭步就踏了进去。

    他的表情不像刚才那般凝重，反而有些轻松，他坐到楚玄辰那张椅子上，打趣道：“之前我每天事务繁忙，连一点休息时间都没有，这次就当是给自己放一个假，好好的在这里休息一下。”

    楚玄辰凝重道：“难道你也卷进了这个案子？月儿不是去查那个易容的宫女了么？她查出来了么？”

    贤王沉重道：“她查出来了，还搜到了那宫女的人皮面具，没想到那宫女竟然说是我杀了兰舞。她编了一大堆谎话，说得有板有眼的。父皇为了给大家一个交代，就把我打入了天牢，说是明日再调查。”

    “两位王爷，璃王妃来了！”这时，狱卒领着云若月走了进来。

    看到云若月，楚玄辰忙迎上去，扶住她道：“月儿，你没事吧？”

    “我没事。玄辰，太好了！我们查出了那个宫女，她也承认你不是凶手，皇上便放了你，还叫我来接你回家，现在你没事了！”

    说着，云若月有些难受地看向贤王，“不过那宫女指证了贤王，贤王才被押了进来。但是我不相信那宫女的话，我相信贤王，他绝对不会杀害兰舞。”

    楚玄辰听完后，眼里闪过一丝冷意，他沉声道：“凶手肯定另有其人，而且凶手背后肯定还有幕后黑手。那人先是诬陷本王，发现失败之后，又诬陷贤王，很明显是做了两手准备。如此周密的部署，可见此人心机深沉，绝不是一般人。”

    贤王道：“大皇兄，你认为此人是谁？”

    楚玄辰想了想，道：“此事还需仔细调查，要重新审问姗姗，还要从她身边的人查起，查她的关系网。只有这样，才有可能查出她背后的人！”

    楚玄辰总觉得，有人织了一张网，想把他和贤王一起困进去！

    他脑中有几个人选，但都不确定，得先查清楚再说。

    “两位王爷，不好了！姗姗咬舌自尽了！”就在这时，远处传来一道声音。

    三人抬头一看，便看到常朴一脸慌乱地跑过来。

    “什么？姗姗死了？”云若月听到这话，紧张地看向楚玄辰，“玄辰，姗姗事关贤王的清白。如果她死了，就是死无对证，现在更麻烦了！”

    贤王听到这话，也是一脸的冷色。

    这时，常朴已经跑过来，他手中拿着一份血书，朝贤王道：“王爷，姗姗不仅咬舌自尽，在自尽前还把手指咬破，这手帕上写了这封血书。这上面字字泣血，都在指证你，说你杀了兰舞！”

