
　　冰岛，两人休息了一上午。

　　傅承景睡得似乎很沉，整个人完全放松着，沈知心中途醒了两次，见他睡得深沉，眨了眨眼，又继续睡了。

　　直到中午，两人差不多时候醒了过来。

　　沈知心打电话给前台叫送午餐过来，经过一夜和一个上午，她已经饿得前胸贴后背了。

　　不过她很欣慰地发现傅承景眼睑的青色已经消失了，恢复了精神，看起来神采奕奕。

　　到底是长期锻炼的，身体就是好。

　　前世，傅承景若不是为了救她中枪，以他的身体肯定能很长寿。

　　不一会儿，房间的门被敲响。

　　服务员将午餐送了过来。

　　只见送来的菜都是西餐，还有冰岛这边独有的海产品，北极甜虾看起来很不错。

　　沈知心戴着手套，趁傅承景洗漱的空档，将虾壳都剥好，分在了两个碗中。

　　自从嫁给傅承景之后，她就没剥过虾，在学校的时候，看到虾，她从来不会想吃，因为没有傅先生给她剥，总觉得一定不会好吃的。

　　这一次，也该她服务服务他了。

　　傅承景从洗漱间走出来时，瞥了一眼餐桌。

　　只见沈知心的目光正如狼似虎地盯着餐桌上的美食，看来是饿了。

　　“怎么不吃，不是早就说饿了？”男人道。

　　她双手托腮，“可是你还没吃啊，一家人就要整整齐齐的，这是一种仪式感，你懂么？虽然我很饿，但我要等你一起再用餐，这是彼此之间的尊重。”

　　“饿了就先吃，在我这不用拘泥。”他忍不住摸了摸她的发顶。

　　看到她恢复了活蹦乱跳，傅承景悬起来的心这才放了下来。

　　“这不是拘泥，我愿意等啊，快坐下来，一起吃吧。”她笑眯眯地道。

　　饿得太久，肚子都空空的，她有滋有味地吃了起来，大概也没怎么顾及形象。

　　傅承景则一如既往慢条斯理地吃着，期间没发出一点动静，优雅自律地令人发指。

　　“傅先生，你碗里是我刚刚亲自给你剥的虾哦，昨晚你熬夜了，一定要补补。”

　　突然，气氛一阵诡异。

　　“你觉得我需要补？”傅承景眉眼一挑，分明有些不悦。

　　沈知心一头黑线，咀嚼的动作停顿了下来，后背突然有阴风阵阵。

　　“不……我是说营养均衡！你的身体那么棒，怎么可能还需要补？身材健壮，还有八块腹肌，比模特的身材还好呢，至于你的能力，自然毋庸置疑……”

　　“哦？你又知道？”他分明不坏好意。

　　沈知心脸颊腾的一红，她能说，前世她亲身体验过吗？

　　他那方面的能力还真不是盖的，她这小身板要是不加强点锻炼，根本不够折腾的！

　　她眼神开始闪烁，“我……瞎猜的。”

　　傅承景脸上勾起一个坏笑，这点坏，勾得沈知心吃饭的时候几次出神。

　　大家都形容女人的妖媚勾魂摄魄，可特么的为什么她老是被傅承景勾引！

　　他不就是长得帅点，身材好点，工作能力强，情商高，还宠她，予取予求么？

　　这么一想，沈知心想呸自己一下，好像有点配不上这么优秀的男人。

　　饭毕，她摸了摸吃饱的肚子，满足地道：“傅先生，我们都休息好了，下午该启动我们的旅程了吧？该去哪里玩呢？”

　　男人捏了捏她的脸，不重的力道却轻易地捏得她嫩嫩的脸颊一红。

　　“想都不要想！给我在酒店好好待着！”

　　“为什么呀！”她嘟囔着有点急道：“我们出来的目的不就是来玩的吗？”

　　“你发烧，还需要观察。”他道。

　　“可是我发烧已经好了啊，现在不是能吃能睡吗？要观察什么啊，国外都不把感冒发烧当病呢，全靠自己挺过来。”

　　男人坚持道：“你也说了是国外，在我们国家，发烧就是病！”

　　沈知心不禁翻了个白眼，觉得现在跟自己斗嘴的根本不是傅承景，他没那么幼稚！

　　要么就是他身体里住着两种人格，现在跟她斗嘴的这个是Q版的。

　　“你别跟我说，接下来的几天，你都要把我禁锢在房间里，哪也不让我去？”

　　不等他回答，她又道。

　　“那我还不如待在梅园呢，梅园还够大，还有红姨陪着我，在这我感觉像坐牢一样，发烧没怎么样，会把我给无聊死的！”

　　男人道：“休息一天，明天没什么大碍就带你出去。此次行程估计要提前一天结束。”

　　“怎么？是不是盛豪有很多事，所以你要急着回南城处理？”

　　“不是。”傅承景沉声道：“你家里的案子要开庭了，届时你最好在南城。”

　　案子要开庭……

　　沈知心脸上的情绪突然僵住了，眉头不禁锁了起来。

　　虽然她有时候刻意不去提这件事，但她心里知道，该来的总会来。

　　“我已经跟法院那边说过了，你不会参加庭审，届时相关的作证，会出具书面证据。”

　　沈知心摇了摇头，“还是不了，那样太麻烦，还是我亲自参加吧。”

　　“为什么要去？那样的场面，你会承受不住，这件事就到此为止吧。”男人严肃道。

　　“这次庭审是不对外公开的，我参加也没什么。况且我不想当懦夫，这点承受力还是有的，我要亲自作证，指证他们的违法犯罪事实。”

　　对于亲情，父亲已经把她仅有的那点信任消费掉了。

　　但是，又从母亲那拾了起来，母亲去世前，给她准备的遗产，在她看来不仅仅是钱，而是母亲对她深沉的爱，为她留的退路。

　　“你确定要参加？”傅承景似乎有些担心。

　　沈知心道：“我确定。这次我从京市回来，一方面也是想把这件事处理完毕。”

　　她要看到沈思语和宋易安这对狗男女是怎么接受法律惩罚的，关于父亲，从此她只有去世的母亲，没有父亲。

　　天下没有那种杀人剜心的父亲！

　　庭审的事，让沈知心一天都有点不快，到底是家里发生的事情，这里面的肮脏利益关系，让她不禁受到影响。

　　大概是发现了她心情低沉，晚上傅承景带她去了一处餐厅美美地吃了一顿烛光晚餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第171章 你觉得我需要补？免费阅读。https://xs.23sk.com 