
　　血月圣主乃是武帝后期的强者，在神魔罕见不出的年代，这样的强者坐镇一方圣地，可君临天下，为屹立于最巅峰的强者之一。

　　罗修负手而立，剩下的四位武帝初期，根本无需他亲自出手，以雷霆神魔亡灵的战力，即可轻松拿下。

　　短短片刻，这位武帝强者便都被打成了重伤，在罗修的授意之下，神魔亡灵并没有下死手。

　　在神魔亡灵的镇压下，高高在上的四位帝境强者一脸屈辱的跪在地上，就像是犯了滔天大罪的恶人，将要接受罗修的审判。

　　“尔等犯我太玄，本应罪该万死！”

　　罗修面色清冷，淡淡道：“然而本座怜悯上苍有好生之德，只要尔等愿意归顺，自此入我太玄门下，便可免去一条死罪！”

　　罗修的这番话，并非只对四位武帝初期说，而是传到在场诸势力所有人的耳中。

　　他很清楚，如今的太玄只有他一人可以扛鼎，底蕴浅薄，终有一日他会离开星海界，前往更为广阔的大世界，所以要想办法争抢太玄门的实力。

　　来犯之敌，足有上万，半数被他一把赤天帝火烧的飞灰湮灭，这剩下的数千人马，哪怕有半数愿意归顺，也可让太玄门实力大涨。

　　而今他为当世唯一的神阵师，他若在归顺之人的识海内种下禁制，无人可以破解。

　　“笑话！想让老夫归顺，绝无可能！”东域玄门圣地的武帝强者冷声大喝。

　　“顺我者生，逆我者死！”

　　罗修面无表情，雷霆神魔亡灵瞬间出手，嘭的一声，击碎了这名武帝强者的头颅，而后张口一吸，将其尸体与元神尽数吞入腹中。

　　死亡法则衍生的亡灵也是可以通过吞噬其他生灵的精血与元神来成长。

　　武帝初期的元神，鸿天看不上眼，但对于神魔亡灵来说，算是不错的补品了。

　　又是一尊帝境强者的横死，让所有人都感觉毛骨悚然，额头上泛起了冷汗。

　　尽管诸势力的武者加起来足有数千人，但所有人都很清楚，在绝对强大的实力面前，人多是没用的。

　　就如刚才，罗修一把火，便烧死了数千人，他若动了杀心，在场所有人，谁都无法逃脱。

　　硬着骨气求死，亦或是屈服求生，这对于诸势力的所有人而言，都是人生轨迹的一次选择。

　　一瞬间，所有人都沉默了，尽管有些人的内心已经有了决定，但仍是沉默着。

　　“我只给你们所有人三息的时间，归顺太玄便可活。”罗修淡漠的说道。

　　此言一出，所有人都是一颤，三息的时间太过于短暂，甚至于脑海中一个念头还未升起，三息的时间就马上快要过去了。

　　此前神魔亡灵吞掉一尊武帝的场景已经起到了震慑的效果，所以这些人都很清楚，三息过后，若还无法做出决断，便是死路一条。

　　“我甘愿归顺！”

　　“我也愿意归顺！”

　　“……”

　　越来越多的人难以忍受死亡压迫的恐惧，他们惊惧的不仅仅是罗修的可怕实力，还有他杀戮冷酷狠辣的手段。

　　三息时间转瞬即逝，归顺之人并不算太多，毕竟诸势力选择门人，也大多是对势力忠诚之人，哪怕是死，背叛的几率也不高。

　　数千人中，仅有两百多人选择了归顺，有些人是心中还在犹豫，不愿轻易做出决断，而有一些人则是露出了宁死不屈的神情，视死如归。

　　“不惧生死，这份心志与骨气很不错，本座成全你们！”

　　罗修抬手一挥，漫天赤天帝火汹涌扑出，除却那些选择归顺的人，其余之人，尽数都被帝火淹没，形神俱灭，化成了虚无。

　　一枚枚储物戒指和破碎的兵器宝物，如同下雨一般坠落在地，整个战场火焰弥漫，诸势力的上万人马，仅有数百人活了下来。

　　那四位帝境之中，也只有一人选择了归顺，出身于极剑圣地，名为路空斌。

　　那两百多个归顺者中，有十几位武尊，其余之人的修为倒是不值一提。

　　“打开你们的识海让本座种下禁制，既然尔等选择归顺太玄，本座奉劝你们最好不要生出异心，否则禁制发作，必将形神俱灭，死无葬身之地。”罗修神情冷漠的说道。

　　“是！”

　　两百多人不敢多言，当即放弃抵挡，打开眉心识海。

　　罗修的神识分化出两百多道，在每一个人的识海中都打入禁制，只要这些人生出异心，禁制就会自行发动，将其识海崩溃。

　　除非有神阵师出手，方才有可能破解他所种下的灵魂禁制。

　　禁制种下之后，这些人也都心有所感，神情无奈，心中悲哀的苦笑。

　　实际上他们也有人抱着先保住性命的想法，到时候再找寻机会摆脱太玄的控制，但是被种下禁制之后，就感受到灵魂识海受到了控制，稍有异心，禁制就会发动，形神俱灭。

　　这也就意味着，他们此生都只能是太玄的人，且不得生出异心，失去永远的自由之身。

　　至于这些归顺太玄的人如何安排，罗修则交给了高连宏。

　　“是。”

　　高连宏的老脸上满是笑意，他已经服用丹药稳住了伤势。

　　“有门主坐镇，太玄根基已成！”高连宏的内心感慨万千，他也没想到，太玄门重现上古时代的鼎盛与辉煌，竟然这么快就要来临了。

　　不过他同时也有些担忧，因为门主罗修所表现出来的实力虽然强大，但当世却仍有神魔存在，前途难料。

　　一场危机，只因罗修的回归便轻易化解，且还让太玄增添两百多位武道高手，实力大涨。

　　太玄门下诸多弟子开始清扫战场，那来犯的上万人马被抹杀，遗留下了一笔庞大无比的财富。

　　紫府秘境四周虚空原来的阵法，都被诸势力的强者强行打破，罗修重新布阵，布置了三座一品神阵。

　　尽管阵法的数量不多，但是有这三座一品神阵守护，即便是有神魔强者来犯，也可抵挡一二。

　　随后罗修又将手上的几件帝级灵宝留下，包括黑玄珠与太玄黑金山。

　　因为以他如今的实力，帝级灵宝已经无用，甚至连光明神灯，他也留在了太玄门中。

　　对罗修来说，有黑龙战枪与诸天生死轮以及无垢灵翼，便已经足够了。

　　他从玄黄圣主的手上得到了一枚玉简，其中记载有无垢灵翼的进化方法，这件先天法宝与黑龙战枪一样，都是可进化成长的宝物。

　　只不过无垢灵翼的进化需要收集许多珍贵的材料，每一种都是可遇而不可求。

　　很快，罗修归来的消息便传到了外界，一时间整个天下再次风云涌动。

　　最惊异的莫过于人族四大永恒圣地的圣主，尤其是周天星宫的圣主，罗修的死讯说起来还是他故意传出去的，因此而给太玄紫府秘境引来一场浩劫。

　　至于妖族和魔族的诸位神魔听到这个消息，倒也并不觉得什么，或许只是这个人族的小家伙运气好，所以能活着从那座秘境中出来。

　　没有谁会想到罗修能够登上山顶，甚至压根就不会往这个方向去想，因为即便是神魔后期的强者，可是都没有能力登上山顶，进入那座黄金宫殿的。

　　以罗修如今所表现出来的实力，最多也就是神魔初期，与神魔后期相差甚远，更不要说是神魔巅峰级。M.23sk.com

　　“他回来了？”圣域之主柳鸿天听到消息后也是吃了一惊，五年的时间杳无音讯，他也以为罗修肯定是在秘境内遭遇了难测的凶险，甚至亲自走了一趟紫府秘境，将他很可能已经陨落的消息告知了太玄众人。

　　不过紧接着柳鸿天的神情便微微一变，喃喃道：“诸势力围攻太玄秘境，他既然归来，以其脾气性格，祸事将起！”

　　“柳域主，怎么了？”

　　一位来自玄天界的神魔看到他神情变幻不定，于是便开口询问道。

　　此刻，柳鸿天与几位玄天界的神魔联手正在搭建一座祭坛，他们要以这座祭坛来沟通玄天界的强者，将紫嫣神使失踪的消息传递过去。

　　这件事情不仅仅关系到紫嫣神使，更重要的还是与那皇天战神的宝物有关，如果连神魔巅峰级强者都无法将之取到，那便唯有让上界派遣更强的高手下界才行。

　　“那个被紫嫣神使看重的小辈活着回来了。”柳鸿天开口说道。

　　“哦？他竟然能够活着回来？看样子他的运气不错，难怪可以被神使看重。”这位玄天界的神魔笑着说道，并未往其他的方面多想。

　　要知道此次探索皇天战神开辟的秘境空间，光是神魔就陨落了十位左右，而一个只有武尊修为的小家伙却也能活下来，着实让人惊叹了。

　　与此同时，妖族与魔族也都在着手准备，要将事情上禀天听，由上界的大人物来做出决断。

　　在诸位神魔强者忙着处理这些事情的时候，罗修让高连宏在门中处理诸多事务，而后便带着炎月儿与颜夕若两人，离开了紫府秘境。

　　这些年来发生的事情太多，接连不断，祸乱丛生。

　　南域的五大圣地，云海圣地被魔族的强者覆灭，火云宫被罗修踏灭，只剩下了永恒圣地武家，以及天地宗和上清门。

　　此次围攻太玄紫府秘境，不少圣地大宗都有参加，南域的天地宗也参与其中，唯有上清门比较低调，很少参合世间的纷争。

　　当罗修来到天地宗山门的时候，这座圣地的护山大阵已经开启，显然是已经得知他归来的消息，提早做好了防范。

　　不仅如此，山门内诸多天地宗的高手弟子，也都严阵以待，气势汇聚，气象磅礴。

　　天地宗内有四位帝境强者坐镇，除却被罗修斩杀的一位，剩下的三位帝境，其中天地宗的圣主，乃是武帝八重境界的绝世高手。

　　天地宗的传承，讲究的是上法天，下法地，效法天地，开创出诸多绝学。

　　他们这一脉，对天地法则的感悟极高，虽然未能诞生出一尊神魔强者跻身于永恒圣地之列，但也实力强横，传承悠久。

　　罗修立在虚空，俯瞰天地宗山门，不以为然的淡淡一笑，“你们天地宗摆出这架势，是要反抗本座吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百四十六章 顺我者生免费阅读。https://xs.23sk.com 