    太玄拙峰。

    此时，已是正午，烈阳如一尊火炉，在天空洒下灼热的光芒。

    众人人却未觉阳光毒辣，将目光集中于那个金光四射的妖族天骄，就连一些寻找九秘下落的修士都暂缓脚步，朝高空望去。

    “哥……”姬紫月拽了一下哥哥的衣角。

    姬皓月一向宠着妹妹，此刻却一言不发，眼神深邃。

    金翅小鹏王瞳孔射出两道刺目的神光，摄人心魄。

    “你就是流淌着苍天霸血的姬家雪月。”

    姬雪月白衣猎猎，黑发乱舞，立在神舟最前方，静静的看着他，点了点头。

    “为什么只有道宫五重天的修为。”金翅小鹏王摇了摇头，“未入四极，不是我的对手。”

    “我未入四极，这场战斗才算公平。”姬雪月淡淡道。

    “哈哈哈哈哈你很爽快！”金翅小鹏王大笑，“不像那个摇光圣子，连人都找不到！”

    “他们要在拙峰打起来了，这合规矩吗……”有人望向瑶池圣女，却见她表情平静，默认了这场战斗。

    “金翅小鹏王横扫了妖族年轻一代，听闻摇光圣子有大帝之志，特意跑来南域，要亲手击毙摇光圣子。”

    “霸体无双，不输于少年大帝，也是金翅小鹏王需要的敌手。”

    “这是要击败所有敌人，一路无敌到大帝吗。”

    众人都望向姬家神舟，连老一辈人都将关注点放在了两人身上。

    “大帝资格战，现在就开始了吗？”有人在低语。

    众人心中凛然。

    一世只能有一位大帝，从某种意义上来说，败掉的那个人，等若在大帝之路上陷入了绝对的劣势，丧失了成帝的资格。

    “荒古圣体已废，我很好奇，你这个和圣体齐名的霸体，会不会也是个废体！”金翅小鹏王杀气冲天。

    话音未落，金色的利爪光芒刺目，向姬雪月抓来，整座神舟都被他覆盖住了，极度恐怖，这是天鹏之爪！

    “砰！”

    黑雾迷蒙，空间抖动，一只黑色的大手撕开了虚空，迎上了那只利爪。

    “轰！”

    天空中好似有一道惊雷炸响，金色与黑色的能量狂暴，如潮水般涌向四方。

    “啊……”

    金黑色的能量席卷，如狂云飞卷，怒海惊涛，稍微靠近一点的青年强者都发出惨叫声，被打飞了出去。

    两者之间的第一次碰撞，摧枯拉朽，完全不像是年轻一代该有的实力，连许多老一辈的长老和名宿，都未必有这般的威能。

    “这就是少年大帝的战力吗……”不少年轻修士心惊胆寒，有些沮丧。

    “去其他地方！”

    姬雪月身形一闪，出现在一座荒凉无人的从峰上，不愿在拙峰交手。

    金翅小鹏王化作一道炫目的金光，跟了上去。

    许多人也在飞奔，要亲眼目睹少年大帝之间的战斗。

    “刷！”

    姬雪月向前迈出一步，再次使出虚空大手印，黑色的大手在上空凝结，黑压压一片，仿佛来自枯寂的宇宙，让人感觉到了自身的渺小。

    “砰！”

    金翅小鹏王长啸，音波震荡数十里，施展了天鹏一族的天赋神术。

    爪裂苍穹！

    金色的巨爪撕裂长空，徒手开天，硬生生在遮天蔽日的大手之间打出一条生路。

    “轰！”

    黑色的大手印落下，将整座山峰打的摇动不止，发出震耳欲聋的声响，乱石穿空，树木卷起，能量波动毁天灭地。

    “刷！”

    金翅小鹏王眸子光芒炽盛，鹏爪撕裂长空，金色的光华像是要燃烧起来一般，极其炫目。

    “天鹏极速！”有老一辈惊呼。

    天鹏一族的身法，独步天下，速度惊人，让人防不胜防。

    姬雪月目光冷冽，进入战斗状态之后，他像是变了一个人，眸中有紫芒闪过，看到了沐浴在金色光华之中的敌人。

    “刷！”

    空间扭曲，原地只剩下一团黑色的雾气，被金翅小鹏王撞的四分五裂。

    “刷！”

    下一刻，姬雪月出现在金翅小鹏王的面前，挥动拳头，银色的五条小龙冲出，威能惊世，银芒斩天灭地！

    金翅小鹏王感觉到了毁灭性的气息，姬家的大虚空术太可怕了，鬼神莫测，防不胜防。

    “砰！”

    这是一记可怕的重击，无坚不摧的先天太虚罡气斩在了金翅小鹏王的肩膀上，若不是他挪移了一下，那一击就会斩掉他的头颅！

    绕是如此，金翅小鹏王感觉到一阵剧痛，血液溅出，将衣襟都染红了！

    “很好！”

    金翅小鹏王长啸，施展出天鹏真身，金色的光华冲天，绚烂夺目。

    一只近百米长的大鹏鸟出现，通体刺目，宛如被黄金浇铸而成，神翅一展，四方的云朵都被震散了，无数东西化为飞灰！

    “刷！”

    施展出天鹏真身的金翅小鹏王，更加的可怕，肉身天赋被发挥了出来。

    神翅一展，天鹏极速使出，瞬息之间来到姬雪月的面前，右臂化为了三十米长的金色利刃，寒芒闪闪，斩了下来。

    “当！”

    姬雪月抡动紫色的拳头，轰了上去，发出金石崩裂的声音，让人耳骨欲碎，五脏都在跟着震颤。

    “啊……”

    姬雪月仰天长啸，发丝乱舞，体内的霸血近乎沸腾，他抓住金翅小鹏王的右臂，硬生生将巨大的金色天鹏给抬了起来！

    “轰！”

    金翅小鹏王横动天鹏翅，发动了恐怖的反击，金色羽毛铮铮作响，宛如最锋锐的利刃。

    “当！”

    姬雪月无法避开，宝体生辉，硬生生抗下这一击，嘴角溢血，背部被划出了一个巨大的口子，不得不松开天鹏真身。

    “啊！”

    受了伤之后，姬雪月反倒越发的恐怖了，黑发乱舞，追上还未远走的金翅小鹏王，一拳轰出，隐隐能听到真龙在吟！

    “砰！”

    金翅小鹏王立即倒飞数十米远，金色的羽毛洒落在空中，纷纷扬扬，像是碎掉的黄金，每一片都闪烁金属光泽。

    姬雪月身影闪动，化作一道紫色的雷霆，朝向远处的金色鹏鸟。

    金翅小鹏王化作人形，雄健的躯体仿佛具有魔性，震出汪洋一般的波动，这是天鹏一族的天赋，神力盖压同阶。

    “轰！”

    紫色和金色的光芒碰撞在一起，狂暴的神力波动朝四方涌去，刺目的光华将天空都染的一片绚烂。

