    第147章 抵达塔戈尔沙漠！

    巨型鸟兽上，小房间里。

    流云盘坐在地上，俊朗的脸上露出痛苦之色。

    脑海之中，几股灵魂之力正在融合。

    灵魂深处，传来一阵阵绞痛，让流云浑身冒出冷汗。

    随着时间缓缓过去，几股灵魂之力终于融合在一起，灵魂深处的绞痛也随之消散。

    流云缓缓睁开双眸，深邃的眸中闪烁着精光。

    心念一动，一股灵魂力量自流云身上爆发，笼罩着整个房间。

    “灵魂力起码增强了三分之一。”

    感受着此刻灵魂力强度，流云嘴角微微上扬，露出满意的笑容。

    刚才那三人都是炼药师，灵魂力强度本就强于普通人。

    如今，吞噬了三人的灵魂之力，大大的增强了流云的灵魂力强度。

    以流云如今的灵魂力强度，足以媲美其它的五品炼药师，甚至是六品炼药师。

    本来，他冲击四品炼药师还有些勉强。

    但如今灵魂力得到增强的流云，炼制四品丹药也是得心应手。

    “噬魂诀不愧是九品灵魂力修炼功法，直接吞噬灵魂来提升灵魂强度，当真是霸道无双。”

    这一刻，流云是真正体会到了噬魂诀的玄妙之处。

    摇了摇头，流云缓缓起身，感觉意识有些恍惚。

    “短时间内，还是不要施展噬魂诀了。”感受到脑海中传来的异样，流云眼中露出思索之色。

    噬魂诀虽强，但也有着不少弊端。

    在吞噬他人灵魂的同时，流云也将对方的灵魂记忆给读取了。

    虽然流云已经尽力将一些没用的灵魂记忆给摒弃了，但终归还是吸收了不少记忆碎片。

    这也是感受精神恍惚的原因。

    若是吸收的灵魂记忆碎片过多，记忆太过驳杂，可能会导致精神错乱，成为一个疯子。

    流云不敢去冒这个险。

    在下次施展噬魂诀之前，他必须等体内的灵魂本院彻底稳固下来再说。

    而且，噬魂诀还有着一个弊端，一次性吞噬的灵魂力量太过于庞大, 也有可能导致灵魂本院受损。

    脑海中回顾着这次施展噬魂诀的过程, 流云暗暗记下这些弊端。

    这些错误, 他下次绝不能再犯。

    ……

    来到窗户旁，透过窗户，望着遥远地平面上出现的一片金黄, 流云嘴角露出一抹笑意：“塔戈尔大沙漠，终于是到了。”

    随后, 流云缓缓走出房间, 口中说道：“无名, 剩下的路程，我们就自己飞行过去, 免得巨型飞鸟在降落之后，会因为这四名炼药师的失踪，而引起一些不必要的骚动, 耽搁时间。”

    炼药师在帝国的地位极高, 同时失踪了四名炼药师, 可能会引起有些心的调查。

    为了避免应付那些人的调查, 流云索性选择提前“下机”。

    说着，流云心念一动, 风雷双翼在他背后展现。

    微微扇了扇背后的风雷双翼，流云直接从巨型鸟兽上跳跃了下去。

    剧烈的风声，在耳边飞速的刮过, 流云双翼一振，浑厚的斗气逐渐笼罩全身。

    抬起头来, 望着不远处那正扇动着巨大羽翼的飞鸟魔兽，流云淡淡一笑, 略微停滞了片刻之后，飞速速度骤然提升, 化为一道紫色流光, 迅速的超越了那头飞鸟魔兽。

    遥遥天空之上，一道流光, 犹如追星赶月一般，瞬间划过天际, 对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。

    剧烈城市越来越近, 一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，流云轻呼了一口气：“塔戈尔大沙漠, 终于抵达了！”

    在到达城市尚有几百米之外时, 流云飞行的速度逐渐的减缓了下来，身体微微一颤, 背后的风雷翼, 便是散发出一阵阵淡紫的光芒，缓缓的收缩，最后化为纹身，贴在了流云肩胛骨上。

    身体在半空中凌空一翻，流云双脚稳稳的立在了地面之上，轻拍了拍衣服上的一些灰尘后抬头望着那出现在视线尽头的巨大黄色城市，微微一笑的同时，也是松了一口气。

    或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。

    按常理说, 在这种绝对算不好有多良好的环境下, 应该没有什么人会感受到畅快的感觉, 然而流云却是有些愕然的发现, 自从他脚踏上这片土地之后, 其体内流淌的紫火斗气, 竟然是变得欢畅了许多。

    微微惊愕了一下，流云伸出手来在面前的空间抓了几把，抿了抿嘴，半晌后，方才恍然的轻声道：“难怪，这里的空气中，几乎百分之八十都是属于土属性与火属性能量…”

    “不得不说，这里真是个修行宝地。”

    流云轻吐了一口气，拍了拍身上的那件精美得犹如艺术品一般的炼药师长袍，然后迈着步伐，对着那已经不远的黄土城市缓缓行去。

    逐渐的行近城市，周围的路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干。

    一眼看上去，似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色。

    这里的女子，并不像帝国内部的女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来。

    修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。

    一路走来，流云也算是大饱眼福，咂了咂嘴，抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市，只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。

    “漠城…”

    轻声念了一句，流云笑了笑，随后缓缓的走向城门口处。

    (本章完)

