
　　难道楚桑榆的意思，不是指只要呼吸急促，情绪亢奋，血液流动加快，身子发热就可以了，而是一种身体反应？

　　那么什么样的反应能够令身体呼吸急促，情绪亢奋，血液流动加快，身子发热呢？

　　自诩为坐怀不硬纯情小郎君的王东来一开始还没有想明白，不过回忆起当初楚桑榆说这些话的时候，脸红红的样子，却是不得不想通了。

　　好端端的，她脸红什么？一定是想到了什么不堪入目的画面。

　　于是乎，王东来总算得出了一个答案。

　　高嘲！

　　只有让沈佳雪达到快乐的巅峰，才能够使她呼吸急促，情绪亢奋，血液流动加快，身子发热……

　　那要怎么样才能让沈佳雪达到快乐巅峰呢？这个就只可意会不可言传了。

　　得出这个结论之后，王东来犯难了，如今的他身中端木一族的圣女咒印，是不太可能让沈佳雪体验醉生梦死的美妙滋味的。

　　难道用手指？

　　虽然王东来认为自己的一阳指很厉害，六脉神剑也马马虎虎，但是这种自欺欺人的恶俗东西，施展出来实在有点天地不容，自诩为正人君子的王东来是绝对不会用的。

　　“看来只能等8个月之后，宝宝出世，才行了。”王东来摇头叹息道。

　　至于在这8个月的时间里，王东来自然不会坐以待毙。

　　“利用这段真空期，将沈佳雪追到手！”王东来的心里已经打好了如意算盘。

　　虽然要追沈佳雪这个刁蛮小公主会有点困难，但是王东来已经做好了打长期战的准备。

　　不就是追女孩子吗？又不是没追过。

　　沈佳雪和王依依之间的较量。果然还是以沈佳雪的微弱优势获胜。

　　本来两人的差距大概在1秒左右。不过现在已经相差到0.3秒。让王依依感觉到有点可惜，至于沈佳雪，则是惊了一下，深怕被王依依赶上。

　　最后轮到王东来跑了，碍于自己现在是学生，所以他只是装模作样的小跑了一下，成绩为17秒，竟是最后一名。

　　一个正常的高中男生。跑17秒也太不争气了一点，体育老师是一个孔武有力的30岁左右男人，怒道：“重跑！作为男人，不进13秒就给我继续跑！”

　　本来王东来只是想要随便跑一下装装样子就可以了，但是没想到居然会惹怒体育老师。

　　一气之下，王东来就再次随便跑了个7秒钟，把那体育老师给吓了一跳。

　　7秒钟，世界纪录也才9秒58吧？

　　“计时表出问题了，再跑一遍吧。”那体育老师说道。

　　无奈之下，王东来再次跑了一趟。这一次倒是有所收敛，跑了个10秒。

　　“10秒。百米赛跑的好苗子啊，如果经过训练，一定是百米赛跑世界冠军的有利竞争者！”体育老师惊叹道，拍了拍王东来的肩膀，说道，“奥运会在向你招手。”

　　王东来则是理都没理他。

　　在王东来让沈佳雪等众女搬出别墅的几天后，发生了这么一段事情。

　　宁别篱带着自己的侍卫于3天之后的一个晚上，再次溜进沈家别墅当中，却是发现里面已经人去楼空，连之前那位守门的老头都不见了。

　　“让那个家伙跑了。”宁别篱被气乐了，“果然是一只老鼠，真是会躲。”

　　“小姐，现在怎么办？”一名穿西装的侍卫问道。

　　“既然他想玩猫捉老鼠的游戏，那本小姐就陪他玩玩，通过自己的努力，然后将他活捉，再好好玩弄一番，不是很有成就感吗？”宁别篱嘴角挑起一丝完美的弧度，笑道。

　　这是一个月之前的事了，如今凭借猫捉老鼠一般的寻找，宁别篱终于打听到了王东来的就读学校。天籁小说网

　　远远望去，校门口那几个“慈力高级中学”的烫金大字在日光的照耀下反射出闪闪的光芒。

　　“慈力高级中学，应该是这里了吧？”一袭白衣青衫，身高足有165公分的宁别篱脸上露出一丝不怀好意的笑容，“可算是被我给找到了。”

　　说着，她带人就要进入到慈力高中去，不过很快便被门外给拦了下来。

　　“学校里面，不是工作人员和学生，请不要进入。”

　　这是慈力高中的规定，一般没有特殊情况，是不会让学生和老师，或者是工作人员以外的人进入，连家长都不可以。

　　“学校？”一名侍卫一脸想不通的样子，“是不是类似于我们那边的武堂？”

　　宁别篱嘟着嘴，将修长白嫩的手指放在性感的嘴唇上面，想了想，推测道：“大概是吧。”

　　她的这个动作，让一起等候在校门口的一些男青年们瞬间血脉喷张

　　宁别篱本身就是一个闭月羞花的大美女，而且她身上那种出尘若仙的气质，更是比得上国色天香级别，此刻无意间露出这种可爱的举动，那些雄性牲口们自然是忘乎所以了。

　　“美女。”一位胆子比较大，身上穿着花花公子套装的帅气年轻人走了过来。

　　这个人长得很帅，一看就是那种混迹夜店穿梭在花丛当中的小青年。

　　“你在叫我？”宁别篱露出好奇的神色。

　　“这里除了你一个美女之外，还有其他的美女吗？”小青年的嘴巴很甜，露出一个自认为迷人的笑容。

　　“走开！”宁别篱却是冷声道。

　　“小妞，不要这么凶嘛，要不要我带你去看电影啊？”小青年继续说道，泡妞的秘笈只有一个，那就是脸皮厚，看来这位小青年深谙此道。

　　眼见这名小青年不依不挠，宁别篱冷漠的脸上浮现出一丝笑容：“蝼蚁而已，也敢打本小姐的注意？”

　　说完，宁别篱向手下一名侍卫使了个眼色，那名侍卫就捂住小青年的嘴，硬拉着他进入一个胡同内，之后就再也没有看到他出来了。

　　“小姐，已经把乐色打扫干净了。”那名侍卫去而复返，对着宁别篱毕恭毕敬地说道。

　　“恩。”宁别篱把玩着自己长长的头发，心不在焉地应了一声。

　　“小姐，要闯进去抓人吗？”看着紧闭的学校大门，侍卫问道。

　　“不用，他反正是会出来的，而且这里是学校，想必里面的学生都有点实力吧，若是我们硬闯进去，他们数千人联合起来，如此骚乱之下，又会让那只狡猾的老鼠给跑了。”宁别篱继续把玩着她那长长的瀑布一般的秀发。

　　从她的话中可以听出来，第二重境界的武堂，应该是习武的地方。

　　不像这里提倡知识就是力量，在第二重境界当中，人们并不会学习历史语文等看似无用的东西，那里是真正的野蛮之地，唯有实力，才是一个人立足的根本，只有实力强，才是身份和地位的象征。

　　当然了，相对于这第一重境界，那里的科技也要落后不少，没有什么电视、手机这些东西，有点类似于第一重境界的古时候。

　　王东来不知道的是，宁别篱此刻已经守候在了学校的大门口处。

　　现在时间是中午11点，随着下课铃声的响起，学生们一窝蜂地向食堂涌去。

　　王东来依旧是负责为沈佳雪、王依依和楚晓晓打饭。

　　“王东来，你100米跑的好快啊，你最快是多少秒？”王依依好奇地问道。

　　刚才见识过王东来的跑步速度之后，她有些眼前一亮，继而为之倾倒。

　　未成年小女生不都是喜欢那种身高腿长长得帅，嘴角坏坏，运动天赋过人的男生吗？

　　比如，李敏浩，再比如，润，真的很润哦……

　　很不巧的是，王东来的硬件设施正好全部符合标准。

　　王依依对王东来有好感，是从上次他跑完1万米开始的，之后在篮球场上，王东来的出色灌篮表现，也在她心里留下了不可磨灭的印象，如今，王东来又是随便展露了一下自己猎豹般的速度，就让王依依爱不释手起来。

　　“我也不知道。”对于王依依的提问，王东来只得笑了笑。

　　他没有测试过，当然不知道自己100米需要多少时间，不过粗略估计的话，不用高速技和神速技，5秒钟左右应该是稳稳的。

　　“下次我们试试看好不好？”王依依拉着王东来的衣服，哀求道。

　　“可以啊。”王东来耸了耸肩膀，“不过要等没人的时候，我可不想被别人看到。”

　　“那就一言为定了。”王依依兴高采烈地答应着。

　　一顿饭吃完，沈佳雪说口渴了，想喝饮料，王东来作为打工的，只得为她去买。

　　“依依，晓晓，你们要吗？”王东来问道。

　　“我不渴。”王依依把头摇得像拨浪鼓一般，非常调皮。

　　“不要。”楚晓晓的语气就冷漠了许多，直接两个字就把王东来给打发了，好像深怕多跟王东来说一句话，会染上什么病似的。

　　离开座位走出食堂，王东来向校门口走去。

　　学校外面有一家零食小店，专门给学生和老师们提供零食、饮料以及办公用品，可以称得上是一家小型的百货商店。

　　只是让王东来不知道的是，此刻的校门口，正有6个人不怀好意地等着他的到来，只要他前脚踏出校门，下一刻，肯定是被生擒。(未完待续。。)

　　ps：感谢“雷鸣灬祷告”兄的打赏和一张宝贵的月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第395章 唯有高嘲才是答案免费阅读。https://xs.23sk.com 