    第33章宋时聿的小心机

    “你不是都答应我解除婚约了嘛！我怎么又成了你未婚妻呢！”

    她站起身质问道，完全没了之前的淑女样。

    “我是答应可以解除婚约，但婚约还在，你名义上仍然是我的未婚妻。”

    宋时聿不疾不徐的解释道，“这样介绍并无不妥。”

    听起来好像是挺在理的。

    池柚柚努了努嘴，“那我们什么时候正式解除婚约？”

    “你在直播卖东西？”

    “嗯，刚开始，不过这跟我们解除婚约有什么关系？”

    反正这个也不是什么秘密，之前她还请教了张叔关于快递的问题。

    “snow的出镜，没少为你带来收益吧。”

    “！！！”

    池柚柚听到收益两个字，警铃大作。

    “你想干什么？”

    难道想跟她要提成？

    或者是snow的广告费？

    虽然好像也的确应该给，但还是有点小小的心痛。

    池柚柚肉痛的小表情尽数落在了宋时聿的眼中，他不着痕迹的勾了勾唇角。

    “现在宠物作为引流很常见，不少网红猫的代言甚至高达几十万……”

    几十万！

    把她卖了都没那么值钱！

    “我……”

    “我可以答应解除婚约，但在最近的一年中，我的未婚妻名义上还是你，一年后婚约作废。”

    他一边说一边观察她的神情，特地抢在她开口前继续说道，“当然，作为未婚妻的福利就是可以拥有snow的免费使用权。”

    ！！！

    我都想跟你打欠条了！

    结果你跟我说免费使用！

    “真的？不行，我觉得得白字黑字写下来！”

    刚才就让他给诓了！

    宋时聿闻言，食指微微轻抬，“好。”

    他喜欢掌控主动权。

    把她绑在自己身边，就在自己的眼皮子地下，任由她怎么耍花样！

    池柚柚看着手里的字据，很满意，免费合作伙伴她会不要？

    等回头她直播稳定了之后，随时都能拍拍屁股走人！

    这个字据不过就是给宋时聿的定心丸罢了，她又不蠢~

    书上还说了，那些用协议来假扮夫妻的，到最后都会假戏真做，啧，她才不会呢~

    ╮(￣▽￣)╭

    另一边，方依菲上了车就把车上能摔得东西都摔了。

    等她发泄完，正好接到了表妹宋星若的电话。

    “喂，菲菲，怎么样了？”

    “若若……”

    刚叫了一声，她就哭了出来，“宋时聿他怎么能这么对我？他……他说她是他的未婚妻，还当着她的面把我赶了出来……我不活了……”

    “好了好了，别哭了，我这不就给你送好消息来了嘛~奶奶打包票，说大表哥的未来夫人只能是你！那个什么凤凰山来的野丫头，不作数！”

    “可是时聿哥哥他……”

    “我听说了，都是大伯母一手操办的什么娃娃亲，大表哥不知情，而且，大表哥昨天不是解除婚约了吗，肯定是被大伯母逼迫的！

    哼，笑话，我堂堂宋家少夫人，能是一个野人？

    老太太不同意，老太爷也不会同意，你就放心吧！”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你，还有，我给你发个东西，你看看。”

    宋星若的声音刚落下，方依菲手机便叮了一声。

    “这什么？学校论坛的帖子？这是……池柚柚！”

    “嗯哼，你觉得我们宋家会要一个生活不检点的女人？”

    “可是……这车子是时聿哥哥的……”

    该死，宋时聿竟然还送她去了学校！

    “你不说我不说谁知道，而且这一看就是有人故意在针对她，才开学就得罪人，可见她的人品也不怎么样，我们只要稍稍推一把，事后也没人知道跟我们有关系！”

    “若若你太好了！”

    “菲菲，你放心，我大表嫂只能是你！”

    ……

    ?  ?投票！

    ?      是柚柚被打脸还是宋爷被打脸~

    ?  

    ????  

    (本章完)

