    “你这个大将军，这个时候还可以擅自离营？”

    李易安还真有些意动，但她也不是一个任性之人，自是不可能因为自己的私欲，进而影响军心。

    “无妨，枫桥就在我军左翼营寨边上，距离大营还没有三里地，正好过去巡视一番。”

    秦烈见她脸上明显带着期许，自是不忍扫她的兴。

    “你们都下去休息吧，让铁牛跟着就行。”秦烈也不想兴师动众，但也知道这个时候，不可能不让人跟着。

    “是。”雷横随即挥手，把亲卫队带了下去。

    李逵嘿嘿一笑，道：“夫人，要不要牵马来？”

    “不许胡说，在后面好好跟着便是。”秦烈见李逵这家伙，一开口就制造尴尬气氛，只得申斥了一句。

    “嘿嘿……”李逵也不恼，挠了挠的头的他，举着火把乐呵呵的跟在十步之外。

    “易安姐，其实吧，我还是更喜欢你那首如梦令，那词中之情意，让人荡气回肠，回味无穷呢。”

    走了一段，秦烈有些没话找话的说道。

    李易安闻言，不由心头一颤，脸上难掩一抹羞色。

    那如梦令可是当年她与赵明诚新婚燕尔，因为思念之情，所做的一首春闺词，词中之意尽是儿女情长，实在不足与外人诉说。

    “对了，我还会唱来着，要不要我唱给你听听？”

    重生前的秦烈一次偶然机会，听到这首改编的古韵歌曲，因为觉得挺有意思的，便特意记了下来。

    甚至还特意去看过李易安的过往，发现这个女人，倒是难得的奇女子，可谓是心怀家国，特立独行，当真是敢爱敢恨，让人钦慕。

    “啊？你还会唱歌吗？”李易安一脸的讶异，抬头之际，正好与秦烈四目相对。

    秦烈温柔的目光，让她不觉有些沉醉，更让他有些慌乱。

    “好啊，我倒要听听咱们词仙人，唱歌会是什么样子。”

    李易安低头之余，心头颇有种小鹿乱撞之感，那种感觉，她依稀记得还是十六岁那一年，与赵明诚初见才会过。

    昨夜雨疏风骤

    浓睡不消残酒

    试问卷帘人

    却道海棠依旧

    知否知否

    应是绿肥红瘦

    知否知否

    应是绿肥红瘦

    ……

    清了清嗓子的秦烈，拔剑高歌而起，一首《如梦令·昨夜雨疏风骤》，在秦烈的清唱演绎下，当真是别有一番风味。

    以至于李易安也不由听得痴了，看着仗剑歌舞的秦烈，眼眶之中分明泛着泪珠儿。

    “易安姐，这是怎么了？”看着呆立着傻傻落泪的李易安，秦烈不由关切的上前问道。

    “没事，子扬你唱得真好，还有那一朝花开傍柳……，这些都是你增加的吗？”

    面对秦烈温柔的目光，李易安想到自己如今的年龄，以及身份，心下难免升起一股自卑，连忙躲闪着低下了头颅。

    “嗯，算是吧。”秦烈见她低头躲避，也不以为意，只是解下身上的锦袍，上前披在她身上。

    并趁势轻轻的把她揽入了怀中：“易安姐，你知道吗？其实我已经喜欢你一千年了。”

    “啊？”李易安身体一颤，想要挣扎，却发现秦烈的双手，紧紧的抱住了她的身体，让她丝毫动弹不得。

    “易安姐，你我说，我有一个秘密，谁也不曾说过，说实在憋在心中很久了，但不知道为什么，见到你之时，我就有有种似成相识的感觉，所以特别想跟你诉说呢。”

    李易安虽然只有三十多岁，但在秦烈眼中，她真像自己心中姐姐形象，所以面对她之时，总有种想倾诉的想法。

    李易安本就是玲珑心思，秦烈那有感而发的情绪，一下子刺中她那柔软的心灵。

    “好，我听着呢。”李易安的性格就是如此，刚柔并济，敢爱敢恨，充满诗情画意的心境，在她的诗词之中，展现的淋漓尽致。

    秦烈伟岸的身影，俊朗的面孔，身上那股披靡天下的气概，无不深深吸引着她，让她不觉沉醉其中。

    跟在一旁的李逵，看到秦烈把李易安涌入怀中时，牛眼一瞪，暗笑道：“俺就知道，这位迟早要成为夫人嘛。”

    而这个时候，秦烈轻轻松开李易安，二人十指相扣，缓缓而行。

    一路行至枫桥边上，李易安也已经听完秦烈的故事。

    “你真的喜欢我一千年了吗？”站在枫桥边上的柳树下，河中倒影着一轮弯月，李易安脸上充满惊喜，那种雀跃紧张的心情，让她整个人都不由得痴了。

    “是的，我喜欢李易安一千年了，而且无论是今生还是来世，乃至生生世世，我都喜欢你。”

    秦烈双手握着李易安的双臂，二人四目相对，激动的相拥在了一起。

    这一夜，秦烈陪伴着李易安，静静在枫桥边上，相依相偎的坐着聊了一夜。

    却不知何时依偎着睡了过去，直至寒山寺那晨钟敲响，秦烈睁开双目之时，天边那一轮朝阳正在冉冉升起。

    “呀，天亮了吗？”悠扬的钟声，同样把秦烈怀中的李易安给惊醒，睁开双目的她，看着秦烈正端详着自己，就像一个新婚的小娘子似的红了脸。

    “嗯，咱们回去吧，待会还有战事。”秦烈伸手把她扶起，二人共乘一匹战马，迎着晨雾，一路驰骋着返回了营地。

    昨夜，可苦了李逵，眼看秦烈花前月下陪伴着佳人，在枫桥坐了一夜。

    姑苏城东城外，秦烈率领玄机亲卫营、神臂营、以及秦明、史进、朱仝、雷横、李逵、武松、鲁智深、酆泰、袁朗、李雄等众将。

    身穿明光铠的秦烈，肩膀上披团锦赤红战袍，驱马立于军阵之前，望着前方千步之外的城头方向，顾左右道：“何人敢前去骂战。”

    “俺去叫骂。”李逵说罢，领着一都人马，健步如飞的冲到城外百步开外。

    “城上的贼子听着，你家黑旋风爷爷在此，有不怕死的可敢前来应战。”

    “若是无那胆量，赶紧开城投降，我家大将军看你们脚软，或可饶尔等一死。”

    ……

    李逵那嚣张的叫骂之声，刺激得城头上守将哇哇大叫。

    “鼠辈休要叫嚣，有胆子你给我等着……”东城城楼上的叛军大将张威、徐方二将，可是三大王方貌手下八骠骑之一。

    二人皆是身高体壮，弓马娴熟之人，更是准一流的高手。

    【作者题外话】：第三更完毕。

    即将跨入2022年，祝广大书友们元旦快乐！来年学业有成，幸福安康！！！

    说起来北宋末年至今还真有近千年历史了，致敬伟大的先贤。

