    给死去的人，重新塑造一具身躯不难，难得是构造灵魂。

    塑造身躯这种事情，萧林已经是轻车熟路，但是灵魂的补全，却是个麻烦事，因为白龙至尊的个人原因, 他还不能够将其扔进玉清天之中，只能够在这个位面，吸收位面之胎的力量缓慢的弥补。

    不过弥补的过程，倒是不影响白龙至尊观察外面的动静。

    “我们当年离开这里的时候，这个世界还没有被侵蚀到这个地步，如今居然变得这么惨烈了……”

    白龙至尊声音有些凄然，只不过他在这里表现出来的悲戚，并不能够引起周围几个人的同情。

    生活在这个世界上, 谁还没有一点糟心事儿呢？小医仙和萧林, 都曾经经受过家破人亡的痛苦，至于清衍静，她虽然没有经历过这样的事，可是之前她父亲重病的那段时间，家族之中的风言风语也从来没有断过。

    人生在世，不必太过悲伤。

    “悲悯不能够解决任何问题，本座既然已经答应了你，自然会帮你解决这里的问题，把你那一副哭丧的模样收一收。”

    眼看着萧林有些不耐烦，白龙至尊也不敢不听话，他现在的身家性命全都捏在人家手里，是死是活都是人家一念之间的事，自然是要唯命是从的。

    大须弥魔柱的出现，让整个世界都翻腾起来。

    不管是血邪族还是人族，抑或是这个下位面之中，仍旧苟延残喘的其他种族，都被这个突然出现的巨大神柱所吸引。

    其中，有一些人最为激动。

    第一批到达这个地方附近的, 就是血邪族的人。

    为首者是六个地至尊巅峰的存在，看样子他们应该就是血魔王了。

    “这六个血魔王，麾下将领无数，而在他们之上，还有一尊实力更加强大的血魔皇。”

    龙魔宫的那些人，包括白龙至尊在内，当年虽然是从这个位面之中败逃出去的，但是在那之前他们也积攒了相当多和血邪族对抗的经验，所以对于血邪族的情况，了解的还是比较透彻的。

    萧林也知道这个消息，总的来说这地方就是一个翻版的天玄大陆，只不过这里沦陷的比天玄大陆更加深，而位面之胎，藏得也更加深，而且这里的位面之胎还只不过是个小娃娃，不像天玄大陆一样，已经有了独立自主的意识。

    至于那个所谓的血魔皇, 不过也就是个和异魔皇等级差不多的家伙, 不值得警惕什么。

    真正值得在意的，是有可能被这些家伙召唤出来的域外邪族高手。

    “大须弥魔柱，虽然魔气滚滚，但是却实实在在地将这片天地朝着旧有的状态还原，”

    清衍静观察了一会儿之后说道：

    “如果按照这个趋势下去，那血邪族的人很快就要坐不住了。”

    大须弥魔柱的净化能力有限，而且这种净化能力的核心是萧林的法力，法力的品阶和魔气等同，自然要比血邪族这种小部落的力量强上不少，所以这情况甚至都不是势均力敌，而是一边倒的净化。

    这种神奇的手段，清衍静也是第一次见，大千世界从来没有如此奇特的力量出现过，她心中非常心动，但是却不得入门。

    只能干看着解解馋。

    清衍静自己也心知肚明，如果这种力量能够大规模地被使用起来，那么域外邪族被彻底清除掉就指日可待了，只是可惜，这种力量只属于萧族。

    准确的说，是只属于玉清天。

    ……

    “他们坐不坐得住，本身也并不重要，因为不管结果如何，他们肯定是不会愿意让这东西落在别人手中的。

    就算是拿不到手，也要暂时看管起来，至于被净化的那片空间，对于血邪族来说，也不过就是在污染一段时间的事，没有那么难。”

    血邪族占领了这里这么多年，都没能够将这个下位面彻底腐化，就说明他们本身对这件事情也没有那么上心。

    说话间，在血邪族另外的一个方向，又有一个队伍出现。

    为首者，身着白衣，看上去身段玲珑，这个人的出现，让白龙至尊难得的激动起来。

    因为这是他的传人。

    “我们的宗门原本名为圣龙宗，龙魔宫这个名字，是流落到大千世界之后才改的，”

    见到了自己熟悉的人和气息，白龙至尊突然变得多话起来：“当年我们宗门抵抗血邪族的入侵，但是将所有的力量都付出去之后，也没能够赢得胜利，

    不得已之下，我们只能够选择遁逃于天外天，也就是大千世界，

    在离开之前，我和其他那些人用一种秘法将力量保留下来，存储在一个小女孩的身上，也就是她，这是我的徒孙白素素。”

    只可惜现在这个时候，他们还并不能够相见。

    “这个世界的人族过得还真是不怎么样，他们应该是这一个世界人类最大的势力了吧？居然躲躲藏藏，连和血邪族当面碰个面都不敢。”

    萧林从这个方向远远望去，多少也能够看得清楚站在前面那些人的容貌和神情，除掉白素素这个白龙至尊的传人之外，其他人都不怎么能上台面。

    尤其是几个眼中闪烁着血光的人，明显已经被血邪族的力量所侵蚀，虽然看起来实力强大，就算是一个最普通的血邪族族人，也能够让这几个实力强大的人跪下做狗。

    虽然这些人可能会有很多理由，比如为了生存忍辱负重之类的，但萧林并不在乎这个。

    他在乎的就是这些人的所作所为。

    论迹不论心，做了什么事儿就要承担什么代价，反正萧林这一次已经将六位血魔王都聚集了过来，加上这些人族的叛徒，不如一起杀了拉倒。

    全杀了干净，自然也就能够落得清静。

    对于萧林的决定，白龙至尊什么也没说。

    他也没资格说什么。

    萧林抬起两根手指，朝前面挥了一下，小医仙和清衍静，便瞬间钻进了虚空之中，朝着两个方向飞了过去，

    根据萧林的想法，以这根突然出现的通天神柱为中心，周围有多少血邪族就杀多少，至于那六位血魔王，给他们两个的考验了。

