
　　“所以低头不可怕，可怕的是低头以后，不懂得发奋图强。”

　　前汉的强大，深入人心。

　　但前汉在强大之前，也有一段屈辱史。

　　前汉的第一国母吕雉，在前汉弱小的时候，面对匈奴单于的调戏，不仅没有生怒，反而虚与委蛇，为前汉争取了变强的时机。

　　吕雉是多么霸道的一个人，她以女儿之身，压的前汉满朝英豪喘不过气。

　　她要是犯了脾气，选择跟匈奴死磕，那前汉的满朝文武也得照做。

　　所以一个人受辱不可怕，可怕的是受辱以后不能发奋图强。

　　鱼禾一行现在向句町人低头不可怕，可怕的是一辈子向句町人低头。

　　鱼禾讲的道理浅显易懂，相魁和刘川都听懂了，他们都重重的点了点头。

　　站在他们前面的任方，心里叹了一口气。

　　有鱼禾这么一个懂得借助句町人给的压迫，教授手底下人发奋图强道理的少主，六盘水义军何愁不强。

　　可鱼禾若是变强了，天底下其他掌权者就要倒霉了。

　　其中就包括他效忠的新帝王莽。

　　任方不认为鱼禾是一个在坐大以后，还愿意跟其他人和平相处的人。

　　鱼禾一旦坐大，其他掌权者敢冲鱼禾呲牙，鱼禾一定会灭了他们。

　　曹、张、墙三家，就是一个活生生的例子。

　　就在任方心里感慨万千的时候，句町人已经出现在了他们面前。

　　两千打头的句町人，手持着武戈，将他们团团围住，将平夷城南门围了一个水泄不通。

　　三只硕壮的大象，踩着稳健的步子，出现在了任方一行面前。

　　为首的大象上，坐着一个年过双十的女子，身着汉家服饰，肤若凝脂，明媚皓齿，模样秀丽，看着像是一个汉家的大家闺秀。

　　可她眼中透露出的野性和身边放着的各色武器，提醒着鱼禾一行人，她是一个句町女子。

　　两侧的大象上，分别坐着一个少年和一个少女。

　　少年穿着一身虎皮，头上插着一些色彩艳丽的翎羽，高高的仰着脑袋，生怕别人不知道他是个有身份的人。

　　少女身上穿戴的也是一身汉家服饰，她坐在大象上一脸端庄，似乎在学习大人的模样，只是她一双灵动的双眼不断的从鱼禾等人身上掠过，明显不是一个安分守己的人。

　　不过，比起坐在为首大象上的那位双十年华的女子，她有点汉家的大家闺秀的样子，眼中并没有太多野性，身边也没有配备什么武器。

　　任方在三只大象逼到了身前以后，强忍着三只大象给他的压迫感，带着鱼禾一行躬身施礼。

　　“平夷县宰任方，恭迎句町贵使……”

　　双十年华的女子，在任方身上打量了一二，疑问道：“你就是任方？”

　　任方略微上前一步，再次拱手道：“正是……”

　　女子点着头道：“你答应交给我们的一万匹布，准备的如何？”

　　任方赶忙道：“已经准备妥当了，本想着近两日就押送到句町县去，呈给句町王殿下，但听说句町贵使驾临，就暂缓了两日。”

　　曹、张、墙三家覆灭之前，任方手里的布匹其实不够。

　　三家覆灭以后，任方用衙门里的税钱，以及盐铁经营权，还有墙氏的银矿，从鱼禾手里购置了三家的布料，以及鱼氏两间布行纺织出的布料，才勉强凑齐。

　　布匹是为了应付句町人，鱼禾还想在平夷多待一些日子，所以并没有在此事上为难任方。

　　女子听到了任方的话，略微点了点头，“你做的不错，我来的时候，兄长吩咐过，让你直接把布交给我。”

　　女子此话一出，任方微微有点愣。

　　鱼禾等人也是一愣。

　　女子的兄长能随意处置句町的供品，那就说明女子的兄长在句町的身份不一般。

　　任方沉吟了一下，拱手道：“敢问……”

　　女子不等任方把话说完，就一脸淡然的道：“亡洢……句町王亡承是我兄长。”

　　任方脸色一变，郑重的施礼道：“不知殿下亲临，未曾远迎，还请殿下恕罪。”

　　任方的态度很恭敬。

　　倒不是说任方跪舔人家，任方只是尊重人家王妹的身份。

　　帝王不可辱，这是天下共识。

　　哪怕人家只是一个蛮王，那也得尊敬。

　　亡洢没有在意任方的话，反而大大咧咧的道：“什么殿不殿下，汉家不是已经削了我兄长的王位吗？”

　　任方一脸尴尬。

　　就是因为这个茬，才有了今日西南乱局。

　　亡洢也不在意任方的尴尬，她向任方介绍身旁的少年，“他是我兄长的长子亡波……”

　　任方立马带人向少年亡波施礼。

　　亡波见到任方等人向他施礼，胸膛挺的更高，脑袋几乎仰到了天上。

　　亡洢介绍完了亡波，又看向了另一侧的少女，脸上多了一丝温和的笑容，“庄敏，敏而好学的敏。”

　　亡洢并没有介绍少女的来历，只是介绍了一下少女的姓名。

　　少女在亡洢介绍完自己以后，十分客气的用汉家礼仪向任方等人回礼。

　　任方在少女回礼过后，捉摸着少女的姓名，若有所思。

　　亡洢在介绍完了少年和少女以后，兴致勃勃的对任方道：“任县宰不打算给我介绍介绍你身后的人吗？”

　　任方一愣。

　　有必要吗？

　　杂鱼也需要介绍？

　　任方心里嘀咕着，但也没敢扫亡洢的雅兴，他躬身向亡洢介绍起了鱼禾一行。

　　首先介绍的就是平夷县主簿鱼丰。

　　任方指着鱼丰道：“此乃我平夷县新任主簿鱼丰……”

　　任方说到此处，刚要多说几句。

　　就见亡洢盯着鱼丰仔细打量了许久，满意的点头道：“不用多说了，就他了，晚上送到我房里来。”

　　此话一出，全场皆惊。

　　任方不知道说什么好了。

　　鱼丰和鱼禾父子一脸惊愕。

　　句町人……句町人这么开放的吗？

　　看其他句町人并没有什么反常的举动，句町人恐怕真就这么开放。

　　亡洢见所有人都不说话，就指着鱼丰，一脸认真的道：“你如果不愿意，我晚上可以打开窗户，你可以从窗户爬进来。”

　　一个是被动送上门，一个是主动送上门，结果似乎没啥区别吧？

　　鱼丰心里现在只有一句话……你到底看上了我那点，我改！

　　鱼禾站在鱼丰身边，低声笑道：“阿耶魅力无双，孩儿佩服。”

　　鱼丰不着痕迹的瞪了鱼禾一眼，“魅力个屁，鬼知道她是怎么想的。听说蛮夷当中有不少人喜欢食人心肝，她八成是想吃我心肝。你得赶尽想想办法，帮我躲过此劫。”

　　鱼丰不认为他的魅力可以让一位王妹第一次见他，就让他到房里去。

　　他觉得亡洢提出此事，八成是有其他目的。

　　鱼禾沉吟了一下，准备开口试试，看能不能帮鱼丰避开此事。

　　任方却率先开口了，“殿下……我汉家习俗跟句町不同，鱼主簿已经有了妻室，没办法成为殿下入暮之宾，还请殿下不要强人所难。”

　　亡洢眯起眼，盯着任方质问道：“那我非要他不可呢？”

　　听到亡洢这话，任方就觉得，亡洢远没有她表现出的大大咧咧那么简单。

　　任方不好直接开口回绝亡洢，所以就开始转移话题，“殿下，我在城里已经为您准备好了一桌酒宴，都是天下少有的美味，还请殿下移步入城。”

　　亡洢会心一笑，又流露出了一副大大咧咧的样子，“既然是天底下少有的美味，那确实该尝尝。”

　　说着就下了大象，将大象交给了仆从以后，由任方带着入城。

　　值得注意的是，他们手底下那一千藤甲兵，似乎不听亡洢的命令，反倒对那位名唤庄敏的少女唯命是从。

　　鱼禾看到那些藤甲兵依照少女的吩咐，牵着大象去城外的空地上扎营的时候，若有所思。

　　亡洢下了大象以后，在任方引领下，一路长驱直入的进入到平夷。

　　期间她并没有对她钦点的‘面首’鱼丰说什么。23sk.Com

　　反倒是亡波，在路过鱼禾父子面前的时候，一脸臭屁的威胁道：“今晚你不能让我阿姑满意，你就死定了。”

　　鱼丰原以为任方帮他开脱，他算是蒙混过关了。

　　没想到句町的小王子，居然一直盯着此事。

　　鱼丰在他们入城以后，苦着脸问鱼禾，“禾儿，阿耶该怎么办？阿耶可不能对不起你娘啊。”

　　鱼禾忍不住道：“你就没去过秦楼楚馆？”

　　鱼禾不相信鱼丰一直守身如玉。

　　鱼丰一脸尴尬，“那能一样吗？”

　　“怎么不一样，你就当你去了一趟秦楼楚馆，还是不用给钱的那种。说不定人家还会给你钱。这买卖稳赚不赔。”

　　鱼禾一脸蛊惑的道。

　　鱼丰恼了，“这都什么时候了，你还有心跟我闹？！她要是想吃我心肝，我也给吗？”

　　鱼禾正经了起来，“真要拗不过去，那就去一趟。她要是有什么不轨之举，那你就宰了她。我让相魁放出关押在暗牢里的那些新军，让他们牵制住句町人，我们带着人从北门突围，离开此地。”

　　鱼丰见鱼禾正经起来为自己出主意，脸上的恼怒消散了不少。

　　他思量了一下，咬着牙道：“也只能如此了。”

　　不到万不得已，鱼禾父子都不愿意走最后一步。他们在平夷经营了多日，一切都在向好的一面发展。

　　扔下平夷的一切离开，他们其实都舍不得。

　　父子二人粗略的定了一个计策以后，跟着任方往平夷城内走去。

　　句町人到了以后，并没有摆出一副剑拔弩张的姿态。

　　他们也不需要有太大反应。

　　任方腾出了半个县衙给亡洢等人居住，并且吩咐了县衙的厨娘弄了一大桌鱼禾教的菜式。

　　在亡洢等人入席的时候，任方将鱼禾拉到了一边，低声问道：“句町人此次到平夷，恐怕不仅仅是为了那些难民……”

　　鱼禾沉吟着道：“何以见得？”

　　任方略微瞥了一眼席间那个名叫庄敏的少女，“她有可能不是句町人，你应该也看出来了。”

　　鱼禾迟疑了一下，点了点头。

　　二人对视了一眼，一起开口。

　　“滇地庄氏！”

　　“滇地庄氏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0086章 六盘王即将沦为面首？免费阅读。https://xs.23sk.com 