    “困难只是暂时的，打压也只是暂时的，只要熬过了这个坎儿，我就让所有人知道知道，我陈昂手里到底藏了几张牌！”

    听到了陈昂的规划，还有所谓的物流理念，所有人都在心里合计了起来。

    确实，当初他们兄弟发家，就是一车一车跑出来的，而且还是那种最不行的燃油车。

    即便这样，短时间就可以迅速的积累大笔财富。

    如果形成规模，全国各地的跑起来，那收入，绝对不容小视！

    在所有人都反复琢磨这个计划可以实施后，都支持了这个决定，一个个黯淡的眼神有重现了光亮。

    “陈哥，我觉得，这条路肯定行！”周世坤喊道。

    “良哥带队，那钱来的嗷嗷快！”杨建军说道。

    “姐夫，你可真是英明神武，总算让我混上一官半职了！”小舅子张爱国激动的小脸涨红。

    “陈哥你放心，我们兄弟肯定不会让你失望！”其他兄弟喊道。

    就在大家十分高兴的时候，陈昂又说话了。

    “物流的事儿就这么定了，回头公司手续让苗大少去办理。说到咱们的苗大少，我让你调查那家发动机制造厂，有眉目了吗？”

    这是陈昂一早就给苗大少的任务，拖到今天，他才提起。

    “陈哥，我都弄清楚了，他们主要仿造吉普车的发动机，仿造原理都很清楚，也有了一定的成效，图纸都让我找人搞到了。不过这段时间一直忙的焦头烂额，没心思跟你交代这些！”

    “搞到就好，回头你把你所了解的，还有图纸，全部丢给廖辉！”陈昂开口道。

    “给廖老师？给他干啥啊？”苗家兴不解。

    “你给他就是了，这东西到了人家高材生的手里，能有大用！”

    “嗯！我知道了！”苗家兴点头。

    “另外你跟建行那边儿通个气儿，搞不好，咱们还需要跟他们贷款，当然，这是最糟糕的情况，防患于未然！”

    “好的陈哥！对了，我倒是有个事儿，本来今天是要跟李总说的，现在大家伙儿都在，就场面上说了。”苗家兴突然想到了什么。

    “你小子有什么事儿？别跟我说撂挑子不干了哈！”李满江最怕苗家兴‘临阵脱逃’。

    “那倒不至于，说好管征风，只要有需要，我就管到底，更别说是现在这个要紧的时候。”

    “是这样的，我爹知道咱们总厂遇到了危机，所以我爹想跟你合作一下。”

    “跟我合作？”李满江懵逼了。

    “按照他的意思，你把做好的加工件儿平推给我爹，我爹以远东的名义帮你代卖出去，这样你就能照样赚到钱，总厂可以解决危机，咱们还可以做到神不知鬼不觉！”

    “哦？”李满江没想到，远东，这个曾经的竞争对头，居然舍得帮自己这样的大忙。

    “苗大少，你爹为啥要这么帮我们？以前他跟我们总厂可是竞争死对头咧！而且这个事儿暴漏了，对远东肯定会有巨大的影响，搞不好大华会调转炮口，轰击远东！”李满江说道。

    “嘿嘿，这你就不了解了吧？大华跟我们早就是死对头了，这敌人的敌人就是朋友。”

    “而且我爹可是说了，有我这个‘逆子’在，咱们以后注定是一家人咧！”

    按照苗家兴的说法，如果有了远东的慷慨相助，这就更好了。

    总厂有远东扶持，征风这边的三轮车被新搞出来的物流公司合理利用，在加上国宁电器的远程补给，以及联系建行随时贷款所做的最后补救。

    整张大网全部被联系上了，可以说，这样一看，诺大的盘子就算是盘活了。

    如此严峻的危机，好像也就是毛毛雨而已。

    到后面，没了太多顾及的大家伙都喝开了，都聊得高兴了。几个单身狗还跑进舞池跟着学舞步，逗的大家哈哈笑。

    到了最后，所有人都让陈昂去舞台中心唱一首。

    就连张翠翠也让他去唱上一首，因为她知道，自己的男人唱歌不走掉，还是很好听的。

    陈昂本来不想，但还是被大家连拉带拽给弄上去了。

    拿着麦克风，看着周围熟悉又陌生的环境，想到现在所处的困难，还有对命运不屈，对未来的憧憬、迷茫和怒吼，陈昂想到了一首歌，一首不符合这个年代的歌曲，《追梦赤子心》。

    闭上眼睛，他缓缓开口……

    充满鲜花的世界到底在哪里

    如果它真的存在那么我一定会去

    我想在那里最高的山峰矗立

    不在乎它是不是悬崖峭壁……

    用力活着用力爱哪怕肝脑涂地

    不求任何人满意只要对得起自己

    关于理想我从来没选择放弃

    即使在灰头土脸的日子里……

    这一段唱完，所有人都惊呆了。

    这是不符合这个年代的曲风，却听着十分动人，而且歌词让他们很有代入感，让他们想到了自己的不易，仿佛直击灵魂深处。

    也许我没有天分

    但我有梦的天真

    我将会去证明用我的一生

    也许我手比脚笨

    但我愿不停探寻

    付出所有的青春不留遗憾……

    向前跑 迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算鲜血洒满了怀抱

    继续跑 带着赤子的骄傲

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧

    有一天会再发芽！

    随着陈昂扯着嗓子，红着眼睛，带着一丝丝破音唱出了高朝部分，全场所有人都惊呆了。

    那些穿着喇叭裤的青年男女感觉浑身鸡皮疙瘩倒了一地，都站起身来，跟着陈昂的节奏打起了节拍。

    这是怎样的一首歌曲啊！

    这是如何有能量的一首歌曲啊！

    那种上头的冲劲儿，那种拼命的挣扎，那种对命运的不屈服，昂着头向上的倔强，感动了所有人，也振奋了所有人。

    他们想不明白，这个世界上，怎么会有这么新朝的歌曲，那种属于年轻人的朝气，那种高傲的姿态，那种钢铁一般的意志，真的太绝了！

    一曲唱罢，陈昂收割了在场所有人的掌声。

    “小哥，你太牛了，这什么歌曲啊？”

    “对啊，你这个太硬了，叫什么名字啊？”有人问道。

    “这歌叫《追梦赤子心》，也希望大家跟我歌里唱的那样，积极向上，做不屈的自己！”陈昂回应道。

    “好一句积极向上，做不屈的自己！”

    “听了这首歌，我真的感觉浑身上下充满了力气。”

    “这位同志，这歌是你写的吗？写的太好了！”

    “从明天开始，我就要像歌词里说的那样，与其苟延残喘不如纵情燃烧吧！”

    “大家一起加油，为自己加油！”

    “加油！做最棒的自己！”

    “加油！”

    “加油！”

    ……

    陈昂怎么都没有想到，只是因为有感而发唱了这样一首歌，居然点燃了所有人心头里的那团火。

    有时候，歌曲的力量，真的是无穷无尽的……

