    罗永生说完就转身要离开，苏萌却是猛地伸手拽住了他的衣服，“等一下！”

    “苏小姐还有什么事？我帮你叫医生过来吧。”

    “你回去之后准备怎么跟江筱说？”苏萌睁着盛满了泪水的大眼睛可怜兮兮又微带着一点儿倔强的眼神看着他。

    她本就生得美貌，懂得什么样子会容易打动男人。

    一般人看到她这个样子，肯定都会心生爱怜。

    罗永生脸有点热，微有几分狼狈地转过头去，不敢再对着她这样盛满水雾的眼睛。

    被这么看着，他也心软。

    “就说已经把你送到医院，医生已经给你处理过伤口了。”

    他本来也应该回去跟江筱汇报一下。

    “就这么说吗？”苏萌哽咽了几声，身子动了动，动作有点僵硬，“那你会跟她说我都伤了哪里吗？”

    “这个，如果小姜问的话，会说。”

    “你能不能仔细一些跟她说说？特别是我额头上的伤，还有，我在苏家的处境，你也可以跟她说一说，可以吗？”

    苏萌睁着水雾雾的眼睛看着他。

    “这个......我说说。”

    “谢谢你了，我好像记得你姓罗？那我以后叫你罗大哥吧，罗大哥，今天真是太感谢你了，也辛苦你了，等我出院之后我会登门道谢的。”

    “不用，不用了，我都是听小姜的。”

    “我当然也会感谢她，但是你也是要谢的。罗大哥，再见，回去的路上小心开车。”

    “哦，好。”

    罗永生刚离开医院，苏家人后脚就到了医院。

    来的是苏晚音和苏母。

    一进病房，看到了苏萌包扎了整个头，苏夫人的身子就晃了晃，脸色一变。

    “萌萌，你，你这是怎么了？”

    她扑到病床边，伸手颤抖着去碰苏萌的额头。

    苏萌下意识地要避开她的手。

    “妈，是车子撞了之后我甩到前面去，被一块玻璃给刺到了额头。”

    说着这话的时候苏萌觉得伤口更痛了。

    “被玻璃刺伤了？我看你这伤口包得都靠近眉毛了，伤口大不大？深不深？医生怎么说啊？”苏夫人唇色都发白了。“周末的茶会你要和你小姨去的，你现在这样，还能去吗？你要是不能去，那你爸肯定会让苏露去了，你......”

    苏萌眼底涌起了恼恨。

    苏露......

    她妈妈最关心的也就是这件事，来了之后只看到了她额头的伤，怎么就没有看到她别处的伤呢？

    她的腿，她的腰，都缠着纱布的。

    “妈，医生说看看我的恢复情况，也许到时候不会有什么问题，还有五天才到茶会......”

    苏晚音站在一旁看了半天，这个时候才出声问道：“腿也受伤了？”

    “什么？腿也伤了？那是走不了路吗？茶会怎么去啊？”苏夫人这时才发现她的腿也都包扎着，裤子直接剪掉了半条裤腿。

    “我......”

    苏萌的话还没有说完，校长和刘国英提着水果进来了。

    “苏萌，怎么了了？”

    “校长，刘老师。”苏萌一看到校长和老师来了，赶紧擦了一把眼泪。

    她本来就不是哭哭啼啼的小女生人设，她得有她的骄傲和自尊的。

    