    第57章请问主子有何吩咐

    “那请问，主子有何吩咐？”黎渊像模像样的抱拳行礼。

    池幻觉得自己有毛病，刚才他不好好说话，她心里不快，现在他按规矩行礼她又觉得不痛快。

    “帮我找一个人。”

    黎渊心里已经猜到了要找谁，但还是问，“什么人？”

    “我把他的画像画出来，你立刻派人去找。”

    黎渊勾起唇角笑了笑，“昨天晚上的事小姐都忘了吗？明明闹得很不愉快，今天你就又来找我帮你找人？”

    说实话，他心里是真的不痛快。

    她要是跟他道个歉也行啊，为什么她可以当做什么都没发生过一样，就吩咐他做事。

    池幻也心里不爽，“我是你主子，我要你做什么你做什么就是了，你有什么资格跟主子讨价还价？”

    黎渊眸光又暗了几分，果然啊果然，一开始她对他说的那些都是在骗他，她不过是想要个对她死心塌地的侍卫，说什么喜欢他都是假的。

    真可笑，他之前竟然还想过要相信他。

    “小姐说吧，想要找谁。”黎渊的声音淡淡的，眸子里的情绪让人捉摸不透。

    池幻立刻回房间将东屿的画像画了出来，而后交给黎渊，“就是他。”

    黎渊只淡淡的扫了一眼画像，“如果我找不到呢？”

    池幻微微蹙了蹙眉，一脸严肃的看着他，“我相信你，一定可以找到的。”

    黎渊将画像收了起来，“你还是别抱太大希望了，毕竟找人这种事，如同大海捞针。”

    一看到池幻担忧的表情，他心里就很不痛快。

    这么快，这个女人就有了新欢，是不是想让那个男人也做她的侍卫？

    呵，可笑。

    他怎么会让她得逞。

    “一定要帮我找到，你是唯一能够帮我的人了。”池幻那张精致的小脸上写满了拜托。

    黎渊只微微点头，而后快步离开了这里。

    池幻没将这件事告诉父亲和哥哥，目前能够帮她的只有黎渊了。

    她在家里也待不住，索性去了街上，说不定能够碰到东屿呢，说不定东屿没事已经逃脱了魔爪呢。

    池幻和黎渊是前后脚离开将军府的，她才走到街上，就发现黎渊慢悠悠的在街上走着。

    她不是让他帮忙找人吗？

    他怎么一点都不着急？

    难道还在生昨天的气？

    池幻刚想快步走到黎渊面前，就见红茯从一旁的巷子里走了过来，抱拳对黎渊说了什么。

    因为池幻距离比较远，所以听不见，但是可以看到黎渊听完红茯的话后微微皱了皱眉，好像不是很开心。

    然后又见红茯跟黎渊说了什么，黎渊就匆匆忙忙的跟着红茯离开了。

    好像自始至终，黎渊都没有对红茯提过找人的事。

    池幻微微皱了皱眉，是黎渊没有对红茯说，还是黎渊早已经将找人的事吩咐下去了，只是她没有看到？

    池幻想到昨晚黎渊的举动，又想到他最近很不寻常的表现，于是稍稍的跟了过去。

    红茯在前面带路，黎渊不紧不慢的走着，走着走着忽然停了下来。

    红茯不解，“公子，怎么了？”

    (本章完)

