    “在陆天龙的地盘上，干掉罗伯斯？”

    手下有些发愣，不明白太子怎么会突然下这样的命令。

    罗伯斯只是个来自好莱坞的导演，没事儿弄他干嘛？

    “在世界范围内，好莱坞拥有举足轻重的地位，他们往往能够拍摄出一些超越普通人思维的影片，让人震撼。”

    太子眼中闪过一丝寒芒，冷笑一声，接着开口。

    “一般人可能觉得，好莱坞电影之所以能够称霸世界，是因为他们的特效技术太强。”

    “可是他们并不知道，其实好莱坞电影里的特效，并不是特效，而是真实的！”

    “卧槽！”

    站在面前的手下被吓了一跳，本能的瞪大眼睛。

    好莱坞电影里面那些特效，都不是特效？

    开什么国际玩笑，什么星际战斗，什么恐龙时代，还有那站在美国最高建筑商为了一个女人打飞机的金刚，都是真实的？

    “卧槽你妹！老子又没说里面的特效全都是真实的，只有一部分，一部分懂不懂？”

    太子这才意识到刚才说的有些过，脸上闪过一丝羞恼，怒骂道。

    “是是是，是是是！”

    手下一巴掌扇在自己脸上，老老实实站在一边听着，不敢再多说。

    “好莱坞电影之中，最著名的那些科幻场面，我是指那些异能电影，或者是现代科幻电影，很多都是真实存在的。”

    “就比如狼人传说，里面白天是人晚上是狼的家伙，就是由欧洲的异化狼人协助拍摄的。”

    “那些著名的好莱坞导演，很多都和世界上那些神秘又邪恶的组织有着密切联系。”

    “就比如这个费尔南德罗伯斯，据我所知，就在他之前拍摄的那些电影里面，就出现过很多特殊人类。”

    “红衣教主，异能人，异化狼人……”

    “所以，这个罗伯斯，肯定和那些势力有很好的关系，否则，那些家伙也不会冒着风险，派人参加他电影的拍摄。”

    太子冷笑着分析道。

    手下有种恍然大悟的感觉。

    “太子，您是想借刀杀人？”

    “罗伯斯和那些势力有不错的关系，如果他死在陆天龙的地盘上，说不定那些人就会为他报仇？”

    太子冷笑一声，脸上闪过一丝阴险。

    “没错，那些神秘邪恶的组织里，肯定有不少人和罗伯斯关系不错，他要是出事儿，那些家伙们肯定不会善罢甘休！”

    “北野家族不同意我利用其它势力的力量对付陆天龙，我听他们的。”

    “但是如果那些家伙自己来找陆天龙的麻烦，我可就爱莫能助了。”

    海阳市，别墅内。

    所有人已经进入大厅。

    见到陆天龙，长着络腮胡子的罗伯斯显得很兴奋。

    他拉着陆天龙的手，上上下下来回的看，亲热的不得了。

    “我告诉你，我可是个保守的人，你要是敢对我动什么歪念头，我可拼死不从。”

    陆天龙很无语。

    刚才这罗伯斯想要跟他熊抱，被一脚踹飞。

    现在又拉着他的手不放。

    要不是看他年纪大，不小心就会让他来个八级伤残，陆天龙非得好好收拾收拾他。

    旁边苏凌月等人掩嘴轻笑。

    可是很少能见到陆天龙吃瘪的模样。

    不过她们也看出来了，这罗伯斯肯定没什么特别的嗜好，取向也正常。

    只是他的眼神里，透着一股艺术家的偏执。

    “龙……”

    “请叫我的全名，陆天龙！”

    罗伯斯一开口，陆天龙赶紧打断他的话，叫得这么亲热，让他浑身起鸡皮疙瘩。

    “好吧，陆天龙，你知道我这次为什么过来吗？”

    罗伯斯强忍着激动的心情，用蹩脚的华夏语道。

    “知道个毛！”陆天龙一使劲儿，终于把手抽回来，笑骂道。

    “哈哈！那是我唐突了！我是从网上看到一段视频，是关于你们最近拍摄的那部影片的！”

    罗伯斯快速道。

    周围人恍然大悟。

    战龙娱乐最近拍摄的那部电影，经过苏兴耀拍摄的片花传到网上之后，迅速传播出去。

    在国际上貌似都引起挺大反响。

    罗伯斯这次过来，肯定是因为那个片花。

    果然，罗伯斯咽了一口唾沫，兴奋道：

    “你也知道，我拍摄的那些电影都还凑合，拿奖拿到手软，虽然我并不稀罕。”

    “我从小时候，就对神秘的东方很好奇，尤其是华夏功夫！”

    “我一直以来的梦想，就是能够执导一步真正能够体现华夏功夫的片子，可是一直没有找到合适的人选。”

    “这次看到网上那段片花，我就认定，你就是我这辈子要找的那个人！”

    罗伯斯表情很夸张，张开双手，似乎有单膝跪地的打算。

    旁边苏凌月等人直接笑喷。

    难道好莱坞的那些顶尖导演，都是这样的逗比吗？

    “卧槽，你这辈子要找的那个人，是你媳妇，跟我有个毛线的关系。”

    陆天龙无语道。

    “我已经决定，马上筹备拍摄一部影片，你做男主角，你片花里面那俩丫头，做女主角！”

    罗伯斯不理会陆天龙，自顾自的在那里说。

    “我已经想好了基础构思，在那部电影里面，来自华夏的功夫小子，对抗世界强者联盟！”

    “狼人、蜘蛛侠、钢铁侠、超人、异能人……”

    “到时候肯定会精彩绝伦，这将是一部史诗级的巨著！”

    旁边苏凌月和刚刚听到动静下来的周冰冰等一群妞儿，心头仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    她们觉得这个罗伯斯不是疯子。

    是个神经病！

    什么狼人，钢铁侠，蜘蛛侠，超人，异能人？

    你丫拍电影拍傻了吧？

    她们心里腹诽，却没注意到，旁边陆天龙和温天豪等人，在听到罗伯斯的这些话之后，表情有了轻微的变化。

    他们很清楚，好莱坞电影里面塑造出来的那些超级英雄，真有不少是本色演出。

    这个罗伯斯既然提出这样的构想，那就只有一个可能。

    他是真有实力，能够找来那些家伙们一起演出。

    “行吧，罗伯斯导演，你远道而来，想必也非常累了，我先派人送你去酒店休息，电影的事儿咱们找机会再聊。”

    陆天龙沉默一下，开口道。

    “我不累，我来了都好几天了，我真的一点儿都不累。”

    罗伯斯使劲儿摇头，络腮胡子也跟着一甩一甩。

    “你不累？我累了，听我的，先回去休息！天豪，帮我把罗伯斯送回酒店。”

    陆天龙不管他了，直接开口吩咐道。

    “好咧！罗伯斯先生，咱们还是先回去吧，老大刚从唐市回来，真累了。”

    温天豪笑呵呵的凑上去，不等罗伯斯反对，一只手架着他的胳膊，直接就往门外走去。

    “陆天龙，你可记得我的话，我就是选定你做我下部戏的男主角，你要是不答应，我就不回去了！”

    罗伯斯的声音远远传来。

    ”今天总算见识到好莱坞的顶级导演了，果然是不疯魔不成佛！”

    旁边慕容婉儿俏皮的吐了吐小舌头。

    在大部分人的印象里，这些好莱坞的顶级导演，都是严肃而神秘的。

    今天见到的这个罗伯斯，却出乎众人意料。

    ”行了，时间也不早了，大家都早点儿上去休息吧，天豪，你留一下。”

    陆天龙笑着摆摆手。

    众人知道他们两个肯定有事儿要谈，也没再多说，纷纷回了房间。

    ”黑蜂的事儿处理的怎么样了？”

    大厅里就剩下陆天龙和温天豪两个人，陆天龙坐在沙发上，问道。

    前两天干掉黑蜂之后，他就直接动身去了唐市，剩下的事儿都是温天豪处理的。

    ”一切都在计划内，干掉他们之后，周小波带人接管了过去。”

    ”部队对外宣称，在这次实弹演习的时候，为了追求逼真，所以破坏了一些房屋，政府会负责赔偿。”

    温天豪把事情经过简单说了一下。

    ”嗯，看来咱们之前推测的很对，那段电影片花传出去以后，很多人都已经蠢蠢欲动！”

    陆天龙点点头道。

    ”这次是黑蜂，下一次不知道会是谁，我觉得与其这样等着，倒不如主动出击！”

    陆天龙眼中闪过一丝精芒，道。

    ”主动出击？”

    温天愣了一下。

    ”没错，现在一切都是上面主宰华夏的那几个人在操纵，我不喜欢这种感觉！”

    ”现在是他们放谁进来，我们就得跟谁打，没意思。”

    ”你觉得咱们主动挑选对手怎么样？”

    陆天龙笑道。

    ”主动挑选对手？这怎么可能！”

    温天豪使劲摇头。

    他觉得陆天龙的想法太异想天开了。

    别人掌控的游戏规则，怎么可能让你来主宰？

    ”以前不可能，但是现在，我们有了罗伯斯！”

    陆天龙的笑容有些奸诈。

    温天豪皱眉，可随即明白了陆天龙的意思！

    ”你是说，咱们可以通过罗伯斯，把那些人引过来？”

    ”没错！罗伯斯肯定和那些邪恶又神秘的势力有联系！我们借他的口，把那些家伙骗过来，然后慢慢的收拾！”

    陆天龙冷冷一笑。

    ”不过，罗伯斯也是把双刃剑我们想通过他对付别人，别人也说不定想利用他来对付我们！”

    ”你是说，太子？他可能会杀了罗伯斯，让和罗伯斯有关系的那些势力对付我们？”

    温天豪瞪大眼睛。

    ”很有可能，所以，做好准备，他们如果真要这么做，哼哼，那就先废掉他这个太子再说！”

    陆天龙的声音阴冷无比。

