    第88章 威胁狮子？？

    “接下来我该怎么办？！”

    裴子明在看到这头黄金狮子的第一反应，便是想直接转身离开。

    但是，在看到那头威风凛凛的黄金狮子，那壮硕身躯的时候，裴子明无奈的放弃了这个想法。

    跑那是根本跑不过的！

    且不说两条腿很难跑过四条腿的！

    就算是，能跑过！

    但你看这头黄金狮子，那粗壮四肢的时候，那就证明了这头狮子在追捕猎物的时候，速度绝对不会慢，绝对是一点都不慢。

    那线条匀称的后腿，爆发力强劲的爪子，自己怎么可能跑过这头凶兽？

    再者说了，裴子明也不能跑，要是丢下自己的同伴，转身一个人逃走了，那也太窝囊了，也太憨逼了！

    还有就是，现在的月狼早已经不是一头普通的野兽，那是裴子明已经认可的同伴，所以丢下月狼自己在这里战斗，并且还是为了保护裴子明而去拼命，所以逃命是不可能逃命的！

    “现在也只能拼一把了，既然无法诱惑到你，那今天我就打到你服为止！”

    裴子明紧了紧手中的狗腿匕首，充满了昂昂斗志。

    “女人！你现在立刻马上赶紧走，别在这里，他喵的给老子碍事！”

    裴子明转头看向一旁的周思涵，语气依然冰冷的说道。

    要知道月狼和自己面对着这头雄狮的时候，压力还是很大的，哪还有闲暇的余地去照看这个女人。

    所以趁现在最好是能把这个女人赶走，那么，在接下来的战斗中，自己也可以放开手脚。

    “伙计，咱们一块儿对付这只该死的侵略者！”

    裴子明对着月狼柔声说道。

    既然无法逃脱，那就一起面对吧！

    裴子明体质经过加强之后，对自己的信心也是十足。

    自我感觉就算是打不过这头黄金狮子，那么，做一些战术性的骚扰，起码不会拖后腿。

    “……………！”

    周思涵无语的看着裴子明，明白，这个男人虽然嘴上说的冰冷，但是他说的这话也是为自己好。

    便很识趣地退到了一边，退到了安全范围。

    这时真不是在耍小性子的时候。

    “这什么情况？难道裴子明大神的诱惑术对这头狮子失灵了吗？”

    “看情况，应该是，这头狮子个头这么大，裴子明大佬在没有诱惑属加成的情况下，只怕接下来也会很危险…！”

    “你们有点信心好不好？裴子明大佬是谁呀？那可是大神级别的玩家，这头黄金狮子虽然看着气势唬人，但说不定那是金玉其外败絮其中的呢，再说了，裴子明大佬的操作，你们什么时候看懂过？”

    “对呀！拜托，你们有点信心好不好？要不要这么丧？”

    “是这样，别的就不说了，如果裴子明大佬真的感觉打不过的话，只怕早早的就逃跑了，你看看现在！现在裴子明大佬竟然要和月狼一块战斗，这说明了什么？这说明……！”

    “这说明裴子明很有勇气，勇气可嘉，值得表扬！”

    “这他喵的，要是我在那里，恐怕早都吓尿了，这么大个的黄金狮子，一个喷嚏能把我喷死，你信不信？”

    “有一说一，确实如此！裴子明大佬确实很有勇气，只不过面对着一眼看去就知道不好惹的黄金狮子，这次只怕裴子明大神确实有些危险了！”

    “唉！一直以为没有选中，我是他们的损失，现在看来还好，没选中我，不然这时候我他喵的连哭都哭不出来，直接去送口粮了！！”

    “加一！躺在床上吃着美食，看直播，难道不香吗？”

    “胆小的我只配默默的为主播加油！！”

    就在裴子明决定和月狼一起战斗的时候。

    重明鸟和钩蛇也过来了。

    看到他们过来，裴子明内心中更加有了底气。

    单打独斗，我可能不是对手，但是群殴那就不好说了。

    裴子明紧紧的握着手中的匕首，眼睛死死的盯着面前的黄金狮子，自信心顿时膨胀了起来。

    人数的压制，那可不是单单说说而已！

    “哎呀我妈呀！蛇……大蛇！好大好大的蛇啊！”

    周思涵看到勾蛇的那一瞬间，直接被吓了一大跳，下意识远远的躲开了。

    女孩子最恐惧的往往就是这类无足的爬行动物，蛇基本上都是女孩子的恐惧点，周思涵自然也不例外。

    只不过钩蛇压根没有心思理会她，直接的来到了培子铭的面前。

    宛如一个忠诚的保镖一样，挡在裴子明的前边，冲着不远处的黄金狮子露出赤血的表情。

    舌头不停的吞吞吐吐，发出丝丝丝的声音！

    三角形的蛇眼中，似乎有阵阵冷光闪过。

    翱翔在空中的重明鸟，也发出了锵锵的声音，锐利的凤眼死死的盯着下方的黄金巨狮。

    原本正迈动着脚步，慢悠悠走过来的黄金狮子，也停住了迈动的步伐，看着眼前的三凶兽和一个人类，似乎也察觉到了什么危险。

    因为这几个家伙好像是一起的，都对自己露出了敌意的表情。

    “吼…！”

    黄金狮子对着面前的人类裴子明发出了怒吼。

    然而，裴子明却不紧不慢地缓步上前，看着黄金狮子露出了轻松的笑容。

    “我知道你能听得懂，现在给你两个选择，第一，你现在转身离开，我们就放你一马，否则别怪我们以多欺少。

    第二，被我们打一顿，你再走，这两个选择你自己看着办吧！”

    周思涵：“……”

    观众们“……………”

    主持人：“……………！！”

    我嘞个太阳啊！

    大佬，果真是大佬！

    裴子铭这秀翻天的话语一出口，所有人都被这操作给秀到了。

    尤其是仍然在这片危险之地的周思涵，更是一脸不可相信的看着裴子明。

    这家伙……！

    这家伙是在干什么？

    威胁狮子？？

    和狮子讲道理？？

    这他喵的是人干的事儿？

    狮子怎么可能听懂人话？

    就算是狮子能听懂，你哪里来的勇气敢这么恐吓狮子？

    难道不应该是趁这机会赶紧逃走？

    这家伙再这样下去，要是再把这头巨大的狮子给激怒了，啊！后果不敢想象………！

    这他喵的就是一神经病嘛！！

    (本章完)

