    一切并没有故事中的那么美好。

    女子既然以一颗冰冷的心对待他人，那就应当做好被他人以冰冷对待的心理准备。

    修行界依旧是险恶与充满利益冲突的地方。

    心中侥幸升起的几分旖旎被彻底打碎。

    让她更真切的看待这个世界。

    你如何对待这个世界，这个世界自然如何去对待你。

    此时，林夕掐住了枫寒霜的脖子，冷酷的询问自己想知道的东西。

    “你想去得到那个奇异生灵？”枫寒霜眼中闪过几分恨意与幸灾乐祸：“很可惜，你注定要失望了，你绝对无法得到。”

    林夕冷声道：“我能不能得到是我的事情，你需要做的只是说出来来而已。”

    “好，我告诉你。”

    “三年前，我曾途径古妖道遇上了千年难遇的大灾变，无数可怕的生灵出现，妖、鬼、精、灵、还有早已消逝的古老种族。”

    “群魔乱舞，生灵涂炭。”

    “周遭百万里内血流成河。”

    “城池尽毁，哀嚎遍野，简直就像是炼狱一样。”

    林夕眉头微蹙：“古妖道，大灾变，我怎么没有听说过。”

    如果是三年前的事情，他当时已经在灵界了。

    若是真的出现这么大的事情，他怎么会一点消息都不知道呢。

    古妖道这个地方，倒是听说过，似乎是人族与妖族的一处界碑所在之地，分割人族与妖族的地盘。

    灵界同样存在妖族。

    妖族与人族本身就存在不可调和的矛盾，不少妖族以人类为食，高阶修士更是美味，人族猎杀妖族炼丹炼器，提升实力。

    所以妖族和人族关系永远好不起来。

    但灵界这么大，存在的妖族太多太多了，又没有天妖真君这样的人物调和关系，自然关系越发恶劣。

    故有大妖与人族大能签订协议，放置界碑分割地域。

    这样才能勉强保证不发生什么过分惨无人道的厮杀。

    古妖道确实存在不少人杀妖，妖吃人的事情，但至于什么大灾变，似乎并没有听说过。

    “这么骇人听闻的事情，自然是被压下来了。”枫寒霜微嘲道：“若是传出去，不说天下大乱，北疆免不了要大乱的。”

    被压下来了？

    谁压下来的？

    谁有这么大能量把这种事情压下来？

    “这大灾变究竟是什么？”林夕问道。

    “我说过了，群魔乱舞，没亲眼见过的人是想象不出那个场面的。”

    “这大灾变和我想知道的东西有什么关系？”

    “人族有很多修士现身，镇压此次大灾变，光合体修士我就看到了上百人，场面壮阔无比，简直堪比上古时期的神魔大战。”

    枫寒霜说道：“有一位人族前辈出手，他曾召唤出一个古怪生灵，屠戮万千，轻易斩杀百万妖与怪，震撼天地。”

    “什么样的生灵？”林夕急忙问道。

    “战意滔天，身躯血染，如深渊中闯出的神魔，脚踏血河，头顶乾坤，简直如一界的主宰。可施展三头六臂之逆天法相，威力更是无穷无尽。”

    林夕长舒一口气。

    果然不错。

    他还有些担心是不是弄错了，毕竟天下古怪生灵那么多，但如今听到枫寒霜的描述这才终于确定。

    这与自己梦中所看到了第七件法宝一般无二。

    阿修罗像。

    杀伐至宝。

    三头六臂法相，实力可凭空增长三倍，尤其是阿修罗像越战越勇，杀意延绵，直到将敌人杀死才能停下来，在正面斗法之中发挥的作用太大了。

    不过有一点让林夕感觉有些不妙。

    因为阿修罗已经被显化出来了。

    所以这意味着他的主人已经将其掌握，不管有没有完全彻底的掌握，至少已经得到了阿修罗像的认可。

    这就很棘手了。

    第一次遇到这种情况。

    这几件魔修法宝都拥有不同寻常的灵智，收服寻常的他人法宝尚且困难，想要让它们易主那可是相当麻烦的事情。

    不过至少也是有线索了。

    不是无头苍蝇到处乱撞。

    这样想想，自己要做的事情还真是够多的。

    要对付魔宗免得对方来找自己麻烦，而且还要想办法找到关于飞升之人的消息，还有寻到大道补全之法，现在又多了一个。

    找到下一件注定要与自己产生纠葛的法宝。

    林夕压下自己纷杂的念头，终于问道：“是谁召唤出的这个三头六臂的神秘生灵？”

    “你应该是想从对方手中夺取这召唤物吧？”枫寒霜眼中的嘲弄之情越发浓郁：“我看的出来，你似乎和那个神秘生灵有着很深的因果联系。你很渴望得到它吧？”

    “但是很可惜，你不会有机会的......”

    “你这辈子都没有机会。”

    一想到眼前男子刚刚如此恶毒的击碎了自己的自尊，枫寒霜就感觉到心中阵阵的快意。

    “那位人族前辈，道号天华，是万世仙宫的天华上仙!”枫寒霜带着笑容说了出来。

    她本想看到错愕与无奈的表情。

    但她却失望了。

    林夕的脸色很平静。

    “你......”枫寒霜憋了一会儿：“万世仙宫，可是北疆最强大的仙门之一，甚至连中域的势力都不敢对万世仙宫有半点不敬！而天华上仙，在万世仙宫的地位极其超然，据说几乎都快达到传说中的那个境界了，实力恐怖无比。”

    她唯恐林夕不知道什么是万世仙宫，谁是天华上仙，于是快速的说出了这番话。

    但林夕却仍然没有什么反应：“好，我知道了。”

    “你想从他手中抢夺法宝，无异于痴人说梦，天华上仙，可是与星海神君齐名的可怕修士，一个指头就能碾死你。”

    星海神君之名，还是极具震慑力的。

    但似乎对林夕仍然没有什么用处。

    “无所谓，反正虱子多了不怕咬。”林夕耸了耸肩：“星海神君还盘算着怎么杀我呢，恰好我也在盘算怎么杀他。”

    枫寒霜愣住了，随后脸上微微扭曲露出不可思议，以及夸张的讽刺表情。

    “你这个疯子，你想杀星海神君？你以为你是谁啊，若是鬼渊之中有恐怖存在现世，或许有这个可能，但是你......”

    枫寒霜顿了顿，越发鄙夷：“你凭什么。”

    原来是一个狂妄到神经出现问题的疯子。

    她不仅仅是在嘲讽林夕，更是在嘲讽自己，自己怎么会对这个疯子产生过那么一丝微弱的情愫呢，真是可笑。

    “这就和你没什么关系了。”林夕瞥了枫寒霜一眼。

    眼神很平静，并不在意对方的嘲讽。

