
            

                    ：[]
                ！！

            
                以己之血，喂己之剑！

    无数鲜血源源不断自杨叶手腕处激射而出，最后尽数涌入了远处剑灵体内。

    不一会，杨叶脸色苍白了起来。

    而远处，那剑灵在深深的看了一眼杨叶后，缓缓潜入了河底。

    杨叶收回了手。

    他知道剑灵想变强，想继续与他并肩作战，而他杨叶又何尝不想？

    不管是剑首，还是开天斧，亦或者别的什么剑，在他杨叶心中，都没有剑祖来的重要。这柄剑，陪了他杨叶一生，也是唯一一柄甘愿为他成为杀戮之剑的剑。

    而他近年来之所以不用剑首，不是嫌弃她级别不够，而是保护她。

    他的敌人，实力都要比他高出很多很多，用剑祖，一个不慎，剑祖极有可能剑毁灵亡。

    就像当初在面对仙府祖师时，剑首与十方无敌就差点被毁！

    现在，剑灵有这个机会变强，他杨叶自然倾力相助！

    河中，鲜血渐渐开始在变少。

    杨叶与南离梦走到了河边，南离梦轻声道：“这一河的血，可不简单啊！”

    杨叶看向南离梦，南离梦轻声道：“这是强者的血！曾经，无数强者陨落在这片战场，他们的鲜血，汇聚成河，而这些鲜血能够经这么多年不散，这证明这些鲜血曾经的主人都不是弱者。你这刀与剑，有福了。当然，你也是！”

    就在这时，小白突然对着剑灵挥了挥小爪，南离梦看向小白，小白对着下方的剑灵咧嘴一笑，然后张嘴一吐。

    一股极其精纯的灵气顿时没入了那血河之中，一瞬间，整条血河直接沸腾了起来。

    小白并没有停止，源源不断的灵气涌入下方的剑祖之中。

    一旁，南离梦眼中有了一抹震撼，“升灵！”

    万物有灵，这种灵，自然也可以提升的。但是，大多都是需要靠自己慢慢来提升的，也就是修炼。而现在，这小白竟然在强行提升剑灵的灵！

    不得不说，这属于逆天之举！

    场中，一河的鲜血越来越少，不知道过了多久，就在那河的鲜血彻底消失时，一柄剑与一柄刀突然自那河底冲天而起。

    一瞬间，整个天际血红一片。

    杨叶伸手一招，一柄刀直接出现在了他手中。

    正是那十方无敌！

    此刻的十方无敌，与之前大不一样，刀身血红一片，随意挥动一下，都会带起滔天血雾。不仅如此，握着这柄十方无敌，杨叶感觉自己就行是握着了一座火山，一座即将爆发的火山，刀中蕴含的强大力量，让得他都感觉有些心悸！

    神器！

    吸了一河血水之后，十方无敌终于不在是伪神器了。

    杨叶收起了十方无敌，然后抬头看去，天际，一名血红女子踏步而来。

    正是剑灵！

    血红的头发，血红的长裙，宛如来自地狱深处的恶鬼。然而，在杨叶眼中，却是那么的亲切。因为这个恶鬼，是因为他才变成恶鬼的。

    剑灵走到了杨叶的面前，杨叶轻轻抚摸了一下剑灵的脸颊，剑灵咧嘴一笑，这个笑容，着实有些渗人。似是想到了什么，她看向小白，小白对着她眨了眨眼，小脸上带着笑意。

    剑灵！

    小白与紫儿是最早跟着杨叶的，其次，是剑灵，可以说，她们三个是杨叶最早的班底。虽然小白与剑灵接触不是特别多，但是对于剑灵，小白也是将她当做是朋友的，因此，别看剑灵全身血红，其实小白一点都不害怕。

    剑灵微微一笑，“多谢！”

    小白小爪挥了挥，表示别客气。

    杨叶笑了笑，然后拉住剑灵的手，刹那间，剑灵消失不见，而在杨叶手中，多了一柄剑，宛如鲜血所凝的剑！不仅如此，当他握着剑灵的那一刻，他全身所剩不多的血液直接沸腾了起来。除此之外，他还有一种非常奇妙的感觉，那就是，这柄剑，就是他自己！

    一旁，南离梦笑道：“恭喜，两柄神器呢！”

    杨叶看了一眼南离梦，然后收起了剑灵，剑灵则回到了鸿蒙塔内，它与剑首在悬空山的剑宗上都有自己专属地，毕竟，它与剑首不是一般的剑。

    剑祖来到了剑首的山峰，两名女子遥遥相视，下一刻，两道剑光在场中一闪而过。

    一善一恶！

    切磋！

    杨叶没有去管剑首与剑祖，因为两柄剑切磋，对她们都有好处。

    鸿蒙塔外，杨叶轻声道：“我们走吧！”

    南离梦点了点头，然后两人顺着那条河往前走。

    河尽头，有一块巨大的圆台，圆台长宽足千丈，高也有百来丈，在那圆台之上，绘着无数神秘的符文。

    一旁的南离梦死死看着那圆台，“如果我没猜错，这应该就是太古时代的飞升台！”

    “飞升台？”杨叶转头看向南离梦。

    南离梦微微点头，“你从小世界来，应该知道，许多强者实力达到一定程度后，会选择突破天地屏障，飞升到更高的世界去。”

    杨叶眉头微皱，“太古时代的那些强者想要飞升到永恒宇宙？”

    南离梦沉默了许久，然后道：“也许不是呢。”

    杨叶双眼微眯，“什么意思！”

    南离梦摇了摇头，“太古时代那段历史，太模糊了。那究竟是一个什么样的时代，当年的大战因何而起，敌人又是谁，这些，都是一个谜啊！”

    杨叶看了一眼那飞升台，犹豫了下，然后道：“这玩意有啥用？”

    南离梦淡声道：“对于超级强者来说，很有用。但是，对于你来说，怕是没有什么用，因为你太弱了，根本用不着。”

    杨叶：“”

    南离梦正要说什么，这时，杨叶右手一挥，直接将那座巨大的飞升台搬到了鸿蒙塔内。

    南离梦：“”

    飞升台被搬到了悬空山脉的一座小峰之上！

    其实，杨叶没有太多想法，只是单纯的觉得这飞升台够气派。而他并不知道，他这个小小的举动，为他日后带来了不知道多少麻烦。

    这个麻烦，有好的，也有坏的。

    “你是不是土匪！”

    鸿蒙塔外，南离梦走到了杨叶的面前，她死死看着杨叶。她南离梦虽然贪财，但是，她取之有道。而这杨叶，完完全全就是一个土匪啊！

    杨叶淡声道：“反正是没有人要的东西，我要了，不要紧吧？”

    南离梦收回了目光，淡声道：“被说我没提醒你，世间万物，特别是神物，你收一件神物，就意味着收下一件因果，现在没事，不代表以后也没事。”

    杨叶点了点头，“多谢提醒。”

    说到这，他看了一眼小白，然后道：“她收下宝贝，会不会有因果？”

    小白眨了眨眼，因果？好吃吗？

    南离梦眼角微抽，灵祖会有因果吗？肯定有的，但是，那肯定也是好的因果。

    这就好比，一个丑的男人在英雄救美后，最多换来美女的一句感谢，但是，如果一个帅的男人英雄救美，那可能就是美女以身相许了。

    因果好坏，也是看人的！

    南离梦摇了摇头，“你就嘚瑟吧。”

    她何尝不明白杨叶的意思，小白收下那些宝物的因果，而他杨叶则收下小白这个因果。简单一句话来说就是，最大的因果他都收下了，还怕这些小因果吗？

    两人继续前进，很快，两人来到了一片大山，在两人面前，是一座无边无际的山脉，而在两人前方不远处，是两座高耸入云的大山，两座大山宛如一座门挡着两人。

    两人相视了一眼，正要进去，而就在这时，南离梦脸色大变，她直接抓住杨叶的肩膀朝后就是一闪，这一闪，直接闪了百丈！

    砰！

    而在两人刚闪离原地的那一刻，之前两人所站的位置已经出现了一个巨坑，巨坑内，是一柄漆黑的斧头。

    杨叶与南离梦抬头看去，不远处，那两座大山突然朝着两边缓缓移动，很快，大地开始颤动了起来。

    在那两座大山之间，一名无头男子缓缓走了出来，男子每走一步，整个大地与其身后的两座大山就会颤一下。

    男子穿着盔甲，无头，右手持巨斧，周身遍布伤痕。

    杨叶与南离梦相视了一眼，而就在这时，那无头男子突然纵身一跃，杨叶与南离梦脸色大变，再次朝后闪了开来，两人刚离开，一柄斧头直接落在了那地面。

    轰！

    整个大地瞬间崩裂开来！

    杨叶手臂碰了碰南离梦，“前辈，该你大显身手的时候了。”

    南离梦看着远处那尊无头男子，然后点了点头，她拿出了一片白色的叶子，就在杨叶以为南离梦要大显身手时，南离梦却是无声无息消失了。

    无声无息消失！

    杨叶直接愣住了！

    因为他完全感受不到南离梦的气息，一点也感受不到！

    似是想到了什么，杨叶脸色大变，怒骂道：“死女人，你”

    杨叶声音戛然而止，因为那尊无头巨人已经来到了他的面前，一起来的，还有一柄仿佛能劈开天地的巨斧！

    ps：一年过去了，钱没赚到，啥都没有，哎，不敢回家啊！           
            