    晚上的会议照例是戴思宁主持，经过两个小时的会议，终于把各个部门和每个人的工作都安排好了。

    庆典仪式命名为“神威集团揭牌暨五大项目奠基和开工典礼”，五大项目分别是神威集团总部大楼、神威中医药研究所、知秋中医特色学校、神威地产项目奠基，和神威中医药生物产业园正式开工生产。

    典礼的主要议程是：

    1、鸣炮奏乐；

    2、集团董事长魏武致开幕辞；

    3、执行总裁戴思宁介绍本次奠基和开工的各项目概况；

    4、市委朱书记致辞；

    5、省委骆副省长讲话；

    6、卫生部邢副部长讲话；

    7、主会场剪彩；

    8、神威集团揭牌；

    9、各项目奠基和开工：

    10、慈善演唱会。

    魏武的工作就是接待好重要的客人，然后就是剪彩和致开幕辞，稿子都已经给他准备好了，所以，他是最轻松的，同时他也是最忙的，因为来的客人都是冲他来的，都需要他亲自接待。

    会议结束后，魏冉开车把金丫和花花带走了，留下笨熊这个超级奶爸，独自照顾13条小金毛。

    魏武把梁文栋请到办公室喝茶，顺便了解了一下四狗子等人的情况。

    梁文栋大致介绍了一下案情，根据四狗子、五狗子的交代，和一个月的调查取证，基本可以确定，该犯罪团伙的首犯是龙大，四狗子、五狗子、龙二等6人为主犯，其余126名团伙成员到案72人，54人因违法行为轻微，未做羁押。

    主犯中的龙二已经在前一起案件中进行了处理，加上他又患有精神类疾病，所以没有对他进行羁押处理，其余包括四狗子在内的5名主犯均已到案，并如实交代了问题。

    四狗子、五狗子把魏家其他兄弟所做的违法犯罪行为全都揽下了，当然事实也是如此，其他人都是他们指使或引诱的，或者是八狗子胁迫的，估计其他狗子判刑都不会太重，大多数的刑期会在一年之内，最多的也不会超过三年。

    由于他们两人主动投案，并积极检举揭发了多起公安机关没有掌握的重大线索，有重大立功表现，应该可以得到从轻减轻处理。

    听到这些，魏武心中稍安，如今他已经知道了自己的身世，不管怎么说，他的外公是魏家的，魏家的这些狗子，也都是他的表兄弟。

    梁文栋还告诉魏武，明天的活动，因为有卫生部和省领导参加，所以在安保上，市局很重视，光是明面上就安排了300名警力，另外还有100多便衣，外围还有两个武警中队集结，随时准备支援。

    送走梁文栋之后，魏武去了地下室，跟水如常、姜钟离他们交代了明天的任务，又交代大刚，让他回去跟他妈说，明儿一早准备些酒菜，他要给师父上坟。

    第二天一大早，魏武带着魏冉、金丫去了金山兄弟的衣冠冢。

    看着两个石碑，魏武有些伤感，今天是他的事业正式开启的日子，可是师父却看不到了。

    当初，他蒙冤入狱，外公还在那个小诊所苦苦等候外援，姜钟离也没找到他，要不是师父，他早就死了。

    虽然师父教给他的并不多，但他的中医基础、经脉原理和外科知识，这些可都是师父给他启蒙的，况且，要是没有师父传给他那个大金蛋，他也不可能进步这么快！

    还有师父传给他的那个传功宝夹，那可是个大宝贝，魏武能有今天，那个宝夹功不可没，连他身边的人都受了宝夹的恩惠。

    魏武给金老兄弟两摆好酒菜，然后一边给坟头培土，一边仔细聆听一旁金丫的小声嘀咕：

    “爷爷，金丫想你了，可想可想了。

    你还和大爷爷在一起吗？你替我谢谢他，他给我找了个好爸爸。

    爷爷你放心吧，威武爸爸可疼我了，还给我抓了两只猴呢，我现在都不想回东北了，我喜欢这里，喜欢威武爸爸，还有魏冉姐姐。”

    魏冉跪在金老的坟前泪流满面：

    “金爷爷，谢谢您在狱中照顾我爸，现在我爸有了事业了，可您却走了，我都没见过你，没有当面喊你一声爷爷。”

    从金老的衣冠冢回来，三个人一起去了神威集团总部大楼那边，花花也被带上了，笨熊在家陪着13条小金毛。

    大刚和迟惊雷他们，早就和水如常姜钟离去了典礼现场，在杨顺和杨礼波的安排下，混在人群中，搜索看有没有异常。

    魏武到达会场时，才八点半，现场已经人山人海了，都是来看演唱会的，大家全都聚集在围墙外面，等着进场。

    奠基典礼设在神威集团总部大楼工地，工地四周围着高高的围墙，透过围墙的铁珊兰，可以看见围墙内，神威大厦的地下部分已经完工，地上部分用来浇筑混凝土的基模已经弄好了，四周停了十几台混凝土泵车，到时候，只需宣布奠基开始，泵车便开始向基模里浇入混凝土。

    大厦地基的对面，搭建了一个巨大的舞台，舞台后方是一整面的电子显示屏，显示屏上正在播放的是神威集团的几个项目简介。

    舞台的后方放置了一溜集装箱简易房，应该是演员们化妆、换衣和等候上场的后台了。

    还有就是典礼开始之前，领导和嘉宾休息的地方，里面摆满了各色精致的点心、小吃和水果，因为典礼结束就是慈善演唱会，演唱会结束才是午餐，中午就用这些对付了。

    舞台的正前方，有一大片区域用角马分割开，里面排放了很多座椅。其他地方没有座椅，但都用角马分割出几条通道，用于执勤人员通过和紧急疏散。

    按照事先的安排，奠基典礼的前半部分是不对群众开放的，可以进来的，除了来有关领导、祝贺的宾客，就是邀请嘉宾了。

    奠基典礼结束后，领导和嘉宾在台下就坐后，来看演唱会的其他群众才能进场。

    魏武把车停在离人群稍远的地方，打开车门，花花抢在金丫的前面跳下了车，魏冉和金丫急忙下去追，可是一眨眼，花花就钻进人群里去了。

    这时杨顺过来从魏武手里接过钥匙，把车开走了，金丫个小，又特别灵活，总算在人群里捉住了大花，跑来递给魏武，又去追小花了。

    魏武却是被大花嘴里刁的东西惊住了，欣喜地说：

    “大花，这回你可是立功了！”

