    胡一刀的最后一刀，爆发出的可怕威力，

    不仅直接带走了迦叶恶尸的性命，还令这四野的虚空，完全破碎，

    浩浩荡荡的空间乱流，瞬间席卷天地。

    鹰愁涧上空，像天塌了一般，一个巨大无比的深渊黑洞，取代了天穹，

    汹涌的灰色气流，如瀑布一般，倾泻而下。

    那可怕的威势，瞬间扩散开来，仿佛天地将要毁灭一般，仅是看一眼就令人心惊胆战。

    此刻，就连上品太乙金仙都不敢说，自己能在无穷无尽的灰色气流中活下来！

    下方尚未遁走的泾河龙王，还有正在战斗的小白龙敖烈、鼍龙。

    一时间，皆是心生惊恐。

    比刚刚看到迦叶恶尸被人一刀斩杀，还要震惊，还要恐惧！

    这毁天灭地的气息，是他们从未感受过的！

    “完了，这么大的范围，根本来不及遁走！”泾河龙王紧咬着牙，试图压住心中的胆怯。

    “要死了？我小白龙还没有扬名三界啊！”敖烈在这个关头，想的却是这些，叛逆的少年总是与众不同。

    鼍龙一言不发，但也是满脸的不甘心。

    另一边，正在和旱魃大战的薄鱼，还有被敖烈和鼍龙碾压的水猿小圣，也被这可怕的威势惊住了。

    水猿小圣逃不掉，但下品大罗修为的薄鱼，却有把握逃掉。

    可是，

    “疯子！你这个疯女人！”这位上古巨妖惊怒不已。

    因为只有旱魃没有理会这毁天灭地的动静，依旧在状若疯狂的对他出手，让他也无法逃离。

    薄鱼很清楚，面对能湮灭一切的灰色气流，就算他是下品大罗，恐怕也要没了半条命，甚至陨落！

    眼看着，那无穷无尽的灰色气流，如滔天洪水一般，就要倾泻至大地上，毁灭这片山河。

    “散！”

    “散！”

    两道声音几乎同时在这片天地响起。

    一道黑色光幕和一道八阵图形态的屏障，将这片天地笼罩了起来，

    那些还未倾泻下来的灰色气流，像是被禁锢了似的，直接凝滞在半空中。

    而后，无穷无尽的灰色气流，凭空消散。

    胡一刀抬头看向另一处，只见一道气息缥缈的灰色身影凭空出现，正是风后。

    刚才，就是他们共同出手，消除了一场可能会让山河崩塌的危机。

    风后虚空迈出一步，直接来到胡一刀面前。

    “人皇轩辕座下，风后。”

    “胡一刀。”

    “道友刚刚达到准圣境界？”

    “有什么问题吗？”

    “如今这方世界，已经很脆弱了，尤其是人界，更经不起这么大动静的战斗，

    若无必要，准圣层次的存在，都不会轻易出手，

    你若是早就修成了准圣，肯定会知道这些。”

    风后说话时，脸上一直带着淡淡的笑意，令人如沐春风。

    “多谢道友告知。”胡一刀拱手道。

    他们说完这些，远处天际，姬九虚的身影才匆匆赶到。

    ……

    鹰愁涧上空的发生的事，被黑色光幕和八阵图形态的屏障遮掩了。

    所以，下方的泾河龙王、敖烈等，都不知道上面是什么情况，也没看到风后的出现。

    只是看到无穷无尽的灰色气流，突然凝滞，然后凭空消散，危机解除！

    “吼！”旱魃依旧在疯狂的怒吼着，浑身沐浴着红色的火焰。

    那些红色的火焰，带着些许先天火灵珠的本源之力，玄妙无比，

    幻化出各种形态，诸如火龙、火凤、麒麟等等，在不断的扑向薄鱼。

    而此刻，就算看到灰色气流消失了，薄鱼也没了继续战斗的想法，

    刚才迦叶恶尸被人斩杀的情形，他看得一清二楚，

    再留下去，那他就危险了！

    “这个疯子，疯女人！”

    可是，薄鱼既愤怒，又无奈，他被旱魃牵制住了，根本没有施展遁法的机会。

    只能接连祭出自己的白色火焰，去抵挡旱魃的各种攻击。

    “幸好这个疯女人神志混乱，否则我绝不是她的对手！”

    薄鱼知道自己的优势所在，他和旱魃同为下品大罗，

    但旱魃身上似乎有更强的法宝，而他的优势是清醒的神志，让他不落下风。

    “但愿那个胡一刀，不会盯上我。”薄鱼心道，充满了无奈，却没有太多的惧怕，因为他自认自己没有得罪过这位神秘的高手。

    正当他这样想着，

    忽然，鹰愁涧所在的这片虚空，所有波动都消失了。

    正在大战的，泾河龙王、敖烈、鼍龙，薄鱼、水猿小圣，包括旱魃，

    全部被禁锢在了半空中，无法动弹。

    一道灰色身影，从上空的屏障外，一步步走下。

    看清了那身影之后，薄鱼心中终于升起了惊惧之意，眼中瞬间充满了惶恐之色。

    他是上古巨妖，自然见识过人皇轩辕的风采，也远远的见过风后几次。

    但像这么近距离的接触，还是第一次！

    惊恐！

    从上古至今，这漫长的岁月中，薄鱼已经记不清自己制造了多少次旱灾，

    这些旱灾中，有超过大半，都被他嫁祸给了旱魃。

    旱魃是什么身份？他当然知道！

    起初，薄鱼也不敢这样做，但后来有佛门的支持，他就变得肆无忌惮起来。

    于是，旱魃成了人界最大的旱灾怪物。

    现在，人皇座下的风后，找上门来了，他岂能不惊恐！

    “怎么可能，他们不是走不出火云宫吗？”薄鱼被禁锢，虽口不能言，心中的惊惧却越来越多。

    可是此刻，那道灰色身影根本没有看他一眼。

    风后从虚空走下，一步步来到旱魃面前，

    “吼！”旱魃虽然也被禁锢了，但她还能说话，只是混乱的神志，让她发出的都是这种疯狂的怒吼声。

    风后看到这些，神色很复杂，眼神中有思念，有怜惜，有痛苦，还有愤怒……

    “女魃。”他的手轻轻落在旱魃的脸上，

    还在疯狂怒吼的青衣天女，忽然就安静下来，浑身的红色火焰和炽热气息，也消失于无形。

    但紧接着，她的双眸中，再次呈现出挣扎的神色，时而疯狂，时而清醒。

    “呜……”旱魃怔怔的看着风后，声音充满了莫名的情绪。

    风后轻叹一声，抬手在旱魃额头上轻轻一点，

    仿佛疲惫了无数年的青衣天女，第一次进入了梦乡，脸上也浮现出恬静的微笑。

