    原本是各大势力的人。

    大举出动都找不到韩飞。

    后来没实在是有办法的情况下。

    那一群比较擅长天机术的人，就轮流着推算自家的圣子和圣女，如今身在何方。

    那些人被韩飞镇压在离火神炉中，自然不可能被推算出在哪里。

    离火神炉本就是准帝级别的神兵。

    被韩飞融入了万物母气源根，重新祭炼过后。

    那就更加的强大的了。

    岂是一群仙一和仙二的修士，能够推算得了的？

    可是在韩飞把那些圣子圣女。

    从离火神炉中召出来洗劫的时候。

    被各大势力的人推算到了位置。

    于是各大势力的强者集体出动。

    幸好韩飞出来快了那么一步，要是晚上一步的话。

    直接就被围困在地下室里边了。

    那时候再想逃命，就更加的艰难了。

    韩飞逃着逃着，身上的气息暴涨。

    原来是韩飞的体质，已经强化到了仙四级别，肉身之强比肩圣人。

    看看后面人的距离很远。

    韩飞又祭出一个阵台，开启域门横渡虚空而去。

    这一次追杀韩飞的人，其中有不少精通传送阵纹的老家伙。

    在韩飞横渡虚空离开之后。

    后面追上来的人用秘法查看了一下：“太初古矿方向，距离大约万里。”

    手持龙纹黑金鼎的摇光强者：“好，我们分成五队，分别传送到万里外的五个方位……”

    “可以，就这么办。”

    源城距离太初古矿，也不过是几万里而已。

    因而韩飞选择在传送距离时，自然不敢选得太远。

    韩飞刚刚出现在万里之外。

    两件圣兵闪烁着无限杀机，就向韩飞轰杀过来。

    这是最早分散开来，封锁万里之外的人。

    正在附近四处搜寻韩飞的踪迹。

    感应到有空间波动，立刻就赶了过来。

    看到出现的人是韩飞.。

    那还有什么好客气的，直接用圣兵招呼

    圣兵确实强大，可是使用的人不是圣人，难以发挥出圣兵的威力来。

    并且心有顾忌，不敢真的对韩飞下死手，使得圣兵的威力又减弱了三分。

    韩飞祭出离火神炉横在身前。

    “当~！”

    两件圣兵轰在离火神炉上。

    离火神炉屁事没有，反而把两件圣兵震飞回去。

    韩飞瞬间出拍出十多掌。

    虽然没有圣人的道则和法力，体质却是实实在在的圣人级别。

    只见掌印所过之处，空间都扭曲了起来。

    对面的十多人，这下没有留手了。

    各种兵器带着神芒和杀机，向着韩飞劈了过来。

    韩飞知道不能被缠住。

    否则今天就凶多吉少了。

    拍出十多掌后，韩飞极速一闪身。

    避开敌人的攻击，并继续飞向太初古矿。

    后面的人赶紧追上去，并传递消息给其他的人。

    召集大家过来围剿狂徒张三。

    韩飞全力逃命，双方的距离拉开之后。

    又祭出一个阵台，开启域门离去。

    这一次韩飞只敢横渡数千里。

    因为距离太初古矿，已经非常的近了。

    万一不小心传送进了绝地之中，那就彻底玩完了！

    后面的人一愣：“这家伙太疯狂了吧，距离太初古矿只有几千里了。

    他还敢向着太初古矿方向，横渡虚空而去，就不怕死在太初古矿里边吗？”

    “开启域门、追。”

    后面的人也开启域门追了上去。

    韩飞出现的地方，刚好是太初古矿边缘的源矿区。

    源矿区的人看到有人横渡虚空而来，还以为是十三大寇。

    又来打劫源矿区了。

    没想到出现的只有一个人。

    韩飞不敢停留，闪身就冲进了太初古矿。

    不过在进了太初古矿之后。

    韩飞立刻降落下来，在地面十多米上方低空飞行。

    而在后方域门一个接一个地出现。

    大批强者追着韩飞，冲进了太初古矿。

    只要进了太初古矿，对方就不敢随意催动帝兵了。

    这才是韩飞进太初古矿的目的。

    少了极道帝兵的威胁。

    圣人以下的敌人，来再多韩飞也有办法对付。

    双方一追一逃之间，不断地深入太初古矿。

    深入太初古矿千里之后。

    韩飞忽然停下，转身看向后面追上来的众人。

    等到敌人来到两三里外。

    韩飞扬声说道：“在太初古矿里边，你们还敢催动帝兵吗？”

    “不用帝兵，今天照样要杀了你。”

    韩飞邪笑道：“那你们尽管出手试试。”

    太初古矿。

    是北斗有名的生命禁区之一。

    会出现各种莫名的祸事。

    各大势力的老家伙们。

    对于太初古矿的情况，肯定都有一些了解。

    进入了太初古矿后，没有顾忌才是怪事了。

    不过为了自家的圣子和圣女，在太初古矿里也不得不出手。

    几个老家伙催动着圣兵。

    就要对9出手。

    9从离火神炉中，召出一个圣女出来。

    提在手上当盾牌。

    紫府圣地的人，看到他们的圣女被9捏住脖子。

    赶紧阻止要出手的人。

    并对9叫道：“放了我们圣女，我们立刻就退走，不再与你为难。”

    其他人也叫道：“放了我们圣女，我们立刻退走，从此不再为难于你。”

    “放了我们的圣子……”

    各大圣地和世家的强者，此来救人乃是第一要务。

    斩杀9反而是次要任务。

    看到9召出一个圣女来，似乎事情有缓和的余地。

    于是纷纷开口让9放人。

    9看向紫府圣地的人：“让我放人也可以，你们要发下大道誓言。

    我放人后你们就立刻退走，并且从此以后，紫座圣地都不得再追杀我。”

    一位须发俱白的老头，跨前一步说道：“好，我在此发下誓言。

    只要你放了圣女，以后也不再招惹我们，紫府圣地上下人等。

    从此就不会再与你为难，否则就让我此生再无寸进，死于天劫之下。”

    这老家伙，看似发下了重誓。

    可违背誓言的后果，却只有他自己一个人承担。

    而不涉及紫府圣地的其它人。

    估计这老家伙本身就寿命不多了，甚至可能随时都会坐化掉。

    就算违背誓言、遭受大道惩罚，对于他来说也不过是早死几天而已。

    所以才会发下这样的誓言。

    不过韩飞也没有揭穿他，一掌拍在紫府圣女的背上。

    把紫府圣女拍得飞了过去。

    那老家伙腾空而起，接住了紫府圣女。

    老家伙立刻给圣女检查。

    发现紫府圣女的四肢，都被韩飞给打断掉了。

    更严重的是，刚才韩飞拍了一掌。

    把紫府圣女的轮海，道宫和四极秘境，都给震裂掉了。

    这么伤势的很严重。

    需要用圣药才有可能治好。

    虽然治好的机率有九成左右，可万一治不好呢？

    那么、紫府圣地就只能另外培养一个圣女了！

    老家伙眼睛一瞪，又要对韩飞出手。

