    

    “爬树，踩水的技能你们都会了吗？”

    “爬树？踩水？爬树我知道，不过这个还需要什么技能吗？踩水又是怎么回事？”绳树闻言有些疑惑地挠了挠头。

    “大蛇丸老师，您是指徒步上树和在水面上行走的技能吗？很抱歉，我至今并没有涉及过这方面的修行。”宇智波美琴带着歉意答道。

    “我也一样。”鞍马彦推了推眼镜。

    来这个世界也半个多月了，鞍马彦也想过要学习一下这两个技能。但是开始几天，既要各种考核，又要熟悉环境，这件事也一直没有提上计划。

    之后，倒是没那么忙了，但是偶尔白天也会有几个任务要做。

    没有任务的时候，族长经常会喊他回家谈谈心，到了族长家，又总是被小表妹缠上半天脱不了身。

    以他现代人的习惯，上午没事的话，也总会睡到九、十点钟才起床。有时候临睡时会提醒自己第二天早上早点起床修炼，但是早上醒来时又觉得，既然一整天都没事，不如下午再去修炼，回笼觉一睡就一两个小时没了。

    吃了早午饭，到了下午，正想出门，但是秋日的阳光太过毒辣，自觉以他这样的身体素质在这种阳光下暴晒是会出问题的，于是一直等到四点多才敢出门。

    出门后走去训练场的半路上要经过一个牌屋。每次走到那里，虽然他心里是想去修炼的，但两个脚不听管束，直接就拐到牌屋里去了。

    总而言之，一直到现在，他也没抽出时间来练习这两个技能。

    大蛇丸见状有些惊讶。

    虽然他当年毕业的时候也不会这些基础技能，但是那个年代，忍者学校初创，没有什么教材可供学习，他们上了一年的忍者学校就毕业了，一直跟着猿飞日斩，与现在是不可同日而语的。

    也正是当年的经历，他才会特意询问三人，然而没想到三个人居然一个都没有学过。

    “绳树平时由纲手带着，看来那个女人确实不是一个靠谱的老师。宇智波美琴，她是名门望族，为什么也不会，是不受重视吗？至于这个鞍马彦……性质变化都修行到这个地步了……居然这么偏科……”

    实际上，爬树和踩水时十分实用的查克拉修行方式，尤其是对于初出茅庐的忍者来说，提升还是非常明显的。

    因为对于忍者来说，脚板底算是最难凝聚查克拉的部位之一了，在脚底凝聚查克拉，既不能多一分也不能少一分，正好让忍者能够克服重力的影响，吸附在树上或站立在水面上，这是十分困难的事情。

    能够掌握这些技能，以后无论是施展怎样的忍术，都会更加得心应手。

    大蛇丸原本想传授几人自己关于查克拉性质变化方面的经验，但是既然弟子们连基础都没有掌握，那就没有办法了。

    “看好了，我先给你们示范一遍，免得某些人都没听说过这件事。”

    他结印分出两个影分身，一个在树干上如履平地的行走，身体和地面平行却不掉落下来；一个跃到水面之上，体态轻盈，随意漫步，水也不会漫过脚背，身体随着水流微微晃动着。

    “原来还可以这样啊？”绳树瞪大了眼睛，一阵惊叹。

    见几人都看过了，大蛇丸便结印解除了影分身。

    “哼哼，你们暂时也不用考虑性质变化的问题了，先把这些基本功练好吧。”

    他冷笑着，将两项技能的要点讲解了一番，就打发弟子们去练习了，自己则抱胸靠在一棵树边，静静地看着。

    “绳树的查克拉十分惊人，保守估计也是我的十倍以上，这么庞大的查克拉以他的年龄要控制好并不容易。宇智波美琴，身为女性有天生心思细腻的优势，而且她的基本功很扎实，应该很快就能学会这两项技能。至于鞍马彦……”

    大蛇丸的视线向这个不断带给他惊喜的弟子转移过去，鞍马彦一次就完成了爬树的练习，此时坐在河流的驳岸边。

    “这个地方很适合修炼踩水的技能嘛，我可不想在水里游一圈在上来。”鞍马彦试探地将脚放在流淌的水流之上，将查克拉覆盖于水面，形成一道“薄膜”，随即，他轻易地感觉到水面踩起来颇有一种胶质的感觉。

    “应该，这样就不会沉下去了吧。”

    他不再坐在驳岸上，双臂展开来增加身体的平衡性，整个人就凭空站在河面上。没有顾及脚上的凉鞋被河水浸湿，细细地闭目感觉查克拉的输出与河水流动之间的动态平衡。

    接着，他缓缓地在水面上行走起来，越走越快，最后绕完一圈后，一跃而起，落在岸边。

    利用查克拉爬树和踩水，对于查克拉操控能力被判定为精密的鞍马彦来说并没有难度，就好像一个对自己的肌肉有完全控制能力的人去打篮球或踢足球一般，轻易地就能做到百发百中。

    如果说球技的高低由球员日常练习所获得的肌肉记忆所决定，那么忍者对于特定技能或忍术的掌握其实也是熟能生巧，或者称其为查克拉记忆也无不可。

    就如篮球和足球的所需要的技能和肌肉记忆并不相关类似，大多数的忍术和技能练习所获得的查克拉记忆也是不共通的。

    你能将查克拉搓成一个球，并不意味着你就能将查克拉化作一把刀。爬树和踩水之所以被称为基本功也是因为练习这两个技能所获得的查克拉记忆对于大多数忍术的学习都是有帮助的。

    而鞍马彦的精密级查克拉操控能力，是高屋建瓴的。

    无论是性质变化，形态变化，医疗忍术等等领域，他都能轻易达到极致的成就。这在其他人眼中是无法理解的能力。

    这个世界的忍者，只能在自己专研的领域，最擅长的忍术可以游刃有余，但是对于陌生的忍术，陌生的领域就很难上手了。

    原著中的漩涡鸣人查克拉控制力很差，但是正所谓熟能生巧，搓起丸子还是非常熟练的。而像纲手这类查克拉操控能力顶尖的人物，对于不熟悉的螺旋丸，即便告诉她原理，一时半会她也上手不了。

    当然了，纲手学习螺旋丸的速度肯定也会比普通忍者快许多。        

