    不一会儿，邱天泽带着那两个女生，有说有笑地走了过来。

    “这是我两个兄弟，左边这个高大威猛的，叫南瓜；右边这个粗壮结实的，叫大头。”

    他得意洋洋地介绍道。

    男人最拿得出手的，有三样东西，一是钱，二是兄弟，三是(和谐）。

    李南和鲁友朋这两人抽烟的样子，就是典型的社会街溜子。

    在当年的高中生中，尤其是学习成绩不好、想早点混社会的那群人中，很有市场。

    面前这两个女孩也是如此。

    眼神中，带着些许的崇拜和敬仰。

    不过两人都长得很一般，身材更一般。

    不是李南喜欢的那款，只是微笑点头，算是给兄弟面子。

    在邱天泽的介绍下，他发现那个叫杜娜娜的女生，有点眼熟。

    “你爸是不是机械厂的杜猛？”

    在皇回镇，杜猛是个狠人，把破产的皇回机械厂，硬生生拉成了全区著名的民营企业。

    当之无愧的皇回镇首富。

    “是啊，你认识我爸？”

    这下子，李南终于想起面前这个女孩了。

    十二年后，这女人离异带娃，来跟当时一无所有的自己相亲！

    当时她说话的语气怪怪的。

    自己还以为是遇到了普信女，二婚嫌弃穷鬼。

    没想到，是相亲相到了好兄弟的前女友！

    太狗血了。

    上一世的三兄弟，在这个时间点上，并没有挣钱，都是穷得抠卡的差生。

    他也没心情关注邱天泽又欺骗了哪个无知少女。

    对杜娜娜完全没有印象。

    但杜娜娜明显是认识他的，因此相亲时才会表现得很奇怪。

    那个时候的李南，在魔都混日子，单身太久，见到头猪，都会觉得眉清目秀。

    虽然两人相亲并没成功，但他还是记住了这张普通而又自信的脸。

    “听说过。”

    李南不想多说，上一世的事，已经过去了。

    “等会儿，咱们拿了准考证，我作东，晚饭去皇回广场吃何氏烧烤，弟妹，你和你同学要没事，一起去吧？”

    李南这话，逗得杜娜娜脸都红了。

    实际上，她跟邱天泽眼下还处于暧昧阶段，并没有把关系挑明。

    一个看中对方的英俊帅气，一个看中钱。

    各取所需。

    李南记得，几年后，喜欢乱投资的杜猛，遇到了骗局，把机械厂都搞破产了。

    杜家从此让出了皇回镇首富的位置。

    不过瘦死的骆驼比马大，比起李南这种穷鬼来说，那时候的杜家，还是高不可攀的豪门。

    因此就算是离异带子、长得又丑、身材又变形的杜娜娜，他还是愿意去相亲。

    想起自己上一世的卑微，李南打了个冷战。

    “好啊。”

    杜娜娜也不是什么害羞的姑娘，脸色很快就恢复了正常，大方地答应下来，也变相承认了“弟妹”这个称呼。

    “不过小丽晚上家里有事，去不了，”她看向自己的同伴，“你们三个人，我再叫两个女生过来吧，场子也热闹些。”

    这女子，能处！

    缺姑娘时，她是真会下手拉人头啊。

    李南在心里给她点了个赞。

    “小丽......”

    鲁友朋听到这个名字，眉毛一挑，一脸坏笑地盯着邱天泽。

    原来那个约去如家的小丽，和约去锦江的娜娜，居然是闺蜜！

    泥鳅这小子，会玩啊！

    邱天泽摸了摸鼻子，俊脸微微一红，又很快恢复了正常。

    几人拿了准考证，连考场都懒得看一眼。

    连杜娜娜在内，有一个算一个，全都是学渣。

    就他们这个水平，不管场地风水如何、采光怎样，总分都不会超过200分！

    对得起他们的实力。

    全校都紧张，只有他们最放松。

    ......

    回到网吧的小包间，又开始一天的复制装备销售。

    眼下复制物品的销售情况，已经趋于稳定。

    业务量和每日流水都止步不前。

    坏处是这个市场的容纳量已经到了顶点。

    好处是三人总算有了点空余时间。

    不用跟个机器人一样，每一分钟都坐在电脑前，拼命赚钱。

    到了晚上饭点。

    杜娜娜约过来的女生，居然是苏蓉蓉和另一个叫张樱的女孩。

    这让李南有些惊讶。

    不过想到杜家眼下是皇回镇的首富，以苏蓉蓉那种一心往上爬的性格，跟杜娜娜成为闺蜜，也很正常。

    “哟，这不是苏大班长吗？马上就要高考了，怎么有空出来？”

    鲁友朋还记得今天抽烟被吓了一跳的仇，当场就点开了嘲讽天赋。

    “瞎说什么呢？”李南拍了一下损友的肩膀，带着歉意对脸色铁青的苏蓉蓉说道，“班长，大头这人，出了名的嘴上没门，你别跟他一般见识。”

    对于漂亮的女孩，尤其是一起吃烧烤的，有多大仇、多大怨，都可以放在一旁。

    把人得罪走了，几个大老爷们儿，有啥喝头？

    杜娜娜和张樱的长相不行，就得全靠苏蓉蓉来提升这桌酒的整体颜值水平了。

    看见李南和鲁友朋，苏蓉蓉在愤怒之余，本来想打退堂鼓的。

    就算得罪杜娜娜，也不想跟这两个家伙一起吃烧烤。

    但她忽然想到了什么，脸色又恢复了平静。

    “何氏最近的味道，越来越差了，不如去一品烤场吧？”

    听到苏蓉蓉的提议，杜娜娜的脸色有些变了。

    她跟邱天泽认识一段时间了，对于这三个家伙的家庭状况，还是有所了解的。

    说白点，都是穷到抠卡。

    能请价格亲民的何氏，就已经非常吃力了。

    一品烤场确实环境好、味道不错，但价格，比何氏至少高三倍！

    不是李南他们能够消费得起的。

    “还是何氏吧，近点，走路就可以到，一品还得坐一站路的公交呢。”

    杜娜娜虽然是镇上首富之女，但眼下的她，却被邱天泽的帅脸迷得昏天黑地。

    就算没入港，也是恋J情热。

    替未来情郎打算盘，实属正常。

    “坐什么公交啊，打车！”李南豪迈地挥了挥手，“就去一品烤场！”

    他这种老江湖，早就看出了苏蓉蓉的用意，想好了对付她的办法。

    对这样的女孩，该打脸时，就要打脸。

    别舍不得。

    女人不能惯，一惯就要出问题。

    右手大棒，左手甜枣，才是真理。

    邱天泽和鲁友朋都表示赞同，两人最近赚了不少钱，腰包鼓起来后，胆量和气质都出来了。

    苏蓉蓉半信半疑地看着这三个穷鬼，以为他们是打肿脸充胖子。

    带着不屑的表情，看着他们去路边打车。

    只有熟悉邱天泽的杜娜娜，才看出泥鳅最近的气质有点改变，似乎比以前更帅了。

    钱是英雄胆。

    男人嘛，手里有钱，帅气才明显。

    到了一品烤场，李南直接点了个398元的烧烤套餐。

    在2002年，这个价格已经相当昂贵了，份量足够他们六个人吃。

    又额外点了两箱啤酒。

    以三兄弟的酒量，这点酒不算什么。

    看着他们出手豪绰，杜娜娜也不禁皱了皱眉头。

    暗自担心，这三个家伙是不是干了啥违法犯罪的大案，才挣了点钱。

    苏蓉蓉看在眼里，嘴角带着冷笑：“这么多菜？再来几个人也吃不完啊！”

    “吃不完就扔，”邱天泽跟两个兄弟碰了个杯，嘻嘻笑道，“等老子以后有钱了，牛排吃一块，扔一块！”

    “泥鳅，这事我必须得说说你，”鲁友朋笑道，“你这叫报复性消费，就是那种穷鬼，有了钱之后啊......”

    李南端起啤酒杯，打断他的话：“瞎杰宝乱扯淡，苏班长，怎么着，你还有朋友要来？”

