    第431章喜欢马？

    虽然都有些不放心，但姜月和薛琰现在又确实没一点事，所以，刘桂霞他们也只是有些不放心，倒是没有像方才那样急得不行了。

    何金山他们见暂时没有空水桶让他们去挑水，便又坐到树底下桌子前去了。

    姜月和薛琰则跟着刘桂霞他们进了院子。

    又过了一会，才将吉祥酒楼和严府要的冰都给制好了，两个大木箱分别各装了两百斤，一个中等木箱装了一百斤冰，这一百斤冰是给严府的。

    薛一虎和薛二虎抬了一个大木箱和一个中等木箱出来，然后跟在院子外面的何金山他们一块，给放在一辆牛车上绑好。

    上面还绑了几小木箱冰棒。

    绑好后，除了何金山，那另外两个送冰的人负责送这一牛车的冰。

    这两人就赶着这辆牛车走了，去给镇上的吉祥酒楼和严府送这一大一中两木箱的冰，小木箱的冰棒到时候顺道给放摊位，给薛大贵他们卖。

    吉祥酒楼还有一大木箱的冰，这个再过一会会有马车来，会将这一大木箱冰给快马加鞭拉去县里。

    薛一虎薛二虎又搬了一个大木箱出来，这一大木箱冰，是要送去摊位上凿碎了卖的，这一大木箱冰就放在最后那辆牛车上了。

    还往这辆牛车上放了一桶酸梅汤，也是送到摊位上的。

    这辆牛车，就只能何金山一个人送了。

    “小琰，月宝，你们该去镇上了。”薛二虎站在牛车旁喊道。

    “来了。”薛琰应道，然后，牵着姜月从家里走了出来，让姜月先爬上牛车后，他才也爬了上去。

    “纸墨笔砚你们都带了吗？”薛二虎不放心的问。

    “四哥已经带去了，我们不用带。”薛琰说道。

    “那行。”薛二虎放心了，随即又不放心了，跟何金山说道：“他们今天吃了不少蛇莓，你帮着看着点，要是有什么不舒服的，你赶紧给他们送沈氏医馆去，那医馆是我们家小琰同窗家开的。”

    何金山应了。

    然后，何金山才赶着这辆牛车，带着姜月和薛琰去镇上了。

    等姜月和薛琰走了好一会，吉祥酒楼的马车才来了，薛二虎他们听到马车的声音，就知道是吉祥酒楼的人来了，忙将大木箱从阴凉底下抬出来，给人家装到马车上，并绑好。

    人家急着送去县里，一见绑好，车夫立刻就扬起鞭子，赶着马立刻跑了起来，比牛不知道快多少。

    薛三虎忍不住多看了那跑的快没影又挺健壮的马两眼。

    薛二虎瞧见，便笑了：“你喜欢马啊？等再过几天，家里挣的钱更多了，让四虎将家里的牛车给换了，买匹马回来，那样咱们以后去镇上也快。”

    高冷的薛三虎难得应了声：“嗯。”

    *

    姜月和薛琰快到镇上的时候，碰到早上跟他们四哥一块来镇上的那三个也负责送冰的人，每人各赶着一辆牛车，回村。

    这三个人是回村拉冰的。

    家里还在制冰。

    也因为只雇了六个人专门负责送冰，本来是想两两分成一组的，可现在因为牛车多借了两辆，所以现在能两个一组就两个一组，不能两个一组就一个人一组。

    (本章完)

