    第734章护犊子5

    盛明瑰忽然跳起来就给了盛母一巴掌，抓着盛母的头发怒吼，“原来是你，你好毒的心，竟然害我祖父，我杀了你！”

    盛母心虚，被盛明瑰按在地上撕咬拽拉，痛的发出杀猪般的惨叫。

    场面一发不可收拾。

    盛父回过神来，叫人拉开了盛明瑰跟盛母。

    盛明瑰双目充血，怨恨的盯着盛母。

    盛母头发被抓秃了一块，门牙也掉了一颗，鼻青脸肿，很是狼狈。

    她呜呜的哭着，抱着盛父的腿求饶。

    盛父抬腿给她一脚，杀气暴露，“你大胆，竟然还动我父亲……来人，我要休了这毒妇，五马分尸！”

    盛母尖叫一声，哭的更猛烈，“我知错了，我只是一时糊涂——是霓裳神医教我的，都是她教我的。”

    霓裳立即成了众矢之的。

    在座所有人都惊讶的看向她。

    这人是疯了吗，竟然对盛首辅下手。

    盛明瑰难消的怒火冲向霓裳，“你为什么要害我祖父？”

    霓裳捏紧手指，寒着脸道，“我不知道，这是污蔑。”

    “盛夫人不懂医理，若不是你主导，她怎么会想出这种办法？”李院使一针见血，咄咄逼人，“你是担心昭阳郡主的药救好盛首辅，对你名声不利。

    所以才会想出这种歹毒的主意，将我们大家耍的团团转。”

    是了。

    若不是因为霓裳带节奏，他们又怎么会不断冒犯宋昭。

    早在盛首辅吃下宋昭药好转后，他们就会及时止损。

    是霓裳作祟，才会让他们一再的误会宋昭。

    自己信任的医师，竟然做出这种丢人的事情。

    澹台漠头一回失了颜面，眸色阴翳，“你换药了？”

    “我没有，我没有。”霓裳不敢承认，咬着唇否认，

    “就是昭阳郡主治死了盛首辅，凭什么诬赖在我头上。有直接证据证明是我做的吗？

    盛首辅吃的是昭阳郡主的药，不是我的。

    凭什么因为她是宗师级医师她就没出错？

    万一盛首辅本就是因为不能吃温药才出事呢？怎么证明一定是寒药害死的？！”

    现场一片寂静。

    不得不说，霓裳干啥啥不行，解释第一名。

    这逻辑，可以说是满分。

    盛首辅已经凉了……是因为温药还是凉药问题，都有待考察。

    这种没有直接证据的情况下，宋昭作为直接人，是要负全责的。

    霓裳暗自得意。

    还好盛首辅已经没救了……宋昭这个哑巴亏吃定了。

    蓦的，盛父忽然失声轻唤，“父亲，您醒了？”

    盛首辅不知何时睁开了眼睛，平静的缓了几口气，在众目睽睽之下，缓缓的撑坐了起来。

    “祖父，您这不会是……”回光返照？

    盛明瑰不敢说出完整的话。

    盛首辅抬手揉了揉孙女的头发，在众人“诈尸”的目光中，语气沉稳的说道，“今日屋子里烧的可是梨木香？”

    盛明瑰捂住嘴。

    祖父从生病后，便失去了五感。

    可现在，祖父的味觉回来了。

    她扑进祖父怀里，喜极而泣，“祖父，您真的痊愈了。”

    这反转？！

    霓裳嘴角的得意迅速挎了下去。

    宋昭勾唇缓缓道，“我说了，死不死，我说了才算。”

    (本章完)

