    长乐公主点了点头：“我会尽快帮你查出来的！”

    “嗯，时候不早了，公主殿下你快些回宫吧，驸马的死我已经有眉目了，等三司会审结果出来如果和我想的不一样，我肯定是会帮助大长公主的！”玄野道；

    “你有眉目了？知道是谁杀死的吗？”长乐公主一脸惊奇。

    “现在还不能告诉你！”玄野摇了摇头，故作神秘。

    “为什么！”长乐公主不满。

    “怕会打草惊蛇！”玄野解释着：“虽然你不会传出去，但隔墙有耳，谁知道现在我们身边有没有人偷听呢，可是有人会专门偷听的功法呢。那人能杀了驸马，就能伤害到你，我们不能冒风险！”

    长乐公主听到玄野说“那人能杀了驸马，就能伤害到你”的时候，心中无比的温暖。

    ......

    宫中的侍卫一直在后面跟着长乐公主，所以她的安危倒是不用太担心。

    玄野并没有去送长乐公主。

    等分开后，罗城才问道：“长乐公主的人都是宫中出来的，若是她查的话，只怕宫中那位，也会知晓。你心里很清楚，为什么还要让长乐公主来查？”

    “七生香的危害这么大，宫中那位比咱们更会重视的，他知道后，一些事情我们做起来后面就有人兜着了！”玄野淡淡解释道；

    罗城面露沉思之色：“如果真的和那两位有关系，我们也好脱身？”

    玄野笑而不语。

    这时候，身后忽然传来左都御史的喊声：“玄世子啊！你跑的好快，可叫我一阵好找！”

    “呦，左大人！咱们分开还不到半刻钟呢，您这是又想我了？不是我说！我哪儿有怡红画舫的姑娘们好看啊，你就算想也得去想那些雪白雪白香香软软的姑娘啊！”

    玄野将之前左都御史说过的话，又还了回去。

    左都御史一脸尴尬：“那些姑娘怎么配和世子殿下相提并论？世子啊！刑部和大王里寺的人不相信你，可我却是坚定不移的相信你的！”

    玄野挑了下眉头。

    “嘿嘿，犹记得咱们第一次见面的时候，我就知道世子您将来必定会有出息！没想到您在国子监内力压众学生也就算了，还在边塞杀了那么多人，努尔极那枭雄都被你斩杀了，可真的太厉害了！也可见我的眼光果然没错！”

    左都御史谄媚的看着玄野。

    罗城在一旁听得全身鸡皮疙瘩都起来了，他知道左都御史笑面虎，能说会道，人人都觉得他不好惹，但没想到他这么不要脸！

    左都御史可是二品大臣啊！

    第一次见玄野的时候，那是玄野的满月酒，彼时并肩王风头正盛，作为并肩王的孙子，谁敢不说一句有出息？

    别的不说，就说他能投胎成为并肩王的儿子，那就寻常不了！

    “第一次见面？是我满月吗？”玄野似笑非笑的看着左都御史。

    “那不重要！”

    左都御史摆了摆手，随后又语重心长的和玄野道：“我只是想和你说，他们不信你，那是他们没眼光，但我是相信你的，世子殿下啊，您说吧，想要哪位姑娘陪着？”

    “要什么姑娘！”

    玄野漫不经心的道：“女人啊都是拦路虎，我还小呢，可不想那么年轻就留恋花丛！”

    左都御史撇了撇嘴，心里想着，这可不是你说“牡丹花下死，做鬼也风流”的时候了。

    但脸上神色未变，还是那副谄媚的模样：“也是也是，女人耽误修行，玄世子，不如咱去喝两杯？”

    “不去了，时候不早了，再不回去，我娘该担心了！”玄野拒绝了。

    左都御史面露为难之色：“这......玄世子，你就说吧，要多少银子，把你知道的告诉我？”

    玄野嘴角微勾：“这就对了嘛，有什么话，咱们开门见山多好！”

    左都御史哭丧着脸道：“我可先声明，我上有老下有小，钱财不多还都在夫人手里，夫人每日都去您那丹馆买什么美容养颜的丹药，给我的就更少了，若是太贵了，我可问不起！您看老夫的薄面，少要点！”

    “哈哈哈哈哈，我这还没有开口呢，左都御史大人您倒也不必这么紧张。”玄野没忍住笑了出来。

    罗城也强忍着笑意，只是肩膀在不断的抖动着。

    “唉，玄世子啊，您就别取消老夫了，快些说吧！”左都御史无奈道；

    “驸马是死于七生香之毒，七生香和九窍散一同用，会令没有修为之人，身体快速衰老，短短三天之内死亡，人咽气后，身体便会恢复正常，看不出有任何的伤，也不会有中毒的迹象！”

    玄野看着左都御史若有所思的样子，继续道：“但是，只要剖开身体，便会发现，所有内脏都是黑色的。”

    左都御史面露为难之色。

    玄野接着说：“驸马千金贵体不好动，但是您可以去找找其他类似的案子，这些年死在这上面的人不少，周次辅的女儿周琪便是这般死的，您若实在找不到人也可以去找他问问，好了，言尽于此！”

    左都御史对着玄野拱了拱手。

    感激的话还没有说，就被玄野给打断了：“至于银钱什么的，咱们交情这么好，我哪儿能要啊！你给我找几株灵药就行了，我知道你们都察院路子广，认识的人多，一定能找来的！”

    左都御史脸瞬间就拉下来了。

    玄野却当做没有看到，念了二十株灵药的名字：“都说左大人您有过目不忘之能，相信您一定记住了！”

    左都御史心中松了口气，本以为玄野要找一些很难找的灵药呢，没想到他说得这些都察院内都有：“好！”

    玄野笑着和左都御史分开。

    等人走后，左都御史左思右想觉得不太对，怎么感觉玄野好像是知道都察院内有这些灵药才故意说要的呢？这些灵药当初也是费了千辛万苦才找回来的呢！

    这边，分开后，罗城对着玄野竖起了大拇指：“左都御史能查到的比长乐公主还要多，这样一来，我们就可以隐入暗中了。”

