    一夜过去，天外已白。

    塑料兔终究没有带给沈聪多少希冀的活性，肉质还比不过变异蚂蚁。本就对此看得很淡，结果没有对沈聪有一丝影响。

    ……

    做早操、修复金刚号、收集蚂蚁腿，接着开始研究蚁后。

    蚁后的尸体头部保存完好，胸部和腹部都已经被金刚号的推土刀砸成了烂肉，依稀可以看得出来，原本的样子。

    和普通蚂蚁在构造上，区别不大，但是蚁后的胸部不是由三块背板组成的整体，而是一颗一颗骨质板甲堆砌而成，其中一块骨质板甲，有脸盆大小，散出浓郁的活性辐射，显然是蚁后的活性核心。

    咔嚓，沈聪将这块比肿瘤猪的圆月弯刀、活性还要浓郁的板甲扣了下来。

    这块板甲，简单修饰就是一面盾牌，如果嫌小，可以嵌到擎天柱1.o活性战甲上，当作护心镜，想必防御力会大大提升。

    除了活性板甲，沈聪又把蚁后的两条触角和几条腿都砍了下来，当作食物储备，不过六条腿只剩下三条半，其余被变异蚂蚁给啃食了。

    头部、胸部检查完毕，沈聪的目光对准了已经稀烂的腹部。

    他之前看到变异蚂蚁，从蚁后的腹部掏出了几枚蚂蚁卵，那东西不知道什么用，但是肯定有价值，不然变异蚂蚁不会一个小群扛了一枚再走。

    “莫非是为了孵化新的蚁后？”

    掀开腹部的外壳，拨开浓稠、凝结的白色液体——这种白色液体昨晚沈聪看资料，是蚂蚁的血，白色素含量比较高因此呈现白色——可以看到，蚁后腹部有许多肠子，这些肠子里面，有一颗一颗破损的蚂蚁卵。

    推土刀砸下来的威力太大，蚂蚁卵几乎全被砸破，几颗完好的还被变异蚂蚁拿走了。

    不过沈聪还是在翻开的壳底下，找到了三枚完好的蚂蚁卵，擦去外表的粘液，是晶莹剔透的鸡蛋形，比短猛工蚁不小多少，表面有些坑坑洼洼。入手有些沉，卵的一端有个黑点，那大概就是受精卵。

    找来找去，只剩下这三枚完好的蚂蚁卵。

    没有找到嗉囊和蜇针。

    不一会儿，关于蚁后的解剖研究资料及图鉴信息，被沈聪输入电脑中。

    “短猛蚁后，一种变异的蚂蚁类昆虫，暂归类为短猛蚁群种属，推测为黄足短猛蚁的蚁后变异，体形巨大，行动缓慢，几乎没有攻击力。智商未知，可以识破活性频率的伪装，对蚁群有指挥能力。”

    后面沈聪又继续敲打一行文字：“短猛蚁群应当保留了蚂蚁群体的生活习性，蚁后作为生育工具，并指挥整个蚁群……”

    不过，想了想沈聪又把这段文字给标红了，后面备注三个字——有歧义。

    他昨晚才看过关于蚂蚁的资料，资料给出的习性，与变异后的蚁群习性显然有差别。

    按照资料记载，蚁群是一个高度利益粘结的群体，个体与个体之间并没有高下之分，只有分工不同。与其说蚁后是群落的统治者，不如说是互相利用的关系，蚁后只是群落的创始人和产卵机器，偶尔还需要自己捕猎。

    并不会在整体上支配群落的行为，有时候群落还会对蚁后进行挑选、宰杀，甚至成为幼虫的食物。

    而沈聪遭遇的这只变异蚂蚁群落，却有着等级观念的痕迹，蚁后可以统治其它变异蚂蚁。

    这不像蚂蚁，像是白蚁。

    当然，绝对不会是白蚁，白蚁的蚁后，那纯粹是产卵工具，根本不能移动，跟蛆虫一般。

    “或许是因为，变异蚂蚁都是变异蚁后生产，所以才会听蚁后的指挥？”

    摇摇头。

    没有定论的猜测，沈聪暂时不打算深究。

    记录好自己的研究结果即可。

    ……

    开车回去汽车残骸广场，路上，沈聪有些感慨。

    需要做的事情太多了，时间显得不够用——需要研究活性、需要摄取活性、需要打造武器、需要储备食物、需要寻找物资，还有，金刚号被变异蚂蚁咬爆了一个轮胎没来得及换，也换不了，之前被史前巨鳄咬爆的轮胎，尚未修补。

    几次曲折、几次危机，金刚号的活性分布，始终没能达到1oo%比例，是个巨大的遗憾。

    好在每一次危机，都刺激着沈聪，对活性的了解和掌握。

    损失的活性可以补充回来，获得知识才是无价，这是他和野兽的区别。野兽可以拼命的壮大活性，却不懂利用，最终也不过是给他送来肉食。

    “如果再遇到类似塑料兔的变异怪物就好了……”

    没过几分钟，达到目标地点。

    昨天下午死去的变异蚂蚁，尸体还躺在原地。沈聪换上擎天柱1.o活性战甲，装备好武器，提着一个帆布大包，开始在地上收割活性核心、蚂蚁腿和嗉囊。

    这个工作花费了整整两个小时。

    最后沈聪清点了收获，昨天和今天一共获得的数量。

    短猛工蚁蚂蚁腿1433条，未破损嗉囊221个，上颚活性核心2o6对，触角活性核心18对，结节活性核心9个，蜇针活性核心4个。

    短猛兵蚁蚂蚁腿357条，未破损嗉囊53个，上颚活性核心52对，触角活性核心6对，结节活性核心4个，蜇针活性核心3个。其中还有一只短猛兵蚁，生出了一对巴掌大的骨质翅膀，并且属于活性核心。

    两种变异蚂蚁的尸体，加起来的数量，大概有32o多只。

    不过许多变异蚂蚁的嗉囊里面，只有少量的蚁酸，大概都被之前围攻金刚号消耗了。变异蚂蚁的活性核心，辐射强度和大小，都远逊于泰日天、掘地虫这样的变异怪物。

    清理出足够的材料，金刚号再度启程，远离可能的危险。汽车残骸广场的金属、尸体，很可能会引来更多的变异怪物，沈聪不想再陷入麻烦之中。金刚号已经几次遭受创伤，现在需要时间修补。

    手动驾驶了一个下午，行驶路程不理想，没有平整的道路，对于重型卡车来说，相当痛苦。

    尤其是现在的地面，坡度起伏越来越大，已经来到了丘陵地形。

    当金乌西坠，沈聪的视野里出现了一个被荒岭环绕的人类生活废墟，他看到了连成一排的房子遗址，碎石掩埋之中，还有一个墙壁的完整断面。上面依稀可以看到，曾经用铁字铺设过招牌。

    “石涧大酒店。”

    沈聪立刻认出了这里是什么地方，无为县石涧镇。

    “还没走出无为县范围？”沈聪皱了皱眉头，石涧镇距离巢湖市有二十多公里路，距离无为县城二十公里左右，也即是说沈聪这些天才离开无为县城才二十公里。

    虽然比想象中行驶距离要短，不过知道了这里是石涧镇，沈聪就容易根据地图，设定出正确的行驶道路。

    “石涧镇北边是山地，不太好走，看来势必要找出2o8省道，沿着省道一直往前。”

    眼见夜幕降临，沈聪便将金刚号停在了石涧大酒店门口，开始晚上的作业。