    史莱克学院。

    赵无极、弗兰德以及史莱克六怪，手里拿着报纸，他们的脸色，都非常的难看。

    因为他们怎么也没有想到，在短短的两天时间内，他们的人生，就经历了多重打击。

    向来奉行不敢惹事的是庸才的他们，在酒店里面，跟人打架居然打输了。

    他们几个学生，连同他们的老师赵无极，都被人给打了。

    这还不说，他们改名换姓之后，在索托城大斗魂场，玩玩斗魂，结果居然还能被人给拆穿了。

    在那铺天盖地的新闻的作用之下，现在他们史莱克学院，几乎成了过街老鼠。

    他们在索托城大斗魂场，连续都混了100多场，好不容易才打出一点威名，他们名扬斗罗大陆，脚踩整个世界的梦想，才完成了第1步，结果……啪，又没了。

    “小三，你别动，你头上的伤害没有好，让治疗魂师，给你好好的治疗治疗！”

    弗兰德看到唐三头上的伤口，非常的心疼。

    这是他的老友的学生，现在他的老友还被扣押在武魂殿，这个学生得由他来照顾。

    可是一场架，就把他们打成了这个样子，他实在是想不到。

    “老师，不要治疗了，我这道伤口就让它留着吧，我没有保护好小舞，就让这道伤口留着，时刻提醒我！”

    唐三现在的眼圈，依然红红的。

    虽然小舞对于他来说，只不过是一个挂件，一个怒气槽，一个剑鞘，可是他早就在心里发过誓了，无论什么地方，无论什么原因，有人敢伤到小舞，他就要让对方付出代价。

    这是他的信仰之一，也是他一直在奉行的行为准则。

    然而这一次，他的这个誓言，食言了！

    “三割……”

    一旁的兔子被唐三的话感动得泪流满面，心里小兔子乱撞。

    “小舞姐……”

    正在这时，赵无极从外面回来，说道：“那天和我们打架的那个战队，现在在索托城大斗魂场参加斗魂，而且他们好像是武魂殿战队，战队的成员最小的12岁，等级35级以上；年纪最大的，18岁到19岁的样子，他们的等级已经超过了魂王。”

    说起这话的时候，赵无极有一种无奈的感觉。

    “什么，他们真的有这么可怕吗？”

    弗兰德听到这话之后，眼皱起了眉头。

    他们史莱克怪物学院，只收怪物；可是他们至今为止，收到的最天才的怪物，也就是唐三和小舞，12岁29级。

    然而，哪怕是这两个小怪物，在人家面前，都啥也不是！

    18岁左右到魂王的，没有前面那么惊艳，可是对于他们来说，那也是一个难以逾越的高峰。

    “这个世上，真的有这种怪物吗？”

    史莱克战队的几人，都是大吃一惊！

    一直以来，他们都以怪物自称，因为他们是天才。

    可是和武魂殿战队一比，他们忽然发现，自己简直自惭形秽！

    这到底谁才是怪物啊？

    一时间史莱克学院里面，都充满了一种失败的情绪。

    “你们难道，就要这样放弃了吗。”这个时候唐三却站了起来，“那个武魂殿战队里的人，等级高，实力强大，那只不过是武魂殿的条件好，资源多罢了！一群靠资源堆上去的，等级高又怎么样？靠资源堆上去的等级，缺乏磨练，怎么可能比得上我们？我们又不是没有机会战胜他们。只要我们怪物战队团结一致，那么将来我们一定能够拿下高级魂师大赛的冠军，把整个斗罗大陆，都踩在脚下。”

    唐三这一阵慷慨激昂的讲话，倒是让史莱克战队的人，都振奋了一下精神。

    可是随后，又有一个不和谐的声音传来：“小三，我们现在真的还有机会参加高级魂师大赛吗？”

    这个声音传出来之后，整个战队的人，都在一次沉默。

    骗钱事件，对他们打击实在是太大了！

    特别是因为损害了武魂殿的名誉，武魂殿要求赔偿的事情，对于他们来说简直无解！

    因为高级魂师大赛，就是武魂殿和两大帝国一起举办的。

    想要取消那个禁令，他们估计至少得拿出武魂殿要求的赔偿金！

    可是10万金魂币，他们从哪里来？

    他们索托城大斗魂场里面的斗魂赛都不允许参加了。

    哪怕是唐三，都沉默了！

    难道说，要继续去当铁匠，打铁赚钱？

    ……

    “来！干杯！”

    武魂殿战队在索托城大斗魂场，又赢下了一场比赛，战队的队员，正在酒店里面庆祝。

    然而，绝大多数的人，都非常高兴的时候，朱竹清却有一些闷闷不乐的感觉。

    “怎么了？竹清？”

    千仞雪是第1个发现朱竹清不对劲儿的人。

    “雪儿姐姐……我没事……”

    朱竹清摇了摇头，端起一杯酒，一饮而尽。

    “怎么了？”

    武魂殿战队的其他几个小家伙，听到千仞雪的问话，这个时候也反应过来了，一个个的都用关切的目光看着朱竹清。

    “朱姐姐，你还在为那个戴沐白的事情伤心呢？那个家伙他值得吗？他配吗？他……”

    天钥叽叽喳喳的，她现在只想着下次见到戴沐白的时候，就把戴沐白废了。

    “你们继续吃吧，我跟竹清一起出去走走！”

    千仞雪招呼了一下送人，然后拉着朱竹清的手，离开了酒店，来到了外面的大街上散步。

    索托城位于天斗帝国南部地区，靠近两大帝国的边境地区，来往的客商极多，再加上索托城大斗魂场的吸引，因此这个城市非常的繁荣。

    大街上人来人往，车水马龙，异常的热闹。

    “在你心里，戴沐白，真的很重要吗？”千仞雪问道。

    “不是……雪儿姐姐……我……我也说不出来什么感觉，我就是感觉很伤心，很难过！”在千仞雪身边，朱竹清也不掩饰了，眼泪一颗一颗的掉下来。

    要说喜欢戴沐白，她其实从小到大，就没有和戴沐白见过几次面，更谈不上什么感情。

    然而，两个人拥有相同的命运，各自的家族有同样的规则，而他们同样是家族里面年龄较小，因此实力处于弱势的那一个。

    朱竹清知道自己从小到大的生活是什么样的，她觉得戴沐白肯定也有着同样的经历。

    两人同命相怜。

    这些年来，她一直都在幻想着，这样两个有着相同命运，相同经历的人，能够在一起，同心协力共同改变命运。

    这样的幻想，支撑着她独自一个人，从星罗帝国逃出来，在那么多高级魂师的追杀之下，多次绝路求生，就为了和自己幻想中的王子共同进退。

    然而……

