    洛霖还在疑虑时，燕崇却已经身手敏捷地从屋脊上翻了下去。

    洛霖赶忙追了下去，临去前，倒是没有忘记将那几坛子还没有开封的酒也一并带走，这可不便宜，不能浪费不是？

    主仆二人回到靖安侯府，谁知，才进门没一会儿，迎头，便撞上了靖安侯。

    “这么晚了，又往哪儿鬼混去了，现在才回来？”靖安侯皱紧了眉，张口便是斥责。

    猝不及防在此时就撞见了靖安侯，燕崇还没有准备，一时神色间便有些不自然，只是拱手道，“父亲。”

    靖安侯望着他，眉心攒得更紧了，到底没有再说什么，转而变了话题，问起别的，“你不是在寻你师父吗？怎么样？可有消息了？”

    “哦！已经找到师父了，他回来的路上，又突然兴起，去了山上采药，你知道的，他自来是个说风便是雨的性子。”燕崇说着，只语调却有一丝丝不易察觉的僵硬。

    靖安侯皱了皱眉，正待再说什么，却见得有一个侍卫快步而来，“侯爷，庄老回来了。”

    靖安侯一顿，继而又狐疑地瞥了燕崇一眼，到底是舒展开了眉宇。

    正待转身要走时，却又不知想起了什么，蓦地顿了步子，又望了过来，道，“按理说，你已经是做父亲的人了。自从你媳妇儿进门来，行事也越发的有分寸，为父也渐渐放心了。可今日，却还是得再提醒你一次，你媳妇儿如今正在坐月子，你可也得收收心，莫要让她伤心难过。”

    怕是以为他出去是如从前那般喝酒胡闹去了，燕崇也不与从前那般，还争辩上两句，只是应了一声，“儿子知道了。”

    靖安侯反倒有些意外，他这个儿子，天生反骨，倒是难得有这般听话的时候，而且，这会儿天色还算不得太晚，看他也没有喝太多，靖安侯心里想着，到底是成了亲，懂事许多了，也许，他不该再如从前那般操心才是。

    想到这儿，靖安侯点了点头，终究是转身离去，看庄老去了。

    燕崇则转头望向洛霖。

    后者会意地拱手道，“已是知会过庄老了。”也就是说，即便靖安侯问起，也不会说漏了嘴。

    燕崇点了点头，转头望向靖安侯离去的方向。

    记忆中高大伟岸的身形不知何时竟是佝偻了背脊，在夜色中，缓缓踱远的背影透着两分伶仃的意味。

    燕崇陡然心口窒闷得厉害，慌忙转过头去，不再看，深吸了两口气，才平复了心绪，掉头往池月居的方向行去。

    夜深了，裴锦箬虽然是躺在床上，却是竖耳听着屋外的动静，没有半分的睡意。

    直到听得那一声细微的声响时，她已是从床上弹坐而起。下一刻，房门便是被人轻悄地从外推开，燕崇轻手轻脚进得门来。

    进门的同时，他便也察觉到了什么，望了过来，见着床上坐着，往他这里看过来的裴锦箬时，他没有什么意外，却是满满的无奈，“就知道你还没有睡。”

    他没有回来，她哪里能安心睡得着？何况，是今天这样的情况？

    燕崇反手将门掩上，三两步走到床边，裴锦箬刚刚抬眼望向他时，便已被他展臂，紧紧抱住。

    她连张口想说，她已经十多日未曾沐浴过了，头发也是，只怕是臭得紧都不成，因为，是夫妻，即便这一刻，他什么都没说，她也能感觉到他情绪的波动，又如何，能忍心推开他？

    她的手，迟疑了片刻，反倒搭上了他的背，轻轻拍着，像是哄晟哥儿时一般，轻柔而规律，一下，再一下。

    两人一时都没有说话，就这般依偎在一处。

    好一会儿后，燕崇才哑着嗓在裴锦箬耳边轻声问道，“绾绾，若是……若是有朝一日，我一无所有了，那你……”

    裴锦箬目下闪了两闪，便是笑道，“我自然是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了，无论你去哪儿，我和晟哥儿，都跟着。”

    她话里带着笑，好似只是随意，可燕崇却知道，这话中的心意，没有半分的随意，而是她真心实意的坚定。

    一时间，什么都说不出口了，只是将她，抱得更紧了些。

    裴锦箬没有问，他今日去这一趟，有个什么结果，也无需再问。

    燕崇也就失态了这么一回，到得第二日，便又如常去上朝。

    一切，好像与从前没有半分的不同。

    日子平淡地往前滑过，裴锦箬没有多想那么多，如今，一个晟哥儿，便占据了她全部的心神。

    孩子的成长总是惊人的，晟哥儿好像每一日都与前一日不同。

    转眼，晟哥儿满月了，比刚出生时沉了许多，因着秋老虎厉害，常常都只穿着一个红肚兜，如今，腿脚已是被放了开来，一放到炕上，他便伸胳膊蹬腿儿地撒欢，倒是与在肚子里时一般的活泼好动。

    他手腕上套着郑皇后赏下的小手镯，小手一动，上面的铃铛便是发出清脆的声响，晟哥儿好像格外爱听这声音，一听见，动得总是格外欢实。

    他的眼睛还喜欢追着色彩明艳的东西跑。

    前两日，青螺拿了一朵做工精巧的大红色堆纱宫花来逗他，他竟不亦乐乎追着看了许久。

    逗得一屋子的人都笑得不行。

    晟哥儿一满月，日子便是入了八月，转眼，又是八月十五。

    每年中秋，宫里都会设宴，今年虽然因着太后丧期，宫宴变成了家宴，可燕崇和裴锦箬却也是一样要进宫去的。

    用过早膳，袁嬷嬷等人便是帮着裴锦箬妆扮了起来。

    她这月子坐得好，如今，竟是比之前丰腴了许多。她本就生得艳丽，从前尚且带着两分稚嫩，犹如含苞待放的花朵，如今，却已如花朵一般盛放，举手投足间，尽是浑然天成的妩媚。

    裴锦箬将最后一朵海棠珠花插进云鬓，转头望向一直在镜中紧盯着她的燕崇，笑道，“一直这样看着我做什么？”

    “没什么。我只是想着，我家绾绾，真是好看。”燕崇笑道。

    裴锦箬翘起唇角，“你今日嘴上可是抹了蜜？尽会说些话来哄我。”

    “我哪儿是哄你，分明是真话。”燕崇说着，已是朝她伸出手。

    裴锦箬将手递给他，他牵着她起了身，“又是一年中秋了。还记得，我们真正开始牵扯的那回，也是中秋宫宴。”

    