
　　边小泊情绪激动，眼神也逐渐炙热起来，没有任何人比她更清楚这方印鉴代表着什么！

　　	一个游离在公司之外的隐晦组织，比七十二处还要更加神秘，听过它名字的人寥寥无几，成立之初就是为了跟凶名赫赫的菲利斯对抗。

　　	而能够调动这个组织的信物便是两枚印鉴，其中一枚在天京，另一枚在赵东身上！

　　	而赵东的师兄正是上一代的掌印人之一，只不过随着师兄的陨落，菲利斯也元气大伤，这个组织便再度沉寂了下去。

　　	只不过边小泊没想到，因为苏菲的失踪，这方印鉴终于重见天日！

　　	最初的激动过后，再然后便是止不住的担心！

　　	边小泊急忙将印鉴攥在掌心，就连距离最近的熊晨都没看清印鉴的模样！

　　	屏退周围的所有人，边小泊语气低沉的提醒，“你知道这么做意味着什么吗？”

　　	赵东负手而立，“我还有的选择么？既然他们这么想逼我走到这一步，那就成全他们好了！”

　　	边小泊再度开口，“事情还没到最坏的地方，我来想办法！”

　　	赵东缓缓闭上眸子，“半个小时，机会我已经给了！”

　　	边小泊还想开口，“可是……”

　　	不等她把话说完，赵东双眼陡然睁开！

　　	在八公司位高权重的三号副总，此刻却扛不住这股压力，缓缓低下了头，“我明白了！”

　　	随着边小泊转身，在场的所有人全都屏气凝息。

　　	牵一发而动全身，随着边小泊抬头，一场无形的风波随之激荡！

　　	就在这时，赵东身上的电话再一次响起，将一切气氛破坏！

　　	突兀的铃声在场间回荡，也将所有人的情绪都集中在一处！

　　	赵东低头，看见来电显示上的名字，情绪再次收紧！

　　	给了边小泊一个稍安勿躁的眼神，他这才接通，“梅姨！”

　　	吴梅在电话那头开门见山的问，“小菲的电话怎么没人接？”

　　	赵东拳头紧握，一时不知道该如何回答。

　　	见赵东不说话，吴梅察觉到了不对，语气也随之变化，“是不是出事了？”

　　	赵东见瞒不过去，只能如实道：“梅姨，对不起，是我没照顾好小菲。”

　　	吴梅语气焦急，“到底出什么事了？”

　　	赵东没有再瞒着，“小菲不见了！”

　　	吴梅嗓音陡然提高，“赵东！”

　　	赵东深吸气道：“梅姨，你放心，这件事我一定给你一个交代，如果不能把小菲平安带回去，我赵东提头来见！”

　　	吴梅理也不理，“我不想听你的承诺，跟我说，怎么回事！”

　　	赵东没说其他，只是把今早发生的事情简单说了一下。

　　	见吴梅沉默，赵东情绪愧疚，语气却依旧坚定，“梅姨，给我一点时间，这件事我……”

　　	吴梅突兀道：“家里找了么？”

　　	听见吴梅的措辞，赵东愣了一下，随即答复道：“找了！”

　　	吴梅再度发问，“所有地方都找了吗？”

　　	赵东不明所以，“您的意思是？”

　　	吴梅语气焦急，虽然不愿意把事情往最坏的地方想，但她终于还是忍不住开口道：“柜子！衣柜！衣柜找了么？”

　　	赵东缓缓摇头，早上发现苏菲不见之后，他第一时间就将屋内找遍，连同洗手间在内，包括阳台都去看了几圈，唯独衣柜被他忽略！

　　	倒不是粗心大意，而是以他的判断，苏菲就算真的生气，肯定也不会做出这种幼稚的事情！

　　	包括后来王猛等人寻找，也都是围绕在小区的周围。天籁小说网

　　	如今听见梅姨的提醒，赵东这才惊觉自己漏掉了什么，心脏仿佛被人重重一锤，又是激动又是担心，顾不上解释，转身就往家里跑了回去！

　　	边小泊还是第一次看见赵东如此失态，也根本不知道发生了什么，只能快步跟了上去。

　　	同时在心里祈祷，苏菲可千万别有事，要不然接下来的赵东会是什么模样？他们谁也不敢想象！

　　	赵东那边快步上楼，急匆匆跑回房间，人站在衣柜的门口，开门的动作伸到一半，身体却忽然僵住！

　　	不敢开门，万一苏菲不在，他该怎么办？

　　	可如果苏菲真的藏在里面，一切又该怎么解释？

　　	患得患失，冰火两重！

　　	赵东的一颗心饱受煎熬，也没留意到身后跟上来的梁筱等人。

　　	短暂犹豫，赵东试探着将衣柜拉开！

　　	结果眼前看见的一幕，赵东鼻子发酸，眼眶热涌，愧疚的情绪几乎将他当场击溃！

　　	衣柜里的人不是苏菲还能是谁？

　　	只不过苏菲此刻的状况诡异到了极点，赤着脚，整个人抱着双腿蜷缩到了一处，脸色苍白，身体颤抖，明明身上只穿了一件单薄的睡衣，可赵东试探触摸，身体却突兀滚烫！

　　	赵东强忍情绪波动，小心翼翼的靠前，轻声呼唤，无人回应！

　　	苏菲好像沉浸在某种诡异的状态之中，根本叫不醒，只是嘴里不断呓语。

　　	赵东靠近去听，好似雷击一般当场定住。

　　	苏菲嘴里不断重复着一句话，“赵东，不要扔下我，我怕，我怕，我怕……”

　　	声音中几分无助，几分恐惧，怯怯的声音，像极了一个被大人丢弃的小女孩！

　　	黑暗狭窄的环境，根本不知道人在这里躲了多久，却依然还念着他的名字，

　　	赵东扭头，拼命忍住眼泪，可苏菲最需要他的时候，他又在哪里？

　　	深吸一口气，赵东平复了情绪，蹲下身的同时，将苏菲珍宝一般小心翼翼的抱起，缓缓放到了床上。

　　	其他人看在眼里，半点不敢出声。

　　	尤其是梁筱，脸上止不住的担心，却半点帮不上忙！

　　	赵东急忙抓起电话，“梅姨，小菲找到了，在衣柜里找到的，只不过状况很不好，到底是怎么回事？我现在应该怎么做？”

　　	电话那头沉默了好一会，这才传来梅姨冷漠到极点的恨意，“赵东，你干的好事！”

　　	赵东已经乱了，“梅姨，千错万错都是我的错，你就算把我千刀万剐都没关系，现在的关键是苏菲到底怎么了，你是不是知道什么？我怎么才能帮上她？

　　	吴梅缓缓吸气，“一会我给你发个地址，你带着苏菲先过去，其他什么都不要问，我这就去省城，记住了，没见到我之前，什么都不要问，什么都不要做！”

　　	说到最后，吴梅一副复杂到极点的失望语气，“赵东，小菲那么信任你，你……你准备接受最坏的结果吧！”

　　	电话挂断，片刻后，信息传来！

　　	赵东看见信息上面发来的地址，电话失重一般摔在了地上，省城心理疾病康复中心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1749章 苏菲出现免费阅读。https://xs.23sk.com 