    面对凤弈厌恶的视线，孟韵锦的情绪彻底爆发，一脸的疯狂之色。

    “凤弈，我告诉你，最没有资格指责我的人就是你！”

    “是，我承认，当初关键时刻阻止走火入魔的人是秦菀，没错。”

    “可即便这样，你也不能否认我也救了你！”

    “当时秦菀被你一掌打昏，你触发了她身上的防御法器，在那个法器攻击你的时候，是我及时出现救了你！”

    “没有我，以你当时灵力全无的状态，你早就被那道攻击打得半死了！”

    “凤弈，你别想否认。”

    “你对我用了搜魂术，事发当日的真相是什么，你最清楚不过。”孟韵锦趴在地上，冲着凤弈歇斯底里道。

    “不然你以为，为何我立下心魔誓，天道却不曾惩罚我？”

    “那是因为，从始至终我都没有撒谎，我说的都是事实！”

    “我孟韵锦，确实救了你凤弈。”

    “没有我，以当时的危急情况来看，你的一身修为还能不能保住可不好说！！！”

    孟韵锦的一番话说完，偌大的执法殿陷入一片诡异的寂静当中。

    凤弈的脸色更是难看到了极致……

    他用搜魂术看到的画面，确如孟韵锦所言。

    可即便如此，她污蔑秦菀，残害同门也是事实！

    想到这，凤弈话锋一转，不再紧抓着“救命之恩”这件事不放，更不再提孟韵锦“是否”蒙骗他这一点。

    “你狡辩再多，也无法否认，你污蔑秦菀残害同门的这个事实！”

    凤弈凤眸微眯，危险地盯着趴在地上气息微弱的孟韵锦。

    “当日，本尊问你，救命之恩你要如何补偿，你说想拜本尊为师。”

    “你天赋极差，但为报答你的救命之恩，本尊还是收你为徒。悉心教导，才让你修为得以进展神速。”

    “救命之恩本尊已经偿还给你，本尊不再欠你。”

    “你如今旧事重提，也不过是为了逃避自己残害宗门的罪行罢了。”

    面对无情的无情，孟韵锦吃吃地笑了。

    “哈哈哈残害同门？”

    “凤弈，你有什么资格在这里问责于我？”

    “残害同门？当真是可笑，那日执法殿上，问责秦菀的人是你不是我！”

    “那日要动手伤秦菀的人也是你，不是我！”

    看着凤弈难看的萧瑟，孟韵锦笑得越发得意，眼里一片讥讽。

    “当日，凤弈真君你要问罪秦菀时，我还帮她说好话，我还为她求情了。”

    “是你不肯放过她。”

    “是你非要和她解除师徒关系。”

    “更是你非要对她一个凡人下狠手。”

    “时至今日，凤弈真君你怎能这般厚颜无耻，将所有罪责推到我身上？”

    说着说着，孟韵锦强忍着剧痛，狼狈地从地上挣扎着爬起来。

    她颤抖着手指向秦菀……

    “凤弈真君，您也老大不小，一把年纪了。莫不是还以为处罚了我，秦菀就会原谅你的所作所为吧，咯咯咯……”

    笑着笑着，丝丝鲜血顺着孟韵锦的嘴角溢出……

    “放肆！！”

    凤弈双眸一眯，挥袖间打出重重的一击。

    “砰！”的一声巨响……

    孟韵锦的纤弱的身躯倒飞了出去，狠狠地撞击在执法殿冰冷的墙壁上，又重重地砸落在地。

    剧痛让孟韵锦精致的五官扭曲了一瞬……

    但她贝齿紧咬下唇，硬是哼都没哼一声，强行忍了下来。

    她的双眸好似淬了毒一般，死死地盯着凤弈。

    见状，凤弈眼里闪过一丝杀意……

    “凤弈，你不能杀我！”

    “我救过你，我没有污蔑残害过秦菀，当初是你仅凭我的哭诉和只言片语强行加罪秦菀。”

    “所有的一切都是你做的，你没有理由没有借口可以杀我，你不能这么做！”

    活了两辈子，孟韵锦对凤弈了解极深，凤弈仅仅只是眼神的变化，她立马察觉到不对。

    眸底出现一丝惊惧的同时，她嘴里说出的威胁话语看似嚣张不怕死，实则还是为了保命。

    孟韵锦不想死。

    活了两辈子的她比寻常人更加怕死，更加珍惜活着的时间和机会。

    若不是为了活命，她也不会妄想改变自己的命运，去抢夺原本属于秦菀的救命之恩。

    “砰！”

    “你，你不，不能，杀我……”

    孟韵锦的话终究还是没说完，凤弈亲手掐住她的脖子，断了她的呼吸。

    孟韵锦的头一歪，彻底失去了生机。

    凤弈手一甩，孟韵锦宛若一块破布般被扔到半空中，紧接着一道火苗落在她的尸身之上……

    短短几个呼吸间，孟韵锦尸骨无存。

    看到这一幕，秦菀眯了眯眼，对于凤泽的自私自利，阴毒狠辣的手段有了这更深的了解。

    解决了孟韵锦，凤弈的视线再度回到秦菀身上。

    “菀儿，当初是我误会了你，也是我冤枉了你，我跟你道歉。”

    说着，凤弈取出一个乾坤戒递给秦菀。

    “这里面是我为你准备的一些礼物，九品以下所有的丹药都有，各种护身法宝，高级符箓。”

    “这些算是我的赔礼道歉，希望菀儿能原谅我。”

    面对凤弈“真挚”的道歉，秦菀没有伸手去接那个乾坤戒，甚至还后退了一步拉开了她和凤弈之间的距离。

    “不必。”

    “真相大白了就好。”

    “至于这个乾坤戒，凤弈真君还是收回去吧。”

    说着，秦菀转头看向身旁的慕容宴，“师兄，我们走吧。”

    看到这一幕，凤弈眸光一暗，抬手就是一掌朝着慕容宴打去……

    凤弈真君和掌门的三弟子又打起来了！！

    很快，两人打架的事就传遍了整个宗门上下。

    秦父和两位老祖赶到时，凤弈和慕容宴正打得难舍难分。

    慕容宴游刃有余，明显占上风。

    凤弈则是面色凝重，好几次险象环生，差点被慕容宴打中……

    眼见凤弈开始动用各种高级符箓，一副准备动真格的模样，慕容宴却突然停下打斗回到秦菀身边。

    凤弈原本是不打算轻易罢休的，可当他眼角的余光扫到一旁脸色难看的秦父后，他好似想到了什么，眸光闪了闪，竟也突然停下了所有的攻击。

    凤弈突然出现在秦父面前，一脸“温和”得递上一枚崭新的乾坤戒……

    “小小心意，还请掌门收下。”

    秦父：“？？？”

    秦菀：“？？？”

    慕容宴眉头轻蹙，眼含戒备。

