    心惊胆颤的过了一夜，期间...什么事都没有发生。

    “我似乎在期待着什么。”小小鄙视了自己一下，方泊跟尤菲享用了丰盛的早餐。

    也许是知道他的急迫，少女很快就领着他来到训练室，见到了那只匍匐在地的化石翼龙。

    结果这一看，着实震惊到了毫无准备的小方同学。

    整体呈黑色的角质层身躯，宛如鲜血般的暗红色双翼。

    与其说精灵, 不如说它更像是来自深渊的恶魔。

    他怎么都没想到，化石翼龙居然还是只闪光精灵。

    “死亡之翼”同款皮肤，让化石翼龙充满了难以言喻的压迫力。

    仅仅一眼对视，直接就激起了超能力的活跃，似乎本能在保护小方不受侵害。

    “后悔给你了呀。”跟他彻底混熟了的尤菲，很是直接的吐露出了心声。

    面对此等精灵, 要说送出去不心疼肯定是假的。

    方泊很喜欢她的直率，也非常清楚送出去的礼物没有要回来的道理。

    “后悔也晚啦。”方泊取过一枚高级精灵球，准备接受自己的第五只精灵。

    忽然，化石翼龙震动双臂，体内激发了方泊完全无法理解的一股能量。

    刹那间，整座别墅都开始了摇晃，好似遇到了大级别的地震一样。

    “这就是它的原始之力？”方泊试图分析招式的效果。

    至于人身安全，阿曼家族还不至于让一只30级的精灵闹翻了天。

    很快，一只可爱的梦妖魔凭空出现，将企图造反的化石翼龙镇压当场，最终成功被收回到了精灵球内。

    设置了不可随意进出的权限，方泊总算是长舒口气，知道化石翼龙逃不出自己的五指山。

    想要造反？

    等进了秘境空间，很多事情可就由不得你了。

    收起了精灵球，方泊郑重表达了感谢：“多谢你了，这份礼物我非常的满意。”

    “你喜欢就好。”尤菲很是恬静地笑了笑，知道分别的时刻到来了。

    果然，小方很快就表达了想要离去的念头，他已经迫不及待的想要回到宿舍。

    唯有在那里，他才能放心的进入秘境。

    尽管知晓机会不大, 但他还是打算尝试进行武力收服。

    否则的话，那家伙只会是个听调不听宣的存在。

    三大主力联手，残血的火暴猴都能干趴下，赢了三十级的化石翼龙并不是大问题。

    问题是，对方会不会承认这种群殴式的胜利。

    “先走了，往后有需要我的地方尽管吱声。”方泊钻进车里，临走前还不忘许下承诺。

    “我会记住这番话。”尤菲米娅挥了挥手，目送轿车缓缓消失在视线。

    原地站立许久，她才转身走向别墅。

    二楼阳台，卡罗琳娜女士轻轻叹了口气，明白女儿的性子终究跟自己不同。

    “傻孩子啊。”摇晃着酒杯，她的眼神似有奇异色彩闪过。

    “有些东西唯有抓在手里，才真正属于你自己。”

    ......

    圣哲学院，别墅区。

    回到了自己的狗窝，方泊二话不说就进入了幽暗之森秘境。

    根据事先的吩咐，外出修行的小呱和火恐龙全部归来，藤藤蛇也做好了战斗的准备。

    除了着重培养的藤藤蛇，其余精灵的等级并无变化。

    依赖于放养政策的成功, 他目前可以任由精灵们自由发挥, 

    有经验值体系在, 它们的升级速度会超越一切精灵, 现在最大的问题在于体力恢复。

    什么时候方泊能在空间内建立医疗室，到那时，精灵们的升级速度一定会更上一层楼。

    精灵：藤藤蛇（16级）。

    目前，他的重点依旧放在了藤藤蛇身上。

    通过超能力的结合使用，它能保证高效的越级战斗，每次都能将获取的经验值最大化利用。

    距离森林之乱结束没几天，藤藤蛇不止升到了16级，连经验值都一举填满了大半管。

    用不了多久，它就能来到17级的地步，也就是说，它将拥有进化为青藤蛇的能力。

    属性提高，实力自然会变强，越级而战的上限也许会稍微拔高一点。

    四只精灵齐备，不管化石翼龙多么强势都唯有失败一途。

    万事俱备，方泊很是干脆的掏出精灵球，将宛如深渊魔龙般的精灵释放了出来。

    “呜呜！”特有的鸣叫声响起，化石翼龙徒一出场，立刻引起了全体精灵的警戒。

    目光傲然蔑视全场，它丝毫没有将一群芝麻大小的精灵放在眼里。

    只能说，它刚从化石复活，还没有搞清楚现实的状况。

    现在早不是亿万年前的恐龙时代，体型大小不能成为衡量战斗力的标准。

    “我知道你能听懂我的话。”无需波导之力，方泊就能感受到精灵散发的抵触情绪。

    “什么时候你能打赢我，我承诺可以放你离开。”他给出了一个看似美妙的建议。

    稍微有点头脑的精灵，都会对他的提议嗤之以鼻，可是化石翼龙不一样。

    它可是翱翔天空的霸主，位于食物链顶端的存在，独自捕食早已成为了天性。

    在它看来，人类给出的建议并无任何不妥。

    打得过，没人可以限制自己的自由，要是打不过，暂时听命对方也是很合理的事情。

    “呜！”魔龙一声嘶吼，熟悉的震荡感立刻传导了过来。

    “嘤嘤嘤~”这边，怨影娃娃忽然手舞足蹈的比划着什么。

    大体的含义，是指对面那只凶凶的精灵，正在从秘境内的土地中摄取力量。

    弄清楚的怨影娃娃的表述，方泊瞬间眼前一亮，渐渐把握住了精灵的特殊之处。

    稍微想了想，他拉开系统菜单，将目光对准了化石翼龙的身体属性。

    很快，他就见到属性在缓慢且坚定的不断增长。

    +1、+1、+1...

    “这就是评价中所谓的非同一般的传承？”小方同学越加兴奋起来。

    提高属性的招式并不少见，剑舞、冥想都能有效提高某一项属性。

    类似它这种全方位的提高，并且一步步进行提升的例子还真是头一个。

    方泊有种预感，假如不进行干预，化石翼龙的力量积蓄很可能会达到非常可怕的程度。

    短短思考了10多秒的时间，属性面板上跳动的字符就出现了很大改变。

    +2、+2、+2...

    “乖乖，你这是要超神了！”

