    轰！

    蔚蓝的大殿内道韵震动，金色大鹏展翅高飞，嘶鸣一声之后从天而降落入如海般蔚蓝神华内，古老的大鲲遨游四海。

    跃出海面化为金翅大鹏。

    “啾！”

    刺耳的嘶鸣声落下，璀璨的金光大盛大鹏身影消失，江帆挺拔的身躯缓缓走出。

    “残缺的鲲鹏宝术虽然等级只有玄级下品，但是配合阴阳生死图的黑白二气不弱中品妙法，若是以宝术为表阵图主内，不仅可以掩饰异象，爆发出来的威力或许能够达到地级妙法的层次。”

    他掌握的玄级妙法可谓少之又少，而天地二桥境和道宫修士，玄级妙法才是主要攻伐手段。

    尽管江帆的异象很强，最低都是五品堪比地级下品妙法了。但是特征太明显了，残缺的鲲鹏宝术刚好能当作常态力量。

    至于风女给的玄级妙法名为呼风，尽管效果不错，可是却需要消耗大量的时间去修行。

    不像鲲鹏宝术一样是珍贵的传承之术，得到承认就能入门，短短不到一天的时间，江帆根据自己的悟性就将其修至大成。

    轰隆隆——

    这时神殿震动，无形的力量包裹住江帆，将其推出神殿，元水之精形成护罩开始返回。

    ……

    ……

    梦魇街道。

    阵法气机已经隐去，两侧店铺生意火爆，妖女们在侠客和公子等正义之士打压下，娇喘吁吁，无力反抗，求饶不止。

    当元水之精从天而降，啪的落在街道溅起水花，佝偻的老道笑呵呵的走出来。

    蹲着等待结果的讨贼联盟众人面露不可置信之色。

    “殿下呢？”

    “怎么可能，殿下可是保持着道宫境的修为！”

    “以天地二桥境，逆伐道宫天骄，异象无双，这种天资到这般年纪怎么可能才这点修为，此人绝对是某位少年天骄！”

    “魔宗的妖人最会隐藏，大家回去都要多多留意，这个场子非找回来不可！”

    “妖道给我们等着！”

    刚刚准备打一个招呼，结果江帆看见这群一惊一乍，最后留下了一句狠话就跑了。

    “蓝衣道兄真不够意思，本来还想和他商量一下，如何贩卖六丈金身能赚钱，又不会真的引来大人物的关注呢。”

    对于这些家伙他没有在意，可惜在这里没看见蓝衣青年，这样一来六丈金身的贩卖，需要暂时先停止了。

    他可不像被老怪物堵住。

    沉吟一会。

    江帆转身准备离开梦魇街道，灵石赚来就要花出去，何况时间已经不多了。

    先按照最开始的计划，去蛤蟆店铺打探必要的消息，剩余的灵石拿去买必须法宝，丹药，灵材，修行所需的资源。

    不一会。

    顺着坐标烟雾江帆来到青瓦小庙门口，青烟飘渺，清幽普通，完全不像一个黑店的样子。

    进入庙堂。

    “呱呱~”

    红色老蛤蟆坐在躺椅上，叼着旱烟吐出烟圈，懒洋洋的丢给江帆一块小牌子，“最近因为诡异潮汐生意大增，为了避免骚乱就不能像以前一样随便找个位置坐下就可以了，需要等小牌亮起来才能去上面的位置坐下。”

    呱呱的叫声在耳畔回荡，江帆接过小牌走到一个角落，这家黑店生意愈发火爆，看来诡异潮汐事件让很多人兴起了借刀杀人，铲除敌对势力的想法。

    蛤蟆店铺虽然号称任何消息都卖，什么都知道，客户五花八门但终究欲要杀人者最多。

    许久。

    小牌才亮起来。

    江帆坐在五十八号椅子上，对面是一只暗红色的老蛤蟆，白胡子拖在地面，眉毛稀疏，身后还有两只双腮粉红的女蛤蟆服饰。

    “道兄想问什么，直接跟老蛤蟆说就成，多活了些年月，唯一的优点就是节约了纸张。”老蛤蟆睁开浑浊的双眼笑呵呵道。

    “千棺之墓，我需要千棺之墓前七层诡异事件的杀人规律，还有入葬到千棺之墓的办法。”江帆依旧伪装成佝偻老道的模样，开口用苍老的声音说道。

    “大单子啊。”

    “还请给老蛤蟆一万灵石额度的契约，当然也可以签订支付契约来付款。”

    暗红色的老蛤蟆喜上眉肖，白胡子抖动几下，满是皱纹的萎靡手掌伸出来，大拇指和食指还非常有灵性揉搓着。

    江帆拿出从讨贼联盟那里赚来的两张灵石契约，七千和三千刚好筹齐一万，散去上面的神魂波动将其向老蛤蟆推过去。

    “千棺之墓，危险呐，提到这个地方我就响起了死去的老友，还有他们遗留下的财宝。”老蛤蟆看到江帆皱眉，赶紧停止了废话说出答案：“想要进入千棺之墓倒也不难，找到没有过头七的尸体，以七情之血为其铸就七棺，将其重叠抬棺下葬，半途会有鬼道出现，将送葬队伍带入鬼域。”

    “路途中有七情相关的诡异事件，忧、思、辈、恐、怒、惊、喜……”

    “相应的诡异事件会强迫人作出表达，活人没有死，成功将棺材送入指定的墓地，通过墓碑上面的通道就可以离开千棺之墓。”

    江帆眉头微皱想了想继续向老蛤蟆问道：“千棺之墓的七情诡异事件真像传言一样，不可镇压，同时也不会伤及送葬人性命吗，还是说有其他的危害？”

    “三千灵石。”

    老蛤蟆笑呵呵的伸手道。

    江帆面无表情将三千额度的灵石契约递过去，心里只觉得冒着风险去卖功法，收取自由费很差，这蛤蟆店铺才是来钱快地方。

    他应该多多学习。

    收到灵石老蛤蟆继续言。

    “传言为真，千棺之墓的七情诡异事件，是已知唯二不会杀人的诡异事件。不过被超过三种鬼袭击抵抗失败的人，在突破神藏境，道则生变渡过成为异类，强迫踏入新道这条路。”

    “渡不过灾变身死道消。”

    江帆陷入沉默。

    老蛤蟆也不催他离开，笑呵呵的数着桌子上面的灵石契约。

    呼~

    长长的呼出一口气，江帆继续对老蛤蟆说道：“我需要感知污秽生物，不，我需要召唤污秽生物的办法，同时需要抵挡深海低喃的仪式布置之法。”

    “七千灵石，请……”

