        轰！砰！轰！

        至尊斗战又起，波动更甚先前。

        此刻再去看战局，已有微妙变化。

        先前，旗鼓相当。

        此番，女东荒帝正逐渐占上风，梦之道被封了，可帝道仙法，层出不穷，打的大成圣魔，频频喋血。

        最主要的，还是心境。

        有了希望，东荒女帝的精气神，都旺盛了不少，虽无血继限界，却只攻不守，一路攻伐再攻伐，一副不把圣魔打成灰，就不算完的架势。

        “怎么可能。”

        圣魔黑洞的眸，蒙了一层血色，面色狰狞，咬牙切齿。

        荒古圣体以强攻著称，能打能抗能攻伐，更莫说身兼血继限界。

        可如今，他却被女帝一路锤的，有点儿懵逼了。

        那娘们儿，如吃了枪药，顺便还打了一管鸡血，如一个疯子，一个发了狂的女疯子，攻伐丝毫不计代价。

        这一刻，他蓦的有了一种错觉，一种女帝也开了血继限界的错觉，不然，她咋会打的这般任性。

        噗！噗！噗！

        还是圣血与帝血，如漫天光雨，凌空倾洒，大成圣魔血骨横飞，女帝也好不到哪去。

        不过，她之疯狂，真就占了上风。

        大帝发起疯来，还是很吓人的。

        啊....！

        圣魔嘶嚎，真被打毛了，纵有血继限界，也撑不住伤痕了。

        或者说，血继力量在逐渐虚弱。

        烈性，这小女帝，真真烈性。

        此番，真真见识到了，不但见识到了，咋还有点儿扛不住了。

        “锤死他。”

        冥帝抽空一声暗骂，便又看焱妃。

        他在看，道祖也在看。

        轰！

        伴着一声轰隆，焱妃已在星空定身，还是那般诡异，时而焱妃，时而叶辰，时而虚幻，时而凝实。

        “是他，绝对是他。”

        星空外围，曦辰拎着一个名为望远镜的神器，一眼闭着，一眼睁着，看的眸光熠熠，虽不知那是啥个情况，但他，的确看到了叶辰那货。

        某人的逼格，走哪都很晃眼的。

        无泪就自觉了，随意伸手，随意夺过了曦辰的望远镜。

        位面之子不语，斜了一眼这娘们儿，神色那叫一个意味深长。

        怎么说嘞！也得亏我大楚的老家伙们死的早，若都还在，若你敢出无泪城、若敢在星空溜达，就不用回去了，会有一整套的珍藏版。

        他之心语，无泪是能读到的，其他没啥，就好奇那珍藏版...是啥。

        “是他，是圣体。”

        如无泪，如曦辰，太多诸天修士，都人手一个望远镜，看的眸光璀璨，也看得热泪盈眶，才一年未见，却好似隔了一个轮回。

        他的背影，还是那般沧桑坚韧；他之神辉，也还是那般光明，承载着苍生的信念。

        焱妃不语，叶辰亦不语，隔着一条星河，与厄魔帝遥相对立。

        “这等状态，撑不了多久。”

        焱妃有心语，只叶辰听得到。

        未雨绸缪，当年她拉叶辰入梦、刻梦道印记、结梦之契约，是极正确的，诸天浩劫之后，真就用到了。

        叶辰已死，却活在她梦中。

        此事，该是所有人都未想到的。

        事实也证明，包括天冥两尊帝、包括东荒女帝在内的所有人，都被惊到了，谁会想到还有这操作。

        如今，召叶辰出梦，乃她第一次尝试，只能使叶辰一瞬瞬显化，欲召他彻底出梦，还需颇多岁月的参悟。

        “一刻钟，足够了。”

        叶辰微笑，他之心语，也只焱妃听得见，九尊巅峰帝都战过，更遑论一个中阶帝，纵只能一瞬瞬显化，一样能屠帝，这便是圣体的自信。

        “有意思。”

        厄魔帝幽笑，这场未白来，真见了颇多有趣的事，梦之道何等玄奥，一个小小准帝，竟悟的这般深。

        “吞了你之记忆，该是一场造化。”

        帝的笑，多了一抹贪婪。

        轰！

        焱妃一步踏出，跨过了星河，一掌拍向厄魔帝。

        “弱，太弱了。”

        厄魔帝满目轻蔑，随意抬手。

        他这个随意，下场可不怎么好。

        在两掌碰撞的前一瞬，焱妃化作了叶辰。

        焱妃的一掌，或许是挠痒痒，但圣体的一掌，那就是崩天灭地了。

        噗！

        帝道血光乍现，叶辰一掌霸绝，打的帝手轰然爆灭，连带着手臂，半个帝躯，都被打的血骨横飞。

        让你特么的不长记性，先前，能一掌将你打飞出去十几个星域，就该有某种觉悟的，还敢搁这横。

        再看厄魔帝，真真一脸懵逼了。

        觉悟，他是该有觉悟的，前后挨了两巴掌，这次真被打醒了，那个诡异人，比他想象中，还要更可怕。

        一瞬，焱妃又杀到，还是一掌。

        这回，厄魔帝再不敢大意，巅峰战力顿现，手中多了一杆战戈，乃他之极道帝器，一矛洞穿而来。

        破！

        一瞬，焱妃又成叶辰，一掌更霸烈，徒手硬憾帝兵。

        磅！咔嚓！

        金属碰撞声，是清脆的；金属碎裂声，亦是悦耳的，圣体一掌金刚不坏，竟正面将一尊帝器打的炸裂。

        噗！

        厄魔帝喷血，蹬蹬后退，每退一步，都踩塌一片星空，帝器损坏，遭了反噬，一双帝眸，也已凸显了，瞳孔也紧缩，满目的难以置信。

        那一瞬的荒古圣体，未免太强，明明未渡大成劫，明明还在梦中，战力该大打折扣的才对。

        还是说，是他太弱了，中阶帝啊！非一般的中阶，他不弱啊！

        不是你弱，是他太逆天。

        这两句话，是天冥两帝想说的，叶辰不在巅峰不假，但你丫的搞搞清楚，这是在诸天，有新帝的帝道烙印，你是受压制的，你也不在巅峰。

        轰！砰！轰！

        两帝看时，星空也开战了。

        一瞬瞬显化的大楚第十皇，真真霸天绝地，焱妃不够看，但却不能小觑他，不在巅峰状态，一样能一路锤的中阶帝站都站不稳，曾屠过不止一尊帝、曾战过九尊巅峰帝的盖世狠人，岂是说说那般简单。

        啊....！

        厄魔帝嘶嚎，也被打毛了，在太古路，也有两尊大成圣体，也是个顶个的强，独战他战不过，曾被虐的抬不起头，来了诸天，竟还是被虐。

        噗！噗！噗！

        帝的血光，也是养眼的，帝骨染着帝血，炸满星穹。

        自叶辰攻伐，那尊大帝，真就被站稳过，恢复力是霸道，一次次受创，一次次重塑，却一次次被打爆。

        这还只是一瞬瞬显化，若真身临世，他早被打成灰了。

        “老七。”

        小猿皇来了，背着夔牛的战斧来了，泪流满面，一同来的，还有南帝、辰逸、西尊、瑶心，各个神色沧桑，眸光一瞬瞬恍惚，从未想过，竟还能再见叶辰盖世的雄姿。

        “老爹。”

        叶灵也来了，泪眼婆娑。

        此刻，她该是明白，焱妃为何一次次梦游到玉女峰，必是因叶辰的缘故。

        是他想家了，在梦的潜意识中，总想落叶归根，总想看看他的亲人。

        那不是幻觉，那是真的。

        “娘亲，你们可看到了。”

        叶灵抱着十几盏长明灯，哭的像个泪人。

        “叶辰。”

        灯中的元神火，火苗摇曳，皆有一声呼唤传出，无论隔着多远，都好似望得见，那是她们的叶辰。

        “你丫的自带复活甲吗？”

        谢云来了，喃喃自语，亦是满嘴胡茬，略显颓废，在望见叶辰的那一瞬，暗淡的眸，才多了些许的光。

        司徒南和皇者后裔也在，看着那画面，怔了很久。

        很久之后，才露了笑容。

        “老爹，叶师叔还活着。”

        熊小二满眸泪光，话语声哽咽，抱着的是熊二的牌位，若他父亲还在人世，多半也会高兴到骂娘。

        “圣体。”

        不知是谁，该是一个小辈，嚎了一嗓子，嚎的歇斯底里。

        “圣体。”

        此一吼，真一语激起千层巨浪，四方的星空，皆有嘶喊声，是发自灵魂的嘶吼。

        纵然叶辰是在梦中，可所有人都坚信，那尊战神，终有一日会重回人间，那等信念，是坚定的，缔造了无数神话，这一次，他也一定做得到。

        噗！

        嘶喊声中，大成圣魔的血继限界，消散了，被东荒女帝一掌，打的圣躯险爆灭，崩飞的圣骨炸满太上天。

        “救吾，救吾。”

        圣魔嘶嚎，血继限界都消散了，真真干不过了，期望厄魔帝来，合力围攻。

        厄魔大帝无反应，能有啥反应，圣魔凄惨，他比圣魔更惨，站都站不稳，帝躯已不知被打裂第几回了。

        再说了，你丫的不是很牛逼吗？先前还让老子滚，还对本帝发号施令。

        既是你的菜，就自个吃呗！吾都自身难保了，还有空救你？

        “救吾，救吾。”

        圣魔咆哮，拖着血淋身躯一路逃。

        噗！噗！噗！

        乌黑的血光，是一路伴随他的。

        血继限界没了，封禁女帝梦之道的禁法，也消失了，东荒女帝如影随形，走哪跟哪，追上便是一剑，追了一路，也斩了一路，给圣躯拆的七零八落，重塑的时间都不给的。

        “救吾，救吾。”

        此乃厄魔帝之回应，帝躯已然爆灭，只剩一道虚幻的元神。

        可惜，他俩谁也救不了谁。

        同一瞬，叶辰一掌打灭了帝道元神。

        也是同一瞬，东荒女帝一掌打爆了圣魔圣躯，翻手一剑，斩灭了其元神。

        “不...不不....。”

        至尊残存的神智，还在哀嚎。

        奈何，没啥吊用。

        至此，跌落诸天的两至尊，齐齐葬灭，黄泉路上，还算有个伴。

        PS：今天四章。

        （2020年2月22日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

