
　　警卫瞥了方岳一眼：“其实想要办理通行证也很简单，只需要你能够凑齐十枚一阶的生命晶核，就可以兑换出一张通行证！”

　　“哦，那个简单！我们一共有三个人，三十枚一阶生命晶核，全部给你！”方岳将三十枚一阶生命晶核叫给了警卫。

　　警卫忽然一愣，脸上浮现出一抹惊讶的表情。他显然没有想到，这个看起来平平无奇的男子居然可以轻松拿出来三十枚一阶生命晶核。要知道，最近这段时间，在排名前三十的城市之中，生命晶核的价格被爆炒，哪怕是最低级的一阶生命晶核都价值

　　五千星晶。

　　三十枚一阶生命晶核，叠加起来就是十五万星币的价格！

　　这么一大笔的财富，就算是在012号城市之中，都可十分悠然的生活上一年的时间。

　　“嘀嘀嘀！”

　　警卫不知道从哪里弄到了一个白色的机器，然后将一枚枚生命晶核逐一的放入到了机器之中。

　　“一阶生命结晶检测合格！”

　　“一阶生命结晶检测合格！”

　　嘀嘀嘀的声音，在方岳的耳旁不停的响起。

　　警卫将这些生命晶核收起，然后给每一个人都颁发出了一枚黑色的令牌。“这是你们的资格令牌，可以在012号城市之中暂时居住一个月的时间！但是你们只是暂住居民，很多权益方面都会受到约束和限制，一些明令禁止的地方，你们也统统的不许靠近，否则的话，死在城中可

　　不能怪我！”

　　警卫严令警告。

　　方岳点头，表示知道。

　　到了人家的地盘，他自然不愿意折腾什么幺蛾子！

　　只要能够找到水晶骷髅，他肯定是立刻就走，这012号城市，他也不愿意久留！

　　一行人进入到了012号城市之中。其中的气氛，果然是和037号城市大不一样。012号城市之中，几乎满大街走的人都是在先天境大的层次，就连一些十七八岁的少年，也都是临近了突破先天境的层次！

　　012号城市之中，人流匆匆。

　　方岳和司马笑低声细语。

　　“这012号城市似乎和037号城市不太一样，并没有实行军事管制。而且他们和丧尸之间是处于严格的敌对状态。”

　　司马笑的眼底闪过一抹淡淡的疑惑。

　　方岳也是与之生出了相同的感觉。

　　“莫非，在012号城市之中，军队还没有发动军管，他们在努力克制自己，等待着和丧尸里应外合，合力一击？”

　　司马笑猜测说道。方岳摇头：“不对，你的猜测不能成立！037号城市，虽然地处边缘，但是整座城市都是发生了暴动和军管。深蓝星球，信息流动太快！恐怕在037号城市发生变故的一刻，这012号城市中的大人物们便是受

　　到了相应的信息。这其中怕是另有隐情。”

　　一丝丝诡异的氛围，在方岳和司马笑的心中弥漫开来。

　　这个时候，一个路边匆匆而过的少年和司马笑的肩膀忽然撞击了一下！

　　“啊！你想要做什么？”

　　少年的手指指甲兀然刺出，锋利尖锐，在司马笑的腰间软肉，轻飘飘的滑落而下

　　司马笑浑身坚固似铁，虽然他没有专门的修行过体修的功法，但他的体质特殊，生而坚固。

　　纵然是天地境的法器劈斩在他的身上，都难以在留下一丝的伤痕。

　　更何况，这少年的指甲，虽然尖锐，充其量，也不过是相当于先天境层次的法器而已！

　　“糟糕，上当了！”

　　司马笑的脸色陡然一变。

　　周围的那些匆匆行人，骤然之间，全部都是露出了狰狞的模样！

　　“丧尸，全部都是丧尸！该死的，这012号城市，已经被丧尸彻底攻破，成为了一座鬼城！”

　　方岳的心头陡然一紧。

　　那个刚才守在门口的警卫缓缓的走了进来。

　　他的脸上，浮出一抹淡淡嘲讽的笑容。“方岳，司马山，你们以为在037号城市之中可以逃出升天，到了这012号城市之中，你们就能够安然无恙了吗？告诉你们，你们太天真了！这整颗深蓝星球都要成为我军方的后花园，私人领地！你们这些

　　叛逆，终究要成为我军方称霸路上的尸骨！”

　　那警卫丧心病狂。他的双眼之中，尽皆是疯狂的神色！

　　方岳和司马笑终于明白。

　　这警卫之前所做的一切，不过是为了麻痹两人，然后请君入瓮而已。

　　“就凭这些人，你真的以为可以困住我们吗？”

　　方岳倒吸了一口冷气，然后冷笑说道。那警卫冷笑：“困住你们？不，不，不，我要的是杀死你们！你们的鲜血，对于这些丧尸而言，是进化的口粮！修为越高之人，体内蕴含的精血，生命越是浓烈！现在自杀，你们还可以免去死前的一番折磨

　　与痛苦！如果被这些丧尸捉住，成为口粮，恐怕你们就算是想死都无法做到了！”

　　“一群半死不活的怪物而已，还真的以为他们可以征战天下？也就是你们把他们当成了宝贝疙瘩，小心玩火，到头来会被这些丧尸反噬，最后完成一出农夫与蛇的故事！”

　　方岳冷笑，嘲讽那个警卫，他放眼望去，周围的丧尸数目奇多，其中绝大多数都是进化到了三阶的层次，四阶，五阶的丧尸也不少见。

　　它们吞噬掉了012号城市之中的强者血脉。最终进化到了如今的层次。甚至还有一头七阶丧尸在远处眺望，他是一个中年人的模样，身材消瘦如今与正常的人类没有什么两样！

　　只有一对尖锐的獠牙，刺破了红唇，在彰显着他们的身份！

　　方岳与那七阶的丧尸目光相碰，两者遥遥对峙。

　　在那头七阶丧尸的眸光中，方岳明显看到了智慧的光芒，他很确定，这丧尸不会永远都臣服在军方的淫威下，终有一天会奋起反抗，说不定，会成为军方最终的送葬者！

　　“比拼人多吗？我会怕你？”

　　方岳打算放开手脚，宁可将这012号城市给屠掉，也要把那水晶骷髅给找出来。

　　拖得越久，他越危险。

　　方岳的指尖滑落，撕裂空间。

　　一头头的僵尸鱼贯而出，每一头都是天地境第一层的境界！

　　方岳召唤的僵尸，并非一头，而是一支完整的军团。

　　足足三百头天地境第一层的僵尸出现。让那警卫的脸色都是变了！

　　他能够明确感应到，那些僵尸的强大之处。

　　每一头僵尸，都相当于是一头六阶水平的丧尸！诸多的僵尸联合起来，形成了铁桶一般的存在。让丧尸们连方岳的汗毛都碰不到一根！

　　“方岳，你在037号城市之中隐藏了自己的实力！”

　　那警卫咬牙切齿。

　　“隐藏实力？你们？我至于吗？”

　　方岳轻蔑的看了那警卫一样。

　　“只是你们的实力太弱，根本就不值得我出手而已！”

　　方岳的声音落下，诸多的僵尸布置成为一方战阵。

　　一股股浓烈的死亡之气，升腾而起，漫天涌动，最终全部都集中在方岳的手中，成为一杆纯黑色的长矛。

　　这杆长矛，明明是虚无的死亡之气凝聚而成，但是它宛如实质一般，上面甚至还布满了各式各样，复杂的纹落。

　　“死亡长矛，钉住乾坤！”

　　方岳轻声呢喃，宛如细语。

　　一杆长矛，嗖的一声破空而出，撕裂虚空，向着那警卫的方向钉落而去！

　　“想要杀我？你还不够格！”

　　警卫哈哈大笑，他身上的军装被肆意裂开。

　　一块块强健的腹肌被显露出来。

　　警卫变身，化成了一头丈许高的巨猿。

　　他的修为境界还是在先天境的第七层，可是血脉却不知道成长了多少少倍！

　　他的实力，呈现出几何倍数的疯狂增长。

　　起码寻常的初入天地境生灵，已经不再是他的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“血脉返祖！你果然是已经炼化了生命结晶！”

　　对于这警卫留有后手，甚至完成变身，方岳都是没有丝毫意外的表情。

　　黑色的长矛，伴随着呼啸的风声，已经临近了警卫的胸膛。

　　警卫化成的巨猿，一只大手捞下，将那黑色的长矛捞在手中。

　　轰得一声！

　　长矛炸裂。浓郁的死亡之气弥漫开来，将警卫立刻化成了一堆白骨，散落在地，生机全无！

　　“这个世界，终于安静了！”

　　方岳淡淡的说了一句。

　　这杆长矛，根本就不是为了钉死这个警卫，其中真正的后手，是长矛爆炸之后，产生的浓烈无比的的死亡之气，可以腐蚀一切生机。

　　那警卫的陨落，并没有引起那头远处七阶丧尸眸光里的丝毫波澜。

　　“我觉得我们可以做下来好好谈谈！”

　　七阶丧尸终于开口，他的声音很是温和。

　　那温和的态度与传说中凶残，嗜血的丧尸形象，格格不入。

　　“的确可以谈谈，军方不是你们最好的合作伙伴，在他们的眼中，你们也仅仅是生命晶核的提供者，让他们可以不断的进化，诞生出血脉返祖的强者！”

　　对于丧尸，方岳并没有太强烈的厌恶感。

　　他们的前身都是人类，从某种角度来看，他们可以算得上是人类的一个异种与分支！

　　智慧生物和非智慧生物最大的区别，恐怕就是智慧生物懂得合作妥协。因势利导，而非智慧的生物，则完全都是由本能趋势着他们的行动！

　　七阶丧尸的背后，一双灰色的翅膀舒展开来。

　　在翅膀展开之前，方岳竟然从来都没有察觉到这一双翅膀的存在！

　　“这是你的翅膀？”

　　方岳诧异的询问说道。

　　七阶丧尸微微点头，举手投足间，都散发出一股优雅的气息。

　　“丧尸，进化到一定的阶段，可以觉醒出一些罕见的天赋！我所觉醒的天赋，便是化形神通！我可以变化成为任何的模样，肉身改变，灵魂改变！一般人根本就察觉不到我的变化之术！”

　　七阶丧尸开诚布公，没有隐瞒的说出了自己的神通。

　　他这是在向方岳表达自己的诚意。“的确是一项难得的神通，若是用于暗杀，恐怕在天地境的层次上，没有几个人能够逃出你的毒手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百六十七章 死亡陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 