    送江晨露去机场这天宁为第一次见到了自己的专车，一辆七座商务车，黑色车身看上去厚重大气，京A的车牌看着也比较舒服，内部装饰谈不上奢华，但该有的都有，中间座椅背面还专门设计了一个下翻后很坚固的桌子，桌子背板上还配了高端钢笔跟笔记本以及一叠稿纸，第一次翻开这张小桌的时候宁为甚至感觉到了一丝惭愧。

    这是在提醒他时时刻刻不忘思考跟解决问题么？

    当然宁为觉得这个设计还是很有道理的，像今天这种情况，姐妹俩坐在中间那排说着悄悄话，副驾驶也有一位干练的小姐姐陪在柳唯身边，等会这位小姐姐还会陪着江晨露赶回老家欢度春节，所以宽敞的后排只有他孤零零的一个人。当然拿笔写点什么是不可能的，好在小桌足够坚固且正好放得下笔记本。

    打开笔记本，宁为登陆了自己在超算中心的账号，调出了三月的控制后台，这里可以查看三月最直观的数据。进度让人欣喜，华为那边已经完成了旗下三座计算存储中心的系统改造跟标准接口对接，并如约向三月开放了部分正在研究中的各项数据，主要集中在智慧家居整套解决方案跟智能汽车解决方案这块。

    说起来只是两个方向，但涉及到的数据也是非常庞杂的。

    以智能汽车解决方案来说，其中就包含了智能电动系统、智能座椅系统、辅助驾驶系统、计算跟通信架构、智能云服务架构等等，智能电动系统又包括了动力系统部件、多合一电驱系统以及电池管理系统等等，动力系统部件又包括了电动发动机、蓄电池系统、车载供氧系统、供电系统、动力总成控制系统，在往下细分就涉及到数学、物理、化学、计算机学、材料学、结构学、工业设计等等……

    理论上来说，对于这些现代化的科技企业来说，任何一个研究方向打开之后都能看到一个树状的结构，普通消费者只需要也仅知道最简单的枝干名，而要让这个枝干长得足够茁壮，需要的则是密密麻麻伸出的枝芽以及枝芽上遍布的叶子……

    面对如此复杂的研究项目，精细化的分工跟流水线式的研发已经是业界常态，毕竟人的精力有限，不可能让研究电池材料的团队，还顺带着把总控系统给做出来，所以一个大的研发方向还必须要有一个统筹部门来设定标准，了解各个细分部门的研究成果跟进度都能合拍，最终做出成熟的能经得起市场检验的产品。

    这大概也是许多科技公司高管都需要多部门工作经验的原因，因为要做高层需要做统筹的时候，往往需要更长远跟全面的目光去通盘考虑问题。围绕三月建设的智能平台现阶段最大的意义就在于它统筹的能力。

    它能在统一标准之后，尽可能的通过大平台上的数据资源弥补研究向的短板，然后更合理的分配资源。更重要的是借助其自身超强的整合能力，可以直接替代设计部门，给出最合理的整体布局设计。

    让三月去审核那些数学论文可不是白审的，精通诸多数学思想，对于物理、结构等需要基础计算的方向，三月都有一套自己的逻辑计算公式，在配合对无数研究测试的数据进行整理跟分析，如果数据中还有各类消费者的喜好偏向统计，配合类似车型的销售数据，一个拥有超级智能整合跟设计体系就算初步搭建完成了。

    具体方法就是三月首先会根据这些海量的数据构建一套数学模型，然后在通过数学模型具现化最后的设计图。当然三月生成的设计图跟一般的设计图又有所不同。

    比如此时宁为所看到的后台由三月近期自行生成的三款智能概念电动汽车的综合设计图，大小有2.68TB，没错，三张图就有近2700GB，当鼠标选择了其中一辆之后，电脑开始卡顿好半天，这辆颇具未来感的汽车3D框架全景图才显示出来，当鼠标选择某个位置的时候，就更卡顿了，要转上好一会才会显示出汽车该位置的细节部分。

    就好像此时宁为鼠标选择了方向盘，很快一个方向盘跟下方连接的传动轴取代了整俩汽车的3D图，旁边会提示整个转向系统的软硬件版本，软件可以查看总控中的代码，硬件部分能够查看具体连接部位，如何保证安全以及实现基本功能，甚至还标出了建议使用的材料，以及材料的标准。

    比如此时在三月后台显示出的这辆智能电动汽车，大概是受到了果然偏爱于空间的影响，轴距设计得比较长，所以为了提升驾驶方便程度，让车辆在都市内行驶时能更为灵活，还加入了主动后轮转向技术。后轮最高能达到十度的转向，而这一块的主动控制系统也就包含在了方向盘上。

    点开方向盘就能看到实现这套系统的机械结构以及主动控制体系，比如这套后转向主动控制系统如何采集车辆驾驶数据，如何通过车辆行驶数据判断后轮所需要的转向角度，并下达指令给予执行。按照宁为查看的结果，这套机械结构半点也不复杂，无非就是在后轴上加了转向机跟转向拉杆，但这套主动控制系统含金量就非常高了，

    选择返回等待了好一会，终于重新回到整车界面，宁为在图片搜索栏输入了电池，随后整个车身框架消失，只剩下整套电池跟数据。

    三月设计的这辆电动汽车电池主要集中在汽车底盘上，但还有两块却在车顶没有被天窗覆盖的部分，按照图片的解释，这两块作为备用电池，会在底盘主电池电量不足百分之五的时候才会开始主动介入动能系统。理想状态下这两块备用电池能续航大概150公里左右，足够找到一个充电站。

    同时当这两块备用电池被激活后，底盘主电池组则进入只充电不放电的状态，当车辆开启动能回收会为底盘主电池不停的充电，按照理想计算，当两块备用电池电量消耗至百分之五，起码能为主电池组充电百分之十左右，然后备用电池进入休息状态，此时汽车动能回收功能开始为备用电池充电，这种情况下大概两边加起来又能坚持几十公里……

    更可怕的是车底天窗还有一部分设计成了太阳能收集板，如果是艳阳高照的大晴天，车辆行驶时给备用电池充电效率还非常感人……

    这种俄罗斯套娃般的续航设计让宁为很想对三月笔出一个大拇指，但看到光是主电池的理论续航里程就能达到惊人的1300公里，宁为忍住了这个冲动。

    事出反常必有妖，工业化的纯电动车续航里程宁为还没听说过谁家能做到1千公里以上的。这辆车主电池能完成1300公里的续航，两块备用电池还能坚持150公里，然后俄罗斯套娃还能跑上几十公里，这是奔着1500公里往上走了，这种车真能造出来，估么着马上电动车市场可以被大一统了。

    这已经不是系统设计先进与否的问题，而是电池技术被三月革命了，尤其是宁为大致浏览了一遍电池系统给出的介绍，主电池跟备用电池充放电循环过程理论估值能达到1700次，便能察觉到这事肯定没这么简单。

    所以宁为很有耐性的等待着电池的内部结构加载完成，然后开始深究。果不其然，三月非常体贴的将曾经它设计过的热电材料非常贴心的加入到了电池内部结构设计之中。

    是的，材料是曾经宁为帮助谭教授研究的柔性热电材料，本来那款碳纳米材料是用于替代Bi2Te3跟其合金的，主要应用方向实际是一些可穿戴电子产品，但在这里三月利用当时研究的数学模型做了优化，设计出了一种中间镂空的碳纳米球作为电池阳极材料……

    镂空的全新设计能让设备保持更多的电荷，能够提升现阶段电池百分之三百的储电能力，再配合华为自行研究的快速充放电技术，变成就了这套电池设计方案的基础，当然真要说起来这电池其中的技术细节还有许多可圈可点的地方，比如电池内部的设计构造，正负极板、隔板、电解液、槽壳、连接条以及极桩等等，以及电池能量密度提高后的冗余安全设计等等……

    但这些宁为都懒得去深究了，因为光是电池的阳极材料目前都还受限于无法工业化批量生产。除此之外，顶层放备用电池，以及太阳能板的设计，也让整辆车成本大规模提升，要知道顶这那么重的电池跑路，整个车体结构安全要求也更高，想要车身更轻就需要使用结构更强的炭纤维材料，这种材料不但贵还不经撞，显然不适合家用车类型。

    于是整辆车有需要在支撑结构上下功夫，三月也的确给出了整套方案，理论上是极为可行的，就是宁为大概心算了一下，这么个玩意即便进入工业化量产阶段，大概一辆车光是单纯造价起码三百万起，如果电池真要用到实验室制备的那些碳纳米材料，这个出厂价还能往上继续翻，而且一年量产的数量大概不会超过三位数。

    当然这些造价完全不包含为了量产这款汽车，需要购置的各种高端生产设备。如果再加上为了实现各种高端辅助驾驶功能，玩命一样堆上去的各种传感器、雷达、摄像头……

    怎么说呢……

    如果柳唯真的给力，把他的实验室弄出来了，说不得他还能真能照这套方案，试着造出来一台这种超级电动车跑着玩玩，不过让华为的大佬们看了这设计，估计能愁的把头发都薅掉，这就好像一些建筑设计师设计建筑时，压根不会去考虑各种基础力学方面的知识，只管好看就完事了，出的效果图美轮美奂，就是建筑工程师看了只想把设计师的脑门子给拧下来，看这货是不是地球缺水的元凶。

    偏偏三月这样的设计师还没法给炒掉。

    但打死宁为都木有想到的是，当他在心里疯狂吐槽三月不负责任的理想化设计时，华为的严明大佬正在拿着同样一张设计图跟随团到访的苹果技术工程师们吹着牛逼。

    ……

    是的，刚刚经过了一轮让人心累的谈判，这次苹果低调赶往深城的工程师被请到了华为总部的多媒体会议室里，此时大屏幕上展现的就是三月设计的全新一代家庭电动车。

    “各位，你们应该知道从宁博士提出建立一个智能资源整合平台到现在不过短短一周时间，我们也是第二天才开始正式介入跟平台的数据打通跟资源合作，在加上各类技术授权的时间三月智能制造平台用于整合我方数据的时间不过短短三天。仅仅三天啊，三月智能平台就已经根据现有并不太充分的数据整合出了这个世界现阶段最为理想的新型电动车的完整工程图，我们将它命名为SPEV.N1型智能电动车。”

    “这些是整车的参数，整车重量是3.67吨，车身很重对不对？但是大家请看下，理论上这辆纯电动车续航里层能达到1800公里以上，甚至如果在最佳条件下，这个里程数还能增加，这意味着什么我想大家都很清楚。除此之外，大家还能看看它的智能安全系统，通过云平台实现的辅助驾驶系统，绝对都是世界级的技术。”

    “毫不夸张的说，这辆车造出来起码领先了世界电动智能汽车整整十年！三天跟十年的概念我想不需要跟大家多做解释了。为了表达我们的诚意，这款SPEV.N1型智能电动车的整套工程图纸大家现在可以随便查看，你们可以进行评估，这辆车能否造出来，以及它对于苹果造车计划的价值。而且我要告诉你们的是，类似的汽车工程图智能化平台已经给出了三种不同的设计方案。”

    “这就是加入我们智能化平台的好处了。我跟宁为博士深入的交流过，我们建设这个智能化平台的初衷从来都不是想要做技术垄断，更不是为了把友商排除在外，而是真正的将互联网精神发扬到极致。共享数据，共享专利，然后共享资源整合后的技术。”

    “只要加入我们的平台，同意平台提出的各项接口标准，并向平台提供所有的实验室数据，也意味着能够共享这些资源。今天这张工程图，你们只能在这里浏览，但如果苹果愿意加入我们，未来你们在硅谷的办公室里也能随时调阅这些资料。”

    “而且越早加入，能够得到的便也越多。大家可以看到整辆车的智能中控平台、智能语音控制平台都是根据鸿蒙系统量身打造的，为什么？因为目前只有华为为智能平台接入了数据，所以这是一套专门以鸿蒙系统为核心的设计方案，大到整个系统，小到每一个芯片，都有着华为的技术烙印。那么苹果加入之后，自然也能要求平台设计出支持IOS系统的设计方案。”

    “同样，在我们双方专利跟技术授信之后，苹果也将能升级自己的智能语控系统。这可不仅仅能用于汽车上，而是全线的苹果产品。关于这一点我也跟宁为博士深谈过，宁博士认为我们友商之间坦荡开放的竞争才会最终让全世界所有的消费者受益。相反，商业上那些堂而皇之的甩出见不得人的手段，只能造成人类智造的退步。”

    “所以我们智能平台的宗旨便是公平、公平，还是公平！加入平台，大家享受到的资源都是一样的。鸿蒙能享受的资源，苹果也同样能享受到。所以你们还觉得为华为下一代智能产品提供一些力所能及的帮助很难接受吗？我们不过是需要一些芯片支持而已，但你们能得到的显然更多。”

    “想想看吧，IOS生态闭环将拥有更为丰富的使用场景，更完美的生态环境，整个平台的资源整合倾斜乃至于世界最高水平的解决方案。苹果的发布会不在会陷入只有硬件设计毫无创新科研的尴尬。苹果的汽车业务也不会在停留在PPT上，一辆划时代的苹果概念电动车实品，能给投资者带来多大的信心？”

    “这种机会并不多，就像我们给库克先生那封信中说的那样，我们是抱着极大的诚意给邀请苹果一起合作的，因为我们都是拥有崇高信念，为了客户的体验，愿意付出一切的企业。现在已经到了你们为这一信念付出一些微不足道的东西，来展现作为友商的诚意。你们真觉得这很过分吗？”

    “其他多余的话我就不说了，接下来一个小时是休息时间，大家可以在这里自行浏览所有数据，一个小时后谈判继续。我也不打扰大家了。谢谢各位。”

    ……

    就这样，当严明在深城的华为总部做完这番热情洋溢的发言，柳唯也将车稳稳的停在了机场的停车场。

