    “你为什么要装不认识？”

    楚云汐有些吃醋的问道：“你该不会是对她余情未了，怕说出来伤她心吧？”

    “不。”

    萧南天摇了摇头，目光炯炯有神，“我是在救她的命。”

    闻言，楚云汐显然愣了一下，没有明白萧南天的话。

    这男女之事，怎么又跟救命扯上关系了？“她被人跟踪了。”

    萧南天十分郑重的说道：“刚才，我看到四周有很多不怀好意的目光，而且都是生脸，显然都是跟她一起来的。”

    “说不定，人家是看上她的美貌了，我要是个男人的话，也会用不怀好意的目光盯着她看。”

    楚云汐有些酸溜溜的说道。

    “你吃醋了？”

    萧南天回过头来，捏了捏楚云汐的耳朵，“现在终于见到她了，有什么感想吗？”

    “我觉得，她也不是那么可怕！”

    楚云汐有些得意的说道。

    之前，她一直都把纳兰新竹当成一个强大的对手。

    现在看来，也不过如此。

    说到底，纳兰新竹也是个女人，是女人，就是喜欢感情用事的生物，那弱点也会更加明显！随即，她又叹了口气，“看得出来，她是真的喜欢你啊，为了得到你，她什么都可以放弃，甚至是她一手创立起来的公司。”

    “你要这么可怜她，干脆我跟她走好了。”

    萧南天说道：“反正你还能得到个新竹公司，可以让你少奋斗半辈子呢！”

    说着，萧南天作势要走。

    “你敢！”

    楚云汐的脸一下子就板了下来。

    虽然只是在开玩笑而已，但萧南天还是察觉到电梯里的温度下降了许多！看来，女人还真是不好惹啊！

    两人在电梯中打闹着，其他人被迫吃了一波狗粮，一个个直抖鸡皮疙瘩。

    也直到这个时候，楚云汐这才注意到电梯中还有别人。

    脸上一红，她连忙跑回了办公室。

    萧南天也没跟她进去，因为他还有重要的事情要办。

    楼下，马如龙早就已经等候多时了。

    “探听清楚了。”

    他一脸郑重，“纳兰新竹从登机开始，，就有人跟着她，而且不止一个，个个身手了得，至少不比我弱！”

    “早就让你多锻炼身体了！”

    萧南天翻了翻白眼，“从利箭小组调几个兄弟，务必保准她的安全！”

    终于沉不住气了！萧南天的呼吸都发生了变化。

    这是他这么久以来，第一次产生如此剧烈的情绪波动！

    因为困扰他多年的谜团，马上就要揭开了，他这一年多以来的努力，也没有白费！只要能把那人给纠出来，付出再多，萧南天也在所不惜！

    ……

    另一边，离开楚氏集团的纳兰新竹，整个人就如同行尸走肉一般。

    甚至有好几次，她都走到了马路中央，都没有发觉。

    一路上不知道引得多少司机叫骂。

    可她根本就不在乎。

    她一直都在胡思乱想，试图将刚刚见到的萧南天，跟自己记忆中的那个人联系起来。

    可最终，还是无法吻合。

    因为他，实在太窝囊了！

    甚至都不像个男人，怎么可能是儿时的那个他呢！

    虽然人都是变的，但也不能变得这么离谱吧！难道我真的害了相思病，所以才认错了人？

    还是说他出了意外，失忆了？

    不对啊，就算是失忆，膝盖上的伤疤也不会消失啊！

    纳兰新竹一向聪明，但是此时也有些一头雾水！也许，他早就死了吧！十几年前，萧南天还是只是个孩子，就被逐出了萧家，孤苦伶仃，饥寒交迫，说不定早就已经死在哪个角落中了。

    就算是活着，恐怕也认不出来了！“小姐，小姐！”

    一个身穿西服的人跑了过来，手里还拿着电话。

    纳兰新竹接过电话，有些失望的说道：“你猜对了，的确不是他。”

    说罢，她就挂断了电话，随即上了车。

    “小姐，咱们去哪儿？”

    司机问道。

    “找个酒店休息一下，买明天最早的机票回北方！”

    她有些累了，脸上没有丝毫表情，甚至连声音中都透露着疲惫。

    司机刚刚启动，便有一辆车紧跟了过来。

    “主人吩咐过，手段不重要，重要的是结果！”

    “什么意思？”

    “无毒不丈夫，干掉这个小妞！”

    话音刚落，司机便猛踩油门，追了上去。

    一声轰鸣，这辆车很快就追赶了上来。

    而纳兰新竹，却根本一点都没有发觉，她只感觉到心中空落落的，就像是有人把她心脏的一部分给剜走了一样。

    十几年了！

    她用柔弱的肩膀扛起了一切重担！她真的累了！“难道真的是有缘无分？”

    她摇了摇头，自言自语道：“还是说，一直都是我一厢情愿！”

    在她胡思乱想的时候，酒店到了。

    她深深呼了一口气，让自己轻松起来。

    好好休息一晚，等天一亮，一切重新开始！来到自己的房间门口，她刚刚掏出房卡，突然感觉到脖子一凉。

    “不要动！”

    耳旁传来的那森冷声音，险些把纳兰新竹洞僵。

    不过，她始终是见过大场面的人，很快就冷静了下来，“你想怎么样？想要钱的话，说过数就行了，只要你放开我。”

    “哼，少跟我提钱，先把门打开，咱们慢慢再商量。”

    身后的人说道。

    “好！”

    纳兰新竹用房卡打开了门，就在同时，她猛得一踮脚，头顶正好撞在了那人的下巴上，然后趁此机会，一下钻进酒店，试图将门关好。

    可她始终还是慢了一步。

    没等上锁，外边的人已经将门推开了一半。

    二人就这么僵持着！

    可是，纳兰新竹毕竟是个女人，她能坚持多长时间？

    到头来，还是得落到别人手中！为什么？为什么会有人跟踪自己？

    为什么会有人要杀自己？

    她想不明白，也没有时间去想，只能用尽全身力气，让门不被打开。

    就在这个时候，外边那人，已经把手指伸了进来，似乎是想要抓她的头发。

    害怕之余，纳兰新竹一口咬了下去。

    兔子急了都能咬人，更何况是人了，她这一下，可是把吃奶的劲儿都用上了。

    门外那人吃痛，连忙把手缩了回去。

