    

    勒布朗会输？

    勒布朗居然会输！

    勒布朗怎么会输呢？

    勒布朗怎么能输呢？

    这是所有米国人，以及绝大部分外国人的共同想法。

    NBA现役第一人，居然被一个没见过NBA赛场是什么样子的人击败了。

    NBA的脸面何在？

    之前杨辰羞辱NBA球员都是呆逼，NBA联盟很一般，他们都还很不服气。

    现在呢？

    还有谁敢不服气？

    第一人都被击败了，谁有脸说不服气？

    这个世界永远是两面性，有人忧愁，一定有人欢喜。

    这不，所有支持杨辰的人此时就开心地大喊大叫，手舞足蹈。

    此时，奔驰中心彩纸漫天飞舞。

    杨辰高举双臂，接受所有粉丝的“朝拜”。

    说实话，这种感觉真不错。

    如果不是想要创造更大的成就，杨辰还真想去正儿八经打几年NBA比赛。

    这种做英雄的感觉实在是太爽了。

    最让杨辰开心的还是系统正在快速收集震惊值。

    之前的篮球世界杯，杨辰震惊全世界，系统已经把所有篮球观众能提供的震惊值都给收集了。

    原本杨辰觉得利用篮球技术已经不能再收集到更多震惊值。

    然而现在他才知道自己误判了。

    击败勒布朗詹，震惊的不仅仅是篮球观众，还有其他体育项目的运动员和观众。

    比如，喜欢足球的观众，平时可能不关注篮球。

    但是大多数人肯定知道勒布朗詹这个级别的篮球运动员。

    现在让他们知道勒布朗詹被人击败了，这些观众是不是会震惊？

    他们震惊了，系统也就能收集到震惊值了。

    就这么一会，系统已经收集到了两亿震惊值。

    此时，系统存储的震惊值达到了11.6亿。

    辰哥正式迈入十亿级别富翁行列啦。

    只不过暂时还不能体现，等挑战赛结束了再说。

    这场单挑赛对杨辰来说真的是名利双收。

    值！

    尼昂和大姚非常开心，因为杨辰属于龙国篮协，也就相当于属于FIBA。

    他以后参加国际赛事，一定能提升龙国篮球和FIBA的知名度，为FIBA国际赛事带来更多观众。

    肖华和董晔就高兴不起来了。

    NBA第一人被击败，也就相当于NBA门面倒塌了。

    勒布朗是耐克的终身代言人，他被杨辰击败，耐克方面也不好看啊。

    此时，企鹅体育演播室。

    王蒙：“各位，我们现在是不是可以讨论一下辰哥能获得几枚NBA冠军戒指了？”

    可凡：“我觉得，我个人觉得不仅仅是总冠军，什么常规赛MVP啦，FMVP啦，得分王啦，抢断王啦，助攻王啦……等等吧。这些荣誉的新纪录都会由辰哥创造。甚至我觉得如果他在NBA打球超过8年，可以破掉凯尔特人保持的连续八年夺冠的记录。”

    杨艺：“其他荣誉肯定没问题，破掉凯尔特人八连冠的记录有点困难。但是也不是不可能。毕竟我辰哥可以带着残缺的龙国队击败细班牙夺冠，只要给他配两三个有用的帮手，夺得NBA冠军只是小菜一碟。”

    苏立群：“大姚退役的时候我就说过，我们龙国不知道要等多少年才能出下一个大姚。没想到这才十年过去，我们就出了一个前无古人，后无来者的天才。希望各方面都能好好规划一下，让杨辰带领龙国篮球起飞。”

    马剑：“他能不能进NBA还不好说呢，你们就在这里畅想啦。肖华为什么搞这次单挑？就是想让勒布朗击败杨辰，让NBA球队不要对杨辰那么狂热。虽然他的计划失败了，但是他心里的想法不会变，他不想让杨辰进入NBA。别忘了NBA最大的金主耐克集团，他们若是不能签下杨辰，肯定会阻止他加入NBA，防止他分走勒布朗的关注度。”

    马剑是知名詹密，他这么说表面上看好像有点输不起的意思。

    但是仔细一想，确实是那么回事。

    杨辰能不能加入NBA，就看他愿不愿意跟耐克签约。

    如果他不愿意跟耐克签约，耐克肯定会想方设法阻止他。

    可别小瞧了耐克对NBA以及球员的影响力。

    想当初凯文杜为什么愿意屈尊加盟勇士队，投敌做老二呢？

    坊间传闻耐克在中间起了决定性的作用。

    勇士那几年非常火，几乎分走了80%的关注度。

    尤其是年轻一点的球迷都喜欢看勇士队比赛，喜欢库里等球员。

    勇士双子星库里和克莱汤的关注度最高。

    库里代言安德玛，克莱汤代言大夏的安踏。

    耐克呢？

    毫无存在感啊。

    耐克怎么可能容许联盟最火热的球队里面没有耐克的元素呢？

    所以，凯文杜要转会，耐克方面就要求他去勇士。

    这样一来，勇士主场就会出现耐克的元素了。

    当时的凯文杜已经是联盟第二人，怎么说都得要脸啊。

    雷霆队刚输给勇士队，他无论如何也不能转会去勇士队啊。

    难道他和他的团队想不到一旦他转会去勇士队，球迷们会骂他投敌吗？

    肯定想的到啊！

    可是为什么他还是去了呢？

    一来，为了总冠军。

    二来，耐克逼他去。

    而且第二个原因还得是主要原因，因为像他这个级别的球星，不能为了总冠军而不要脸啊。

    只能说是被逼着去了。

    杨辰来到更衣室，洗了澡，换好衣服，出来接受采访。

    记者1：“杨，恭喜你击败篮球第一人。你现在觉得自己是不是天下无敌了？就篮球这一块来说。”

    杨辰：“既然你们都说他是篮球第一人，我把他击败，那我不就是无敌了吗？”

    记者2：“可是……说实话，勒布朗是一个很全面的球员。但是他并不是一个擅长单挑的球员。因为他的进攻手段比较匮乏，尤其是年纪大了之后，经常会看到他无能为力。要说单挑，我觉得凯文杜要比他更厉害。”

    杨辰：“凯文杜？他也不行啊，我已经击败了拥有他的米国队。哦，对了，他们想用歪门邪道的办法胜出，最后也没能如愿。”

    记者3：“所以，你接下来会跟哪支NBA球队签约？马刺队吗？”

    杨辰：“对我而言，没有说一定要是哪一支球队。只要能满足我的要求，任何球队都可以。”

    记者3：“所以，看你的要求是什么？”

    杨辰：“我不会正儿八经去打比赛，平时也不会去训练，不跟队去客场等。球队遇到关键比赛，可以提前跟我沟通，我根据自己的情况决定去不去比赛。另外，我不管他们用什么方式给我报酬，起步价为每年5000万米金。我不考虑球队的实力，只要队友能把空位球投进就行，这个是最基本的要求。我主要看他们给我的待遇。我说的待遇不仅仅是报酬，还包括其他很多方面。”

    记者们一听杨辰的要求就乐了。

    他这是把自己当成谁啦？

    迈克乔丹吗？

    哪怕是迈克乔丹巅峰期也没有这个待遇啊。

    整个NBA联盟30支球队的老板，有一个算一个，谁答应这样的条件，谁就是傻子。

    “杨，你未免太嚣张了吧？你是很强，但是也不能提出这么苛刻的条件啊。你不如说球队直接送给你得了。”

    “什么事都不干，一年白拿至少5000万米金，你当NBA球队老板都是傻子吗？”

    “你这个条件不可能有球队答应，实在是太荒谬了你知道吧。你这根本就没有诚意，球队签下你，可能永远没机会让你上场。谁那么缺心眼会签你啊。”

    ……

    记者们纷纷吐槽。

    这时，一直在旁边等待的NBA各支球队的老板和经理不高兴了。

    这些记着居然当着他们的面骂他们，真是岂有此理了！        

