    一头宛如冰晶铸造，浑身带着丝丝寒意的冰蝶浮现在实验室中。

    点点冰晶随着它那对蝶翼的煽动，不断的在周身不断浮现，然后消散。

    像是最炫彩的冰晶特效一般，将其衬托得美仑美艳。

    “叽~！”

    一声蕴含着无尽喜悦的嘶鸣声在空中响起。

    原本盘腿坐在地板上的楚云，身体猛地一紧，一股充沛的精神力量从空中蝶衣身上涌出。

    顺着某种连接着两人的通道，瞬间涌入楚云的体内。

    “唔~！”

    楚云猛地发出一声痛哼声，脑子在这一刻变得有些刺痛起来。

    “还不准备进阶？！”

    梨池的身影，不知什么时候出现在他的身旁。

    下意识的，楚云运转起体内的五龙抱柱修炼法，一道道元气在体内运转。

    最后化作精纯的能量，供应着大脑深处的变化。

    “嗡嗡~”

    一声声嗡鸣声，无风自生，在实验室内铛铛哐哐的响起。

    “咔嚓~！”

    好似琉璃破碎的声响，在楚云的身上不断传来。

    “叽~！”

    飞在半空中，成功晋阶到2阶冰蝶的蝶衣，似乎感受到了自己主人处在一种关键的状态。

    口中发出一声嘶鸣，体内的能量加大了涌出的速度，反馈给自己的主人，协助他晋阶！

    梨池有些意外的看了一眼那冰蝶，倒是没有想到它的灵智有那么高。

    突破中的楚云，此时的脑海中一片混沌，自己的意识像是坠落到了一片混沌黑暗的空间之中。

    “这是......哪里？”

    他的意识凝成自己原本的模样，有些惊疑不定的看着眼前空间。

    一道跨越了恒古的意念在他的意识中回荡。

    将这里的信息烙印在了他的意识中。

    “原来，这里，就是幻宠空间！”

    楚云呢喃自语，目光灼灼的看着周围混沌的黑暗空间。

    晋级2阶的必备技能--幻宠空间的铸造公式瞬间在他脑海中闪现。

    不需要任何的学习，就好像是生来就具有的本能一般。

    他伸出双手，平摊在身前。

    精神力量不断的延伸而出，在身前结成了一个古怪的契约阵法。

    “以吾之名，契结恒古的永恒！”

    他的嘴巴微张，年出了一句，不受他控制的话语来......

    “轰~！”

    下一刻，原本混沌黑暗的空间，瞬间猛地炸开，就宛如天地初开，宇宙四方八荒开辟。

    刺目的光芒瞬间朝着四周射去，楚云下意识的猛然比起双眼。

    等他回过神来，睁开双眼的时候。

    发现自己的意识已经回到了体内，周边的环境哪里还是那个混沌的黑暗。

    他有些失神了几秒钟，猛然发现自己的导师不知什么时候就站在自己的旁边。

    “导师！”

    他惊醒，准备起身，却被梨池一把压了下去。

    “刚进阶，就好好的打磨一下体内的元气！稳定住序列等阶！”

    梨池一脸清冷的看着他，对于楚云晋级2阶，似乎在他眼中就是在平常不过的事情一般。

    楚云心中一凛，当下收束心神。

    重新运转起体内的元气，巩固着有些躁动的力量。

    一个小时后，楚云才再次吐出一口浊气。

    缓缓睁开了眼眸。

    这一刻，他终于称为了一名2阶的幻宠师。

    【姓名：楚云】

    【性别：男】

    【年龄：16岁】

    【职业：幻宠师】

    【元气：1000/（1000000+）】

    【功法：五龙抱柱神功、】

    【幻宠：①：蝶衣+；

    ②：魅魔（未命名）+】

    【序列等阶：2阶--1级！】

    【个人天赋：1，数据化面板。2，无尽的进化之路！）+】

    【状态：亢奋】

    微微压了一下躁动亢奋的内心，楚云急忙起身，朝着身旁的导师躬身行了个礼。

    “谢过导师的护持！”

    梨池只是双眼灼灼的看着他，像是瞬间就看透了他的全身。

    “导、导师？”

    楚云只觉得自己好像脱光了一般，刺果果的被摆在了那里。

    自己导师的目光扫过哪里，哪里就看光了一般。

    那种被窥探的感受，不是很好。

    “今天开始，不要在修炼那本五龙抱柱的元气修行法了。”

    梨池突然在那里对着他说道。

    “啊？”

    楚云有些不明白的看着他，不清楚怎么就不能修炼了？

    他经过这几天的修炼，感觉这本功法在元气的吸收炼化上也不差。

    起码比他闲着无聊，在政府官网上。

    找到的进阶幻宠师，都能申请到一份的基础元气修炼法要强上不知多少倍！

    “导师，我觉得这部元气修炼法，好像还可以......”楚云小心的看着自己的导师，在那里小声的说道。

    自从无意中发现，自己的导师是一名隐藏着7阶幻宠的超级大佬后。

    楚云就很是小心跟导师的相处。

    “徐老魔的这东西，前面练练增加点力气就算了。”

    梨池难得的在那里解释了起来：

    “这本功法，在1阶的时候打打基础不错，2阶之后我这边会给你准备契合你身体的功法。”

    听到自己导师的话，楚云这才明白，这《五龙抱柱七十二式新解》感情就是打基础用的？

    猛然，楚云想起一个问题。

    既然《五龙抱柱七十二式新解》是为了在1阶的时候打基础用的功法。

    特招班的入班标准都是2阶起步，那徐老魔为什么为将这门功法作为奖励放在湖底？

    而班中能用到这本元气修炼法的，除了他这个1阶的水货外，貌似也没谁了吧？

    看到楚云脸上浮现的表情，梨池嘴角勾起一抹笑意。

    “现在想起来了？”

    “呼~！”

    楚云吐了口气，看向自己的导师：“导师，我不明白。为什么徐老会要这么做？”

    “他有个年芳十五的孙女，看你不错想招你入婿。你知道吗？”

    梨池一脸认真的看着他。

    “......不知道。”

    楚云挠了挠头，有些惊异的看着自己的导师。

    “你都说了，不知道！你说，我会知道为什么吗？！”

    “额......”

    楚云顿时懵在了那里。

    这一刻，他只想好好的吐槽一句，导师，你身为7阶强者的矜持呢？

    “今日内，不要在修炼那部《五龙抱柱七十二式新解》。晚些时候，我给你送新的元气修行法过来！”

    丢下这话后，梨池潇洒的离开了实验室。

    【作者题外话】：咳咳，那啥，各位大大们，对定制幻宠有兴趣么？

    有的话，评论置顶那里，留下你飞马行空的想象力吧！

    白白会根据剧情的需要，安排上镜！

    当然，前期，肯定是那些有详细进化路线，有低阶的幻宠上镜的几率会更高一点~！

    最后，求点银票，新书还是需要各位的呵护，才能成长的不是？

