    归于虚无的空间中，一片鸦雀无声，观战者无不惊骇欲绝，半个字都说不出来。

    好似诸天万界，都没有了一点声音。

    石皇催动完整的半神之骨，耗费这么长时间所镇杀的，竟然并非萧叶的真身？

    这样的结果，足以让任何人都情绪失控，根本镇定不下来。

    “弃天人祖以神血打造出了神级天才，所以他也用自己的血，创造出了这等级数的血身？”

    被金光笼罩的伊七夜，正准备横空离去，此刻整个人也像是石化了，和衡岩鑫呆立在原地。

    ‘血身’这个词，他们是第一次听说，但却真切了解到了血身的恐怖，能和完整的半神之骨进行拼杀。

    这等手段，和弃天人族打造神级天才一样，分明都超出了圣的范畴，半神都媲美不了。

    “看来我的确是小看了萧叶。”伊七夜双拳缓缓握紧。

    他坐镇太初，并未出手对付萧叶，而是派出了自己的护道者。

    而萧叶同样以血身迎战，这是一种针锋相对的回应。

    “本皇不信！”

    “你当初就获得了一种先天道器，可以凝聚出镜像道身，这肯定也是那件先天道器在搞鬼！”

    石皇所控制的高大骨架在颤动着，散发出的气机，能压得让人透不过气来。

    八万载前的神地之行，他差点黯然陨落。

    在争夺神阶造化失败后，他退而求其次，收集半神之骨，所幸上天垂怜，终于成功。

    完整的半神之骨在手，放眼三千大界，除却五大神级强者，本该不惧任何人了，如今却遭遇当头棒喝，让他怎能接受？

    轰！

    这一刻，半神之骨构成的骨架颤动了起来，铺天盖地的纹路交织在了一起，竟然熊熊燃烧了起来，迸发出炽盛的光，透发出盖世威压，让三千大界的所有圣道都在哀鸣，众生都要跪伏。

    留下这副骨架的半神虽然陨落了，但半神之威犹在，此刻竟然被石皇给催动了，朝着四周数量过百的萧叶笼罩而来。

    轰！轰！轰！

    此刻，这些萧叶也是同时而动，身躯中都有独尊万界的天火在摇曳，都在同时握拳轰击，轻易间就撕开了浩荡而来的半神之威。

    紧随其后，这些萧叶都在展现一样的道果，直接朝着石皇杀去。

    “啊！”

    石皇发狂了，在不计代价的催动这副骨架，纵然损耗自身的石魄都在所不惜，如同一尊魔神下界般，在进行迎战。

    轰！轰！

    比此前恐怖太多的冲击逸散开来，周边数个大界中，一颗又一颗星辰炸开，尽管有古老阵法复苏，但却根本抵挡不住。

    这是一场浩劫。

    但此刻，观战的众人所有心神，都被这一战所吸引着。

    半神之骨的确很惊人，每个部位都有极致的威力，但先前战败萧叶一具血身，就如此困难了，更何况有数量过百的血身一起围攻，顷刻间就落于下风，根本就招架不住。

    幸亏这具骨架乃是灵骨种族半神所留，还能勉强进行抗击，但也维持不了多久了，险象环生。

    “石皇，我萧叶如今和你一战，还用不着催动先天道器！”

    “你还想战，那我奉陪。”此刻，有虚无缥缈的声音响彻而起。

    话音才落下——

    咻！咻！咻！

    归于虚无的空间摇动了起来，只见一颗颗殷红色的血滴，散发出耀眼夺目的光辉，像是一颗颗骄阳般横空而来，有混沌气在弥漫，非常的惊人。

    嗤嗤嗤！

    这些血滴颤动着，轻轻一动，就能崩开万界诸天，像是这世间最为高贵的血液，且流转出了道果的气息，在变化着形态，竟然又接连凝聚出黑袍男子的身影，完美诠释了血身一词的真意。

    嗖！嗖！嗖！

    一个个黑袍男子身影接连出现，然后朝着这边冲来，加入到战斗之中。

    又增加了二十个血身！

    这是一副极为恐怖的景象，一百多个血身一起合击，化为一股逆天大势。

    附近数十个大界齐齐哀鸣，其内的陨石、古星以及太阳，都散发出神辉，然后齐齐朝着这个方向汇聚而来，一起镇压向那具半神骨架。

    这一刻，宇宙轰鸣，人族的疆域像是都破碎了一般，混沌雾霭弥漫，到处都是圣辉，到处都是乱流。

    接连的大碰撞，让石皇在长啸，无数纪元累计的石魄颤鸣，粉碎日月星辰，想要打出一片绝地。

    但他最终还是无法逆转乾坤。

    喀嚓！

    一阵密集的碎裂声响起，这具骨架乱颤了起来，很多地方都龟裂了，也不知道横飞出去多远，撞碎了一颗颗古星。

    至于萧叶的一百多具血身再度合击，这具骨架彻底走向了毁灭，一个个部位都裂开了，化为带着荧光的粉雾在飘洒。

    哗啦啦！

    从这些粉雾之中，好似汪洋一般涌动的石魄冲了出来，已经被消耗掉一半了，化为石皇的模样。

    “你……竟然也达到了这个高度了！”

    他身形狼狈，脚步踉跄在虚无空间而行，望着萧叶的眼神中，写满了恐惧，连握拳一战的勇气都没有了，只剩下了苦涩和无力的低沉笑声。

    到了此刻，一切都不需要质疑了。

    那颗镜道珠，哪里有这等威力？可以源源不断凝聚出如此逆天的分身？

    萧叶真身未现，就直接震碎了骨灵种族半神强者留下的骨架，他再强行一战的话，和飞蛾扑火没有任何区别。

    神灵纪元之前，他为高高在上的石皇，萧叶虽然亦很耀眼，但他始终没有太过放在眼中。

    这是作为祖级人物的自傲。

    但如今八万载过后，岁月轮转，对方已经立身于一个至高领悟，在俯视着他了。

    “石皇，你若再出手，那就是自误。”

    此刻，那一百多个萧叶血身，竟然都停了下来，不再出手，而是目光望向远处的伊七夜和衡岩鑫，平静的话语席卷而开。

    “你们坐镇太初，也要阻我，现在可以出手了。”

    萧叶以血身战败石皇但不杀，随后又要挑战两位神级天才！

    这是何等的霸气和狂妄！

    （第一更到！）

    （抱歉，坐火车才回家，终于忙完了，剩下两更马上去写，不睡也会更新完的。）

    (本章完)

