    “大家都说说看吧，你们觉得我们的车应该叫什么名字，同时有应该以多少的价格上市！”坐在大千汽车的办公室里面，贾老板笑眯眯的说道。

    此时办公室里面除了贾老板之外就只有两个人，一个是王传福，还有一个是伯纳德·毕睿德，有这三个人在，就足够决定大千汽车的一切了。

    “我认为以地名命名是很好的选择！”毕睿德率先开口道“而且在西方，大部分的车型，几乎都是以地名命名的！”

    “比如雪佛兰的皮卡Colorado，翻译过来就是科罗拉多，取自米国西部的科罗拉多州。之所以选择这个名字，是因为科罗拉多州是米国唯一一个在海拔1000米以上，并且有连续30度座高山的州，最高峰的海拔达到4301米。而雪佛兰科罗拉多Colorado只要是少数能够完整穿越整个科罗拉多州地区的皮卡，所以雪佛兰就用科罗拉多给自己的皮卡命名。”

    “还有别克Riviera，中文译名里维埃拉，取自地中海北部沿岸的地名。里维埃拉位于法国和意大利之间，那是一个非常美丽的地方，适宜休假，而且还有很多美女都会出现在那片海滩之上，我也曾经去过那里，度过了一个美妙的假日！”

    “很多人一听到里维埃拉，就会想到美丽的海边姑娘，所以别克这款车型一经推出就成了经典，”而别克里维埃拉面世之初，就让世人惊艳了一把。特别是1965款的里维埃拉，成为了永恒的经典之作。不过到1999年的第八代车型之后，里维埃拉就没有再推出新款。”

    “还有福特……”毕睿德不愧是行业大佬，如数家珍的说了好些与地名相关的汽车品牌，最后总结道“西方的用户对于一些著名的地名还是非常敏感的，如果我们能够以一个美丽的地名做为我们汽车的名字，我想一定能够赢得用户的好感！”

    “用地名吗？”贾老板嘀咕了一句，然后反问道“那在你们西方人眼中，华夏最著名的地方是什么？”

    “当然是长城了！”毕睿德想也不想的回答道。

    “所以我们比亚迪的第1款车型要叫长城吗？”贾老板揉了揉自己的太阳穴，既然长城都出来了，那是不是干脆叫哈弗好了，反正都是SUV，搞不好还可以借一借人家哈弗的气运呢！

    “地名还是算了，感觉太有局限性了！”贾老板摆摆手，否决了毕睿德的建议。这个老家伙也无所谓的笑了笑，然后看向了王传福。

    “董事长，我有一个非常棒的想法，我觉得我们完全可以用王朝来命名我们大千所有的系列车型！！我觉得我们的第一辆车，不妨叫做大千·夏，这是我们华夏的第一个皇朝，也是华夏文明的初始，也是我们大千汽车的初始！”

    “以后我们大千汽车还会陆陆续续的推出其他的各种车型，都统一使用皇朝来进行命名，这样绝对吊炸天呀！”王传福兴奋的说道。

    “不愧是你！”听了王传福的话，贾老板不由的感叹道。

    确实不愧是王传福，哪怕提前了十几年的时间，他还是把比亚迪的皇朝系列给折腾了出来。

    “我看可以！”贾老板点点头，他对比亚迪的皇朝系列的命名方式，那是一贯都非常喜欢的，这是华夏那么多国产车型里面贾老板最喜欢的名字。

    当年了，比亚迪的车标同样也是贾老板最嫌弃的，实在是太丑了。

    所以哪怕王传福自己不提，贾老板也是准备用皇朝系列来给给自己的汽车命名的。

    只是贾老板的话音落下，一旁的毕睿德忽然开口道“董事长，我并不是对华夏的皇朝有什么不满，只是这是不是对西方的用户部怎么友好呢？”

    “我相信每一个华夏人都对华夏的皇朝更迭非常的清楚，但西方人之中懂的这些就非常的稀少了，他们根本不会明白这个车名背后的含义。对他们来说，这个车名就是一个不知所谓的名字，如此一来，我恐怕对我们汽车在西方市场有不良的影响！”毕睿德道。

    虽然这话说的有些不好听，不过也是事实。

    比如王传福，听到了毕睿德的话之后，当场就脸色大变，原本的笑容和欢喜瞬间消失的无影无踪。

    足足沉默了好一会之后，王传福才苦笑着说道“董事长，我认为毕睿德总裁说的非常有道理，以皇朝命名是我太片面了，这个名字在华夏市场不会有难问题，但是在世界世界市场上绝非首选！”

    “我的汽车是要以世界为目标进行销售的，用华夏的皇朝命名确实非常的不合适，而且可能还会激发国外的一些恶意猜测，所以我觉得还是支持毕睿德先生的意见比较好，我们使用国际知名的地名之类的，对我们的汽车的未来会更好一些！”

    王传福确实是一个合格的CEO，傻瓜都能够看出他对皇朝系列这个命名的喜爱，不过却能在关键的时候明白最正确的答案，然后做出最正确的决定，最非常的不错，就连一旁的毕睿德也惊讶的看着王传福。

    原本对自己屈居一个小年轻之下还有些不满的毕睿德，忽然觉得自己舒服了不少。

    “其实也不一定非要用地名，用人名也可以，就好像我们的特斯拉一样，下一款车不妨命名为爱迪生，然后是牛顿，毕达哥拉斯，哥白尼等等！”

    “在科学界还是有很多名字是世界闻名的，使用这些人的名字来给我们的汽车命名，正好可以和电动车技术的环保和先进性相关联，让用户听到这个名字的第一时间，就对大千汽车有一个良好的印象！”毕睿德又建议道。

    “这个建议好！我也喜欢！”王传福听得忍不住点点头道，是呀，还没有想到，既然自己已经用了特斯拉来命名了，那未来完全可以使用其他世界级科学家的名字来命名，这样对于一款新车的品牌影响力的营造是非常重要的。

    王传福和毕睿德同时支持用世界顶级科学家名字来命名的方案，似乎这一切就要这么定了下来。

    “我觉得，还是使用王朝来命名的方案比较好！”贾老板忽然开口道！

    “董事长！”毕睿德和王传福同时惊讶的看着贾老板。

    贾亚鹏不是蠢人，他应该名字用华夏皇朝来命名的缺点的，他怎么还有做出这样的决定呢？

