    在沂王正式就藩以后，刚送走一位兄弟的朱见济就宣布发行新的钱币——

    乾圣通宝。

    这是一件还算正常的事。

    大明朝虽然铸币铸的少，远远不及前朝数量，但人的生活都需要实打实的钱币来进行辅助。

    宝钞的公信力早就低入谷底了，这十年来的一些税收政策也证实了，朝廷正在放弃这种通货膨胀到犹如后世金圆券的纸钞。

    太宗、宣宗，都铸造过以自己年号命名的通宝。

    只是前者质量高，铸造的数量也大，成了东亚的通用货币。

    现任皇帝再发行独家的钱币，并不值得让人惊讶。

    顶多就是令人感叹下这乾圣通宝的质量比太宗造的还好，沿用的制式还是洪武钱，在背面标明了钱币重量。

    但伴随着这个消息一同到来的，还有皇家银行的开办。

    这是一个在大明人看来，非常陌生的东西。

    银行，银行……

    听起来，像是管银子的地方。

    而用朱见济的话来说，这是他吸取了以前滥发宝钞的教训，特意设立的机构。

    皇家银行建立起来以后，主要功能是向民间发放货币，辅助乾圣通宝的流通，直属于皇帝管理。

    实现这一目的的方式，可以参考后世的银行还有前朝的飞钱、会子等等，还在下面人能理解的范围里。

    但是皇家银行还负责收集户部、审计署、太府寺等其他机构的数据，联系地方具体物价和生活水平，对来年铸币数量做出规划……这就让人摸不着头脑了。

    铸币嘛，

    有矿有人就开干，能造多少造多少，没有就停铸，哪里用得着考虑具体弄几个铜板出来？

    而且按照这个意思，以后宝源局这个铸币工厂，岂不是要归银行管？

    还变相的从工部户部手里掏了东西出去。

    皇帝在直控六部以后，还要削弱六部的权力吗？

    皇权还要进一步的扩大？

    除了这个，听说银行还有放贷功能、典当的功能，利息更低并且稳定，一旦展开，便相当于打击了民间的高利贷活动。

    如此一看，皇帝的确是在搞新的事情。

    会不会又来折腾自己？

    官员们担忧起来。

    这个时候，内阁著名舔狗徐有贞主动站出来，为大家解释皇帝陛下那远超时代的深意。

    “我朝铸币较少，主要原因在于府库铜银金的矿石不够，如今虽有开矿新增，但也需要打算着用。”

    “再者，谷贱伤农米贵伤民的道理，用在钱币上也是行得通的。”

    “放出去的通宝一多，钱也就不值钱了！陛下高瞻远瞩，用意深远，我等做臣子的，即便一时半会不能理解，也是正常……好生领旨去做即可！”

    “思虑过多，有何益处？”

    在徐有贞的一张巧嘴之下，官员们勉强理解了银行的用途，接受起了这个新事物。

    反正老朱家的皇帝总有点奇思妙想，接受能力不强还真不好在他们手底下做事。

    皇家银行宣布对外开业的那一天，朱见济还特意跑过去剪彩，把自己对这个新机构的重视，直接摆在了明面上。

    当月月底，朝廷给官员发放的工资，用的都是从银行里提取出新通宝。

    超市方面也迅速宣布，接受新通宝用于购买商品。

    如果客人结账的钱币是乾圣通宝的话，还会享受到一定的折扣优惠。

    农会那边，则是在朱见济号召下，展开了“贡献分兑通宝”活动，老百姓还可以去银行，拿过往的通宝和新钱进行兑换。

    只是因为乾圣通宝铸造精良，光看外表都发着漂亮的光，所以和旧币兑起来，会有银行人员对其收取轻微的手续费，尽量让朝廷和民间都减少损失。

    与此同时，朱见济还下令，严厉打击民间私自铸钱之事，一旦发现，全家连坐，流放辽西修路，力求把货币的发行权，全都收拢到中央手里。

    铸币权也是“国之重器”了，岂能假他人之手？

    总而言之，为了推行新钱，朱见济也是用了不少手段。

    只等时间流逝，他就能在市场上看到活跃的乾圣钱了。

    搞完了这件事，皇帝这才一边泡脚，一边听卢忠和阮伯山这两个特务头子汇报最新的消息。

    官员那边，在锦衣卫和东厂联手，长期不断的渗透下，也成功实行了“精确到点”的监督。

    要是某官员府里的下人还喜欢说八卦，念叨一些琐碎事物，那朱见济还能知道对方半夜起床尿了几次，又睡了哪个小老婆。

    幸好在中央都察院丧心病狂的监督检举，和吏部严格的考成之下，此时的官僚还算肯办实事，也不敢对皇帝有太大抱怨。

    毕竟祸从口出的道理，聪明人都懂。

    更何况朱见济本人天天看奏疏批阅文件和抓人开会，算得上工作辛苦，自然也不可能让下面的人清闲潇洒。

    在乾圣朝上班，平常工作也够人忙得了。

    谁让当今天子年轻有活力，额外注重细节和程序？

    在苛刻的管理下，官员们下班抱着老婆说骚话都嫌时间不够，哪里会做多余的事？

    大明正在迎接盛世到来，很多方面都在良性发展，这让特务机构有时候并不能收集到太多重要消息。

    国外还好。

    眼下锦衣卫在大明周边的国家里都有部署眼线，特别是马上就要两开花的亦力把里，在梁白开的带路下，让特务们得以在那边充分发挥自己的能力，为乾圣荣光添砖加瓦。

    但朱见济还是让厂卫方面定期给自己做一些关于国内的汇报，以便于皇帝及时掌握各方面动态，还能听八卦放松身心。

    “罗马的公主最近和固怀走的很近，还有意接触了荣王、顺义王他们？”

    朱见济听到这个，忍不住踩了下水。

    固怀跟佐伊成了好闺蜜，这是朱见济默许的事。

    东西方的两位公主能够建立起友谊，这必然会成为一段趣闻。

    但佐伊借着固怀的关系，勾搭上他的两个堂弟，这就比较有意思了。

    难道佐伊跟自个儿有了类似的想法？

    可在自己的计划里，忽悠她嫁给大明的王爷，是馋她家的皇冠宣称权，佐伊这一手，莫非也是馋大明的宣称权了？

    不可能啊！

    蚊子哪能吃下大象呢？

    佐伊是个有胆魄的聪明姑娘，不至于做些不切实际的梦。

    “是……对方近日来拜访过二位王爷府邸，还见过了英国公他们。”

    朱见济并不限制两个妹子的交友。

    在固安出嫁后，固怀作为宫里唯一的帝室女，更得到了朱见济的放纵。

    她能频繁出宫游玩，想想也是皇帝那边先批准了，才会有人去给公主打开宫门的。

    这就让固怀在权贵圈里的人脉还算广阔，在京城勋贵高官的后院里，结了不少手帕交。

    佐伊借着她走出来的路，也搭上了一些人。

    作风慢慢开放起来的大明贵妇们，对这位外国公主还是很好奇的。

    别国的蛮夷王室，贵妇们不屑于理会。

    但罗马帝国在官方宣传里，可是个和中华友善交流了千年的，还在汉朝史书里，得到了骄傲的汉朝人肯定，说它“有类中国”。

    这小子，像我！

    所以在贵妇看来，佐伊明显和其他蛮夷不同，是个可以平等对待的贵人。

    不过佐伊的目标并不是混迹在贵妇堆里闻胭脂水粉。

    她只是在找机会执行自己的计划。

    在朱见济送行沂王的那天，佐伊曾对大明的几位亲王惊鸿一瞥，从而有了大胆的想法。

    如果想要顺利复国，拿出足够的理由说动大明皇帝出兵支持自己，那佐伊就很需要贴上一位老朱家的王爷了。

    前面说了，她并不排斥联姻。

    牺牲自己的婚姻，换取复国的机会，这对佐伊来说是一件极为划算的买卖。

