    “听起来还真不算差。”余春雨拽了邹小玲一把，小声地说道：“我说小玲，你这么避着你那个婆家也不是事，反正你们本来就没有领证的，那门亲事肯定不算数，要是在我们这边能够找到一家合适的，赶紧先扯了证去，以后要是你们那边的那家人还敢找上来，你也有男人和婆家护着了，是不是？”

    “我......”邹小玲正想说话，余春雨已经缓了脸色，对何来娣道：“大妈，你儿子在哪相中小玲的啊？小玲可没看到他。”

    “她叫小玲？姓啥？”

    “姓邹。不过她可不是咱们平安镇的......”

    “春雨！”邹小玲没有想到余春雨就这么把她的身份给说出来了，这一急就赶紧地拽着她跑。

    “哎，等等，跑啥！”

    何来娣在后面拍了拍大腿，望着她们的背影，忍不住呸了一声，低声道：“啥玩意，看着也就是个靠那张脸勾男人的！跟姜筱一个样。”

    在家里的姜筱躺枪。

    宋喜云这会儿还真不敢跟姜筱直接对着来。

    她觉得姜筱是越发邪性了，也就是从她掉下无名溪醒来那天起吧，跟以前就不一样了。以前姜筱哪敢这么跟她说话？

    她眼珠子一转，正要说话，就看见了葛六桃拌好的那一小盆饺子馅。看起来有肉哇？

    “二叔，二婶，咱别的不说吧，你们这样二话不说地趁我们不在家就把墙给垒高了，我爹娘回来肯定不依。要不然你们先跟我好好说说，到底是咋回事，等他们回来了，我也可以先跟保国通通气，保国的话，爹娘还是愿意听的。”

    她说着就要拉着姜立冬进堂屋，又对姜彩娇说道：“彩娇，快给你叔婆帮忙，二婶，咱中午是要包饺子？”

    姜筱简直被宋喜云这无耻的厚脸皮给气乐了。

    这是非要在他们家里蹭着吃一顿是不是？

    可惜，她一个饺子都不会给宋喜云吃。

    “我说了让你们蹭吃了吗？”

    宋喜云还没有说话，姜彩娇已经走到了葛六桃面前，眼睛含着泪水，怯怯地看着她，小小声地道：“叔婆，我饿......”

    葛六桃顿时心软了。

    可怜见的。

    也不知道姜松涛和何来娣是怎么想的，姜保河住院，干啥把这些孩子都带到医院去？看看孩子都脏兮兮，估计也是没能好好梳洗，没能好好吃饭。

    宋喜云又推了姜立冬一把，姜立冬立即也朝葛六桃跑过去，拽着她的袖子，“叔婆，我也饿了！我也饿了！我们赶着回家来，早上都没吃！我要吃饺子！”

    “好好好，叔婆马上就去包饺子，给彩娇和冬冬吃。”

    姜筱：“......”

    她算是看明白了，脸皮厚的人才有东西吃！

    她正要说话，姜松海对她招了招手。姜筱走了过去，姜松海叹了口气，低声对她说道：“小小啊，算了，要是吃这么一顿饭能少点麻烦，那也不算事。再说，彩娇和冬冬还小，咱当真能把他们赶出去不成？咱们总归还在村子里住着，要是连两个孩子都容不下，都要动手，你有理也成了无理了。听外公的，啊？”

    姜筱抿了抿唇。

    