    周煜文一个机灵，吓了一跳，赶紧夺过手机，结果发现这个时候手机已经挂断了。

    章楠楠一脸好奇的看着周煜文，很是不解。

    周煜文有些心虚的问：“你，你和她聊了什么？”

    章楠楠笑着说：“没什么呀，她和我说她男朋友走丢了，所以打电话问你，知不知道她男朋友在哪。”

    然后我就和她说，你在睡觉。

    “然后，我们聊了一些女孩子的私密话题，不能告诉你！”章楠楠微微抿嘴笑着说。

    其实就是聊一些男朋友的事情，章楠楠比较单纯，对于男女朋友床上的事情肯定不好意思说，然后乔琳琳就抛砖引玉，说自己的男朋友很厉害，每次都想要，还不分场合，自己的脖子上全是草莓印什么的，两人今天还在车子里试了一次。

    章楠楠听了这话不由被吸引了兴趣，忍不住说，啊我男朋友也是这样，原来男孩子都一样好色呀！

    “那当然啊，这些男孩子很色的！真是的，我男朋友今天把我按在车子里一通乱亲，害的我脖子上全是草莓印！”乔琳琳说话大大咧咧。

    以前没和乔琳琳真正的聊过天，今天难得有机会和乔琳琳聊天，章楠楠发现自己一点也不反感，她突然觉得乔琳琳好有趣，如果能和乔琳琳这样的人成为朋友应该会很不错吧。？

    关键是，乔琳琳的男朋友和大叔是舍友，四个人之前还说要一起出来玩呢。

    章楠楠不肯告诉周煜文她和乔琳琳聊了什么，可是她是不经哄的，周煜文只是搂着她说了几句好话，她就和盘托出，甜甜的笑着说，乔琳琳好有意思呀，什么都敢说。

    “大叔，你那个舍友也有车么？”章楠楠笑着问。

    周煜文听了章楠楠说完，背后都有冷汗了，忍不住暗骂乔琳琳胆大妄为，敷衍的和章楠楠说自己也不清楚，应该是借的车。

    “大叔你的车可不要乱借哦，我可不希望我们的车有别的女人的味道。”章楠楠被周煜文搂在怀里，甜甜的说。

    周煜文亲了亲她说：“当然。”

    周煜文已经好久没怜爱章楠楠了，章楠楠虽然不好意思开口，但是不代表章楠楠不想，眼下周煜文都已经起来了，而且还抱着自己，章楠楠当然不可能放过周煜文，主动搂着周煜文的脖子和周煜文缠绵到了一起。

    她穿着白色的睡裙，领口带蕾丝边的，和周煜文痴缠了一会儿，很快就被周煜文抱在了床上，再然后一副任君采摘的模样。

    周煜文也没有让她失望，只是在章楠楠在周煜文的脖子上种草莓，咬周煜文耳朵，呼吸紊乱的时候。

    周煜文突然想起乔琳琳和自己说的话，什么你和章楠楠晚上在一起的时候，会想起我么？

    白天和乔琳琳在车子上的一切历历在目。

    最令周煜文感到烦恼的是，周煜文越想，呼吸就越深沉，从他体内散发出了一种野兽的气息，他粗鲁的去吻着身下的章楠楠。

    章楠楠的呼吸越来越急促，忍不住轻唤周煜文的名字，但是周煜文的耳畔却是一直传来乔琳琳银铃般的笑声。

    ...

    第二天一早，周煜文的电话再次响起，是乔琳琳的电话。

    周煜文赶紧按了挂断，然后看了一眼在自己怀里的章楠楠，还好，章楠楠还是熟睡，并没有被吵醒。

    周煜文悄悄的把章楠楠安顿好，然后一个人出了房间去给乔琳琳回电话。

    “周煜文，我...”

    “大姐，你没必要搞我吧？不是说了，不要随便联系么，你这样做不是害我么？”周煜文对此很无语，小声的对乔琳琳说。

    在宿舍的乔琳琳张了张嘴，还没说话，眼泪一下子就出来了。

    “你昨天到底和楠楠说了什么，你是不是觉得这样很刺激？你有没有想过这样做的后果？楠楠是个单纯的女孩，我不能伤害她你知道么？”周煜文有些烦躁，他觉得乔琳琳越界了，自己对乔琳琳算好了。

    乔琳琳昨天买衣服买包包吃饭，花了差不多三万块，最后周煜文又给乔琳琳办了一张五万块的会员卡，真的，他对章楠楠都没有那么好，他觉得自己够仁至义尽了，可是乔琳琳也要遵守游戏规则啊。

    “我...”

    此时已经是早上，太阳透过宿舍的窗户照射进地板上，乔琳琳一个人穿着一件宽松的白衬衫，一件纯棉短裤，龟缩在床铺上抱着双膝，在那边听着周煜文抱怨。

    “对不起。”乔琳琳最终还是抹了抹眼泪，很委屈的和周煜文说。

    “不是对不起，我说过，我回去肯定会抽时间陪你，但是你不能一直给我打电话，”

    “可是...”乔琳琳委屈巴巴，最后终于受不住，，哇的一声哭了出来：“可是我忍不住，周煜文，我忍不住想你，我昨晚一夜没睡，我一闭上眼睛，满脑子都是你，我想你搂着我睡觉，我想在你怀里撒娇，我想把腿枕在你的腿上，周煜文我好想你。”

    乔琳琳抹着眼泪，抽泣的问：“周煜文，你什么时候回来，我好想你，周煜文，你快点回来好不好?”

    听到乔琳琳在电话那边抽泣，周煜文一阵头疼，如果乔琳琳和自己闹，和自己吵，周煜文还能说乔琳琳两句。

    可是乔琳琳却什么也不说，她只是想那边哭，乔琳琳抹着眼泪说想让周煜文快点回来。

    她哭的香腮通红，声音都带了鼻音，她说她真的好想周煜文，一直在电话里叫着老公。

    周煜文最终心软了，他也想到了和乔琳琳缠绵的时候，也想到乔琳琳的天真烂漫，想到了这个女孩天不怕地不怕，但是这个时候却是哭着求自己回去。

    周煜文调整自己的情绪，说：“你好好听话，我回去就找你，我回去再送你一个包好不好？”

    乔琳琳听了这话更委屈更难受，眼泪又有些止不住在，她摇着头说：“我不要包，我什么都不要，我就想要你多陪陪我，周煜文，我不是那种爱慕虚荣的女人，我只想要你，我求你了，周煜文，我真的好想你。”

    【额，一万二，还有三千字，明天补给你们...】

