    三天后。

    幽灵马车来到距离造化山庄百里远之地便已停下。

    欧阳赤离有些不解的看向林陌。

    林陌轻声道：“我通知了阴不觉，让他把最新地榜榜单在我到达造化山庄之前给我。”

    欧阳赤离明白了林陌的意思，毕竟接下来的主角是冷初洛，若这次地榜的名次，林陌在冷初洛之上的话，接下来的大霆会议，林陌还是不以真身出现为妙，省的抢了冷初洛的风头。

    随即一道阴风吹过，一个身影直接进入幽灵马车的车厢，正是阴不觉。

    此时他手中还有一沓纸张，正是天机府刚刚公布的最新地榜名单。

    “具体的我也没来得及看，只是扫了一眼名次，但这次榜单变动倒是挺大的。”阴不觉将手中的纸张递给林陌。

    林陌点了点头，开始从第一位开始翻阅，雷怜王被王天云拐走的事情，知道的人应该只有自己和人界会的几个高层。

    当时雷霆峰顶的异象，以及最后雷怜王那孤注一掷的绝杀，所有人都以为这位曾经的地榜第一位已经身死，因此也将他从原本的地榜首位撤下。

    从而换上了另一人，雷空王·莫元空。

    而第二位依旧是自己的小号，剑皇·帝释天。

    下面的变动都不是很大，但原本第九位血煞岚的名字已经消失，让第十位的公羊凤海前进了一个名次。

    至于现如今的第十位，则是唐门的门主，一刀断神·唐笑。

    林陌眉头微皱，看样在天机府的评判中，自己还是不足以踏入前十。

    随即林陌看到了自己的名字。

    ———————————

    姓名：林陌

    名次：地榜第十三位

    绰号：血道邪君

    修为：天人合一境后期

    领域：万相领域（由虚凝实演化数道身影，具体威力难以判断。）

    兵器：大邪王（按照人界会星级计算为七星半，传言是聚集了一域的怨气和恨意所诞生的绝世邪兵。）

    坐骑：幽灵马车

    神宠：黑炎（成长期，已激发特殊血脉，实力大概在天人合一境到真武境之间。）

    身份：唯我道宫少教主，大墨皇朝·墨尊王

    功法：

    九霄真经（道门奇功，来源不详，林陌拥有远超同境界的真气储存量，疑似与此功法有关）

    如意禅（佛门神功，第一式·佛同我在，极强的金身防御。第二式·万法唯识，疑似元神秘术的一种运用。第三式·大日虚空，召唤佛火攻击对手。第四式·无量为一，佛掌遮天蔽日泯灭一切。第五式·如意禅震，震天动地的真佛一击。）

    圣心诀（神秘的功法，非佛非道非魔，其包含圣心四决和圣心四劫，每一种招式诡异且强大。）

    刀法：

    无相刀式（目前已知两式，其一为无相·杀绝·千刀万剐。其二为无相·魔绝·神临耀世葬三生。此乃林陌的自创刀法，是参悟道佛两脉的无相之意并融合了万千种不同刀法所得。）

    神刀斩（无招之极致，含有一种特殊的因果力，一刀为神！一刀为魔！）

    指法：

    黄泉复生指（林陌的自创指功，至阴至邪。）

    灵犀一指（疑似与因果有关，为最强防御指法。）

    掌法：

    纯阳掌（天下至阳之招，从于造化山庄一掌将浩然山庄庄主·岳太渊击伤。）

    瞳术：

    天凤火睛（传承自凤族的神秘瞳术，可召唤凤凰之火攻击对手。）

    轻功：

    纵意登仙步（极其诡异的轻功，行进之时看上去闲庭信步飘飘欲仙，旁人看着不觉得有多快，实际上几如缩地成寸一般，疑似和圣心诀有关。）

    精神秘术：

    墨狱镇神诀（大墨皇室独传秘术）

    九天十地唯我独尊观想术（唯我道宫历代教主必修秘术，深不可测）

    冰神瞳·惊目无情（为林陌自创元神秘术，效果未知。）

    炼体功法：

    佛门金钟罩（已习得大圆满之第十二关，并成功凝聚金刚不坏之身。）

    事迹：

    于水霆域关卡处，截杀九幽邪道之一，原地榜第九位真武境后期强者，万毒教教主·血煞岚，虽施以阵法隔绝天地之力，并且血煞岚经过雷霆峰山脚一战，并非全盛状态。

    但林陌依旧将其一对一单杀。

    之后更在此地将九幽邪道之一，原地榜第十三位真武境中期强者，至尊血红坊之主千娇容击杀。

    后经天机府成员调查，该地已毫无战斗痕迹，因此难以重现此战的具体详情，只能根据林陌所言暂时将其排在地榜第十三位。

    备注：

    林陌的实力上限难以判断，根据这些年天机府的调查，他所身怀一种特殊的附身秘术，这种秘术会给其实力造成极大的增幅，并且毫无任何反噬影响。

    因此目前的地榜排位，只是以他的战绩为标准，但林陌若是战力全开，保守估计至少也能位列地榜前八位。

    ———————————

    林陌此时黑着一张脸，亏我这次把老底掏的这么干净，结果天机府那群蠢货分析来分析去，就卡在第十三名这个位置上。

    欧阳赤离若有所思道：“天王大人，这个排位主要还是因为你的境界，若你现在是真武境初期，天机府必然将你排到前十位，就像是你的另一个身份。

    天机府的记载是真武境中期，但依旧稳稳地坐在地榜第二名。

    不过更关键的是，无论血煞岚还是千娇容，你和他二人之间的交战，并未有其他旁观者，再加上现场的战斗痕迹都已消失。

    天机府保守估计下，让你顶替了原本千娇容的名次，也是情有可原。”

    欧阳赤离也看出林陌貌似很在意这个排名，虽说不知其用意，但还是按照自己的观察大概分析出了天机府的想法。

    阴不觉倒是有些羡慕的看着林陌，这羡慕不是因为林陌的实力，毕竟知道林陌小号都排在地榜第二，那大号排在哪都不会让他有什么震惊的。

    主要还是绰号，此时天机府已不再用血公子作为林陌的绰号，而是血道邪君。

    虽然这绰号看上去不像什么好人，而且感觉阴里阴气的，但这要看跟谁比！

    毕竟阴不觉如今还顶着那爆蛋狂魔和食鞭恶鬼的名头呢！ 				

