    府主众人看着气得咬牙切齿的大当家他们，却都是一脸懵，他们什么时候还有一个天罡境强者？他们自己怎么不知道？

    “到底是谁在拉床弩？”府主喃喃着看向其他人，其余人都是面面厮觑，距离太远他们根本看不清坐在床弩上的人长什么样。

    此时华凌风突然沉默了下来，惊疑不定的看了城堡方向一眼。

    “你们说，会不会是苏牧？”

    “苏牧！？”

    这话让府主他们直接惊了，这么疯狂的事还真的只有苏牧做得出来！

    “还真有可能是他，除了他，还有谁敢做这种事。”

    “可，可他才是命府境二重啊。”

    “光是床弩都拉不动吧。”

    接着他们都是不敢置信的摇头，不肯相信强拉床弩的会是苏牧。

    “府主，刚才一根弩箭，直接把我对手干废了！”突然那个提着第十香主头颅的导师开口道：“不管是谁拉的床弩，这场战斗，我们都有希望获胜！”

    府主他们眼睛瞬间一亮，对啊，现在管那么多干什么，有了床弩助阵，他们胜利的希望瞬间就变大了很多！

    先杀完这些悍匪再说！

    “动手！”

    “叮叮铛铛……”

    府主他们动手，大当家他们也只好回击，根本无暇去管床弩的事。

    城墙上。

    “射中了！”

    “哈哈……一箭就干废了一个香主！”

    “苏牧队长，你简直神了！”

    第一箭得利，城墙上的学员都兴奋的跳了起来，接着苏牧就射出第二箭，被二当家给接下，众人脸上的兴奋顿时敛下不少。

    “接下了也没事，天罡境可不是那么好杀的。”

    “看样子也应该把他伤到了，再多射几箭肯定能要他的命！”

    “还是射杀那些香主吧，一射一个准！”

    众人说着不禁望向苏牧，射杀天罡境强者还是太难了，杀掉那些香主级的人物就行了。

    黑风寨十二香主，那可全都是命府境巅峰的人物，射杀一个就赚一个！

    但苏牧可不满足射杀命府境，天罡境他照样要杀！

    挑战不可能，就是他的剑心！

    不过此前还是要拿那些香主练练手！

    “嗡！”

    弩弦再次拉满，弩箭忽然变得通红，散发出恐怖的高温！

    众人感受到弩箭上的高温，纷纷转头盯着弩箭，口干舌燥的吞着口水。

    “差点忘了，苏牧还有属性力量没用。”

    “加上属性力量，威力肯定更强吧！”

    “不知道能不能射杀天罡境强者！”

    众人渐渐的心又颤了起来，随着弩箭离弦，霍然转头看向战场。

    “咻！”

    弩箭直接对准一个香主，先拿一个香主练练手！

    “又来！”

    第五香主感受到弩箭飞驰而来，脸色陡变，不得不转身硬接弩箭，以弩箭的速度就只能硬接，躲就只能当成靶子射死！

    “想躲？”后面的导师冷笑着立马杀向第五香主，想全心全意抵挡弩箭攻击，痴心妄想！

    “淦！”

    第五香主看着弩箭飙射而来，后面又有导师进攻，心中气得骂娘，但他还是只能专心的抵挡弩箭，抗住导师一剑最多是重伤，但被弩箭射中，就必死无疑！

    “铛！”

    然而他低估了这次弩箭的威力，火属性力量加持的弩箭，威力直线飙射，直接将他手中的剑都干碎！

    第五香主瞳孔一缩，看着弩箭在眼中越来越大，下意识的就抬手一抓，瞬间炙热的高温直接将他的手掌烫熟！

    “啊！”

    “噗嗤！”

    惨叫声刚起，弩箭就把第五香主洞穿！

    “嚯！”

    后面杀上来的那个导师见状吓得一跳，急忙躲闪从第五香主身体穿过的弩箭，弩箭擦着他的衣服射过去，就差一点点就被射中！

    “好险！”

    这导师擦了一把冷汗，低头一看，顿时咋舌，只见弩箭刚刚擦过的地方，衣服直接被烫出一个大洞！

    皮肉哪怕没被碰到，也被瞬间高温烫红！

    “嘶！”

    这导师瞬间汗毛倒立，如果可怕的高温，若是真的被擦一下，直接就能烫出一个巨大的伤口！

    “他们居然还被弩箭烧红了再射出来，怎么做到的？”

    不可思议的心想，那么高的温度，随便烫一下就能被烫熟吧！

    城墙上，众学员欢呼一片。

    “苏牧威武！”

    “队长威武！”

    “直接就杀了一个命府境巅峰，队长无敌！”

    所有学员都亲眼所见，一个命府境巅峰的香主直接被射穿，激动的都跳起来，简直无敌！

    苏牧擦了一把汗，脸上也扬起了笑容，但接着目光一厉。

    “拿箭来！”

    弩箭已经射完，听到他的话一个学员立马递上三根弩箭，而这次，苏牧直接手握三根弩箭上弦！

    “三根！”众人看到，惊到咋舌，三箭齐发，可是需要更强的力量，更高的准确度！

    “哼！”

    苏牧抓着三根弩箭，卯足了力气拉满弩弦，这次三根弩箭上面冰晶闪耀，注入了冰属性力量！

    随着手上一松，三根弩箭化为流星般杀向大当家他们！

    这次该拿天罡境试试手了！

    “咻咻咻！”

    看着三根弩箭飞射出去，众学员满眼期待，这要是都射中了，那就真的是牛逼上天了！

    “叮叮铛铛……”

    现在大当家他们已经是打的无比心累，一是他们的人已经被射杀了两个，府主他们的士气大增，二是他们要一边厮杀还要时刻提防冷箭，这种感觉别提有多难受了。

    “咻咻咻！”

    破风声再度响起，直接挑动大当家他们紧绷的神经，霍然转头一看，脸色唰的一下就白了！

    “三根！”

    之前还只是一根，现在更过分了，直接三根！

    这次三根弩箭的目标直接是三个当家的！

    “他娘的！”

    三个当家气得直接骂娘，但无奈，只能先抵挡弩箭的攻击。

    “叮叮叮！”

    在弩箭面前，三人都不敢怠慢，直接爆发出自身最强力量来抵挡，终于吃力的将弩箭挡下。

    “嘶！”

    但弩箭上的冰属性力量直接传导到他们身上，三个人顿时一个寒噤，浑身都结起了冰霜！

    “好机会！”

    府主众人眼睛一亮，当即杀向三个当家，趁你病，要你命！

    “就凭你们也想杀我！”大当家狰狞怒吼，直接震碎身上的冰晶，反手就是朝着府主一劈！

    “铛！”

    “哼！”

    饶是遭到弩箭削弱的大当家，依然一剑将府主劈退，甚至让府主受到了重创！

    其余人也是如此，纷纷不敌，被劈的连连后退。

    但三个当家的也不好受，口中先后吐血，五脏六腑都遭到了重创！

    “三当家，你去宰了那个拉床弩的人！”大当家擦掉嘴角的鲜血，望着城堡狰狞吼道，他已经被彻底激怒了！

    这边他们拼拼命能够支撑得住，只要那个拉床弩的一死，看谁还能帮得了这些老东西！

    三当家立即点头，满目冰冷的冲向城堡。

    “拦住他！”府主看到急忙暴喝，那些学员可抵挡不住天罡境的屠杀！

    副府主他们立即动手，全部冲向三当家，但大当家和二当家他们直接挡在面前。

    “滚回去！”

    “叮叮叮……”

    少了一个天罡境强者，府主他们形成了反压之势，但这根本没用，他们无法阻止大当家他们的拼死阻拦，只能眼睁睁的看着三当家杀向城堡！

    “完了完了！”

    府主众人眼前一黑，满脸绝望，现在彻底完了！

    “三当家杀过来了！”

    “完了完了！”

    “那可是天罡境强者啊，怎么办怎么办！”

    城墙上的学员看到三当家杀过来，瞬间恐慌，他们这些人加起来都不够三当家一个人杀的，他们全部都要死！

    “都给老子闭嘴！”

    苏牧难得的一次爆了粗口，吵吵闹闹的怎么让他专心杀敌！

    听到苏牧的暴喝众人瞬间冷静了下来，齐齐转头看向他，脸色苍白的吞着口水，之前三箭可都是没能奈何得了天罡境，现在天罡境都杀过来了，还能有活路？

    苏牧拿起一支弩箭再度把弩弦拉满，望着冲过来的三当家舔了舔嘴唇，嘴角扬起邪笑。

    “天罡境强者，还真没杀过呢。”

    “嗡！”

    “铃！”

    温度骤然升高的声音和结冰的脆响响起，在众人眼中，苏牧手中的弩箭，一半通红，一半冰蓝！

    冰火力量齐聚于一根弩箭！

