    美塔领域内。

    陈木解除了赛罗的变身状态，走到巨大圆球面前。

    这是完全生命体，叶腐。

    从外表上来看，叶腐和之前并没有什么差别，看起来还是那个样子。

    陈木伸出手，圆球表面的触感非常的柔软，像是人的皮肤那样，在陈木抚摸上去的时候，叶腐也给予了同样温柔而轻巧的抚摸。

    这是叶腐的特性。

    你所给予的它的，会从它那里得到同样并且更加深厚的回报。

    系统的解释界面跳出来。

    “完全生命体叶腐：当前状态良好。”

    “...”

    通过系统的描述，陈木大概将现在叶腐现在的一个状态给弄明白了。

    叶腐非常的强，这点毋庸置疑。

    随便往哪个星球上一丢，只要有人给了叶腐一脚或者请叶腐吃了一颗花生米，那场面就会逐渐不可控制起来，并且基本上那颗星球的命运都将会走向灭亡。

    麦克斯TV中能将叶腐送走那纯粹都是运气好，让叶腐被小女孩的笛声所影响，回归了正常。

    世界以痛吻我，我便报世界以痛。世界以温柔待我，我便报世界以歌。

    叶腐是规则类生命，没有死亡这一概念。

    现在叶腐被陈木捉回来了，系统也自然不可能让陈木随意使用，否则乐子就大了。

    再说了，这玩意一旦扔出去大体上也没有将其收回来的可能。

    或许等世界炸了就能收回来了？

    但这个尝试的成本太高了，也没人敢去试。

    就怕那个时候连自己都被叶腐一脚给踩死了，连哭都来不及。

    经过系统的改造，叶腐现在可以随着陈木的想法，以能量的方式发射出去，降临到现实之中。

    降临到现实是有时间限制的，一次只有三个小时。

    并且，每降临现实一次，叶腐就会在美塔领域中休息一个月。

    换言之就是充电三十天，打架三小时。

    这功效放手机上面那不用说就已经宣布GG了，但放叶腐身上就没事，因为叶腐是真的强。

    三个小时灭世...这也不是什么不可能的事情。

    大不了把叶腐放出来后陈木再变身奈克瑟斯，原地推能量给叶腐充充电就好了，多吃几发十字风暴那叶腐的力量根本就没上限。

    这谁见了都怂啊。

    “等等...”陈木倏地一拍手，他又想到了一个新玩法。

    “系统并没有说，叶腐在美塔领域里面就不能被使用了...”

    “那我要是从外面拉一波人进来，让他们攻击叶腐...”

    “那不也是能用吗？”

    想法出现了，但是没有被系统明令禁止，所以这就代表着这个想法是可行的。

    “这也太爽了。”回过味来的陈木轻轻摇头感慨道。

    现在来看，一个穷逼buff换一个叶腐，相比于之前更是感觉到血妈赚啊。

    陈木一个没绷住，呵呵呵的笑了起来。

    这个好消息，让人发自内心的感到愉悦。

    ...

    在美塔领域中滞留了一会儿，陈木多摸了摸叶腐，这家伙现在可是自己的心头肉，真正的心肝宝贝。

    摸了个爽。

    陈木这才重新变成赛罗，挥手间开了一条美塔领域的缝，慢慢扩大为出口。

    走出去，仍处于海洋当中。

    往下看去，大片的海洋生物在陈木的正下方游曳着，阳光从上方射入澄蓝的海水当中，从陈木的视角可以看见大片地方五光十色。

    非常的美。

    “真好看啊...”如果此时手中有相机，陈木想着自己应该会去拍一张照片，思绪飘飞，他又想到了逼王阿古茹，若是从下方将整片海一分为二，那该有多帅？

    “他们是在做什么？”从下方游上海面，靠在一块岩石后面，陈木变回了自己的样子，却看见远处站着一群人，有之前看到的那几个打扮的性感还朝自己吹口哨的妹子，表情焦急的拉着穿着制服的警察，嘴里张张合合，像是在说着什么很要紧的事情。

    陈木没兴趣去听，驻足靠在岩石上看了会儿蓝天上的太阳欣赏了一会儿风景就离开了。

    在回家的路上，陈木碰到了一个很眼熟的男人。

    之所以说眼熟是因为这个男人长得和露西亚很像。

    男人的脖子上还束着一条蓝色丝带。

    是露西亚的哥哥，扎拉。

    “陈木先生。”扎拉见了陈木，恭恭敬敬的说道。

    在胜利队呆的这么多天里面，他也已经将地球语言学习的差不多能熟练使用的地步了。

    然后，就在今天，居间惠总算是将他放了出来，让人带着他来找陈木。

    “陈木先生！”扎拉的身旁左右，两个穿着TPC制服的人员朝着陈木点头，等陈木示意后他们就离开了。

    扎拉已经送到了陈木这里，他们完成了自己的任务，也就没有留下来的必要了。

    扎拉看到陈木，显得很兴奋，在地球上已经待了有一些时日了，但直到现在扎拉还忘不掉那时候陈木一手将木珍星人扔进海里的场景。

    当听到居间惠说要让自己去找陈木，让陈木安排自己的工作的时候，扎拉非常的激动。

    他将陈木视为偶像，请问还有什么比在偶像手下工作还要更爽的事情？

    “请问，陈木先生，我以后的工作是做什么？”

    “你的工作的话...”因为最近事情有点多，陈木险些将扎拉给忘记了。自己答应了要给扎拉安排一份工作的...

    看着站在那里跃跃欲试的扎拉，陈木撑下巴思考。

    你说帮自己写黑料吧，好像目前暂时也不需要，真田良介那边会帮自己全部处理好。

    可要是说其他的工作的话...

    陈木一时半会儿也没想出来。

    家里再住进一个扎拉也不太可能，陈木现在本身就是个穷逼了，可不敢让家里再多一张嘴。

    露西亚都那么能吃了，再多来一个扎拉，怕不是直接把自己吃的底裤都不剩。

    “不如...”

    陈木想到了一个好点子，在扎拉充满期待的目光中，说道。

    “你先去考个试吧。”

    “考试？”

    “对，就是一个考核。

    TPC的考核。”

    “...？”扎拉。

    这个外星人帅比脸上露出疑惑的神色来，他没想到会从陈木的口中得到这么一个答案，但是看陈木的表情吧，

    也可以看得出来。

    这个男人说这话...

    是认真的。

    ...

    扎拉沉默了一下。

    “好吧。”

    既然是陈木说的，那他去做就是了。

    也没有反抗的必要不是么，陈木先生是自己的救命恩人啊。

    再说了，去参加考核应该只是第一步，

    扎拉想着，

    陈木先生应该还有更深一层的打算吧？

    这么一想，思绪顿时就通畅了！

