    雪灾在即，在全民饮水资源完全充裕的情况下，最值钱的，除了那些奇怪的道具，就是食物物资了！

    游戏会不会在交易前补足频道里的1000人，苏摩不知道，但区域频道里随着时间越来越近，已经有越来越多的人吹嘘自己手里有好东西，急需交易。

    一次性穿越过来几十亿人，有这个大基数在，只要某个避难所有人在苏摩的频道内，就等于那个避难所也在其内。

    分母和分子无限扩大以后，这么一想，这些人或者这些人身后的避难所有好东西的概率还真的挺大的！

    “交易的话...300条鲤鱼倒是可以全部拿去交易，只是这东西没有几两肉，但毕竟加上水也能混口热乎的鱼汤，估计可以卖个差不多的价”

    “面粉目前加上上次宝箱开出来的450斤，以及这段时间吃剩下的120斤，则是570斤”

    “大米的话，储量不多，而且交易的话，这东西没有高筋面粉顶饱，卖不上价，就全部放着自己吃好了！”

    清点了一圈食物物资后，苏摩决定拿出300斤的面粉，赶制成大饼，到时候带过去售卖，在面粉本来的价值上，赚一些手工费。

    鲤鱼的话，明天就制作渔网，想办法网出来，再通过地虎的储物空间直接保存起来。

    这么一算，如果不添加其他交易物品，确实能换到的东西非常有限。

    “有伤在身，不能出去冒险，幸好资源卡创造出来了铁山，可以挖一些铁矿石制造工具售卖！”

    “顺带嘛...还能练一练我锻造物品的水准”

    不能出门，苏摩心态也很乐观。

    清扫了附近周边的敌人，又暂时没什么威胁，终于过上了自打废土以来的清闲日子。

    夜深了，睡了一天浑身疼痛也没什么胃口，糊弄了三小一顿疙瘩汤后，苏摩开始处理白天捡回来的铁块。

    目前基地的木材已经非常稀缺了，数了数，只剩下三单位的木材。

    但好在，白天里开出来的木材资源足足有上百颗树，位置虽然距离避难所有九公里，有地虎和储物空间的运输能力，倒也不是非常废劲。

    回到能源室，给发电机加满油后，打开发电机供电，苏摩回到工作台前，开始专注处理材料。

    机械手臂的强大之处在于，哪怕是有伤在上，也能保证苏摩的动作不会出现变形，保持在一个非常稳定的幅度进行工程作业。

    “如果用系统加工，只需要投入铁矿石就完事了，自己加工还要切削，倒是麻烦了许多”

    对待制作，苏摩无比上心，同时还打开电视机，不断的进行切割纠错。

    一直将白天捡到的所有碎矿处理完毕后，时间已经来到了深夜两点钟。

    简单洗漱后，看着光滑的石质天花板，感受着长时间作业略微僵硬的肩膀手臂，苏摩再度沉沉睡去。

    末世里，不用外出，日子就是如此的朴实无华。

    白天长时间的睡眠保证了精力充足，这一次躺下后，久违的，苏摩又做起了一场“漫长”“悠久”的梦。

    大脑会根据人的精神状态做出调整，如果每天活的朝不保夕，或者说累的够呛，躺下去就和死了一样，睁眼时才会“庆幸”自己还活着。

    做梦在末世里是奢侈的，当然，也是顶级强者能够享受的待遇之一。

    能让你做一场酣畅淋漓的美梦，将会是以后强大避难所的口号，也是所有人梦寐以求的待遇。

    “步兵车...坦克...航母...轰炸机”

    嘴中呢喃着，在梦里，苏摩已经幻想着自己来到了一处都是军械物资的大仓库。

    从左到右，停着各种大威力的科技武器，甚至像是玩游戏一样，苏摩还亲自爬上战斗机去往天空开了一圈。

    尽管在降落时并不是多么友好，但睡梦中嘛，还是自动过滤了这个环节。

    至于外界...数不胜数的避难所趁着最后的两日，已经开始做着最后的努力。

    有的避难所在鼓动下面的群体，进行最后的战前动员，目的地则是避难所附近的其他奇幻种族，势必要打一场不是你死就是我亡的种族之战。

    有的避难所则是在研究如何利用基础建设，或者是其他设备实施，更安全的渡过这个冬天，怎么利用地形的优势，达到最好的保暖效果。

    当然，最多的避难所还是要属单人避难所。

    这些分布在废土上大大小小的木屋里，住着一个个在风寒中瑟瑟发抖的人类。

    寒冷的冬天，隔绝了一切出行的可能，错过了暴风雪来的前一周抱团时间，接下来的灾难就需要他们一个人硬挨下去。

    好在，早晨的温暖来的及时，一过六点钟，温度就开始回升，迅速升温至零上十度，给人一种回到春天的感觉。

    “汪！汪！”

    奥利奥大早上就窜了过来，开始在基地跳来跳去，一点也不安生。

    揉着惺忪的睡眼，苏摩悠悠的醒了过来，看着跳脱的奥利奥，脸上带上了一丝欣慰。

    “大概很多人养宠物就是为了治愈的这一刻吧~”

    摸了摸胸口处的淤血，发现全身上下的伤势已经在快速恢复时，苏摩惊喜万分。

    昨日血紫色的淤青，经过一天的制动和休息后，已经慢慢的淡化成了深紫色，虽然看起来还是渗人，但至少比起之前有了大幅度的好转。

    至于一些小伤口，则是已经结出了淡粉色的疤痕。

    “按照这个进度，恐怕再有个三五天，我的伤势就完全不影响行动了！”

    慢慢的起身，感受着大腿内侧的撕裂感减轻了许多后，苏摩安心的站了起来，拿去另一条鲤鱼做菜。

    比起清炖鲤鱼汤，红烧鲤鱼的滋味也不错，尤其是搭配上米饭后，使得苏摩胃口大开，再度干掉大半条鲤鱼。

    新鲜的肉食，加上鱼类充足的蛋白质，不知道是不是心理作用，吃完后，就连伤势，似乎也恢复了很多。

    “奥利奥，出门去砍木头了！”

    招呼一声还在和大小火花抢鱼吃的奥利奥，苏摩快速穿戴作战服。

    如今有了石油机井每天源源不断的产生柴油，发电机和地虎的消耗完全可以接受。

    打出一些柴油，给地虎的油箱加满。

    推动绞盘，打开大门，看着外面又恢复起来的好天气，苏摩伸了伸懒腰，非常满足。

    不管今后要发生什么，这种天气永远让人心情愉悦。

    坐上地虎，关上身后的车库大门，一番矫正方向，踩下油门，地虎吼的一声闯了出去。

    落叶松是松目松科植物，也是乔木中的一种，最高可达35米，基本高度也在15-25之间徘徊，属于中大型树木的一种。

    这种木头木质木材重而坚实，抗压及抗弯曲的强度大，而且耐腐朽，是电杆、枕木、桥梁、矿柱、车辆、建筑等优良用材。

    同时树皮可提取栲胶，树干可采树脂，可谓是非常完美的一种耐寒树木。

    尽管心理有所准备，在看到远处密密麻麻一大片树林时，苏摩还是感受到了震撼。

    在平地上，完全没有任何征兆，突然就有这么一片高耸的密林，有着周边的对比，更加惊人。

    停下车，苏摩用目光测量了一下，悍然发现最算是最矮的落叶松，高度也在十米以上，最高的甚至有二十米出头的样子。

    单单这么一棵树就能生成几十上百单位的木材，更不用说这一片密林了。

    “本以为这个是最没用的，没想到现在看来，比起黑土地还要实用的多...”

    刚才在出发前往落叶松林时，沿路经过黑土地，苏摩下地还专门视察了一番。

    但是结果却很可惜，黑土地虽然肥沃，就目前的生态环境来说，没有快速成长的植物，如果下次灾难运气不好，很有可能就是颗粒无收。

    反倒是这落叶松林，直接砍伐就能获取直观的受益。

    将地虎开到一个安全的地方，招呼奥利奥警戒后，掏出斧子，苏摩说干就干，直接开始砍伐树木。

    落叶松的木质坚硬，超过了斧子的特殊能力，无法触发即断特性。

    饶是如此，在锋利的铁斧和幽能水恢复体力之下，三个小时不到，苏摩就成功砍下四颗最外围的落叶松。

    至于后面的树木分割成块状单位的工作，苏摩大手一挥，直接指派给游戏面板。

    四颗落叶松总共分解300单位木头，花费15点积分的手续费。

    “木头也有了，铁块也有了，接下来就是制造大量工具，等待市场秘境开启，进入其中倾销了！”

