    高成益听到锦衣卫来拿人，终于有些坐不住。他放下手里那根还没啃完的大羊腿站起来，看着王珠便要开口。

    下一刻，他却还是稳住心神，在心里告诉自己不能急。

    临阵最重要的便是沉住气。比如和建奴打仗，溃逃也要有技巧，不能随着己方大军一起逃，建奴马快定能追得上。要等看清了形势，领自己的一小股人往旁边跑。

    现在谈叛也是如此，不能慌，一慌就落了价。

    锦衣卫与王珠是一伙的，贼喊捉贼而已，怕个球。

    如此想着，他看了一眼桌上的羊腿，正准备接着啃，便见王笑领着人往这边走来。

    两人在王家村见过一次，那时王笑没心思与高成益见礼，但今夜自然是不同。

    高成益便抱拳行礼道：“末将见过驸马。”

    他与张永年是同级武将，却也还是问礼道：“张指挥使也来了。”

    这般行礼过，他对自己很满意——果然是气度沉稳，有大将之风。

    王笑脸上带着笑，却不是那种礼貌的笑，反而更像是与身边那个小姑娘正聊得开心。

    与王珠先对视了一眼，王笑才开口道：“先办公务吧，拿人。”

    张永年一挥手，突然便有一队番子如狼似虎地冲上去按住高正业等人。

    “报！刺杀嘉宁伯的凶徒皆已拿下！”

    高成益眼皮一跳，着实有些吃惊——锦衣卫这些番子兔起鹘落的几下，身手矫健、动作利落，竟比自己的亲卫家丁还要悍勇。

    高正业被两个番子按住，挣扎了两下，竟是一丝也挣脱不得，不由一脸慌张地看向高成益：“叔……”

    “驸马，此事恐怕有误会。”高成益连忙对王笑道：“末将这几个亲兵素来守纪，不会是什么凶徒。”

    “此乃锦衣卫之事，我不过是个无职驸马，不便插手。”王笑摆摆了手，很是谦虚的样子，又道：“高将军与家兄交好，我便冒昧提醒你一句，刺杀嘉宁伯非同小可，回头太子怪罪下来，高将军要做好心理准备才是。”

    高成益面色微沉：“末将今夜在此与令兄宴饮，着实对此事不知情……”

    ——要怪罪我，你二哥以及王家也要受牵连。

    王笑亦是面色一正，道：“正因高将军与家兄的关系，我今夜才亲自过来缉拿凶徒，以示清白。”

    ——我才不受牵连，我要把你推在前面顶锅。

    “驸马所言甚是，但末将也不能让麾下血勇的男儿蒙受不白之冤。”高成益道：“神枢营值守京师多年，不可轻辱。”

    ——你就不怕逼急了我，我带着神枢营投靠太子？

    “高将军此言谬矣。神枢营是陛下的神枢营，不是哪个人自己的。”王笑道：“嘉宁伯是太子亲舅舅，此案朝庭必要重查。”

    ——少拿神枢营捆绑自己，你得罪太子和郑党，他们不会接纳你的。

    王笑说完，目光盯着高成益，仿佛在说：“大胡子，你已经无路可走，从了我吧。”

    高成益嚅了嚅嘴，竟发现自己无可奈何。

    这世道，武将还要被勋戚欺负，怪不得天下崩坏至此！

    接着便听张永年喝道：“带走！”

    “慢着。”高成益终于开口道：“是末将驭下不严，恳请驸马看在末将与令兄的交情上，替末将想想办法……”

    王笑微微一笑，心中大定。

    京师三大营，终于插了一脚进去了。

    这个高成益不好对付啊。这世道，武将不思愤勇杀敌，学着玩朝堂争斗的心眼，怪不得天下崩坏至此！

    ……

    一个魁梧大汉活到四十岁，对毛头小子服了软，说出来有些丢人。

    但看在人家是天子之婿的份上，高成益便也没太多的心理负担。只当自己是青楼里出倌的姑娘便是。

    这般想着，他很是恭敬地向王笑行了一礼。

    王笑脸上笑呵呵地，却是问了一句：“高将军可有字号？”

    “字号？”高成益一愣，喃喃道：“末将一介武夫，并无字号。”

    “哦。”王笑微微有些失望，但还是煞有其事地拱拱手，肃容道：“高将军深明大义、体恤兵士。今日得高将军信赖，实在是如虎添翼！往后，我愿与高将军一起共匡社稷！”

    高成益又是一愣。

    什么跟什么嘛。

    嘉宁伯一事，你给个说法先啊。

    “驸马提携之恩，末将铭记于心。”心里虽然莫名其妙，高成益还是很有礼貌的应了一句。

    接着，他却听王笑在耳边低声道：“听说高将军爱看《水浒传》，真是文武双全的将才。但那可是朝庭禁掉的书，你往后行事还须小心些。”

    高成益登时心中一颤。

    他他他……他怎么知道自己爱看水浒？

    王笑一句悄悄话说完，朗声笑道：“哈哈，张大人快把高将军的人放了。刚才不过是开个玩笑……接下来，办正事吧。”

    正事？

    高成益又是一阵莫名其妙。

    那边张永年目光一扫，锦衣卫番子便登时围成一个圈。

    张永年面色如铁，郑重道：“锦衣卫奉陛下密旨，调查嘉宁伯薛高贤，今查明薛高贤与神枢营将领暗中勾结，图谋不轨！高参将，烦请你协同锦衣卫办案。”

    高成益面色一变，一瞬间满脸的络腮胡子都写满了问号。

    薛高贤图谋不轨？

    一个废物，也敢不轨？

    那老子的人杀了薛高贤，还能是立功了不成？

    等等……

    “与神枢营将领暗中勾结？”高成益不由问道：“是哪个将领？”

    该不是我吧？

    张永年淡淡扫了他一眼，道：“还不知是谁，所以请高参将协同调查。”

    高成益若有所误，却还是有些迷茫。

    王笑温和一笑，道：“高将军勿惊，仔细想想……你觉得是谁？”

    我觉得是谁？

    高成益心道：老子今天就是出来喝酒的，能知道个屁！

    神枢营一群废物，再勾结薛高贤那个废物？

    等等！

    不会吧？自己才刚投靠过来，便有这么大的奖赏？！

    高成益张了张嘴，有些不可置信的样子。

    “末将……末将以为，”说话间他咽了咽口水，小心翼翼地道：“有没有可能是……徐总兵？”

    “哦？”

    王笑的目光中竟带着些鼓励之色。

    ——这是一道阅读理解题哦。

    这一瞬间，他在高成益眼中不再是一个少年。

    而是一个真正的权贵，一个翻手为云的上位者。

    “徐总兵……他总督神枢营以来，连年败仗，却依然屹立不倒，末将觉得十分奇怪……”

    王笑眉头一皱。

    高成益心中一紧。

    却听王笑沉吟道：“徐乔功手握重兵，若是他与薛高贤勾结，则京师危矣。该如何拿下他呢？另外，神枢营为京师最重要的守备力量之一，若拿下徐乔功，该由谁来执掌才好呢？”

    他说着，来回踱了几步，像是被这个突如其来、莫须有的问题给烦恼到了。

    四周安静下来。

    突然有“咕噜”一声响起，似乎有人重重咽了咽水……