    赤焰家族家主看他这般神色，心中便已然笃定，他微微一笑，说道：“我只知道，你们这一系传承之中，怒海波涛真经乃是无上功法，足以助你们提升到三星武皇之境。”

    “而你，由于修为不够，你父亲李宾白还没来得及传授你，便死在陈枫手中了！”

    他手中出现了一个黑色的书册，极厚极大，上面水波粼粼。

    一瞬间，庞大无比的水气便是出现在这里，瞬间竟然将这座火焰塔的火势都给压下去了一大截，就像是水将火浇灭了一样。

    一个书册，还没打开，就有如此威力，可见其惊人之处。

    而看到这卷轴，李阳夏更是一声惊呼，眼中光芒爆射，脸上满满的都是掩不住的贪婪之色。

    他颤声说道：“真的是怒海波涛真经？真的是怒海波涛真经！”

    他立刻认出来了，这怒海波涛真经和他在父亲那里见过的一摸一样。

    “当然。”赤焰家族家主微笑说道：“不但是怒海波涛真经，而且是十卷怒海波涛真经，比当初李宾白手中的那六卷还要齐全！”

    听到这一句，李阳夏更是呼吸粗重了！

    十卷怒海波涛真经，足以让他的实力攀升到四星武皇！比李宾白当初还要强大得多！

    他咬着牙厉声说道：“有了这怒海波涛真经，我的实力提高之后，便可极大的提升我在武动书院的地位，不但可以晋升冲霄长老，而且再也不用像现在这样提心吊胆的过日子了！”

    自从李宾白死后，一向嚣张狂妄的他，日子过得很难。

    没有了李宾白撑腰，他现在只能缩着脖子过日子，而且还每天都担心陈枫会不会杀了他。

    这些日子，可谓是度日如年。

    而现在，他觉得翻身的时间到了。

    赤焰家族家主微微一笑，又拿出一个玉盒，打开之后，只见玉盒中整整齐齐地摆放了四枚丹药。

    玉盒一打开，一股浓香馥郁便是弥漫在这里，让人闻一口，就觉得神清气爽。

    赤焰家族家主微笑说道：“这是四枚六合补气丹，这四枚六合补气丹，足以让你的实力提升整整一个大境界，能够助你短时间内就连连突破！”

    李阳夏咬着牙，腮帮子上的肉颤抖着，脸上一阵阴一阵晴。

    终于，他眼中爆射出一抹狰狞的血光，厉声吼道：“他娘的，老子干了！”

    说着，一把将玉盒抢了过去，然后又想拿那本怒海波涛真经。

    这时候，赤焰家族家主手一缩，微笑说道：“那四枚丹药是与定金，至于这怒海波涛真经，可是事成之后才能给你的。”

    “你到底让我干什么？”李阳夏咬着牙道。

    “我想让你干的事情很简单！”

    赤焰家族家主赤焰烈涛诡谲一笑，他凑到近前，和李阳夏仔细说了一番。

    李阳夏听他说话的时候，脸色一直是阴晴不定。

    过了好一会儿之后，他才吸了口气，盯着赤焰家族家主说道：“你能确定没有任何风险是吧？”

    “那是当然！”赤焰烈涛满脸信心说道：“整个武动书院之中，我唯一忌惮的不过就是那个老怪物而已。”

    “这一次，只要是能够将呀引开，有我们家族之中前辈出手，那陈枫根本不可能逃掉的，两人实力差距太大，任何手段都无法弥补。”

    “而你要做的，只是这么一点而已！”

    “想想吧，只要答应下来，就有希望能够让你突破到四星武皇之境！”

    他的声音如同魔鬼的诱惑一般。

    终于，李阳夏咬着牙说道：“我干了！”

    大约一盏茶时间之后，李阳夏离开赤炎家族府邸。

    赤焰烈涛盯着他的背影，看了好一会儿，嘴角方才一勾，露出一抹不屑笑容：“若不是这个家伙需要一个武动书院的人，我怎么会找你这么个废物？”

    他目光锋锐如刀：“你先做几天美梦吧，等到事成之后，我不但不会给你真经，连那四枚丹药都要夺回来。”

    说着，他转身下了火焰塔，然后七拐八拐，来到府邸东北角一个非常偏远的花园之中。

    这花园和其他的完全不一样，此时虽是盛夏，但花园之中却是一片荒芜，透着一股子腐朽的气息。

    赤焰烈涛来到这里之后，神色极为的恭敬，他跪在地上磕了个头，轻声说道：“叔叔，我来看望您了！”

    “呵呵，来看望我这个老家伙了？你有两年没有过来了，怎么今天却想起来了？”

    片刻之后，花园之中响起一个声音来。

    这个声音宏大无比，浑厚无比，显示出来这声音的主人绝对是极为的强横。

    就连赤焰烈涛这样的修为，都是被震得耳膜生疼，甚至脑袋里头都是嗡嗡直响！

    但是这声音虽然宏大，雄浑，却是透着十足的朽烂气息，里面有遮掩不住的苍老和衰微，显示着这声音的主人已经是寿元无多了。

    苍老的语气之中充满了嘲讽，这天云皇城之中，敢这么跟赤焰烈涛说话的人可没几个，但他却没有丝毫的动怒，态度反而更加的恭敬。

    他没有任何的狡辩，只是大大方方说道：“之前没有来看望叔叔您，确实是我的不是，我在这里给您赔罪了。”

    “但是今日我来，也着实是有一件非常重要的事情要请您出手。”

    苍老的声音沉寂了片刻，然后方才缓缓开口：“是因为小三子的事情？”

    “没错，就是他。”

    苍老的声音似乎有些不在意：“不过是一条人命而已。”

    听到这话，赤焰烈涛也不动怒，低声道：“确实，不过是一条人命罢了，我也不会让此影响大局。但是……”

    他顿了顿，继续说道：“陈枫杀了老三，我要出手为他报仇，结果没想到，却被武动书院的那个老东西所阻。”

    “这件事，现在已经在天元皇城之中掀起了一阵狂潮，所有人都在看着咱们赤焰家族的笑话，咱们赤焰家族已经是沦为了笑柄。”

    他知道这老者的心思，也很清楚，只要一提赤焰家族，老者绝对忍受不了！

