    山城。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本是重庆的别称。

    世界末日之后，蜀地的幸存者在重庆市的废墟基础上，建立了一个全新的聚居地，起名为山城。

    类似山城这样的聚居地，在蜀地还有另外三个，分别是在成都市废墟基础上建立的锦城、遂宁市西北方向上建立的斗城、内江市黄河镇水库边上建立的甜城。这四座城，就是蜀地的四大幸存者聚居地。

    其中山城是大型绿洲，锦城、斗城是大型绿洲，甜城是中型绿洲。

    此外在眉山、绵阳、南充等地区，也现过小型绿洲，但都未形成聚居地。再有就是周边的山区，有很多绿洲存在，只是都不适合人类居住。

    第二次大地震的时候，中国大裂谷从秦岭翻山越岭而来，西裂谷擦着横断山脉而去，东裂谷却擦着山城断裂，一直深入云贵高原。

    第三次大地震后，大裂谷进一步断裂，火悬河、火山湖、火山口林立。半个月前，三只大火灵6续出世，这些大火灵的嗅觉敏锐，直接冲向绿洲。锦城第一个被摧毁，斗城、甜城紧随其后，山城则在五天前被摧毁。

    蜀地建设者的幸存者，全都被迫迁徙到绿洲之外，失去家园后，生活质量直接跌倒谷底。

    尤其是在活性的争夺上。

    现在冰河时代迹象已经很明显，贫瘠带的活性告罄，富饶带也大肆降低，火悬河等岩浆分布区域，又时常遭受大火灵活进化兽的侵袭，人类苦不堪言，已经罹难过五千多人，只能向外求助。

    要么找到组织，反攻大火灵。

    要么找到新居，迁徙出去。

    三名核级铁人各自带队突围，吴莎莎则骑着秋丫同样突围，留下浣浣保护蜀地建设者。

    此时的山城，依稀可以看出来，原本人类建立起来的各种建筑，可惜都是残破的，巨大的战斗痕迹随处可见。

    说来也可笑。

    这些战斗痕迹，并非人类与大火灵所造成，是两只大火灵因为争夺一只核级进化兽的尸体而造成。

    山城以南，圣灯山。

    简陋的房屋一间一间沿着山体立起，穿着各种简陋皮衣的人类，在山上来来往往。高大可比肩巨人的人类有之，轰鸣的钢铁战车有之，巨大体型的进化兽有之。

    看进化兽的样子，大熊猫、金丝猴、黑颈鹤的数量很多。

    最大的一只大熊猫，大概是究极，正躺在山脚下的地上，抱着一捆竹子啃食。旁边还有一群体形不算小的金丝猴，在它的身上跳来跳去。

    呼啦！

    一只黑颈鹤从大熊猫的头顶上飞过去，降落在圣灯山的半山腰处。

    等黑颈鹤落地，才看到一个人类从鸟脖子部位跳下来。

    快步向一座木金房屋走过去。

    “刘队，你回来了？”木屋周围有身穿统一制式、类似军装的人在站岗，看到这个人，立刻出声询问。

    刘队头也不回：“王司令在办公室吗？”

    “在的。”

    “我有急事。”

    “那你快去吧。”

    越过岗哨，刘队直接推开木金房屋的门，走了进去。木屋很大，里面是简陋的类似会议室一样的布置，此时几个身穿绿色军装的人类，正围着一张桌子，讨论着什么。

    “报告，侦察队刘洋有事要汇报。”刘队敬了一个军礼。

    “刘队长回来了，带来了什么情况？”一名头斑白的老者，抬起头，严肃的询问。

    刘洋立刻朗声道：“长，我骑着黑脖子绕山城巡视了一圈，山城目前只有少量野兽在游荡，火魔已经离开山城。不过我在江津地区看到了火魔，正沿着长江往下游行走，不确定是不是冲着圣灯山而来，齐少云正在监视这只火魔。”

    火魔就是大火灵，蜀地这边的称呼。

    王司令点点头，目光在桌子上的沙盘扫过，吩咐道：“刘队长，你再与黑脖子一起，给我盯住了这只火魔，如果火魔有偏离河道向南走动的迹象，立刻回来通知。”

    “是。”

    刘洋走后，会议室里，一阵讨论声响起。

    “司令，圣灯山距离山城太近，火魔不可能舍弃这里，迟早会与火魔撞到一起，我们应该向更远的地方暂避。”

    “迁徙是肯定的，但是环境好的栖息地，基本上都被火魔占据，四座城是我们走遍四川盆地所能选取的最好位置。”

    “等探索队回来吧，希望能带回来好消息，我始终坚信，外面依然有人类的幸存者，并且重新恢复了社会秩序。”

    “……”

    讨论还没进行一两分钟。

    会议室的门再度被推开，这一次来的是刘洋和齐少云：“长，火魔偏离河道，正向圣灯山方向走过来！”

    “什么？确定火魔是冲着圣灯山而来？”

    “千真万确。”齐少云焦急的说，“我在天上对火魔进行骚扰射击，火魔根本没有理睬我，笔直向这边走过来，度并不快，但是方向很明确。”

    王司令当机立断：“拉响警报，全体居民进入掩体躲避，让机动队做好准备，随时准备将火魔引开，防止被火魔毁掉圣灯山。”

    伴随着王司令的命令。

    圣灯山动了起来，匆忙的人群，在军队的指挥下，有序向圣灯山周围的掩体进行躲避。只是在圣灯山这里，聚集了原本山城的四十多万居民，虽然说现在的人类身强体壮，工作效率大大提升，但依然很难短时间内建好避难所。

    而只用了二十分钟，那只浑身冒着明黄色火焰的大火灵，就已经来到圣灯山不远的安澜镇。

    “机动队，准备行动！”王司令从望远镜中，看到那只如同神魔的庞然大物，法令纹深皱，果断下令。

    机动队就是进化者与战宠编队。

    骑着黑颈鹤的空中小队，骑着金丝猴的地面小队，还有骑着一些大型进化兽的混合小队。扛着各式远程武器，在指挥官的指挥下，有序向大火灵进攻，试图将大火灵吸引开，保护圣灯山的安全。

    但是这只大火灵却对这些挠痒痒一般的进攻，视而不见，只顾着埋头冲向圣灯山。

    机动队不得不与大火灵短兵相接，有进化者直接骑着座下进化兽，向大火灵起了绝命冲锋。一只黑白相间的大熊猫，咕咕叫着狂奔起来，一头撞到大火灵的身体上，手掌的爪子狠狠插向火焰之中。

    哐当！

    金铁交击。

    大熊猫的爪子根本无法穿破大火灵的身体。

    大火灵是一只豹子的形态，面对大熊猫，只是轻轻甩动长尾巴，就直接把大熊猫打得骨头断裂，跌倒在地上。

    爬都爬不起来，似乎脊椎骨已断掉。

    “花伦，你怎么样了！”骑着大熊猫的进化者，手脚并有，爬到大熊猫花伦的耳边，焦急询问。

    “咕咕……”大熊猫哀伤的回应着。

    它的后背，被大火灵的豹子尾巴抽中处，已经皮开肉绽，血金汩汩往外冒。进化者看到大熊猫的伤，眼泪禁不住盈满眼眶，如金属水银一般闪烁着寒光。

    他转过头，盯着大火灵的身影。

    重伤花伦后根本五所阻挡，已经冲上圣灯山。

    一头冲进避之不及的人群。

    巨大的豹爪，接连挥舞。

    距离太远，进化者本该听不到那边的声音，但他就是可以听到，人群中的惨叫声，这样的惨叫声他在山城的时候，听到过一次！

    死亡开始弥漫。

    “我无能！”进化者铁拳紧握，泪水滴下来，“秀秀，你跟小宝一定要逃出去啊！”