    “哈哈，喜乐老怪，看样子你们上清门的法宝挡不住沈天，如今怎么办，他可马上就要进来了。”

    阿嬷达俞坐在石室的阴暗处，一脸笑眯眯地看着喜乐真人吃瘪。

    瞧着阿嬷达俞那完美嘲讽的眼神，喜乐真人忍不住老脸有些发红，他刚才可是在阿嬷达俞的面前说了大话，如今沈天不仅破了他的法术，还抢走了他的法宝，这让他脸上十分难看！

    “不就是一个小小的沈天吗？阿嬷达俞，你就老老实实的坐在这里吸收你的养料，看老夫替你料理他就是！”

    喜乐真人笑眯眯地说着，白手退下了身旁的几个女人。

    他缓缓起身，整理的身上宽大的道袍，随后拿着蒲扇面带微笑，竟是走出了被光圈包裹的竹楼，路过阿嬷达俞的身边，大步向着石市门口走去。

    看着喜乐真人那副不屑的嘴脸，阿嬷达俞眼神中露出了一丝玩味。

    他目光炯炯地看向门外，此时心里又生出了一股期待，就好像自言自语，又好像对着沈天说话，阿嬷达俞在内心里说道：“小东西，想和老子动手，你还差得远，这两年里确实精进了不少，只可惜不打败喜乐真人，你就没有资格成为我的敌人！”

    阿嬷达俞心里说完，笑眯眯地闭上了双眼。

    他背后密密麻麻的管子不停的出那具怪物的尸体内抽出蓝色液体输进他的体内，在这诡异的景象中，阿嬷达俞世而痛苦，时而兴奋。

    再说沈天击败了仙宝黑狱将军，此时身体上没有半点疲惫，反倒充满了熊熊的战意。

    经过刚才的一战，沈天发现了自己这幅天龙金身的一个秘密。

    这秘密的源头就是怒气，也不知道是不是施展了牛魔四象血海的关系，沈天发现自己越愤怒，体内庞大的力量就越恐怖！

    “牛魔一族的血脉……真是奇怪的生物呀！”

    沈天心里想着，大步走上石门前。

    他看着面前的厚重的石门，体内怒气满满，缓缓握紧右拳，沈天忽然向着面前的石门打去！

    “阿嬷达俞，难道你要在里面做缩头乌龟不成？”

    轰！！！

    在沈天的一拳之下，面前那足有几米厚的石门，竟然如同爆炸一般变得四分五裂。

    就当石门破碎的一瞬间，一股紫色的火焰猛然从石门里喷出。

    沈天不由一惊，连忙飞身躲闪。

    那闯出石门的紫色火焰有如一只青鸾，竟是发出了凤啼的声音，在空中一阵盘旋，最后又返回了石门里。

    随着这团火焰重新返回石门中，喜乐真人手里拿着蒲扇，也笑眯眯地从石门里走了出去。

    看到面前出现了一个白发白须的老道士，沈天微微眯起了双眼，盯着喜乐真人身上那紫色的道袍，还有他手里闪闪发光的蒲扇，沈天冷冷一笑，对着喜乐真人说道：“看来你就是那个地仙喜乐真人，我问你，十全丹是你炼造的？”

    “哈哈，小儿狂妄，竟敢直呼贫道法号！”喜乐真人冷笑，满眼不屑地看向飘在空中的沈天，“我说沈天小儿，你猜的不错，爷爷正是喜乐真人，那时十全丹是我炼出的，你待怎样？看你这副半妖半人的模样，本来你也不是什么好名堂吧？”

    “哈哈，有意思！”

    沈天看着面前口出狂言的喜乐真人，嘴里也忍不住发出了笑声。

    通过刚才的简单试探，沈天看出了喜乐真人确实实力超群。

    在修真者中，喜乐真人应该是沈天在凡间界里见过修为最高的人，这老道是一身精纯灵力，虽然眼神邪魅，但却面带威严。

    他刚刚随手的一道火属性法术，竟然能够化火焰为灵物，而且看刚才那火焰的颜色，绝不是凡品，那是修道者的内息之火，也是所谓的三昧真火！

    “不愧是一个深懂炼丹知道的方士，呵呵，喜乐真人，我和你本来没有仇恨，但是你的十全丹害人不浅，正好我有几位朋友服用了你的十全丹，识趣的，把十全丹的破解之法交出来，否则……”

    沈天说到此处，目光中透出一丝冰冷。

    喜乐真人根本不惧怕沈天的威胁，他满脸笑容地看着沈天，片刻之后，哈哈大笑着说道：“真是天大的笑话！哈哈，沈天，你有什么本事跟老夫谈条件？老夫偏不把破解之法告诉你，你又能奈我何呀？区区一个妖物，竟然敢威胁本地仙，真是大言不惭！”

    “好，既然如此，看来你我之间终免不了一战！”

    沈天面露冷笑，看着堵在密室门口的喜乐之人。

    此时沈天并不是想要与喜乐之人废话，而是他透过喜乐真人的身影，看向石室之中，他看见了坐在石室中满脸冷笑的阿嬷达俞，同样也看见了阿嬷达俞身后那句长满鳞片的怪物尸体。

    那庞大的生物到底是什么东西，沈天看不出来，但是他能清楚地看到那怪物尸体与阿嬷达俞之间连接的那些管子，管子中忽闪忽闪的蓝色液体，让沈天有种不好的预感！

    “阿嬷达俞，你们两个是一起上，还是让我打扁了他，再来锤爆你？”

    沈天盯着密室中的阿嬷达俞，脸上露出了一丝严肃。

    阿嬷达俞听见沈天的话，坐在石室中哈哈大笑：“沈天，两年不见，你还真是狂的让我有些认不出！这副妖怪的身体看起来很不错呀，可惜你当初不是我的对手，如今更不会是我的对手！本教主就给你一个机会吧，只要你能打败喜乐老怪，我就接受你的挑战！”

    “呵呵，看来你还真是一点都没变，既然你想看好戏，那小爷就成全你！”

    沈天听见阿嬷达俞的话，虽然心里有些不爽，但却悄悄呼出一口气。

    因为沈天先前万万没有想到，在他面前的石室中，竟然会同时出现喜乐真人和阿嬷达俞。

    他是一心来找阿嬷达俞的，喜乐真人的出现，让沈天着实有些意外。

    凭他此时的实力，面对他们中的一个人，沈天还有一战的信心，如果同时面对喜乐真人与阿嬷达俞，就算沈天相信自己的本领，恐怕也很难在这二人的联手中取胜！

    不过如今阿嬷达俞竟然狂妄的说要给沈天一个机会，沈天心里冷笑，缓缓转头看向笑而不语的喜乐真人，他实在看不出喜乐真人与阿嬷达俞到底是什么关系，很明显喜乐真人再为阿嬷达俞拖延时间，而阿嬷达俞正把喜乐真人当成替罪羊一般！

    “真是有趣，不管了，就你吧！”

    沈天心里想着，看着喜乐真人那么笑眯眯的胖脸，瞬间施展双极幻魔身，在空中留下一道残影，随后风驰电掣般冲向喜乐真人。

    “咦？好身法，这是什么法门？”

    就当沈天凭空出现在喜乐真人面前的时候，喜乐真人那微笑的胖脸，终于缓缓挑起了眉毛。

    他的反应倒也不慢，目光瞬间从沈天的残影之上转移到自己的面前。

    沈天不给喜乐真人躲闪的机会，挥拳变打，喜乐真人哈哈一笑，竟是挥起手中的看似薄弱的蒲扇，轻飘飘挡住了沈天的重拳！

    “小子，就凭这点蛮力，你可打不过道爷哟！”

    喜乐真人冷笑，看着沈天，目光中露出一丝阴狠！

