
　　“唉。”

　　赵清轻轻地叹了一口气。

　　明天先请个假吧，然后再找凌雁南谈一下。

　　今天发生的事情太多了。

　　他想休息一下。

　　赵清躺在了后椅上，也如母亲般，开始假寐回神。

　　屋外大雨滂沱，雷霆滚滚，一辆辆漆黑的suv乘着光影纷飞的雨芒，穿过大山，

　　等到了陈家的时候。

　　众人纷纷下车。

　　赵清见四周空空荡荡，有点诧异。

　　陈九旗看出他的疑惑，随口道：“我让她禁足反省了。”

　　赵清轻轻点头，也没有继续问下去。

　　陈九旗吩咐管家去准备一些吃的，陈龙象带着赵清以及乔芳去了另外两间空房。

　　等到夜晚全部安排完毕以后。

　　陈龙象和陈九旗便相继退了下去，毕竟这会已经十点多了和乔芳继续聊天的话，未免有些失礼。

　　待乔芳关门睡觉。https://m.23sk.net

　　赵清从房间内出来。

　　陈龙象、陈九旗两兄弟早已等候多时。

　　陈龙象上前引路。

　　三人进入别墅包房中。

　　赵清直接开门见山，问：“两位叔叔，我想知道究竟是谁派人暗杀得我母亲。”

　　陈龙象、陈九旗对于赵清的直白毫不意外。

　　可两个人并没有第一时间回答，而是相互对视一眼，面露犹豫。

　　赵清见到这一幕，心里了然，他已然明白一件事情。

　　那就是……

　　安排杀手刺杀自己母亲的那位一定是身份不凡的大人物！

　　对方的能量之大，是连陈家都无法招惹的那种级别。

　　“不能讲吗？”赵清问。

　　“我只是在担心一件事情。”陈龙象直言道。

　　“什么事？”赵清问。

　　“对方安排了对你母亲两次的刺杀，却对你置之不理，我觉得或许也在表达着一个信号。”陈龙象别有深意地说。

　　赵清听到这句话，眉头皱起。

　　“你是说，对方只针对我的母亲，而不针对我？”赵清反问。

　　陈龙象、陈九旗不约而同地点了点头。

　　赵清无法理喻说：“我可是乔芳的儿子，对方如果想杀我母亲，为什么不把我也一起算上？”

　　“可你也是赵长仙的孙子。”陈九旗望着赵清，平静开口。

　　这短短的一句话，使赵清陷入沉默。

　　“我爷爷厉害吗？”赵清向他们两个人确认。

　　陈龙象、陈九旗两个人对视一眼后，不约而同地齐声回答道：“非常的厉害！”

　　赵清道：“你们的意思是，对方只针对我妈妈的另一层意思是，是想表达是和我妈妈的私人恩怨。

　　他不想和我，准确来讲是和我爷爷或赵家发生明面上的冲突。

　　对吗？”

　　“不全对。”陈龙象摇头否认。

　　陈九旗补充道：“不一定是‘他’不想和你爷爷或赵家发生冲突。那个人，也是人！他如果对你妈妈安排刺杀的话，那说明只是他的私人恩怨。

　　可如果带上你的，就是和赵家的直接冲突。

　　到时候不仅仅是他。

　　连他背后的那个势力，恐怕都要承担来自你爷爷的报复。”

　　赵清张口正欲说自己爷爷和老爸已经消失了二十多年……

　　可话到嘴边后，才明白一件事情。

　　那就是，正是因为爷爷和老爸消失了二十多年，对方才敢肆无忌惮地刺杀乔芳。

　　倘若他们还在的话，那个幕后凶手怎么敢有这个胆子？

　　对方之所以没有安排杀手刺杀自己，大概率是担心自己爷爷或父亲突然间回来，最终演变成更大的冲突。

　　赵清虽然不知道自己的爷爷和父亲究竟有多厉害。

　　可单从三清功来推断，就明白……

　　他们的高度，恐怕不是自己所能想象的。

　　可他们这么厉害的人……

　　又究竟去了哪里？

　　消失了的这二十多年后，他们究竟是死是活？

　　赵清心绪百转，一片杂乱，他意识到自己胡思乱想后，便立刻纠正回来了自己的思维，补充道：“这只是推断的答案之一，也有可能对方根本没有来得及刺杀我。”

　　“不排除。”陈龙象接话。

　　陈九旗轻轻点头。

　　“那个人，或者说……那个势力，现在可以告诉我吗？”赵清继续追问。

　　“你应该是修炼三清功的吧？”陈九旗问而不答。

　　赵清点头，坦然承认。

　　陈九旗道：“等你的三清功修炼到第四层的时候，你再来问我，我会把那个人的详细资料给你。”

　　“在你三清功步入第四层之前，不要掺和这件事，他对你有害无益！如果你主动掺和进去，本质上来讲是在跨过红线，让对方利用你的弱小，来引出你的母亲，明白吗？”陈龙象郑重警告。

　　赵清听到这样的答案后，一言不发地坐在椅子上，屋外的狂风些许溢入屋内，将吊灯吹得摇摆，使他的影子拉得极长，像是躁动的火焰。

　　良久后，他向后躺去的时候，影子内敛到他的脚下。

　　赵清道：“王圣手的药材搜集得怎么样了？”

　　“部分珍贵的药材，目前在世界各国都在寻找，可依旧没有踪迹……有些药材的搜寻还需要时间。”陈龙象解释说。

　　“能带我去陈老爷子那里看看吗？”赵清问。

　　他已经晋升三清功第二境了，想要尝试看能不能用针灸来封印。

　　陈龙象直接起身、陈九旗紧随其后。

　　待他们进到诊疗室的时候，赵清看到陈老爷子并没有睡，而是戴着老花眼镜，靠躺在多功能床上，面前放着一个小桌子，而在那桌子上平板电脑正在自动翻页着书籍。

　　陈老爷子看到三人突然进来，下意识地皱了一下眉头，似不理解赵清为什么会这么晚来到这里。

　　他看向赵清问道：“你进入到第二境了？”

　　“对，我想来尝试一下，看能不能封印那个蛊王。”赵清说。

　　如果能尽快解决陈家的事情，那他就能腾出手来去尝试第三境地冲击了。

　　赵清之前对于境界没有太大的需求。

　　可在母亲遭受一连串的刺杀以及陈家兄弟关于‘第四境’的刺激下，他现在有一种强烈的不安全感。

　　这种不安全感带给他的压力，已经超过了吕楠楠和他的分手！

　　毕竟……

　　吕楠楠没有了，还可以有张楠楠，王楠楠。

　　可是母亲和自己要是有什么差错，那就真的没有了。

　　“云省江家的蛊术，没那么容易破开，你想要封印它至少得将三清功修炼到第四层！”陈老爷子说。

　　第四境……

　　又是第四境。

　　赵清内心不禁充满了腹诽。

　　陈家父子三人为什么对第四境这么的执着？

　　难道自己步入第四境后，会有什么彻底的变化？

　　但赵清还是强住了耐心的疑惑，敏锐地捕捉到了他里的重要点。

　　“那只在您的体内已经待了二十多年？”

　　赵清一直以为陈老爷子是最近被人偷袭暗算，不小心使蛊王进入了体内。

　　可如今看来……

　　似乎不是这样的！

　　陈老爷子轻轻点头算是承认了。

　　赵清捋了一下时间线，二十多年前自己爷爷应该还好好的。

　　“那不对啊！以我爷爷的能力，按道理能帮你直接清除掉这只蛊王的，他为什么没有帮您处理呢？难道……他的三清功都没有修炼到第四层？”

　　陈老爷子听到后半截话，忍不住笑出了声。

　　“老赵要是知道你这么小瞧他，哪怕你是他孙子，他高低都要揍你一顿。”陈老爷子笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第九十一章：高低揍你一顿免费阅读。https://www.23sk.net 