    别看这道身法才人品下乘等级，最适合拿去拍卖会，运气好能拍出超出许多的价格，而且完全不用担心会流拍。

    把第三枚身法玉简放回储物袋，何顾看起了最后一枚玉简。

    神识一探不得了。

    最后一枚竟然是秘技玉简，名为陨杀。

    秘技，又称远古秘技，是一种与道技、身法相近但有所区别的特殊技法。

    不同与普通的功法、道技和身法，它不分等级品质，也不限于灵根使用，强弱大多与施展者的实力与悟性直接相关。

    也就是说，哪怕是同一境界的修者，两个人施展出来的强度效果可能天差地别。

    寻常道法也会有差异，但同一境界的人施展，上下限不会差得过大。

    再则，高境界的修者施展低等级的寻常道法时往往无法发挥自身全部实力，而秘技不会存在这种限制。

    当日他被一道赤红光点击中重伤，如今他认出来就是这道秘法。

    不过有点可惜，这是一道残缺的秘技，威力不能发挥到原有描述的极致。

    何顾不知道蔡青是从哪里搞来的这道秘技，连他都不具有这种宝贝。

    道法玉简都有修习次数限制，一旦消耗完次数，玉简就会化为粉末，除了母本都不能再复刻出来。

    而秘技之所以存世稀少、流传不开，最主要就是因为并不存在母本。

    从特性上看，秘技更像是现今道法的前身。

    至于为什么被取代了，什么缘故导致无人知晓，一般都猜测认为是远古时代发生了某种剧变导致。

    现在他手头上这枚秘技玉简还剩一次修习的机会。

    毫不迟疑，何顾神识完全沉浸了进去。

    修炼无时日，时间过得很快，直到夜色降临修习才结束。

    当何顾再次睁开眼时，手上的玉简崩碎，化成了一道白色粉末从指缝中溜走。

    伸了个大懒腰，他简单收拾了一下。

    这道陨杀秘技他已学了个大概，剩余最晦涩难懂的部分还需以后慢慢参悟融合进去。

    时候不早了，想起要去接替空柔他忽然一拍脑袋。

    “忘了告诉小柔吃饭的事情，她该不会还饿着肚子吧。”

    空柔还未开始修炼，可不像他们偶尔一两天不吃饭没问题。

    何顾赶紧出去瞧瞧。

    拉开房门他便闻到了一股饭菜香味。

    一眼就看到了竹棚下那道熟练忙碌的娇小身影，小小的侧脸在摇曳的烛灯火光中一副很认真投入的模样。

    ……

    或许是因为寄人篱下的那份不安吧，空柔愈发想要发挥自己的存在价值，只有这样她心里才安定一些。

    自知能力渺小，她小脑袋所能想到的就是料理琐碎家务、照顾饮食起居这类比较擅长的事。

    到了饭点，她感到饿了，出来又见何顾房间紧闭没有声响，于是主动拿锅起灶。

    听到身后的动静她忙转过头去。

    见是何顾走来，她慌了一下：“何、何大哥，林姐姐她还没醒，我看天色不早了这里东西齐全，就先出来把饭菜做了。”

    一旁的木台上摆着做好的几道菜品，看上去色香俱全。

    何顾拿起筷子小尝了几口，味道意外的好，忙竖起大拇指：“不错，挺好吃的，小柔手艺真好。”

    只因这一句话，空柔心里高兴极了，方才的紧张感顷刻消散。

    她鼓起勇气，低声试着问道：“小柔以后可不可以都做给何大哥吃？”

    何顾摸了摸她的头，笑道：“那我和师妹就有口福了，得提前谢过小柔才行。”

    空柔一脸欢喜，又被摸得满足。

    “我先去看看你林姐姐，等下再出来帮忙。”何顾心系林颦儿。

    空柔头摇得像拨浪鼓，推起了何顾：“不不不，小柔一个人就行了。何大哥还是去守着林姐姐吧，等会儿做好了我再叫你出来吃饭。”

    如此会体贴人，何顾不忍拂了她的心意。

    他没再说下去，答应了她，直接去了林颦儿的房间。

    林颦儿还在熟睡之中，体温脉象都很正常。

    长长微曲的睫毛下美眸紧闭，还余有病色的花容看得直让人心疼万分。

    静静坐在床边，怔然望着林颦儿娇美的脸，何顾的思绪恍惚间回到小时候，想起了那个整日跟在自己身后的爱哭小屁虫。

    一开始他就像得到了一件有趣的玩具一样，喜欢逗玩这个刚来的小师妹。

    有时还会故意设计一个小恶作剧去吓唬她，每每这种情况林颦儿都会扑往他怀里，屡试不爽。

    可一旦林颦儿哭起来，他又会感到非常头大，像只热油上的蚂蚁急得团团转，想方设法去哄开心。

    好不容易哄好了，过后没多久他又心痒痒，想着再去吓唬一次。

    以前他不懂其中的原因，长大后他才明白了。

    林颦儿的一颦一笑都深深吸引着他。

    她笑的时候好看，她哭的时候也“好看”，她恼人的时候更好看。

    其实他心里一直很享受师妹这个为他哭到为他笑的过程。

    只不过小时候的他还不懂事，才会故意使坏去推动这个过程变化。

    就觉得得搞出点事才能显得他很厉害，然后才能牢牢吸引住师妹的注意。

    现在他回想来只觉得幼稚可笑，这完全是一段不可复提的黑历史。

    如今他再也不愿看到师妹哭了，就想着让她永远开心笑着，偶尔对他赌赌气、使使小性子也挺不错。

    偏偏天机石警示他百年后师妹会杀了他。

    美好的憧憬一下子被摧毁了。

    还有百年时间，其实他大可先下手反杀了师妹，按空柔那次的经验，劫难完全可以消除掉，一杀干净。

    但他根本做不到，甚至想也不愿去想。

    始终把化解问题的希望放在其它能两相保全的办法上。

    好在空柔那次经历侧面也证明了存在其他办法的可能，他以后可以沿着这条思路去研究，一切还不用走到选择的那一步。

    空柔轻手轻脚掀开珠帘，多看了一眼才小声唤了何顾一下。

    何顾这才起身出去。

    饭桌上，空柔给何顾盛好了米饭。

    她准备了三副碗筷，想起还少一个人就问道：“还有一位姐姐呢？”

    何顾不忘纠正她：“她一般不来吃饭，想吃的时候会自己过来。还有就不要叫她姐姐了，她是我和你林姐姐的师尊，以后见着了记得要喊她前辈。”

    空柔筷子抵着嘴唇，一脸不理解：“可爷爷说年纪大的才叫前辈。”

    何顾差点被米饭呛到，眼皮直跳了几下，赶紧交代好：“以后你就叫她前辈姐姐就行，千万不要提什么年龄之类的话。”

    修者的实际年龄跟躯体关系不大，想起空柔是可以修炼的他又道：“从明天开始，小柔也来修炼吧。”

    空柔情绪激动，还有些忐忑：“我真的可以修炼成为修者吗？”

    “没问题的，你的体质之前我确认过，存在灵芽，是可以催发出修炼的灵根。”何顾笑着解释道。

    空柔期待了起来。

