    “你都已经知道了啊！”日斩神色复杂的叹了口气。

    “鼬已经死在了我的手中，然后，我又从一些人那里知道了他的过去……”佐助猛然抬头直视三代，“但我还是想听你亲口说出鼬的一切！”

    日斩叹息着说道，“他是个聪明的孩子，七岁就能像火影一样思考，有着超越狭隘的本族主义的观念，不仅如此，他的才能就像他的思维一样优秀，总是能完美的完成村子交代的任务！”

    “因此，我将阻止宇智波叛乱的任务也交给了他，他的确没有让我失望，抹杀同胞制止叛乱，以一己之力将可能由此引发的战争扼杀于萌芽之中，并作为间谍加入‘晓’，唯一的要求就是希望老夫在村中对你加以保护！”

    “果然……是这样哈哈……”佐助神经质的笑了起来，“这个混蛋总是这样……”

    漱石突然叹了口气，“这个世界果然生病了！”

    三代微微皱眉，“漱石阁下，你……”

    漱石正色道，“木叶建村这么多年，唯一的家族叛乱就是宇智波，是他们比其他家族的野心更大，天生就是养不熟的豺狼吗？”

    二代淡定的说道，“只要有一部分豺狼就足够了，那些信奉斑的思想的叛乱分子会将整个宇智波引向深渊！”

    “不，将宇智波引向深渊的应该是二代你才对。”大蛇丸笑了起来，“得益于二代大人你的政策，宇智波一族担任警卫，高层又以监视罪犯的名义，将警务部和监狱设在一处，明目张胆的将他们赶到村子的角落，被这样对待，当然会助长那些叛乱思想的滋生！”

    柱间不满的看向扉间，“我不是跟你说过？信任才是村子的基石！”

    扉间皱着眉头，“宇智波不值得信任！”

    漱石叹了口气，“和我那个世界的宇智波一样，他们其实是被逼得叛乱的啊！”

    三代有些好奇的问道，“漱石阁下，那你是怎么处理的？”

    漱石说道，“在他们准备发动叛乱的当天，我去了他们集会的地方一趟，一个人把他们打了一顿，然后再宣布会改善他们的环境，大致就是这样了！”

    众人听得一脸懵逼，他们本以为漱石会用什么精妙绝伦的算计化解冲突。

    哪知道，竟然这么简单粗暴！

    三代眼睛一瞪，“你一个人把整个宇智波打了一顿？”

    漱石点点头，“如果叛乱的消息传出去，会让宇智波无法在村子里立足，所以，镇压他们的事情只好我自己动手了！”

    三代尴尬的笑笑，学不来学不来！

    佐助心中大受感动，为了宇智波能不受排挤，漱石大人竟然孤身“犯险”！

    和漱石大人一比，木叶高层和他哥全都是废物！

    漱石继续说道，“我之所以觉得这个世界生病了，除了被逼迫者变成叛乱者以外，还有宇智波鼬的荒谬做法！”

    三代不解的问道，“鼬的做法有问题吗？”

    漱石说道，“就算是为了制止叛乱，最多也就是把主要战力杀死吧？那些小孩、老人，他们哪来的能力叛乱？与其说他是在制止叛乱，倒不如说他沉浸在保护佐助的一厢情愿的幻想中！”

    “是，是啊！那些老人、小孩为什么也要被杀？”鸣人皱着眉头，对鼬的好感瞬间跌落谷底。

    水月缩了缩脖子，心中暗道，“这对兄弟果然都是狠人，比再不斩前辈还要狠！”

    佐助咬着牙齿，他已经不知道以什么样的姿态去面对那个男人了！

    鼬真的是在制止叛乱吗？

    还是以制止叛乱为借口，提前铲除威胁，让他处在绝对安全的状态？

    漱石叹了口气，“明明是不合理的事情，可从来没有人提出异议，这样错误混乱的观念，才是这个世界病痛的根源吧！”

    日斩和水门若有所思，扉间眉头紧锁，柱间则是兴奋的拍着手掌，“斑那样善良的人就因为长得太阴暗了而被人排斥，最终走上毁灭的道路，果然是因为大家的观念出了问题！”

    漱石正色道，“或许，改变大家的观念才是我来到这个时空的使命！”

    ……

    雨之国地下基地，外道魔像指尖上。

    带土抬头看向魔像已经睁开的七只眼睛，声音平静的问道，“八尾的章鱼足，加上金角银角兄弟的九尾查克拉，应该可以让十尾勉强复苏了吧？”

    黑绝站在他身边，问道，“你打算一开始就动用十尾？”

    带土淡定的说道，“或许直接变身人柱力也是一个不错的选择！”

    “现在？”黑绝惊讶道，“你刚移植了轮回眼，还没来得及适应它的瞳力，这么快就融合十尾，可能压制不住它的意识！”

    带土沉声说道，“卡卡西叫破我的身份，那个男人看穿我的内心，甚至，连监视佐助的白绝也被他们发现，用作秽土转生的祭品，这一桩桩事情让我有种不妙的预感，提前做好准备总是没错的！”

    黑绝点点头，“的确要小心防备！对了，兜那家伙现在正准备复活斑大人，我们要出去看看他的演示吗？”

    “斑嘛……”带土眯着眼，“把他的眼睛弄丢了，总得向他当面道个歉才行！”

    外界，一列棺材排开。

    大蛇兜盘坐在地上，尾巴似的大蛇抖动着，眼中闪烁着兴奋的光芒，“真是令人期待，一个个强大的忍者在我手中复生，控制了他们，就等于是控制了整个世界！”

    说着，他又有些惋惜，“可惜大蛇丸大人被封印了，否则，秽土转生大蛇丸大人才是最好的选择！”

    随着结印完成，棺材板倒了下来。

    一个个强大的身影从棺材中走出！

    “嗯？我不是已经死了吗？”角都低头看着双手。

    “这是……秽土转生？”鼬声音低沉。

    “秽土转生？”蝎平静的问道，“我现在的状态和傀儡相比，谁更永恒？”

    “永不永恒不知道，但比以前好看多了是一定的！”迪达拉吐着槽，然后看向满头白发的长门，“老兄你谁啊？我们这里不是晓组织死后聚会吗？”

    长门看了他一眼，“我是你们的首领！”

    迪达拉猛的一惊，“佩恩老大你该不会是被人榨干身体死的吧？看上去这么虚！我早就听说有人为了强力血继，抓男人当种马，没想到首领你竟然惨遭毒手！”

