    第213章沈墨川做局的目的

    沈墨川把托盘上那个有盖子的小碗拿起来，放到一旁，漫不经心的问许婷婷：“这个碗里，盛的是什么？”

    “这里面就只是一碗清粥，你知道的，这个酒吧附属于我们家的酒店，我让酒店厨房特意做的夜宵,按照你的口味来的，怎么了？有什么问题？”许婷婷抬头看看还站在房间内的酒吧经理，眼神示意，让他赶快出去。

    酒吧经理乖乖照做，悄没声地退出了房间。

    于是房间里就只剩下许婷婷和沈墨川了。

    许婷婷坐到沈墨川身旁：“我让酒店经理继续调查去了，一时半会难说能调查出什么结果来,你先吃点东西吧。”

    “你饿了你吃，我不饿。”沈墨川很不给面子的往远处挪了挪，拉开与许婷婷的距离。

    许婷婷面上露出难堪，半晌，咬了下嘴唇，继续耐心劝他：“多少吃点吧，饿出什么毛病来，我心里可过意不去。”

    “这么想劝我喝这碗粥？”沈墨川抬手看了一眼时间，然后笑容微妙的看着许婷婷，“你知道我为什么不想喝吗？”

    心虚的许婷婷故作镇定，摇头不解：“猜不出来，不过既然你不愿意喝，那就算了，我把它端回去，放在这里看着也怪碍眼的。”

    “我并不觉得这东西放在这里碍眼，是你做了手脚，心虚，着急毁灭证据吧？”沈墨川满脸嘲讽地看着她，高声叫来了门口一直听着房间动静的陈助理,“过来，把许小姐精心准备的,加了料的食物带走，拿去化验。”

    许婷婷见事情败露，上前想要销毁证据，陈助理有先见之明，所以进来时特意带了两个保镖，保镖眼疾手快地控制住了许婷婷。

    动弹不得的许婷婷这才反应过来自己被算计了，她放弃挣扎，平静下来，看着沈墨川：“你一早就知道我要做什么？”

    “我没心思和你废话，把她带到街尾的梧桐酒店，找个房间把她关起来，然后酒店对外表示重新装修，不接客。”

    许婷婷心里隐隐生起些害怕，她看着头也不回往外走的沈墨川，开口叫住了他，声音里带着几分颤抖：“你想干什么？”

    沈墨川没有理会，他身影很快就消失在了门口。

    许婷婷无法，只能转头逮着陈助理追问：“他到底想要干什么？你们别忘了我的身份，真敢对我怎么着，我们许家是不会放过他的！”

    “许小姐放心,只是暂时委屈你一段时间，先在梧桐酒店住着，至于要住多久，那就看你的亲人有多在乎你了！”

    “你这话什么意思？”许婷婷听不明白，但直觉哪里不对劲，“沈墨川要真敢绑架的话，他在上海的名声也就玩完了！”

    话音刚落，沈墨川去而复返，对陈助理说道：“我改主意了，直接报警吧！”

    “好的沈总，”陈助理摸出手机打电话的同时，吩咐那两个在控制许婷婷的保镖，“注意一下力道，别有伤口，但也别让人跑了。”

    许婷婷这下真的慌了：“别报警，我可以跟你去梧桐酒店，我可以配合你的计划，只要你别报警。”

    沈墨川闻言笑了，好整以暇的看着许婷婷：“你知道我是什么计划吗？”

    “我不知道，”许婷婷乖乖摇头，“反正我也玩不过你，我认栽，只要你别报警，其他的一切都好说。”

    “还算实诚，只可惜你没有筹码与我谈判，老实待着，在心里祈祷你家里的人愿意救你吧！”

    沈墨川说着站到了窗边，手背在身后，一言不发的看着窗外的夜景。

    被摁在椅子上坐着的许婷婷越看他这样子越觉得心里发慌。

    他到底打算怎么对付自己？

    许婷婷想了好久也没想明白，沈墨川今天做这个局的目的到底是什么？

    直到警察来到，陈助理将桌上食物的一半交给警察，然后通知警察联系许家。

    许婷婷这才后知后觉的反应过来，沈墨川今晚搞这一出的真正目的。

    许家。

    许父拍桌而起，手里拿着电话，表情是少见的怒不可遏。

    同样待在客厅，正在和许老爷子小声交谈的许母见状看向餐桌边的许父。

    许母心里担忧，走了过来，无声询问到底发生了什么事。

    许父摇头示意她闭嘴，和电话那头的人说了几句场面话，便匆匆挂掉了。

    许母心急追问：“怎么了，我听着你刚才说话，好像提起了婷婷，还说让对方等着，你要带律师过去？”

    许父抬头看看不远处瞅着这边的许老爷子，恨铁不成钢的叹了口气，走过去解释道：“婷婷糊涂啊！竟然想对沈墨川用生米煮成熟饭这一招。”

    许老爷子猜到了刚才那通电话是谁打来的，握着拐杖锤了锤地面：“婷婷那丫头太糊涂了，她怎么能玩的过他，沈墨川该不会是报警了吧？”

    许母听见这话，吓得捂住了嘴，随后又过来拽住许父的袖子：“真报警了？”

    许父无声骂了句脏话，点头：“刚才电话就是警察打来的，让我过去一趟，我得带着律师过去，婷婷不能进去，否则她档案就有污点了。”

    “慢着，”许老爷子发话了，“你给沈墨川打一个电话问问他想要什么！”

    许母心里担心婷婷，想要开口催促许父别折腾了赶快去。

    许父却伸手拦住了她，若有所思地看着许老爷子：“我这就给他打一个？”

    许老爷子缓缓点头：“打吧，开门见山的问，婷婷今天晚上绝对是被他算计了，这小子刚接手沈家的时候玩过这招，他手黑的很，搞这么一出肯定是有想要的东西。”

    说着，两个人脑海里同时掠过了近期许家想要着手的大项目。

    许父有些肉痛的叹了口气：“以他的狠毒，恐怕会要一个比蓝开项目还要大的，唉，怪我，该提醒婷婷离他远点儿的，婷婷哪里是他的对手啊！再来十个也玩不过他一个呀。”

    ……

    沈墨川拿起手机，看着上面许父打来的电话，勾着嘴角耐心看了一会儿，才接通：“许伯父，晚上好啊！”

    (本章完)

