
　　千仞雪看着天！

　　她不属于这个时代，受到天地间的时光法则的限制，这也很正常。

　　可是这样下去，她要什么时候才能恢复魂力，然后重新进入时间长河，追溯过往，磨练自身呢？

　　她想要在唐三恢复淼神实力之前,走到比唐三更强的境界，那么唯一的办法，只有在时光当中磨练，感悟更强大的力量。

　　不过，她转念一想，这里的比比东的事情,都没有解决，她哪怕是有条件走,那也不能走呀。

　　反正现在是在过去的时间当中,不影响后世自己和唐三决战的时间。

　　于是，她静下心来！

　　她现在恢复了大约1%的魂力，这点魂力起不了太大的作用，可是也并不是完全没有作用。

　　有了这一点点魂力，她发现终于能够勉强压制比比东父母身上的武魂邪性了。

　　虽然这点力量并不能够彻底净化外公外婆身上的武魂邪性，但是至少维持到了一个不好不坏的状态，没有让状况进一步恶化，同时也让他们身上的武魂邪性被封住了，外人在他们面前，也不再受影响。

　　“妈妈，妈妈你感觉怎么样了？”比比东非常聪明，发现自己的妈妈的状态，似乎稍微好点，非常的高兴，伸出一双小手，轻轻的推了推妈妈。

　　只是可惜的是，她的妈妈现在依然昏迷不醒,根本就没办法回答她。

　　最关键的是，她忽然间一张小脸变得苍白，然后有气无力的倒了下去。

　　千仞雪这才想起来了，她修炼了整整的一天时间，比比东这一天时间内，应该什么东西都没有吃呢。

　　实际上，在这之前，他们一直赶路，比比东也没有吃到什么好东西。

　　千仞雪在这森林里面观察了一会儿，没过一会儿就抓回来了一只柔骨媚兔。

　　在火堆旁边，很快就传来了一阵奇异的香味。

　　“别睡了，开饭了！”

　　千仞雪拿着一块烤得香喷喷的兔腿，在比比东的面前晃了晃。

　　果然，有些迷迷糊糊的比比东，一下子就来了精神，一只小手抓起了兔腿，就大快朵颐了起来。

　　没过一会儿，那么大的一块兔腿,就被她吃得干干净净。

　　千仞雪看她那眼巴巴的样子，明显还没有吃饱。

　　于是,她又把剩下的大部分比较好的肉,全部都给了比比东。

　　结果很快，比比东就把这些肉，全部都吃得干干净净的，这才轻轻的摸了摸自己的小肚皮，满足的坐在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好好吃的烤兔子啊！我从来没有吃过，这么好吃的东西。”

　　因为母亲的状况，稍微好了一点，再加上又吃饱了，比比东现在明显欢快了不少。

　　“要是天天能够吃到这么好吃的烤兔子，那该多好呀。”比比东脸上充满了憧憬的眼神。

　　她和千仞雪相处了这几天，她也感觉自己和千仞雪，有一种莫名的亲切的感觉。

　　她想和千仞雪，永远的在一起。

　　可是千仞雪，听到这话之后，心里面感觉有些发酸。

　　一只烤兔子而已，就能让自己的妈妈满足成这样？

　　很难想象，在这之前，他们到底吃了多少苦。

　　比比东的父母，应该是从星罗帝国那个实验场里面跑出来的所谓的实验品。

　　他们从跑出来的那一刻，就一直在遭受星罗帝国的追杀。

　　而且，因为他们又确实是邪魂师，所以武魂殿的人，自然也不会放过他们。

　　面对这样两个强大势力的追杀，他们怎么可能会有好日子过？

　　千仞雪也不知道自己能不能改变母亲的命运，让母亲有一个更加快乐的童年。

　　不过现在，她做了一个决定。

　　那就是不管怎么样，至少得让比比东，快乐一段时间。

　　而这一段快乐时光，就有她来提供吧。

　　陪比比东走过一段快乐的时光！

　　她轻轻的摸了摸比比东的小脸，说道：“一只烤兔子而已，你要是想吃的话，以后可以天天给你做，不过这个世界上，还有更多的好吃的东西。别的不说，在那城里面，就有很多好吃的美食。”

　　“是吗？姐姐，我听说他们城里面的人，还有蛋糕吃呢。姐姐，我也想吃蛋糕！”比比东的眼睛里面，充满了期待的眼神。

　　“那好，那我们就先吃蛋糕！”

　　千仞雪毫不犹豫的就答应了下来。

　　他们走出落日森林，来到了附近的落日城。

　　落日城本身就是一个比较偏僻的地方，只不过因为有太多的魂师，需要去落日森林猎杀魂兽，所以这个地方需要一个落脚点，因此在这里形成了一座城市。

　　千仞雪在这里买下了一座宅院，把自己的外公外婆，安置在这座宅院里。

　　然后，她就带着比比东出去。

　　这座城市虽然非常小，可是来来往往的人流量极大，所以还是比较繁华。

　　比比东好像完全没有见过这些大场面，一双清澈的小眼睛，左看看右瞧瞧，这城市里面的太多的新鲜事物，让她好奇了。

　　千仞雪买下了一些牛奶和鸡蛋以及一些面粉，这些便是做蛋糕的主要材料。

　　然后，她又在想着，买点其他的好吃的。

　　结果很快，就看到比比东被一个店里的一种果子吸引住了。

　　“姐姐，那个是什么？”比比东很好奇。

　　“这……”千仞雪发现那是一种朱红色的果子，她在武魂殿的资料里面见到过，这东西应该是这个世界的朱果，里面散发着一点点灵气，看样子不是普通的水果，而是一种药草。

　　虽然没有仙草那么珍贵，不过想必肯定也是价格非凡。

　　“怎么，你喜欢吃这个吗？”千仞雪笑着问道。

　　“嗯，看起来好像很好吃的样子！”

　　“那好，那咱们就买这个！”千仞雪毫不犹豫的大手一挥，直接就准备从魂导器里面掏钱。

　　然而正在这时，千仞雪突然听到，另外一个小男孩的声音：“爸爸，我要吃那个。”

　　千仞雪也没有管那么多，她笑着说道：“老板，这些朱果我买了！”

　　然而，很快就有另外的一个男人走上前来，说道：“老板，我儿子很喜欢这些水果，卖给我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第245章 陪她走一段快乐的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 