    时间缓缓流逝，又是二十五天过去。

    讲道理，虽然时间比较长，可是陈七年自得其乐。

    只是每次想到黑市主人，他都有点按耐不住。

    以他开设的黑市，必然是日进斗金。

    其中敛财手段简直堪称一绝。

    只要收割黑市主人，他面临的困难简直是轻而易举就能解决。

    只是想到幕后黑手，他就无可奈何，只能低调潜伏。

    幕后黑手、皇朝大人物，稍微一分析，就知道最低最低都是天人老祖的实力。

    神通境巅峰城主，都死的干脆利落，他无论如何都不可能自甘风险。

    在这种背景下，他自然是老老实实的苟着。

    所幸，时间一闪即逝。

    今天又能使用系统模拟，这就很开心。

    陈七年神色冷静的的坐在客厅。

    打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值一百二十五亿。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为阴神出窍境，队友成为三品武者。】

    【第二天，你选择暴露实力，报备中央皇朝，面对众多势力的拉拢，你选择加入锦衣卫。】

    【锦衣卫大喜，给予你众多资源，并任命你为锦衣卫千户。】

    【同年，兽潮爆发，你带领队友积极面对。】

    【兽潮之战结束，因为你表现出色，锦衣卫任命你为镇山关镇抚使。】

    【同年，你开始秘密搜查黑市主人与副城主的犯罪证据。】

    【20岁，你突破成为阴神粉碎境，你的队友突破成为一品。】

    【你陷入沉思。】

    【你认为现在的实力不足以面对幕后黑手，你选择曲线救国。你利用回京述职的机会，带着队友来到帝都。】

    【同年，你们小队踏入帝都、大开眼界。】

    【因为你的年轻，组织上认为你是未来的天人种子。给予你极大方便，你开始查询各类档案秘密调查。】

    【你分析种种蛛丝马迹，终于找到幕后黑手表面身份，他就是当朝超品大臣—大司徒温玉岚。】

    【你了解清楚之后，陷入绝望。】

    【你正准备铤而走险之时，无意中发现家中有许多帖子。】

    【这些帖子都是皇朝各派系送来的。各派系知道锦衣卫出了个年轻的阴神宗师，自然是极力拉拢。】

    【你逐渐挑选，在其中选出最有可能登上九五至尊宝座的人—大皇子。】

    【同年，你开始秘密接触大皇子，大皇子表现的善解人意，礼贤下士，你深受感动。】

    【同年，在大皇子的帮助下，你带着队友留在帝都。】

    【同年，你旁敲侧击的表示当朝大司徒温玉岚很有问题，不值得信任。大皇子不置可否。】

    【23岁，你的实力没有任何增益，你按耐心中的浮躁，继续秘密支持大皇子。你的队友突破成为神通宗师。】

    【24岁，在你的帮助下，大皇子牢牢的掌控帝都一部分锦衣卫。实质权势大增，地位越发稳固。】

    【25岁，你的队友突破成为元气化液境。大皇子一直没有任何措施，你认为是说的不够明白，所以大皇子无动于衷，你直接挑明一切，把相关证据展示给大皇子看。】

    【大皇子并没有表现出任何情绪，只是神情平淡的安抚你，一切稍安勿躁。你表示理解，此等大事，不能操之过急。】

    【28岁，这一年你的实力还是没有任何增益。你的队友成为凝煞炼罡境。】

    【同年，你的府邸被禁卫军包围，罪名涉嫌谋反。面对这一切，你明悟种种。】

    【你自然是不肯坐以待毙，你选择带领队友冲出重围。】

    【可是禁卫军强者无数，你深受重伤，队友纷纷被生擒活捉。】

    【你困兽犹斗，不甘束手就擒，直接施展天魔解体大法，一招之下击杀众多禁卫军将士。】

    【你含笑而终。】

    【你结束了短暂的官僚生涯。】

    陈七年看着这次模拟，很是不舒服。

    这一次的模拟变化，简直突破他的想象。

    经过上一次模拟，他知道城主大人结局悲惨，自然不想继续坑他。

    所以选择加入锦衣卫。

    他本以为能找到曲线救国的机会，铲除幕后黑手，结果就这？

    中黄皇朝刚立国的时候，只有一位宰相。

    当时的宰相权利大的惊人，秦灭生在世的时候自然是不担心。

    他破空飞升之后，后世皇帝一直跟宰相相爱相杀，争夺主要权力。

    后来的伟大皇帝占据上风之后，认为宰相权利过大，不利于皇朝稳定，所以把宰相这个职位一分为三。

    分别是执掌天下军事的太尉。执掌天下民事的大司徒。执掌天下监察的大司空。

    这三个职位都能称为宰相。

    三公设立之后，一旦不能齐心协力，再也不能阻碍皇帝吩咐的旨意，这自然极为符合皇帝的心意，也就流传下来。

    讲道理，陈七年从系统投射出来的文字，知道幕后黑手是大司徒，他也有一点绝望。

    这还怎么玩？人家王炸开局。

    出手的机会都没有，就得投降认输。

    只是后来的变化，才给他带来一点希望。

    既然他搞不定大司徒，他可以想办法找到能对付大司徒的人。

    这一次模拟，他投靠大皇子也只是投石问路。

    反正现实中只要不做出任何实质行动，模拟世界随便加入各种派系都可以。

    大皇子的表现只能说颇有理智，实则目光短浅。

    能在这个位置上的必然是有点心机。

    没有一点智慧，早就被吃干抹净，也轮不到他成为大皇子。

    他总共就在模拟世界投靠过两个人，一个是城主，一个是大皇子。

    讲道理的说，他对大皇子非常失望。

    城主大人身死之时都没有把他供出来，独自一人赴死，多么慷慨？多么豪迈？

    相比之下，大皇子的表现简直辣眼睛，让他不忍直视。

    他只是忍不住勇于直谏，多年来实力没有增益，这个大皇子竟然在发现他没用之后，立即抛出去舍弃，然后借机获得大司空的信任。

    这种枭雄一般的品行，自然会有人认为是雄才大略，干脆利落，用一个没有用处的小卒子就获取当朝大司空的信任。

    这简直是极为划算的买卖。

    实际上这是最大的败笔。

    如果未来大皇子竞争皇位失败，他一点也不意外。

    刻薄寡恩、冷酷无情、自私自利、鼠目寸光、目浅无谋、不似人主。

    这一切的形容词，通通都能按在他头上作为标签。

    一个秘密为他办事，表现的忠心耿耿的手下，说扔就扔，只是为了获取当朝大司空的信任。

    真当天下人都是傻子！

    聪明人一般都不看表现上的线索，直接明察秋毫、目光如炬的直指事情的本质。

    模拟世界的他是秘密投靠大皇子，表面上他们并没有瓜葛。

    可是聪明人自然看得出来，大皇子凭什么掌控，帝都锦衣卫一部分人手？

    自然是有内部帮手，谁是内部帮手？

    从时间判断，最为吻合的就是他—锦衣卫陈七年。

    结果呢？陈七年被弃子一样的舍弃，有远大抱负的聪明人会投靠他？

    想起来就生气。

    大皇子一开始的礼贤下士，求贤若渴的表现和最后表现出来的真面目，简直让他无语。

    这么多年！

    没有功劳，也有苦劳啊。

    这特喵的翻脸不认人，简直不能忍。

    他会牢牢记住这一切，总会有算总帐的时候。

    在模拟世界得罪他的人，他可是用小本本记着呢。

    现在无可奈何，不代表以后没有办法！

    还好，这只是模拟世界的经历。

    让他了解大皇子真实性情，这样的收获已经足够。

    “画龙画虎难画骨，知人知面不知心。”

    陈七年一声感叹。还好他有系统在身。

    一次系统模拟的机会，就把大皇子看透，这样的收获算上的适中。

    接下来，自然是收获时刻。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    毫无疑问，这一次的主要收获都集中在选项一，自然干脆利落做出决定。

    “选择一。”

    随即，自系统而来的热流涌入他的身体，最后进入脑海泥丸。

    闭目内视，能清楚的看到三寸大小的阴神犹如吹气球般，瞬间膨胀壮大。

    四寸！

    五寸！

    六寸！

    七寸！

    八寸！

    九寸！

    阴神涨到这个大小，开始稳固下来。

    轰隆！

    一声巨响，犹如开天辟地一般，稳固下来的阴神整个破碎开来，形成一道混沌漩涡，不停旋转。

    阴神粉碎境！成功突破！

    天地自分阴阳。日为阳，月为阴。

    元神自然也有阴阳之分。

    这个境界是一个过渡境界，主要目的是为了之后阴尽阳出而做的准备。

    这一刹那，陈七年能无比清晰的感觉到自己的实力又发生了翻天覆地的变化。

    最重要的感知，达到八千公里范围。

    其次基础破坏力十六亿，也就是十六钧。

    攻击性神通六十倍增幅。

    圆满战体十倍基础生命等级。

    拿着宗师兵刃，普通下位兽王都要被他一刀斩杀。

    何等强大！

    只是想到幕后黑手大司徒，陈七年就一阵泄气。

    刚突破的得意忘形，瞬息间消散于无形。

    他并不知道大司徒是什么境界，可是简单的推测就可知一二。

    林如海坐化之时，可是距离现在还没过去多久。

    林如海最重要的官职，候补宰相。

    他都能击杀兽皇，更何况官职在其之上的温玉岚呢。

    可想而知，这位大司徒有多么可怕。

    虽然暂时奈何不了这位大司徒，但是他相信，随着时间的变化，终有一天能超越其上，这方面他坚信！

    普通宗师突破的时候，必然会造成巨大的影响。

    只是他有天赋神通，天元敛气被动运转，一切都消弭于无形，自然是悄无声息。

    系统模拟一般都是在一瞬间，现实时间并没有过去多久。

    齐证、杜云、方焦三人也快来了，他自然是收拾一下，准备出发。

    到了他这境界，已经寒暑不侵，只是突破之后不沐浴一番，心理上特别不习惯。

    ......

    等他回到客厅之时，三位队友已经到来，一切准备就绪，自然是出发，猎杀时刻，正式开始。

    他乔装打扮、伪装样貌之后先行一步，队友自然是去接取每日官方功勋任务。

    天元神速运转，闪现穿透几步之后来到高级妖兽区域。

    感知横扫，一切了然于胸，他正准备猎杀妖兽。

    就在此时，他感知范围内出现了一群看上去极为不凡的武者。

    他本来不欲多事，现在主要目的就是低调发育，正准备抬脚闪现穿透离开。

    可是发现竟然是黑市主人，他第一次在模拟世界与其结仇之后，就特意伪装身份关注过他。自然认得。

    这就有意思了。

    这简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    他心中一动，停下脚步，立即决定尾随跟踪。

    他现在感知范围八千公里，比普通阳神大宗师的感知范围还远，自然是不会害怕被发现。

    黑市主人一行六人，都是神通宗师，速度极快。

    “我现在战力足足有将近一万钧，虽然没有宗师兵刃在手，战力不能达到最大！但是单对单，这群人简直是土鸡瓦狗，收拾起来自然是绰绰有余。但如果这群人有阵法、秘法之类的，我一不小心，恐怕也得吃点亏。还是得小心谨慎一点，好好谋划一番。”

    陈七年神色冷静，若有所思。

    这里是野外，简直是一马平川，在这种环境下，他们是无论如何都不可能消失在陈七年感知范围。

    所以他并不着急，极为有耐心的远远跟在他们身后。

    “注意警戒，这一次的行动非同小可，万万不能出了差错。主人的差事必须要办的妥妥当当。”黑市主人赵伯言嘱咐道。

    “赵兄还请放心，我们自然清楚轻重，到了野外这种法外之地，只要出现在感知范围内的所有人与兽，都会将其灭口。”其中一位中年男子信誓旦旦的回答道。

    听到这里，陈七年有点惊讶，主人？莫非是副城主？

    “这群人杀心很重，一看就是亡命之徒。这样也好，只要不是良善之辈，杀起来自然不会手软。”

    对于陈七年来，这简直是正瞌睡，来了个枕头，一切恰到好处。

    

