    随着海水涌入，腥冷的空气灌进地下实验室，这一场爆炸令三个逃命的试炼者措不及防！

    宋青小正往前跑的脚步一滞，爆炸之下地面‘嗖’的裂开一条巨大的缝隙，从下往阶梯上蔓延。

    阶梯之上的灯带在地面裂开扭曲的拉扯下纷纷断裂，噼里啪啦的闪着火光。

    巨大的震动从脚底传来，使得每一个逃命的人都有些站立不稳。

    ‘嗡……’

    爆炸产生的强劲气流之下，宋青小耳畔所有的糟杂声、爆炸声都已经远去，耳朵里传来难忍的嗡鸣，直刺她的神经。

    所有的声音都已经消失，耳朵像是被重物塞堵，只感到气血翻腾，三魂七魄都已经离体，仿佛下一瞬间就要休克过去！

    宋青小双手紧压着耳朵，眼睛通红，本能抬起头，看到面前的玻璃无声的碎裂，化为一道道蛛网般的纹路，凹凸变形。

    一切事物在她面前都扭曲，瞳孔收缩间，她眼前隐约可以看到的桌面、柜子颤得仿佛发生了地震，上面摆放的玻璃器皿碎裂落地。

    可这一切都像是无声的动态视频，大量被震到半空中的灰尘扑进她嘴里，堵塞住她的嗓子。

    她踉跄着往前险险的站稳脚步，脑海里一片空白，几乎被这突如其来的爆炸震得忘了自己此时身处何地。

    宋青小下意识的转身去看，后方火光冲天，碎石与变异生物的残肢夹杂着血迹乱飞，如电影中的场景似的。

    隧道已经坍塌，挡住海水的两侧玻璃禁不住这股震荡碎裂，涌进了隧道内，却一时间没有将这火浇熄。

    那水与火相融的一刹那，便如绝妙的梦幻美景，令宋青小下意识的瞪大了眼睛。

    她的瞳孔染上了火焰的颜色，硝石火药的味道夹杂着灼热夹杂着海水的腥气扑面而来，让她一时间险些无法呼吸。

    视线范围内，三号正往前奔的身躯在这股震荡之下飞跌出六七米，最终落到了摇晃着站不稳身形的七号身后，飞扬而起的尘埃瞬间便将两人身形裹住。

    ‘嗡——’这耳鸣声持续了仿佛一个世纪之久，宋青小用力甩头，碎石垮塌，海水伴着阴冷潮湿的空气冲卷而入。

    席卷而来的浪花冲刷到被爆炸的气浪波及变形的阶梯，‘轰’的卷起一层浪。

    ‘吱吱’的叫声里，一些面目狰狞的白色硕大变异生物从火光的灼烧中挣扎着逃出。

    一股肉被烤过的刺鼻味道压过了腥臭，海水突破了玻璃墙的阻拦，肆无忌惮的开始灌入。

    宋青小被这味道一刺之下，既不停的咳嗽，又剧烈的干呕，眼睛生涩刺激，刺激到泪腺，有泪水分泌而出，知觉才逐渐回笼。

    她的手还在抖，漂浮的海水里，大量变异生物浮在水面上，也挣扎着要往阶梯上躲。

    身体还有些麻木，双腿有些不听她使唤了，她眼里看到那黑阴阴映着火光的水在逐渐的往上漫涎，脑海里失去的意识才开始复苏。

    三个试炼者误闯进长生科技关押实验动物的牢笼，她走到中途，想起隧道口的英文标识，本能的转身往隧道外逃命。

    这个念头一涌进宋青小脑海，所有被爆炸瞬间震慑住的回忆都回笼。

    危险！

    她手抖了抖，强忍着脑海里针扎似的疼，眼睛逐渐找到焦距，看到三号摔落到七号身后，两人挣扎着起身。

    阶梯之下，水在往上走，浮在海里的白色变异生物仰着尖尖的嘴，尾巴在身后如螺旋浆般甩着，拼命往阶梯处游。

    这些东西如果忽略其硕大无比的体形，有些像老鼠。

    宋青小本能开始退后，隧道内突发爆炸，这太奇怪了。

    三号被她阴了一把，身形曝露，照理来说应该已经喂了变异生物，可这个人不知用了什么方法，顺利逃出通道没有葬身兽口不说，竟然还能将隧道炸了。

    宋青小脑海里灵光一闪，倒是突然想起一件事情来了。

    刚刚她恍惚间看到三号被气流震飞时，似是空着双手，她手上提着的那只银色的手提箱则是不见踪影了。

    一想到此事，宋青小便难免回忆起一件事了。

    进岛之初，周先生为了压制并驱使试炼者为他所用，在与几人谈条件时，提到过进化药物装在他箱子之中。

    当时周先生曾说，钥匙只有他有，箱子是无法用暴力的方式强行开启，一旦谁试图强行打开，这箱子便会变为炸弹。

    这老狐狸讲话真假掺半，但箱子用暴力的方式开启会爆炸看来是毋庸置疑了。

    三号应该是借这一点脱身，炸开了隧道，获得一线生机。

    但如此一来，实验室建造在极深的地底下，将岛内挖空，现在地底一炸，海水灌入，恐怕用不了很长时间，这个地下实验室便会被海水吞没。

    到时就算是不被变异生物杀死，也要被水活活困死在这地底实验室中！

    下方的海水在极短的时间内已经淹到第二层阶梯了，浪花一荡一打的拍在石梯上，上面浮着一些被炸死的变异生物的残肢断臂。

    这些血腥味儿会引来海底嗜血的怪鱼，再不走，恐怕走不了了！

    宋青小想到此处，当下毫不犹豫便往前狂奔。

    到了这样的地步，前方道路被阻，唯有后退了。

    就算实验室的大厅坍塌，后路被堵，但也比留在此地好得多。

    后退的路只有一条，电梯勉强能用，可一旦海水蔓延上来，电梯损坏，便再不能出去。

    宋青小使出吃奶的劲儿往前跑，七号与三号也很快恢复过来，分别爬起身，强忍着不适往前冲。

    阶梯处已经有第一批逃脱生天的白老鼠上岸了，这些狂暴的生物甩了甩身上的水珠，那些毛被水沾湿，如钢针般立着，很快看到七号与三号两人，呲牙裂嘴，露出垂涎之色。

    “等等我。”

    三号此时骇得手足俱抖，七号比她年轻，爆炸时她跑得又快，受到的冲击是不如三号大的。

    此时起身之后便往前冲，又将三号甩落一大步。

    身后老鼠‘吱吱’的叫声混杂在浪潮拍岸的声响中，隧道要倒塌了，瓷砖落进水里，发出的声响被其他更大的声音所淹没。