    “轰隆隆，轰隆隆！”

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    随着前军交战在一起，周军负责统领车阵的军官，立刻下令500架战车开始冲锋！

    其实他倒是想等一会，可现在不冲已经不行了。

    两方前锋仅仅一交手，周军前锋就差点被打崩了。

    在两方前锋还没照面前，周军就受到了唐军强烈的打击！

    那箭矢如同瓢泼大雨, 直接劈头盖脸的砸过来。

    仅仅两轮射击，周军就损失惨重。

    如果不是姜子牙，命令谁敢后退就格杀勿论。

    恐怕前锋还没有与对方正式交手，就要直接崩盘了。

    见到前锋要扛不住，姜子牙就命令车阵出击。

    并且告诉那个将领，一定要在前锋崩溃之前, 冲破敌人中军，活捉李文等将领。

    得到命令的车阵将领，咬牙接下了命令。

    挥舞令旗，命令车阵左右出击，绕过正在交战的前锋，直击唐军中军。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    马蹄飞扬，战车隆隆。

    驾驭着战马的车手，用力的甩着马鞭，想让自己的战马再快一点。

    马车上的长矛和长戈手，一手紧紧的抓着把手，稳定的身形，一手紧握着兵器，准备待会儿的厮杀。。

    弓箭手则是箭搭弓弦，准备随时收割敌军性命！

    “命令重机营攻击！”

    “猛火营左右迂回，截断敌军退路，摧毁敌军战车！”

    见到敌军派出了车阵, 李文不屑的冷笑一声。

    他要让姜子牙明白，车兵已经是历史了。

    随着李文令下，一架架八牛弩和弩炮车被推了出来！

    “放！”

    早已经上好弦八牛弩和放好石丸的弩炮车。

    刚固定好，负责指挥的军官就下达了射击的命令！

    “轰轰！”

    随着军官的命令下达, 一名名壮汉抡起锤子，狠狠的砸了下去。

    刹那间，上百根小儿手臂粗的巨矛，几十颗篮球大小的石丸，发出尖利的啸鸣飞了出！

    同时在其身边，上千名长弓手，整齐的拉弓射箭。

    密密麻麻的箭雨，跟随着巨矛和石丸，像越来越近的周军车阵飞了过去。

    “防！”

    指挥车震的周军将领，见到对方发动了反击，大吼一声，提起了旁边的盾牌，挡在了身前。

    “哗啦！噗！”

    也不知道是这家伙幸运还是倒霉，一根巨矛直接冲他而来，他手中的那块小圆盾，如同一张破纸一般，瞬间被穿透，其身体也被巨矛的惯性，直接从战车上带了下来，狠狠的扎在了地面。

    随后没等周军士兵惊呼，一根根巨矛，一颗颗石丸，携带着密密麻麻的箭矢，狠狠的砸了过来。

    瞬间，人仰马翻，车毁人亡！

    仅仅这一轮攻击，周军500辆战车，上百辆直接瘫痪。

    “不要停，继续冲！”

    主将战死，副将接过了指挥！

    经过数次战争的他，明白敌人这种攻击，在战车的速度下，很难进行第二轮的攻击。

    可惜他的经验是针对以往！

    别忘了，李文可是机械工程学，坦克大炮什么的他造不好，但造个滑轮等一类的便携工具，还是没问题的。

    八牛弩在发射完以后，两名壮汉直接摇起了轮盘，粗大的弓弦也被快速的拉了回来。

    而在旁边，负责装填的士兵，早已经准备好。

    上弦，装填！

    仅用了不到八秒的时间，就完成了射击的准备！

    而在此期间，负责阻击的弓箭手和弓弩手，已经进行第三轮射击了。

    谷官

    “放！”

    随着八牛弩和弩炮准备完毕，军官再次一挥令旗。

    负责发射的壮汉，狠狠的砸下了锤子。

    “嗖嗖，呼呼！”

    瞬间，上百根巨矛数十颗石丸再次飞出。

    这一次，两方距离又近了一点，精准度又提高了许多。

    二轮打击下去，又有100多辆战车直接趴窝。

    好家伙，仅仅两轮打击，再加上弓弩手的补充。

    仅仅这一会的功夫，周军500辆战车，直接瘫痪了近300多辆。

    而这些瘫痪的车辆，又阻挡了后面战车的冲锋，让他们的速度不得不又降下了。

    “杀呀！”

    而就在周军车兵咬着牙，努力的控制马车，绕过瘫痪的战车，继续冲锋的时候。

    唐军两翼，突然蹦出来了数百名手持火把，骑着战马的士兵。

    看到敌人举着火把，周军将士都有些傻眼。

    他们看了看火辣的太阳，不明白这帮家伙，大白天的举着火把干嘛，难道是想用火把烧掉战车吗？

    想到这个可能，周军车兵露出不屑的笑容。

    作为木制马车，他们怎么没有考虑过防火的事情。

    他们所驾驭的马车，都是涂过特殊的防火材料的。

    而在冲锋之前，马车上还撒了水，普通的火把，想要将其点着，可以说是痴心妄想。

    在他们看来，唐军有士兵举着火把冲过来，肯定是因为他们没有车兵，以为木制的马车用火就能点燃。

    想到此，他们脸上的嘲笑更浓了。

    甚至有不少弓箭手，都已经瞄准了那些举着火把的唐军。

    刚才两轮打击，他们可以说是憋屈坏了，所以打算射杀两个敌人，以解心头之恨，然后再冲入敌军军阵，大肆杀戮一番！

    “放箭！”

    随着举着火把的唐军越来越近，战车上的弓箭手，直接给予了狠狠的攻击。

    瞬间稀稀拉拉的箭矢，像这些举着火把的骑兵飞了过去。

    “噗噗！”

    能当上战车的弓箭手，不说个個是神射手，那也是用箭的高手！

    一轮稀稀拉拉的箭矢飞过，奔向战车的唐军骑兵，就有数十人跌倒在地。

    可这点伤亡，对于数百名骑兵而言，只不过是毛毛雨。

    很快，举着火把的士兵，就奔到了站车旁边。

    敌人靠近，战车上的长矛手戈手们，纷纷举起了兵器，准备给敌人来个狠狠一击。

    可接下来，敌人并没有如他们所料那样冲上来。

    而是在他们疑惑的表情下，从旁边的马兜里，拿出一个人头大小的陶罐。

    然后在他们懵逼的表情下，把陶罐凑到了火把上。

    瞬间，陶罐口的布团瞬间燃烧。

    “去死吧！”

    一名唐军骑手，举起燃烧的陶罐，对着马车狠狠的砸了过去。

    只听哗啦一声，燃烧的陶罐撞在马车上瞬间碎裂，蹦出一个巨大的火团，将战车大半笼罩。

    “啊，着火了，救命啊！”

    惨叫声很快响彻整个战场，一辆辆燃烧着火焰的战车，在受惊的战马拉扯下，到处乱窜！

    一名名被大火包裹的士兵，惨叫着从战车上跌下，在地上疯狂的打滚。

    可无论他们怎么挣扎，他们身上的火焰，就如同粘在皮肤上一般，怎么弄都弄不灭。

    很快，挣扎和惨叫声越来越小，最后一具具散发着肉香漆黑的尸体，就躺在那里一动不动，彻底死亡。

    “怎么可能？”

    看着仅仅一会儿，自己抱以希望的战车，就全部被摧毁，姜子牙瞪大了眼睛，不敢置信的惊呼了出来。

    “姜太公，时代变了！”

    “骑兵军团，冲锋！”

    看到敌人战车军团被摧毁，李文冷冷一笑，拔出了战刀，对着远处已经有些慌乱的周军军阵，猛的劈了下去。

