    姜双儿和小贝此时双眼发光的看着姜独。

    “以前还不知道老哥有多厉害，有多强，现在我终于知道了，老哥简直就是太牛逼了。”

    “当真是我辈之楷模啊，竟然把人抢成这样，咱们也需要加倍努力啊！”

    “不错，不错，向着老哥学习。”

    两个丫头片子口中嘀嘀咕咕，姜独也没有注意他们在说着什么。

    不放心的用破妄再次查看了一下这些人有没有私藏宝物，确定没有了，这才松了一口气。

    至于刚才为什么不用破妄测试一下那个转移到自己身上的术法和这些家伙有没有关系，姜独认为，没有必要。

    还是宝物更重要一些。

    “好了，现在你们宝物已经全部到我手里了，接下来咱们应该第二步了。”姜独脸上带着笑容说道。

    笑容很灿烂。

    仅仅是这十二个家伙，最起码能给姜独提供五万仙力值，甚至更多。

    不过对于姜独来说，五万仙力值可不算太多，尤其是还欠着狗系统两万，还完还剩三万。

    三万仙力值够干什么的？

    什么都不够干，这一次姜独最起码要把仙力值堆积到三十万，才能为突破真仙境做准备。

    甚至五十万也不是不可以，五十万更稳。

    “第二步？不是我们交了宝物就可以买命吗？为什么还有第二步？”百家纪元之子失声说道。

    姜独挑了挑眉头。

    “你们要清楚，你们是什么身份！”

    “你们是纪元之子，纪元的核心，纪元的宠儿，未来是要成为纪元之主的强大存在。”姜独语气凝重地说道。

    纪元之子们都有些茫然。

    这好端端的，怎么突然就夸了起来了。

    “你们想想，作为未来的纪元之主，永生不灭的存在，你们竟然觉得这么点宝物就能够买你们的命？你们是在和我开玩笑吗？”姜独不敢相信地说道。

    纪元之子们……

    说的，好特么的有道理。

    但是没道理敢反驳吗？

    其他的纪元之子默默的想了一下科技之子，连身体都被对方给回收了，他们突然有些释然。

    罢了罢了，无论怎么样，反正已经有一个比他更惨的了。

    “现在，咱们就去找找你们的纪元，让你们纪元里边的强者拿宝物来赎人，让我看看先从哪一家开始？”姜独摸着自己的下巴，看着这十二个纪元之子。

    命运，混乱，虚无，虚空，秩序，空间、魔道、术法、百家、卡牌、科技、诡道！

    “你们这十二家，哪一家最有钱？”姜独问道。

    所有人都默默的看向了秩序之子。

    向来没有存在感的秩序纪元之子瞬间脸色大变。

    “不是，你们都看我做什么，我们秩序纪元哪里有钱？”

    “当初毁灭我们混乱纪元的时候，你们就是以宝物多取胜的……”混乱纪元幽幽的说道。

    “刚才也是你拿出来的宝物最多。”魔道纪元之子幽幽的说道。

    “你们秩序纪元几乎很少战斗，一直在开辟新世界，所以宝物最多，这个没有什么问题。”虚空之子也是幽幽的说道。

    姜独的眼睛极其的明亮。

    没想到，这纪元之中，还有一个富有的老地主，那就先从秩序纪元下手。

    “不错，那就从秩序纪元下手吧！”姜独手掌一挥，十二个纪元之子瞬间消失不见。

    而姜独看向了痛苦主宰。

    “有事情了我再过来找你。”姜独说道。

    “好！”这一次，痛苦主宰英姿勃发，不知道还以为两人是多年的好友。

    “你们两个，先跟着我回地球。”姜独看向了姜双儿和小贝说道。

    “回地球做什么？”两个美少女心中突然有种不安的感觉。

    “先回去看看你们嫂子，然后我再带着你们去看看如何敲诈别人的。”姜独说道。

    “耶，太好了，我就知道我哥不会把我关在地球的，老哥万岁！”姜双儿忍不住大声欢呼说道。

    小贝轻轻的皱了皱眉头。

    虽然隐约感觉到哪里有些不对，但是却又找不到。

    姜独对着姜双儿露出了一抹宠溺的笑容，说到底，姜双儿无论是怎么样，都是自己的亲妹妹啊，总不能好端端的打死吧？

    “走了！”

    姜独直接大手一挥，三人的身影瞬间消失不见。

    地球。

    三人身影出现，姜独把两个丫头扔下，屁颠屁颠的回到家中。

    “小雪儿，小苒苒，小离梦，我回来了。”姜独扯着嗓子喊了一句。

    “小独回来了。”凌天心的声音从客厅之中响起。

    姜独……

    此时，饶是以姜独的脸皮也扛不住，他现在竟然忘了现在宁雪怀孕，自己老妈和江晴现在都住在这里。

    江晴脸上带着笑容，和凌天心一起走了出来，那脸上地笑容，分别是带着挪揄。

    这一刻，姜独想把地球开个缝，直接钻进去。

    不过好在姜独心理素质超强，硬生生没有让自己脸红，只不过脸色有些僵硬的喊了一句：“两位老妈都在啊，我饿了，能不能给我整点吃的？”

    嗯，转移话题，必须转移话题。

    凌天心走到了姜独的面前，仔细的端详着自己的儿子，发现确实没有什么伤势，不由得松了一口气。

    尽管她也知道以儿子的脾气，绝对不会带着一身伤回到家里的。

    可是看着完完整整的儿子，凌天心心中还是无比的高兴。

    “好，饿了是不，我去给你做吃的，让你江妈带着你去看看雪儿。”凌天心笑着说道。

    “好！”

    “对了，老爹呢？”

    “等急了呗，自己修炼去了，美其名曰修炼时间过得快。”凌天心没好气的说道。

    凌天心去准备食物，江晴笑着问道：“在外边没有遇见什么危险吧？”

    “没有，现在危险已经少很多了，除了那几个特殊的人，其他的我已经不怕了。”姜独这次出去，确实没有太大的危险，受的伤还是他在疯狂作死受的。

    实力越强，能给他带来伤害的便是越少。

    宁雪这时候已经走了出来，她的肚子已经微微鼓起来一些。

    此时脸色也是有些红润，很明显，刚才姜独的话也被她听到了。

    平日私底下的爱称被自己老妈听到，也是够羞耻的。

    “很久没有见面，你俩去说说悄悄话吧，但是现在不能在一起，给我注意！”江晴笑着说道。

    姜独……

    宁雪……

    “咳，知道了知道了。”

    两人进入房间，姜独瞬间扑倒在宁雪的大床之上。

    “啊啊啊，没脸见人了！！！”

    宁雪眼睛笑成了月牙状，轻轻的抚·摸着自己的小·肚，这一刻感觉格外的幸福。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

