    襄邑，鸿沟。

    曹操穿着单衣，敞着怀，站在近岸的浅水中，倒持竹竿，盯着水中，屏住呼吸，一动不动。

    一条青黑色的鱼游了过来，慢慢接近。

    曹操缓缓提起手臂，正准备用力掷出竹竿，地面忽然震动起来。

    鱼倏地摆尾，消失在水中。

    曹操懊恼不已，抬起头，看向岸边刚刚策马奔至的曹昂，破口大骂。

    “竖子坏我大事！”

    曹昂翻身下马，将马缰甩在马背上，快步跑了过来，一把抓住曹操的手臂。

    “阿翁，大捷，大捷。”

    曹操莫名其妙。“什么大捷？”随即又反应过来，反手抓住曹昂。“袁本初攻破东武阳？臧子源是生是死？”

    曹昂一手撑着膝盖，一手连摇。“不……不是，是北疆大捷。”他艰难的咽了一口唾沫。“天子击破鲜卑、匈奴三十万人，斩杀鲜卑大帅扶罗韩、匈奴休屠各胡白马铜、右部?落，大小名王数十人。”

    曹操张大了嘴巴，手中的竹竿落水，顺水漂去。

    天子以三千骑北征，竟然能击破三十余鲜卑、匈奴？

    愣了片刻之后，他反应过来，转身上岸，一边穿鞋一边问道：“祭酒何在？”

    “正在整理情报。”曹昂跟了上来，扶曹操上马。“我只看了一条，就赶紧过来报告阿翁。”

    “走！”曹操扬鞭策马，飞奔回城。

    曹昂、典韦等人紧紧跟上，一路扬起烟尘，惊得路上的行人鸡飞狗跳，纷纷让到两侧。有人来不及避让，险些被战马撞翻，好在曹昂及时拽动马缰，这才逃过一劫。

    回到城中县寺，陈留太守夏侯渊和扬武中郎将曹洪已经赶到，正在廊荫里说话。见曹操进来，连忙过来见礼。

    曹操快步上了堂，招呼他们入座。

    郭嘉递过刚刚收到的消息，顺势坐在曹操身边。

    夏侯渊看在眼中，眉头紧皱。曹洪也很不以为然，撇了撇嘴。

    曹操看完消息，转手递给了夏侯渊。

    夏侯渊看了一眼，不禁眼皮一挑，看向郭嘉。“军师，这消息……准确么？”

    郭嘉理解地点点头，却没有解释。

    他知道夏侯渊不会相信，他自己最开始也不相信的，所以特地派人去河东向荀彧求证。今天收到荀彧的回复，他才敢将这个消息报告给曹操。

    但他不会将这个过程告诉夏侯渊。

    自从荀彧离去，夏侯渊等人就对颍川人有些偏见。如果让他们知道这个消息是经过荀彧确认的，他们更不会相信，说不定会以为颍川人里应外合，想迫使曹操低头。

    曹操之所以出现在襄邑，就是因为夏侯渊报告，有人假托荀彧之名，招募织工、染工，使襄邑的织坊、染工陷入了严重的用工荒，刚刚有点起色的生产又陷入了停顿。

    不得已，曹操亲自赶来，下令封锁陈留全郡，将准备远赴河东的十几个工匠全部抓了。

    夏侯渊、曹洪看完消息，面面相觑。

    这个消息太惊人了，以一敌百啊。

    曹操咳嗽了一声，打破了沉默。“妙才，子廉，你们觉得如何？”

    夏侯渊、曹洪咂着嘴，也不知道说什么才好。即使得到了郭嘉的确认，他们还是不敢相信这样的战绩是真的。

    曹操回头看向郭嘉，郭嘉凑近了些，轻声说道：“主公以为可信么？”

    曹操点点头。“应该可信。天子虽然只有三千骑，但马腾、韩遂却有数万骑。鲜卑人大举入塞，自以为兵力占优，殊不知双方实力并不能完全以兵力相论，还在器械是否精良，将帅是否智勇，被击溃也是可能的。”

    曹操轻轻叩了叩案几。“河东有铁，天子的甲骑只怕不会少。”

    郭嘉举起三根手指。“甲骑三百。”

    曹操一惊，还没来得及说话，郭嘉又道：“天子所领三千骑虽然并非全是甲骑，但人人有五折甲、十折矛、三十折的环首刀。”

    “怎么可能？”夏侯渊脱口而出。“天子去年腊月才入河东，正月出征，满打满算，也不过一个月。河东纵使有铁，能在一个月内为三百甲骑准备好全副军械，已经难能可贵，怎么可能再准备三千人的军械？”

    曹操、曹洪也点头附和。

    如果说战场上还有运气可言，这工坊生产可没什么运气助力，能生产多少就是多少，只会更少，不会更多。

    郭嘉早有准备，摇头晃脑的说道：“具体是怎么做出来的，我也不太清楚。我只知道一件事，如今负责河东铁官的人是故尚书令裴茂之子裴潜。据说天子准备在美稷附近重建铁官，从河东铁官调了不少人去，裴潜也在其中。”

    他停了片刻，又从袖子里抽出一卷纸，摆在曹操面前。

    “这是河东纸坊生产的纸，如今已经卖到兖州了。说出来，你们可能不信，主持河东纸坊的是故弘农王的未亡人，而坊中工匠也有大半是女子，都是当年被西凉军掳走的汝颍人。”

    曹操拿着纸，陷入了沉思。

    过了良久，他一声轻叹。“天子圣明，大汉不亡，这是天下人的运气。奉孝，上书天子吧。我既食汉禄，便是汉臣，理当为朝廷效力。”

    “那质子……”

    “主公，不可……”夏侯渊变了脸色。

    曹操抬起手，示意夏侯渊不要再劝。“既然称臣，自然要守规矩。我身为兖州牧，理当送子为质。”他看向曹昂。“子修，你收拾一下，准备入朝。”

    “喏。”曹昂躬身领命。

    夏侯渊脸色变幻了片刻，咬咬牙。“既然如此，我这个陈留太守也不能例外，就让伯权陪子修入朝吧，路上也好有个伴。”

    曹操点头同意，随即又道：“通知元让，让他也安排一个儿子入质。兖州随时可能大战，离得远一些也安全。”

    夏侯渊应了。

    夏侯惇现在是颍川太守，正在许县屯田。

    随即又对郭嘉说道：“奉孝，按照朝廷制度，我既是兖州牧，就不能兼管颍川了，这可如何是好？”

    郭嘉笑了。“主公不妨上书，看看朝廷将如何处置。不仅是颍川，兖州还有好几个郡未曾收复，主公宜请天子委派人马，收复兖州。”

    曹操会心而笑。

    夏侯渊、曹洪也反应过来，不禁哈哈大笑。

