    第1088章 思想洗礼

    “可信否？”

    陆云霄星眸之中诧异散去，取而代之的是严肃。

    对于这种有些巧合的事情，他绝不会轻易相信。

    说不准，这就是魂族的手段，也说不定的。

    毕竟，魂天帝的心思之多，旁人不知, 但他很清楚。

    远古八族中，可是每一族都有魂族的内奸的啊。

    “拜月教主对所有新加入的成员，都有过检测，未发现异常。”

    美杜莎女王说道。

    “拜月出手了嘛，那看来是我多虑了。”

    闻言，陆云霄放下心来。

    既然拜月都出手了, 那想必是没问题的了。

    这老贼, 可是敏锐的很的，而且智慧更是远超常人。

    能瞒的过他法眼的人，极少。

    “不过为了保险起见，以后每月让拜月给宗门内所有成员做一次思想洗礼。”

    陆云霄眼珠子转了转，脑海中灵光一闪，说道。

    他倒是想起来了，拜月的洗脑能力，简直无敌。

    这倒是可以在云门里安排一波。

    不说像拜月教徒那样，起码，也要让他们对云门忠诚才可以。

    陆云霄相信，有拜月教主出手，云门上下肯定能拧成一股绳，绝不会出现那种背弃宗门的叛徒。

    “思想洗礼？”

    “洗脑？”

    美杜莎女王愣了愣，还有这种操作的吗？

    “什么叫洗脑，这件培养宗门荣誉感，一切以宗门为重。”

    “别的不说, 韵儿肯定不陌生。”

    “韵儿当初，对云岚宗可是也看的很重的啊, 还好我当初未与云岚宗为敌, 否则说不定韵儿就会为了云岚宗砍我两剑。”

    陆云霄调笑道。

    “云霄……你……胡说八道些什么呢。”

    云韵娇嗔出声，对着陆云霄就是两记粉拳。

    “我怎会对你出手！”

    云韵娇怒地瞪着陆云霄，气呼呼地，这个家伙，真气人。

    “现在是不会，以前就未必了。”

    “那个时候的我，在你的心里，还真未必比的上云岚宗。”

    陆云霄抓住云韵的柔夷，轻轻揉捏。

    人贵有自知之明，起码在他拿下云韵之前，他不敢保证，在云韵的心里，他能比云岚宗更重要。

    毕竟，云岚宗是云韵长大的地方，是她的家，云山更是她父亲般的人物，她必然看的极重。

    只有他和云韵彻底修成正果的那一刻，他才敢百分百的确认，他是这个女人心里最重要的人。

    这个和云韵的性格有关, 云韵是个传统的女人。

    成了他的女人, 云韵就会把他看做是她的天，是他的一切。

    出嫁从夫，云韵的心理，就类似于此。

    “哼！”

    云韵轻哼了一声，没说话。

    转过身想想，如果陆云霄那个时候，不是加入云岚宗，而是和云岚宗为敌的话，那她真的会很为难。

    到底该选择谁，她夹在中间，必定无所适从。

    无论做出那个选择，她都绝对会痛苦万分。

    亲情、爱情，这两者本就是极难做取舍的。

    选择哪个都不会错，都可以理解。

    但无论选择哪个，她都绝对不会开心。

    这几乎是必然的。

    好在，她并不需要做取舍。

    陆云霄疼她怜她，为她做了很多，她其实，很幸福。

    想到这里，云韵的心里又是一软，本来气鼓鼓的，现在，心中又泛起柔情来了。

    “好了，莫生气，其实，我也只是打个比方。”

    陆云霄揽着云韵的腰肢，在她的俏脸上轻轻一吻。

    “我只是想强调一下，思想洗礼的重要性。”

    “就如韵儿，云山从小便对韵儿植入了类似的思想，培养了一种归属感，责任感。”

    “如今也是差不多的情况，要让这些人发自内心的认可云门，并且愿意为之去奋斗拼搏。”

    “这就是我的目的。”

    “那为什么要是拜月呢？”

    “你这个云门之主，去讲两次不更好吗？”

    美杜莎女王问道。

    “嘿嘿，这就要牵涉到术业专攻的问题了，思想教育这方面，拜月绝对是最顶尖的那种。”

    “如果说当初的云山段位是一，那拜月就是一百。”

    “真的假的？我不信。”

    云韵表示质疑，虽然云山后面确实有点不是东西，但是云韵知道，云山在这方面，还是有些建树的。

    起码比她厉害多了，她在当初的云岚宗，几乎没多少亲信。

    而云山，却是有很多人支持他。

    说起来就很辛酸，她似乎的确没这方面的天赋。

    “当然是真的，你不信，是因为你不了解拜月。”

    “拜月之前可是邪教头子，传销能力一流，手下的每一个人，哪怕是为他去死，都不带犹豫的。”

    “记住哦，是每一个拜月教徒哦。”

    “这一点，云山可以做到吗？”

    “似乎不行吧。”

    “emmm……这不就是洗脑吗？”

    美杜莎女王幽幽地说道。

    “都说了是培养宗门归属感。”

    陆云霄白了美杜莎女王一眼，虽然本质上是差不多，但说法上不一样的好吗？

    就像金钱和女人与爱情和事业一样，本质都差不多，但说起来。就差远了，好吗？

    这女王陛下，怎么就不懂说话的艺术呢？

    “哼！”

    美杜莎女王轻哼了一声，自然是不服气的。

    不过却也没有再和陆云霄辩驳。

    “不过既然拜月有这能力，倒是的确可以利用一番。”

    “但是却也不能不防他动什么歪心思，威胁到你的地位。”

    既然拜月教主洗脑能力如此之强，那他的威胁，真不算小。

    云韵有些担心陆云霄。

    “拜月对我百分百忠诚，而且就算他洗脑，也只会让那些人忠诚于宗门，忠诚于我，所以就放一百个心吧。”

    陆云霄笑着拍了拍云韵的手，让她不用担心。

    “你终于承认是洗脑了？”

    美杜莎女王突然说道。

    陆云霄：“……”

    彩儿，你就这么执拗的吗？

    服了！

    无奈地叹了口气，拍了拍美杜莎女王的肩膀，陆云霄再度埋在了云韵的青丝之中，贪婪的吮吸着。

    云韵伸出手，揉了揉陆云霄的脑袋，眼眸中尽是温柔。

    从一开始相遇，到如今，陆云霄对她的依恋，一如既往。

    遥想当初，陆云霄也是紧紧搂着她，不舍她离去。

    一晃，似乎好多年了呢。

    (本章完)

