
　　“我误解了你的意思。”

　　陆怀姜声音细弱，整个人都不自在。

　　若是帝后在此，只怕会激动的痛哭流涕。

　　从孩子一岁起，帝后便发现陆怀姜好似没有半分同理心。

　　他从不同情旁人，也不心疼任何人。

　　甚至连生他养他的皇后，对他也只有惧意。那份母爱，夹杂着恐惧，一切都变了味道。

　　他更不可能对任何人低头。

　　便是帝后，都不敢奢望。

　　可此刻，他竟是低下高傲的头颅，别扭的哄着身旁哭泣不止的小姑娘。

　　只是，那小姑娘好似不领情。

　　听得他的道歉只顿了顿，随即继续扯着喉咙哭。

　　凭什么不能哭？四岁的救世主依然拥有哭鼻子的权利。

　　陆怀姜被她哭的脑仁疼，眉头狠狠一压，唇角抿的笔直。M.23sk.com

　　隐隐带了几分怒意。

　　他一板着脸，好似周遭气氛都变得紧绷起来。

　　“不许哭！”陆怀姜压着怒意，微眯着眸子，冷冷的看着她。

　　小怀鹿只觉周遭一凉，被那声音一吓，顿了一下。

　　好似哭声停了下来。

　　陆怀姜耳边一静，微不可闻的松了口气。

　　唇角还未松快，便瞧见面前那矮个子小姑娘死死的憋着一包眼泪。

　　抬起小胖手，满腹委屈的控诉：“你又无故凶我！呜……”然后死死的憋住了眼泪。

　　憋得直抽抽。

　　“我没哭，呜……我的眼睛在流汗。它只是在流汗。”江怀鹿眼泪啪嗒啪嗒直掉。

　　方才是嚎啕大哭，此刻却是无声的落泪。

　　啊不，她不承认自己在落泪。

　　她的眼睛在流汗。

　　陆怀姜…………

　　他到底造了什么孽啊！

　　偏生瞧见她那委屈的翘着嘴，那双灿烂的眸子好似蒙了一层灰，便让他心头沉甸甸的。

　　陆怀姜认命的叹了口气，妥协一般，重重的叹了口气。

　　眼神微微柔和，颇有几分无奈的靠近几分，几乎能闻见她身上奶香奶香的味道。

　　奶甜奶甜的，让他怔了怔。

　　靠的太近，小姑娘头上的羊角辫触碰到他的脸颊。

　　脸颊微微发痒。

　　江怀鹿生气了，哼了一声，然后背对着他。

　　这幼稚的一幕，让陆怀姜竟生出了几分笑意。

　　莫名的有些，可爱。

　　陆怀姜探过胳膊，将小姑娘抱过来对着自己。

　　陆怀姜瞧见那张泪脸，心头有些不适。

　　可这感觉转瞬即逝，是他从未有过的遭遇。

　　“我的小祖宗，快别哭了。我给你认错好不好？只要你不哭了，你说什么我都答应你可好？”陆怀姜从未哄过人，可此刻却从善如流。

　　那熟悉的带着几分宠溺的哄，让陆怀姜都惊了一下。

　　江怀鹿抽抽噎噎的，因着哭了太久，嘴唇红艳，带着水光。浓密乌黑的睫毛还挂着泪珠，此刻正委屈的看着他。

　　“你真知道错了？”小姑娘声音微哑，似乎伤心极了。

　　“是，是我口不择言伤了你。我知道错了，那你，可能原谅我？”陆怀姜声音不自觉的轻柔，生怕惊着她。

　　抬手轻轻拭掉她脸上的眼泪。

　　肌肤柔软，带着几分温热，陆怀姜眉头微微一挑。

　　江怀鹿顺手便抓起他的白衣，擦了擦眼泪，顺手又擦了把鼻涕。

　　陆怀姜……

　　不知道为什么，这一幕，竟该死的眼熟？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第100章 小祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 