    孟昔年摇了摇头，道：“你仔细看看，她们和那个所谓司机的座位和她们的神情态度。”

    姜筱被他这么一提醒，才重新观察了一下。

    这么一看，果然是看出问题来了。

    四盘菜，两盘荤的，都摆在了那个司机面前，而且，司机坐的位置应该算是上位。虽然说这种地方可能没有什么上位下位之分，但是，他坐的那个位置对着亮堂的地方，陈开瑾和陈素娥分坐他的两边。

    最重要的一点，茶壶是放在陈开瑾的手边的。

    如果说那个男人只是一个司机，比较正常的是，由他给她们俩倒茶，那么，茶壶应该是在他的手边的。

    还有，陈开瑾正在跟他说话，说话的时候，她的身子是侧向他，也是一直面对着他说话的。

    这种情况很奇妙，人的心理有些奇怪，按陈开瑾这一种人，如果对方就是司机，那么她说话的时候也不会这么认真的转向他说，而是会一边吃饭，一边漫不经心地说。

    何况，在她说话的时候，那个司机是一脸平静，一边听着一边还在继续夹菜吃。

    虽然人不应该分什么三六九等，但是从职业上来说，人还是会有些臭毛病的，敬着上司，对下属摆架子。

    所以，他们三个人的这种相处的态度神情，很明显就不对。

    姜筱看到了这里，心里才悚然一惊。

    她收回目光，看向孟昔年，这下子是当真佩服他。“你怎么一下子就看出来了？”

    “我们常要出任务，很多任务需要接触各种各样的人，有的犯罪份子也会各种乔装打扮，所以观察力必须强。”孟昔年道：“至于我说你这便宜舅妈生活过得不怎么样，是因为她跟那个人说话的时候，有那么一股子讨好的神情，还有，我刚才进来的时候，正好看到她夹的一筷子肉丝，掉了一根在桌上，她还是夹回碗里去了。”

    姜筱：“......”

    好吧，论观察力，她当真是不如孟恶霸啊！

    现在她当真是服气了，怪不得她总是有那么多的疑点被他逮到，因为很多她根本就没有意识到、没有注意到的细节，他都不动声色地看在眼里，并且在脑子里快速地分析了！

    孟昔年看着她对自己一脸的崇拜，不由得低笑出声，“怎么样，是不是感觉找到这么一个聪明的未婚夫，不亏？”

    “嗯，要是你不这么厚脸皮就更不亏了。”姜筱忍着笑。

    真是不能夸他，省得他以后更得意更霸道。

    “大概还有一分钟，他们就该发现我们了。”

    姜筱还来不及问他这又是怎么分析出来的，马进才的声音已经在她后面响了起来。

    “嗬，姜筱！真的是你啊！稀客稀客，你都很久没有来咱们饭店吃饭了！”

    他的声音直接就把陈开瑾他们的注意力吸引了过来。

    姜筱哭笑不得。

    她一转身，对马进才道：“马主任，最近看来生意挺不错的，你春风满面啊。”

    马进才立即拉开他们旁边的椅子坐了下来。

    “托你小姑娘的福，生意是不错。不介意我聊会吧？”

    