    7号车上押解一个带去认门的嫌犯，一路不敢开快。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    夜里交警少，大货车喜欢夜里过江，渡口排近一公里队，耽误不少时间，10多公里走四个半时，快凌晨1时安全抵达江阳市郊的一个出城检查站。

    王解放跟检查站执勤的治安员打听完路，跑到车边问：“韩队，怎么办？”

    “我们来一趟不容易，顾不上那么多了。”

    过江时张局打来一电话，他认识的两位江阳市局朋友暂时联系不上，让找个旅馆先住下，明天一早去市局请人家协助。跟江阳市局协调好估计要到上午九，战机稍纵即逝，韩博不想拖延。

    不跟地方公安部门打招呼直接抓人，王解放犹豫不决。

    事急从权，韩博猛地拉开7号车门，朝里面问：“孟世勇，知道这是什么地方吗？“

    很熟悉，离二环路不远，孟世勇头。

    “再跟你强调一次，这是你立功赎罪的唯一机会，要是敢耍花样，让郝力跑了，所有事你和桂素兰扛！”

    “知道，明白，韩警官，我带你们去，不会耍花样我也不敢耍花样。”

    论心理素质，女人有时候往往比男人强。

    “嫂子”桂素兰跟他并非夫妻关系，其实是郝力的姘头，死硬分子，拒不开口。

    陈月红则是个彻头彻底的法盲，居然振振有词她没干坏事，做的是好事。这边条件好，这边的男人吃苦耐劳，西川老家和西南其它省份的女人嫁过来能过上好日子。

    去年回老家路上认识郝力的，只知道一个呼机号，其它一无所知。

    孟世勇“进过宫”，跟她们不一样。

    落网前非常狡猾，落网后发现处境不利，态度立马来个一百八十度大转弯。积极主动配合，大事事不管跟他有没有关系交代出一大堆，以至于分不清是真是假。

    不跟江阳市局打招呼，在他带领下直接去抓捕，具有很大风险。如果找错地方，要是抓错人，那这个笑话可就闹大了。

    他应该不会拿他的命开玩笑。

    韩博权衡了一番，毅然道：“老米老贾，带他上前面车。陈猛，你开越野车带他认路。单，跟陈猛保持0米距离，确认目标再跟上去。“

    “是！”

    越野车后排专门装了一根钢管，嫌犯身上仔仔细细搜过，裤带鞋带全抽掉了，押上车铐在钢管上，有两个联防队员看管，根本跑不掉。

    王解放没什么不放心的，干脆钻进7号车，打算跟众人一起行动。

    江阳市经济发达，有公交车和出租车。

    治安检查站主要从事出租车出城登记，只有执行围追堵截行动时民警才上岗。三个治安员搞不清情况，又不敢开口问，眼睁睁看着两辆车押着嫌犯消失在夜色中。

    根据孟世勇交代，郝力的窝在江阳火车站南两公里处的一条公路边。

    如果绕来绕去始终找不着地方，那他的交代就有问题。

    事实证明他应该没信口雌黄，没进市区，沿二环路直往南，再往东，经过一个十字路口再往南，大约行驶0多分钟，他描述过的地方便出现在众人眼前。

    两间低矮门面，后面一个院子，右边一条污染比较严重的河，右边一片已规划成工业园区的农田。把房子租给他的村民早搬走了，河边拆得一片狼藉，可能因为建设资金没到位一直没动工，渐渐成为一些盲流聚集的地方。

    郝力表面上从事废品收购，院子里各种破烂堆积如山，打开车窗从门前经过，能闻到一阵刺鼻的怪味儿。

    没路灯，黑漆漆的，周围杂草丛生，地形不熟悉，暂时不能动手，要先观察下环境。

    两辆车缓缓停在0米外的一片树荫下，陈猛带着一个联防队员摸到河边，打算从河岸绕到院子后面。单带着另一个联防队员从右侧包抄。

    老米把孟世勇押下车，韩博和王解放一起动手将他反铐起来，然后推着他慢慢往门面走去。

    前两年上级有文件不许养狗，许多地方成立打狗队，三米长的钢管里是细钢丝做的活套，套在狗脖子上，它纵有千般本事也无从施展，只能等待一顿乱棍打死的命运。

    江北不许养更不用江南，幸好周围没狗，不然狗一阵狂吠肯定会惊动里面的人。

    “记住我话，别耍花样。”

    “记得。”

    韩博回头看看紧攥着嫌犯胳膊的老米，再看看拔出手枪准备往里冲的王解放，低声道：“叫门。”

    走到这一步已经没回头路了，孟世勇用西川话喊道：“力哥，力哥，开门，我孟世勇，我们回来了。”

    王解放抬起胳膊，很有默契的轻敲两下门。

    里面没动静，韩博捅捅胳膊肘，孟世勇又喊两声，灯亮了，依然没人话。木头门，缝隙大，正准备让开身体，以防被里面人偷窥，后面突然传来单的吼声：“不许动，往哪儿跑！”

    磕磕碰碰东西摔倒的声音不断传来，王解放抬起脚猛踹大门，第一脚没踹开，紧接着又是一脚，门哐当一声踹开了。

    韩博打开手电，紧跟着王解放冲进去。

    外间没人，只有一堆破铜烂铁。后门大开，后院左墙下两条人影正在搏斗，右墙角一个人被陈猛死死摁在地上。

    “住手，警察！”

    韩博刚把手电照过去，王解放已同单一起将负隅顽抗的嫌犯扑倒在地。

    “几个，有没有漏网的？”

    “没有，就两个。”

    “老贾，老柯，你们从大门绕过来。老米，把孟世勇押进来！“

    明明只有一个人，怎么会冒出两个。确认两个家伙已被控制住，韩博挨个搜查院里的一排用石棉瓦搭的棚子。

    第一个棚子是做饭地方，一张破桌子，桌上一大摞没洗的碗筷。

    第二个棚子一堆破烂，第三个棚子里也没什么，最后一个不看不知道，一看大吃一惊，一个赤身**，蓬头垢面，用一块破破烂烂毛毯盖着的女子，被用铁链子锁在角落里的一根钢管上。

    她吓得瑟瑟发抖，却不敢发出声音，脸上青一块紫一块，胳膊上有伤痕。

    ……………………………

    ps：这周上的是“书架推”，据是一个非常给力一周能增加4000收藏的网站推荐，能不能及格直接决定下周有没有好的网站推荐，决定被拒三次的三江申请能不能通过，求收藏，求忘了收藏的大大一下加入书架，谢谢