    听了李儒叙述的前因后果，刘璋还是比较相信的。

    董卓出身凉州豪族，自幼习武，成年后更是连年与羌族作战，非常勇猛。

    董卓那壮硕的外形，一看就不是等闲之辈。

    比之数年锻炼身体的刘璋，也不遑多让！

    董卓自恃勇力，好大喜功。如今有兵有将，如何忍得住这天大的功劳！

    看着董卓不停地摇头叹息，刘璋忍不住出言劝慰。

    “胜败乃兵家常事，董将军不必如此！”

    董卓仿佛没听到刘璋的话，还是自顾自的哀伤。

    李儒愁眉苦脸的看着刘璋，言语之中带着很深的忧愁。

    “将军有所不知，朝廷监军在此，定会将情况如实上报。此番损兵折将，岳父怕是难逃一死！”

    不会吧，你可不能死啊！刘璋心里一惊，他可不能让董卓死了。

    不过突然想到，历史上董卓包围下曲阳数月，没有损兵折将，只是无功而返。也被治了大罪！

    若不是买通十常侍，能不能活命还是两说。

    如今损兵折将严重，会不会被处死还真说不好。

    刘璋心中十分郁闷，他可不想把杀死张角的功劳分给董卓。

    “如今黄巾贼首张角已死，或许陛下龙颜大悦，可免一死！”

    刘璋先出言试探一下，毕竟董卓在朝上有人，只要舍得花钱，应该可免死罪。

    李儒的小眼睛转了两圈，一脸希冀的看向刘璋。

    “将军立了如此大功，可否分我岳丈一些？”

    不过李儒说完这话，自己也是红了脸。

    人家刘璋凭什么分你董卓，本来就是救你来的，你却想丢下刘璋自己逃跑。

    刘璋撇了他一眼，心想这人也太不要脸了，这种话也说得出口！

    自己丢下兵马跑了，差点还丢掉性命。

    如今我救了你，不但不感谢，还要分我的功劳！

    李儒见刘璋这副神情，也是一阵心虚，不过他没有办法，只能厚着脸皮求刘璋。

    “将军如不救我二人，我二人必是难逃一死！”

    董卓也缓过神来，向刘璋说着软话。

    “是啊老弟，只要你能帮哥哥一次，有什么吩咐，你尽管说！哥哥欠你一个人情！”

    刘璋眯着双眼，显然在计较着得失。

    董卓的人情，肯定是有用的。毕竟以后董卓会控制皇帝一段时间，肯定能帮到刘璋。

    但他以后会认账吗？

    董卓可不是正人君子，就是一个贪婪的小人。

    对了!

    刘璋忽然眼神一亮，他想到一个人，看着李儒问道：

    “我愿意帮助董将军，只是有件事需要李先生帮忙。”

    “将军请说，只要李儒能做的，绝不推辞！”

    “李先生不必如此，我只想结识一个人，但没有门路。想请李先生帮忙引荐！”

    “哦？刘将军想结识何人啊？”

    李儒听后十分的不解，他就认识自己家乡这一亩三分地的那些人，而且还不全买他的账。

    “此人姓贾名诩字文和，武威郡姑臧人。想必李先生非常熟悉吧！”

    刘璋手扶下巴，一脸兴奋的看向李儒。

    李儒看着刘璋眼神恍惚，表情不定，没有答话。

    “文优，此人你认识吗？”

    董卓着急了，现在这个人关乎到他的生死！

    良久，李儒点了点头。

    “贾诩是贾谊之后，贾氏世居武威，是正统的儒学豪门。不过贾诩为贾氏旁支，家境贫寒，如今已是三十有七，早年被举孝廉，因病辞官。如今赋闲在家。”

    刘璋心中大喜，语气都有些激动。

    “不错，正是此人！先生可否代为引荐？”

    董卓瞪大双眼盯着李儒，生怕李儒说出一个不字。

    “哎。”

    李儒苦笑着叹息一声，看来不介绍是不行了，董卓那自己都过不去。

    “将军真是找对人了，贾诩早些年曾欠我一个人情。此人智慧超群，我本想借此人情为岳丈招揽此人。”

    董卓一听大急，命都快没了还招揽什么人才！

    “我有贤婿足矣，你还是快把他介绍给刘将军吧！”

    “也罢，既如此我书信一封，让他来寻将军。不过将军能否留住此人，全看将军自己了。”

    “哈哈哈，好，只有李先生能把他找来，在下就心满意足了！”

    刘璋心花怒放，没想到还有如此大的收获！

    贾诩这个人不轻易出手，一旦出手，必定直击要害。和刘璋的领兵思路非常相似。

    而且贾诩极擅阴谋，如果有他的辅佐，再有人设计刘璋，绝对逃不过他的眼睛！

    以后再把诸葛亮找来，此二人一结合，天下谁人可敌！

    想到这些，刘璋顿时喜笑颜开。

    “咳咳。”

    董卓轻咳一声，提醒刘璋该兑现承诺了。

    “恩恩。”

    刘璋回过神来，重恩了两声缓解尴尬。

    “董将军的事情包在我身上！”

    董卓见刘璋点头答应，终于放下心来。

    “如此甚好！如此甚好啊！”

    李儒低着头不断惋惜，贾诩如此人才，就这么推给刘璋了。

    “刘将军，以你之见我等该如何进兵？”

    刘璋没有回答董卓，而是指向一旁的李儒。

    “李先生乃是智谋之士，我怎敢班门弄斧！”

    “诶。”

    李儒连忙摆手，“在下只有些小智，对于行军打仗并不在行，还请刘将军赐教！”

    “好吧，我便说说我的看法。”

    刘璋朝二人点点头：“如今我军新败，兵士死伤惨重。好在张角已死，张宝张梁必定退守下曲阳，我等可占据广宗，收拢士卒，等待支援。”

    董卓有些不满，按他的想法，如今张角被斩，应当速速进兵才是。

    “为何不前去攻打张宝张梁？一战定胜负不行吗？”

    蠢货！刘璋在心里暗骂，嘴上还是给董卓解释一番。

    “此番张角战死，黄巾余众必定聚集下曲阳，可战之兵不下十万！我等不足三万人，如何对敌？”

    “更何况张角战死，黄巾将士已成哀兵，须知哀兵必胜！我等此时进军极为不知！”

    “我听闻皇甫中郎已经击破东郡黄巾，不日必来河北增援。我等只需等待皇甫将军，到时合兵一处，一战可胜！”

    董卓看向李儒，眼中带着询问。

    他想趁着朝廷还没降罪于他，直接进攻灭了黄巾，到时即可功过相抵。

    李儒微微摇了摇头，刘璋说得极有道理，现在进兵必是败多胜少！

    “看来，也只能如此了。”

    董卓失落的点了点头。

