    等到了自己的小区，叶天就看到自己的车子那里好像围了一大群人。

    这些人有男有女还有拿着手机在哪里自拍的。

    不过最显眼的还是一个男的，身后还跟了几个人，手里拿着自拍杆，把自己还有自己身后的几个人，还有叶天的车子全部都拍了进去。

    不仅仅是这样，这个人前面好像还立了一个补光的白板。

    看这模样，应该是一个干直播的人吧。

    还一直跟手里屏幕上的弹幕进行互动。

    “谢谢铁子们刷的飞机。”

    “谢谢这位铁子送的皇冠哈！”

    “大家看看我身后这辆车了没有，没见过吧，我告诉你们，这辆车可是你们平时常见的车了，简直就是豪车中的战斗机！”

    这个时候弹幕就开始纷纷刷了起来，问他到底是什么车，有的也在弹幕上激烈的讨论着。

    “你他妈别挡着车，你挡着我怎么看？”

    “上面那个，就算你看到了你也不一定认识，土狗一个！”

    “老子是土狗，你是什么东西，有种你也把车给买下来啊！”

    这个时候，那个主播看到自己的观众们开始提起了兴趣，就开始说道。

    “这辆车是迈巴赫，并且还不是一般的迈巴赫，在我看来应该是限量版的……”

    对方开始在那里滔滔不绝的吹嘘着，听得到叶天直翻白眼。

    说这么多跟你啥关系，还在自己的车上摸来摸去的，搞得跟他的车一样。

    叶天这个时候就走了过去，看到了叶天，对方立刻来了兴致，赶紧对着直播间里面的人说道：“这个朋友也是慕名而已，我们采访下他。”

    说完拿着手机就跑到了叶天的面前说道：“兄弟，我看你在这里站老半天了，觉得这辆车咋样？”

    叶天点了下头说道：“感觉还是挺不错的！性能很好，空间也大。”

    “对了，哥们，你背的那些是什么玩意？”

    叶天看了看自己的塑料袋说道：“这是我捡的垃圾！”

    对方显示一愣：“你说什么？你是捡垃圾的？”

    这个时候直播间里面的弹幕也开始热闹起来了。

    “这家伙看着白白净净的，但是没有想到竟然还是捡垃圾的。”

    “不应该吧，看着不像，还有那个人手上的表，我总觉得的在那里见到过。”

    “兄弟，你不是在跟我说着玩的吧？”

    那个主播也一脸不相信的看着叶天，疑惑的问道。

    现在的叶天早就把自己的面子置之度外了，也不会在意别人的看法了，没有必要说一些谎话，直接说道：“没错啊，要是不信，你们就看看！”

    话音一落，叶天直接把自己手里的塑料袋拿了过来，对着那个主播然后打开了自己的塑料袋，发现这里面全部都是一些废品。

    不过都不是真的，这些事系统故意整出来让外人看的，用来掩人耳目。

    打开之后，直播间里面算是炸开了锅了，弹幕一个接一个，就连人都有些看不清了。

    “我的天啊，我还以为是个假的，没有想到对方还真的是干这一行的。”

    “哈哈哈，这家伙比主播过的还要惨。”

    “我看这个人年纪也没有多大啊，做点什么不好啊，为什么非要捡垃圾？”

    “我觉得应该有什么难言之隐吧，这么多体面的工作不做，非要做这件事，应该是被生活压的了吧！”

    “可怜之人必有可恨之处！”

    叶天看不到那些弹幕说什么，根本不知道直播间里面因为他都吵翻天了。

    有一些人还给这个主播刷起来了一些礼物。

    “多谢我爱静香送的一发火箭。”

    “感谢我的大刀已经饥渴难耐了送的皇冠，谢谢大家。”

    “你帮帮这个人吧，看起来怪可怜的，反正也用不多少钱，大不了我给你刷礼物。”

    “是啊，主播你就帮帮这个人吧，挺心疼的！”

    看到直播间里面的那些水友一个比一个上头，那个主播突然有了一个主意。

    立刻回过神，问了问叶天：“兄弟，你过得也太惨了一点吧，是不是有什么苦衷啊，能不能对我说一下？”

    “我没有什么苦衷啊……”

    叶天摇了摇头说道。

    苦衷，自己赚钱这么快那有什么苦衷啊，唯一的缺点那应该就是要翻垃圾吧！

    那个主播看着叶天的目光有些怜惜，然后开口问了问叶天一些问题。

    先是问了问叶天到底是哪里人，然后叶天对他们说自己家是农村的。

    那个主播听到之后，赶紧对着弹幕说农村有多苦多苦。

    然后又问自己住在哪里，叶天说是在这里租的一个房子。

    刚说完就被这个人问房租一个月要多少钱。

    然后说拾荒一个月也就几百的收入，还要还房租什么的。

    都不晓得叶天是怎么在这个城市活下去的，就是不管什么事情都各种夸大其词，说叶天本人有多惨。

    叶天自己都不清楚，就他短短的几句话，在直播间里掀起了滔天巨浪，这里面的人都疯了，一个劲的刷着礼物。

    尤其是一些女粉丝更甚。

    因为叶天本来长得就是挺帅的，看起来颇为的秀气，加上手机直播软件的美颜，看起来就更帅了，那些女粉丝的爱心全都被勾引起来了。

    接着，那个主播对自己的一个手下点了点头，那个人会意拿出了一些钱出来，硬塞到了叶天的手中。

    “兄弟，你过的也太苦了，我听都听不下去了，也不知道你是怎么活下来的，这样吧这些钱你先拿着，算是我送你的。”

    “只是可惜哥哥没有这么多钱，这个辆车不是我的，是我一个兄弟的，要不然，我就把你的下半生用的钱给你。”

    “没这个必要……”

    叶天拒绝着说道。

    他现在如果说穷的话，那整个国家80％的人可能都是穷光蛋了。

    那个主播接着说道：“这都是我应该做的，我虽然没有能力买这样干的豪车，但是见义勇为的事情，我还是不会推迟的。”

    叶天听到之后，对对方不经过自己的允许，拍自己的车这个行为也有些谅解了，毕竟这个人还是不错的。

    接着那个主播把摄像头转过来，然后对着自己，开始跟直播间里面的那些水友开始唠起嗑来。

    就在这个时候，那个主播的一个小弟走了过来，对着叶天低声说道：“兄弟，这些钱，只能给你1000，剩下的，哥几个还要带走呢，要是你能给点力，再说说自己有多惨，我们还会多给你一点钱。”

