    登云道，109阶上。

    萧逸的剑影，舞得密不透风。

    压迫而来的力量，以及阵法之风，并未能奈何得了他。

    但，也仅此而已了。

    想冲破这些力量，跨过109阶，他根本做不到。

    闯登云道，靠的是自己的本事。

    剑道，以及以之驾驭剑道的剑，都属于自己的本事。

    反倒是武技、秘法等等手段，皆属于外物。

    故他之前即便祭出了冷焱剑，不断破势前行，却从未使用过血界四式等武技。

    他的修为，毕竟只有圣王境三重。

    他之所以有种种惊人战绩，以及拥有斩杀圣皇境的实力，很大程度上是因为他拥有各种强悍手段。

    现今，不使用这些手段。

    仅仅是一身修为，一身元力，还有手中之剑，要过这109阶，自是难度大得无法想象。

    “我既能挡，便也必然能破。”

    萧逸手中舞剑，并无停歇，自语了一声。

    下一秒，他闭上了眼睛。

    远处，青麟脸色一变，“这家伙，在做什么，找死吗？”

    “109阶上的压迫之力，何等恐怖。”

    “阵法之风甚至能轻松将一个武道皇者轰成重伤。”

    “现在闭目沉思，若一个不慎，岂非找死？”

    副院长亦是皱眉看着，但不语。

    ……

    时间，渐渐过去。

    整整一个月，萧逸仍旧站于109阶，闭目沉思。

    唯一动着的，是他的手，手中之剑，无时无刻都在舞动着。

    远处，两道身影凭空而现。

    正是副院长与青麟。

    “整整一个月了，还在闭目思索？”青麟紧紧地皱起了眉头。

    副院长，看着萧逸的身影，却渐渐面露惊色。

    “这小子，还真如你所说的那般，有些变态。”

    “如果我没猜错的话，这小子的闭目，并非是在思索，而是在感悟。”

    “感悟状态下，心神收敛，分不得心。”

    “他竟还能将剑影舞得如此密不透风，证明挥剑与无时无刻保持战斗状态，早已是他的本能。”

    “最重要的是，他竟将他这个层次的剑道，驾驭得淋漓尽致，毫无纰漏。”

    “厉害，当真厉害。”副院长重重地赞赏了一句。

    “本以为他坚持不了多久便会失败，没想到竟是坚持到了现在。”

    恰在此时，登云道上，原本闭目的萧逸，霎时睁开了眼睛。

    一道精芒，从他眼中爆射而出。

    锵…

    手中冷焱剑一紧，清脆的剑鸣，响彻周遭。

    萧逸的剑影，停了，却也瞬间动了。

    “一剑破不了你，两剑、三剑，乃至十剑、二十剑，我便不信破不了你。”

    萧逸低喝一声，一剑重重劈出。

    一剑出，顷刻拦下了滔天压力。

    不过，剑身霎时隐隐有被震退之迹。

    而同一时间，一道道丝毫不亚于萧逸全力的剑势，连绵不断地落下。

    轰…

    待得第10道剑势落下，滔天压力，瞬间溃散。

    周遭阵法之风，亦瞬间绞碎。

    “成了。”萧逸眼眸一喜。

    一剑破不了，那便十剑破之。

    这看起来似乎是再理所当然不过的事。

    但，要做到一剑出，十剑威力齐下，绝非轻易之事。

    萧逸的脚步，跨过了109阶，踏入110阶。

    嘭…澎湃的精纯力量，瞬间涌来。

    不过，在萧逸看来，这些精纯力量的奖励，算不得什么。

    反倒是这一月来，他极致逼迫自己，极限感悟之下，所悟出来的刚才一剑出，十剑威力齐下的剑道手段，更为让他充满了喜意。

    远处，副院长的脸色霎时惊骇至极。

    惊骇中，又带着浓浓的喜悦。

    “跨过去了，竟真的跨过109阶了。”

    “登云道的记录，被打破了。”

    “无论之后萧逸能否真正到达144阶，能否完全闯过登云道，他都必将载入黑云学教史册。”

    “你到底能走到哪一步？”副院长盯着萧逸的背影，满脸期待。

    …….

    登云道上，跨过109阶后的萧逸，一路攀登。

    这时，他的速度快了起来，仿佛一如之前的闲庭信步。

    十数分钟后，萧逸已连过数十阶，踏入了135阶。

    一路攀登，并未遇到让他极难应付的阶级。

    “135阶，还剩9阶石阶。”萧逸自语一声。

    缓缓回过头，看了眼一个个台阶，萧逸满意一笑。

    此时，登云道最下方的第一阶石阶，早已离他极远。

    不知不觉，竟是已跨过135阶了。

    “再来。”萧逸喜悦地说了一声，再度迈动了步伐，往136阶而去。

    待他踏入136阶后，澎湃的精纯力量，被他吸收殆尽。

    随之而来的，便是恐怖的压力。

    “嗯？又来了。”萧逸脸色再变。

    踏…一声沉稳的脚步声响起。

    不过，萧逸并非前进，而是退后一阶，回到了135阶的石阶之上。

    “又增幅了10倍。”萧逸凝重自语一声。

    说着，萧逸仰望而去，面前，仅仅还剩9道石阶。

    之后，便是山顶之上的凉亭。

    “跨过云端，便为登天？”

    “走过登云道，便有一次真正一飞冲天的机会？”

    萧逸淡淡一笑。

    现在，这些他已不在乎。

    反倒是这些天来的攀登，这条登云之道，历练之道，让他获益良多。

    直觉告诉他，接下来的9阶，每一阶，都必将难度疾速飙升。

    最后的9阶，才是云上高处，登之，仅比登天之难弱上些许。

    “登云道，我没白来。”萧逸自语一声，随后再次闭上了眼睛。

    远处，青麟瞪了瞪眼，“又进入感悟了。”

    副院长点了点头，又摇了摇头，“他只剩9阶。”

    “但这9阶，却是9道天堑，天骄止步，妖孽难行。”

    ……

    时间，渐渐过去。

    又是一月后。

    副院长与青麟再次而归，不过，登云道上的萧逸，仍旧闭目，并无动作。

    “看来这次的感悟要许久。”青麟摇了摇头。

    副院长，亦摇了摇头，“你似乎对萧逸太过自信了。”

    又是一月后。

    登云道上的萧逸，仿佛成了一尊雕塑，毫无动弹。

    副院长，又摇了摇头。

    直至第三个月。

    两人再次而归。

    青麟面露急色，“怎么回事，整整三个月了，萧逸毫无动弹，仍旧闭目，该不会出什么事了吧？”

    “没有。”副院长摇了摇头，脸色凝重，“但，剩下的9阶，他可以放弃了。”

    “为什么？”青麟皱起了眉头。

    副院长摇摇头，“三月前我便说了，剩下的9阶，天骄止步，妖孽难行。”

    “若说绝世妖孽能在武道之路上平步青云，但放到登云道这最后9阶上，便必是青云化雾，乌云而聚。”

    “黑云成渊，重重天堑，绝世妖孽也只能望而却步；若敢强行登之，必在9重黑云之上跌落凡尘。”

    副院长的话音，堪堪落下。

    登云道上，三月未曾有过半分变化的萧逸，却忽然动了。

    一股滔天剑意，陡然震颤整条登云道。

    萧逸的身影，仿佛化作了一并惊天之剑，一路横行。

    仗剑之下，剩下9阶，竟是无法拦他分毫。

    傲然的身影，稳稳站到了山峰之巅，凉亭之内。

    “登云道，过了。”萧逸傲然一笑。

    ......

    第三更。