
　　【锦鲤：你回去的时候我一点感觉都没有~】

　　【锦鲤：今天我要好好的玩一玩~再过两天就回去了，不能让我的酒店费白花~】

　　【锦鲤：这间温泉酒店有很多室外温泉。】

　　酒店里面健身房，美容spa应有尽有，也有各种温泉汤，有男浴女浴，男女混浴，这些都是在室内，室外的森林温泉，瀑布温泉，还有什么碳酸温泉，淡温泉，铁温泉等等，要不怎么说是温泉度假酒店，那可以说是很豪华了。

　　给安琪拍了几张照片过去，又发了一个朋友圈，叶似锦是那种半年才想起来发一条朋友圈的那种。

　　【凌初：室外温泉不安全，套房内的温泉很好。】

　　【锦鲤：不会啦~这里温泉汤很多，又是春节，人很少，没几个，我现在泡的温泉里面都没人。】

　　叶似锦想要拍张照给凌初看看这咕噜噜冒的温泉，又想想还是算了，肯定传送不过去，要是传送过去还得了，这一个温泉出现在凌初跟前，还不把他吓着。

　　凌初略略放心下来，他不想让别人看见叶似锦穿着...泳衣的样子。

　　【凌初：明日有事，不能及时回复消息。】

　　【锦鲤：没关系，你有事儿忙你的~】

　　【凌初：好，一人在外，小心行事，莫要轻易相信别人。】

　　叶似锦感觉凌初像个操心的...家长一样，明明自己比他大，好不好。

　　【锦鲤：知道了，知道了。】

　　凌初就要上山剿匪，昨晚上才去了叶似锦那几个小时，在大渊朝却已经过了几日了。

　　凌衝已经派精兵前去试探，都是有去无归，他便怂恿凌初亲自上山，若是那些匪徒知道是皇子前去，必定缴械投降。

　　凌初只觉得他的说辞可笑，不过...这群匪徒虽然凶悍，拥有的金银财宝却是不可小觑。

　　夜沉如水，凌初带领着自己挑选的一队精兵趁着夜色上山，这队精兵自然都是凌初的人，要不然凌初也不会放心的带着他们上山。

　　“全部绞杀，一个不留。”凌初凛冽的杀气笼罩着夜色。

　　火光照亮了半个山头，嘶喊声惨烈，一个个匪徒都死在刀剑之下，身首异处，所到之处，血流成河。

　　凌初站立在岩石之上，看着种种火光，却平静无波，身上未沾惹半点

　　火烧了一夜，霸占多年的匪巢被火吞噬的干干净净，山下的百姓却欢呼雀跃，他们的妻女孩子不知多少落入贼寇之死，死于非命。

　　“好。”凌衝见剿匪成功，心中松了口气，他不怕凌初有去无回，他怕剿匪未能成功，无法向父皇交代。

　　“多亏四殿下英明神勇。”知府大人恭维着凌衝，说了许多好话，山匪除了，他也能记上一功。

　　所有人似乎都忘了凌初的存在，好像忘了是凌初带人全去剿匪，所有的恭维话都用在了凌衝的身上。

　　大约半个时辰，凌初才带人马回来，凌衝亲自迎接，好似凌初真的是他亲弟弟一般。

　　“此事你做的很好。”凌衝拍拍凌初的肩膀，“我果然没有看错你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第168章 剿匪免费阅读。https://xs.23sk.com 