
        要是表现的太夸张，到时候在谈价钱的时候就占不到优势了，这点萧辰还是知道的。

    “我是流行竞技场收购丹药这方面的负责人，你可以叫我药老。”这老者介绍道。

    “晨萧”萧辰说道。

    “可以给我看一下丹药吗？”药老也知道这不可能是这个人的真实名字，但这个不重要。

    萧辰将手里的一枚丹药递给了药老，这都是必要的程序，别人不可能在不知道丹药品质的情况下，就和自己交易的。

    “这枚丹药你可以找人试试。”萧辰说道。

    药老身为这方面的负责人，对丹药方面肯定是有所研究的。

    可萧辰这枚丹药，药老怎么看都是一枚灵级下品丹药，只能说是刚刚可以算是一枚丹药，可又给人一种不一样的感觉。

    “恩你稍等。”药老点点头，当看出丹药品质的时候，多少有些失望的，因为梦之都竞技场的基本疗伤丹都是灵级中等的，而他们平时用的就是这种下等丹药。

    要是效果一样的话，他们其实是没有必要去换的。

    “来试试这个丹药。”药老找到了一个刚刚下场，受了一些伤势的人，将丹药交给了他。

    “药老，你哪来的疗伤丹呀，好像和平时我吃的不一样。”这个人是竞技场的战斗人员，他虽然辨别不出丹药的好坏，但身体上的变化还是能够真切的感受到的。

    “怎么样，和我们之前用的那个好？”药老问道。

    能让一个不懂丹药的人感受到区别，那只能说这两种丹药的成效上有着很大的差距，就是不知道那个好了。

    “当然是这个好了药老，好太多了！”这个人在众人吃惊的目光下，从担架上下来，走了几圈，身上的外伤也都愈合结巴了。

    “我现在几乎全好了。”这个武者也是有些不可思议的看着自己身体上的变化。

    而此时的药老早就不见踪影，急忙跑回了萧辰这里，生怕萧辰因为等的时间太长而不满。

    当药老看到萧辰还在这里等着的时候，还不禁的松了口气。

    “请问这丹药是您炼制出来的吗？”药老小心翼翼的问道，语气也比之前更加的恭敬。

    “这重要吗？我能大量的给你们竞技场提供这种丹药不就可以了？”萧辰改变了自己的嗓音，让自己的声音听起来很苍老。

    “恩这倒是，只是我们竞技场很诚心的想要邀请炼出这种丹药的炼丹师来到我们竞技场，待遇问题好商量。”药老说道。

    “你们放心，既然选择了你们竞技场，我就不会把这种丹药卖给其他家，所以加不加入都无所谓。”萧辰也知道他们的一些顾虑。

    “这样自然再好不过，只是我们还是希望您可以考虑一下。”药老也是老油条，这种事不会逼得太紧。

    “那我们这次就先把这批丹药交易一下？”药老改变话题说道。

    “嗯好，刚才那种品质的丹药，我现在手里有上千枚，你看看怎么交易，合理的话，可以长期合作。”萧辰说道。

    “好没问题，一颗丹药，下品灵石十块如何？”药老试探性的问道，他这个价格给的已经很高了，毕竟想要交好萧辰。

    “可以。”萧辰也没有过多的犹豫，毕竟这千枚丹药的成本也就十枚下品灵石，就算算上之前失败浪费的材料，萧辰依旧是赚不少。

    “对了，我希望你们可以给我准备一些炼丹的材料，还有刻画灵纹的材料，等我下次来的时候，就用这些来做交易吧。”

    萧辰也没有什么讨价还价，双方很快就交易完了，萧辰也和药老定下了下次交易的时间。

    最后萧辰拿着灵石去药房买了一些炼丹的灵草，兜兜转转，确定没有人跟踪他后，悄然的回到了萧家。

    “药老为何不让我跟踪他？”流行竞技场里，有人质问药老。

    “摸清他的底细，不是对我们更有力！”那人有些生气的说道。

    “你要是得手到好，但要是失手呢？我们就失去了超越梦之都的机会了，还是小心点为好，而且他很年轻，炼丹的绝对是他的师傅或者什么人，万一他身后的人很强，察觉到你跟踪了怎么办？”药老考虑的更多。

    人的样貌声音或者可以改变，但眼睛很难改变，药老知道那一双眼睛绝对是属于年轻人的眼睛。

    “这件事我来安排，你们不必插手。”药老还是不放心这些人，打算自己全权负责这个事情。

    萧辰回到萧家，又开始了闭关，没有办法时间紧迫。

    在萧家破仓库地下，堆放了不少破碎的丹炉还有没有用处的阵盘，这些都是萧辰之前练习时候用的。

    现在萧辰又拿出一个完好的丹炉，还有那些刚刚买回来的灵草，直接准备开始炼丹了。

    “这回成功率应该很高了。”萧辰心里想到，在丹炉里用灵气升起灵火，并且不断地往里投入药材，动作熟练，一点也看不出来是新手。

    同时萧辰还控制着火候，开始分离要材料里的精华，炼丹很考验一个人的灵魂力，有时候需要一个人一心多用，不过萧辰修炼了星辰之痕的原因，目前为止都应付的过来。

    而每当萧辰炼丹或者学习刻画灵纹的时候，星空世界里的丹神和陈晓都会注视着萧辰，并给予指点。

    “嗯不错，无论是控火还是手法，进步都很大。”那怕丹神这种苛刻的老师，对萧辰依旧很满意，他学习的速度实在是太快了。

    就像一个无底的黑洞，对未知领域的知识，快速的吸收着。

    不过丹神也知道，这是萧辰没日没夜不停的练习，失败无数次换来的成果，就算在天才的人物，不努力依旧无法真正的成为大师。

    萧辰这一炼就是三天，将他买回来的所有灵草全部都消耗完了，而换回来的成果，就是炼制出来了上万枚丹药。

    看着地上密密麻麻的小瓶子，萧辰如释重负的笑了笑，虽然累了点，但收获还是很满意的。

    (本章完)
  