    看着被众星捧月的江北然，五朵金花和于曼文都是往后退了好几步，生怕挡着哪位宗师。

    眼看着自己瞬间被围住，江北然立即抬手说道：“各位请稍安勿躁，今日我来是有事要办，各位说的问题我都记住了，改日定与各位详细探讨。”

    听到江北然直接婉拒了自己，一众九品宗师也就没继续纠缠，露出了一个十分遗憾的表情后便各自离去。

    毕竟他们已经习惯了江北然这样，反正只要他说了今天不谈这件事，那就肯定不会谈的，不管你开出什么条件都不行。

    “虞大师请留步。”

    就在一众九品宗师散去时，江北然朝着一个背影喊道。

    虞英骐听到江北然喊自己，便有些惊讶的回过头问道：“江大师今日是来找我的？”

    “正是，我们去里面聊吧。”

    虞英骐心中虽感诧异，但还是立即答应道：“好。”

    来到里面的议事厅中，江北然请虞英骐坐下后便道：“那晚辈就开门见山的说了，今日之所以来找虞大师，全是为了我身后这些姑娘。”

    虞英骐听完有些愕然的看了看江北然身后那些女子，脸上满是疑惑。

    因为在江北然开口前，他甚至都没发现江北然后面还跟着人。

    “不知这几位姑娘是……？”

    “她们都是晚辈的好友，也都十分热爱乐理，在上面也非常有天赋，所以希望虞大师能收她们为学生，教她们一些乐理知识。”

    江北然说完后于曼文也是立马行礼道：“小女子于曼文，拜见虞大师。”

    接着五朵金花也跟着一起行礼做了自我介绍。

    虞英骐听完朝着她们回了一礼道：“几位一看就是可造之材，不愧是江大师举荐之人。”

    虞英骐虽然没想到江北然来找他是为了拜师一事，但在反应过来后内心还是欣喜的。

    现在这地方多少强者宗师想和江北然攀上关系都找不到门路，结果自己这边竟然有“白送”的，那自然是一件值得令人高兴旳事情。

    “虞大师谬赞了，我们其实没江大师说的这么好，到时候若是气到了大师，还请大师谅解。”

    听着于曼文的谦辞，虞英骐笑道：“好说，好说，既然你们是江大师推荐来的人，那就不必考核了，明日开始你们便可以来找我学习。”

    听到一位九品宗师就这么轻易收了自己为弟子，于曼文有种如坠梦中的感觉。

    正如她之前所说的，拜一位高品玄乐师为师是她的毕生梦想，但即使是毕生梦想，她最多也只敢想到拜一位七品玄乐师为师而已。

    要知道在潼国，七品玄乐师那可是凤毛麟角的存在，平日里都神龙见首不见尾的，想见一面都难。

    而现在竟然一拜就拜到了一位九品宗师，这提升大的让于曼文自己都不敢相信。

    见虞英骐如此爽快，江北然也是高兴道：“那就麻烦虞大师了，还请好好教她们，她们在玄乐方面的天赋真的很高。”

    “放心，我一定倾囊相授，绝不藏私。”虞英骐拱着手回应道。

    “那我就先说一声多谢。”说着他便直接起身对身后的六人道：“那接下来就靠你们自己了，我先回飞府。”

    看着江北然洒脱离去的背影，五姐妹懵了，于曼文懵了，虞英骐也懵了！

    ‘就这么走了啊！？’

    虞英骐本来还想着江北然就算是为了客套，也会和他多聊几句，想不到就这么直接走了。

    但愣完片刻后，虞英骐突然在心里自嘲了一声。

    ‘什么时候我也喜欢这些虚伪客套了。’

    其实他平日里最喜欢的就是直来直去，有话说话，有事办事，要放平时，江北然这种办事方法绝对是他最喜欢的，一点虚头巴脑都不整，上来就直奔主题，最后办完事就走。

    可现在情况不一样了，他本来还想着借机跟江北然再多聊聊玄乐在法宝中的作用，结果他这还没找到机会把话题引到这上面来呢，江北然就已经走了。

    ‘唉……’

    在心里叹了口气，虞英骐看向了那六个女子，后者也看向了他。

    一时间，众人都忍不住笑了起来。

    高兴完，虞英骐恢复了严肃的表情道：“既然江大师将你们交给我了，我就一定会好好教你们，那就择日不如撞日，你们各自拿出最擅长的乐器来，我先看看你们的底子，以及天赋究竟有多高。”

    “是。”

    ……

    “今天那些玄人也来了吗？”

    “来了，已经派出人去牵扯他们了，和平日没有两样。”

    “好，再让他们最后得意一次，过不了多久，他们将会重新被我们踩在脚底。”

    漆黑的瘴气中，一个长着獠牙的蛊修阴恻恻说道。

    经过了长时间的等待，他终于从那个傀儡那得到了好消息，阵法已成，圣晶蛊也已经安排妥当，只要他一声令下，就能启动。

    白德宇对圣晶蛊有着绝对的信心，因为这是他们全族最精锐的战士用体内最珍贵的焱奎日夜喂养，其体内蕴含的能量之大，连族母都无法判断。

    原本他们是打算在玄龙大陆这边遇到难啃的硬骨头时使用。

    但因为推进异常顺利，所以也就没有动用，毕竟圣晶蛊珍贵无比，用它来制造战斗环境会对它造成极大的消耗，再要培养可就没这么容易了。

    所以在发现玄人几乎没有什么抵抗之力后，他们也就没想着要使用圣晶蛊。

    可如今玄人竟突然可以抵抗蝥毒，让他们实在有些措手不及，只能用上这最后的杀招。

    “往好处想，那些残存的玄人尽聚集于此，是将他们一口气全部收拾掉的好机会。”

    一旁的庄乾听完点头道：“是啊，这些鼠人还是挺会逃的，这次能将他们全部杀光，倒也算是桩美事。”

    “对吧，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    一阵大笑后，庄乾的表情恢复了平静。

    他其实并没有白德宇这么乐观，自从王突然消失后，他就一直感觉很不好，仿佛有什么灾难即将发生。

    但也正如白德宇所说，圣晶蛊是他们最后的机会，所以即使感觉到很忐忑，他也丝毫没有表现出来，表面依旧风轻云淡，因为他作为翼长，必须要有这样的姿态，不然会影响士气。

    ‘不管怎么样，这都是最后一战了，全力以赴就是。’

    如今的情况已经容不得庄乾去多想，他能感觉到玄人正在不停扩大自己的优势。现在的他们就已经能够解除蝥毒，若再给他们多一点时间，他们就一定能想出更多办法来对付自己这边。

    而他们因为失去了王，完全是群龙无首的状态，越往下拖，不安的心理就越强，所以必须速战速决，再打一场漂亮仗，将玄人的绝处逢生扼杀在摇篮里。

    “翼长，所有人都到齐了。”

    这时一个长着翅膀的男子飞到庄乾面前单膝下跪说道。

    “好。”

    庄乾点点头，转身看向了白德宇。

    “去做最后的动员吧，等我信号。”

    庄乾听完内心虽然又是一阵不安，但表面上还是笑着说道：“等会儿杀人时你给我多留几个，别又像刚开始那样，我追都追不上你。”

    “哈哈哈，放心，这次一定给你留。”

    “那我去了。”

    等到庄乾离开，白德宇开始发出特殊信号联络扶斯年，并在片刻后便得到了肯定的答复。

    ……

    “好了，该听到的话你们也都听过了，我也不想再重复，但有一件事你们必须永远记住，告诉我，是什么！”

    庄乾朝着所有蛊修恶狠狠的喊道。

    “这里原本是我们的家园！”

    “没错！”庄乾狠狠的挥了一下拳，“这些卑鄙的玄人用奸计将我们祖先赶入深渊之中，但没有用！我们还是爬了回来！而且带着满腔的怒火！”

    “杀！杀！杀！”

    当所有蛊修的情绪都被充分调动起来后，庄乾耳边响起了白德宇的声音。

    “行动。”

    庄乾听完便朝着不远处的潼国看去，只见黄色的瘴气已经开始迅速弥漫。

    ‘成功了！’

    这一刻，庄乾内心的不安也消失了许多，觉得自己只是因为王的失踪而变的软弱。

    “圣霖已至，杀！！！”

    “杀！！！”

    嘶吼声中，所有的蛊修如同蝗虫一般朝着潼国涌去，声势极为壮大！

    作为翼长，庄乾一马当先，第一个冲入了黄色瘴气之中，同时身体也开始被晶片覆盖。

    “吼！！”

    瞬间暴涨的力量让庄乾忍不住狂吼出声，此刻他就如同一只嗜血的猛兽，疯狂寻找着自己的猎物。

    ‘来了！’

    没有等太久，一队正在巡逻的玄圣就发现了庄乾。

    “该死的怪物竟还敢来！受死！”

    随着一声怒喝，一名玄圣抽出佩剑就迎上了庄乾。

    这时庄乾双手已经化为一对晶刃，在看到朝着自己冲来的玄圣后疯狂一笑，便正面杀了过来。

    “噗”

    只听一声闷响，玄圣那持剑的右手就飞上了半空。

    “魏勇！！”

    身后的玄圣见状大惊失色，连忙祭出法宝来助阵。

    然而却根本不是庄乾的对手，被打的节节败退。

    这时又一位玄圣上来用法鞭限制住了庄乾的行动，同时另外两位玄圣见机立即同时出手，朝着庄乾攻来。

    就在庄乾准备硬接这招时，一道白影瞬间来到他面前将两个准备向他发起攻击的玄圣全部震开。

    “哈哈哈，你要是被缠住的话，我可就等不到你了。”

    听到白德宇那爽朗的笑声，庄乾也跟着笑了起来，“圣晶蛊果然厉害，剩下的就是看怎么折磨死这些玄人最有趣了。”

    “哈哈哈！圣晶蛊作为族中至宝，威力自然极大！这还只是第一阶段而已。”白德宇说话间发现那两个被他震开的玄圣又向他攻了过来。

    身上晶甲颜色一变，口中吐出大量热气道：“先不说废话了，不然让那些小崽子冲到前头可就丢脸了。”

    “哈哈哈，好，那就等会儿再聊。”

    庄乾说完身上的晶甲也变成了蓝色，然后就看到缠绕在他身上的法鞭立即“滋滋”出声，仿佛下一秒就会被融化。

    那玄圣见状也是大惊，连忙收回了法鞭。

    “这些蛊修不对劲！先撤！撤回渊城中！我来断后！”

    这时被白德宇打成重伤的一位玄圣大声喊道，同时爆发出所有玄气死死的拦住白德宇。

    另外两位玄圣见状互相点了点头，转身便朝着渊城飞去。

    这时庄乾挥动晶刃来到白德宇面前将那断后的玄圣斩飞，然后回头对白德宇道：“这個交给我了，你先去追吧。”

    “哈哈哈，好兄弟，放心，这次我一定多留几个活的等你来玩。”

    白德宇说完便追着两个玄圣往渊城飞去。

    于此同时，其他地方的情况也差不多，玄圣根本抵挡不住晶化后蛊修的进攻，纷纷败退而逃。

    蛊修们见状狂笑不止，一个个都紧追不舍，深怕去晚了就没人可杀了。

    很快，大量蛊修便来到了渊城外，但却被阵法给挡住了。

    “看我来破阵！”

    白德宇大吼一声，全身化成一把大型晶锤朝着守护渊城的阵法砸去。

    “铛！！！”

    这一锤！锤的叫一个地动山摇，渊城虽然被阵法保护着，但地面却是疯狂的震动了起来。

    “太强了！不愧是虎首！”

    “跟上虎首！破阵！”

    “冲！！！”

    一时间，所有蛊修化成各种各样的武器对着渊城一顿进攻，眼看着阵法就快要坚持不住了。

    “怪物！休得放肆！”

    这时以罗靖天为首的一众玄圣冲出渊城，摆开阵势开始反攻。

    作为玄龙大陆最强的一批玄圣，他们联手爆发出来的力量非常惊人，可即便如此，蛊修的攻势也完全没有停过。

    在晶甲的防护下，无论是五行之术，还是玄气招式，都很难对他们造成伤害，甚至还会被反弹回来部分。

    可谓是敌强我更强。

    再加上这些晶甲化成的武器都非常特殊，即使是玄气也能一并切开，这让很多玄圣的护体招式都失去了效果。

    一时间，玄圣这边竟很快便陷入了劣势。

