 包括荀墨在内的大部分人，并非第一次乘坐云鹰往返各大城池，但这是第一次，遇到这样的情况。

各大王朝帝国的云鹰，悉数归各大王朝帝国的皇室管辖，安全方面无需多言。

可现在……到底是什么人，竟敢袭击云鹰，这是公然挑战南风国皇室吗？

“哼！想当初，云鹰一族何等的辉煌，历代云鹰王更是兽神的专属坐骑，风光无俩，现在，竟变成了人族的交通工具，每天循环往复的驼这些卑贱的人族，真是可笑之极！”

就在众人惊怒不已的时候，一道阴骛而低沉的声音响起。

声音不大，但却仿佛能够与风相融，顺着狂风传入了每个人的耳中。

流动的云彩，也被这道激流风卷残云，尽数驱散而去。

紧跟着，众人这才看清了，那道庞然大物。

那是一只与云鹰有些相似，但更加庞大，翼展更宽，足下尖爪更加长而锋利的大鸟。

它此刻正悬浮在半空之中，锐利无比的眼睛如同尖刀，先扫了一眼在场众人，最后方才落在了云鹰上，眼中有着一丝讥讽。

“这，这是什么妖兽？”

“御空飞行，莫非是妖皇？”

“应该不是，你看它那双翅膀，比云鹰的还大，应该也是与云鹰一样的先天便能够飞行的妖兽。”

当看清楚这尊庞然大物之后，云鹰上众武者脸上的惊怒，变成了惊惧！虽然来者并非妖皇级别的强者，但从其身上涌荡开来的气息，以及这般肆无忌惮的话语，其实力，绝不会弱！“这是一头顶尖级别的妖王，比那姬九应该都是要强不少。”

荀墨也紧锁着眉，目露担忧。

虽说苍木城附近，也有不少深山大泽，但貌似没听说，有顶尖级别的妖王啊？

最主要的是，身为府城猎兽团公会的副会长，他竟然都没能认出，这头长着宽大羽翅，形态凶恶的飞行类妖兽，到底是什么种族。

就在这时，一道声音却突然缓缓响起：“疾风神鹫，29级，本命天赋为风，性格极恶，喜食云鹰，是云鹰的天敌。”

“疾风神鹫？”

包括荀墨在内的众人目光一转，皆是看向了说话之人。

“这是，周泽？”

“竟是他？”

“他怎么也在这？

我想起来了，陆天辰不是收他为徒了吗？

他这应该是要去府城天都学院吧。”

当看清说话之人那般相貌之后，众人也不由议论纷纷。

是的，正是周泽，经过昨夜之事后，苍木城几乎无人不认得他。

之前，只是他们未曾注意，现在仔细一看，又如何会认不出来。

“你就是周泽？

果然有些能耐，不仅认得出我，而且你说的，竟然全对了。”

疾风神鹫口吐人言，饶有兴趣的打量着眼前这位少年。

昨夜之事，它也曾听说，只是没想到，这么快便是遇上了。

周泽看着这只疾风神鹫，“我与你无仇，所以没必要弄得那么紧张，你走吧。”

周泽能认出对方并一眼看出对方的等级，自然还是因为九龙塔内的壁画与洞察天赋，只是他有些意外的是，疾风神鹫这种妖兽现在已经很少了，没想到竟是会在这遇上一只。

“走？

我跟了你们一路了，然后就这样空手而归？”

疾风神鹫却是尖声笑道，“更何况，你是人，我是妖，如何无仇无怨？”

人族与妖族，早已是死对头，无仇无怨，简直笑话！“这样啊。”

周泽摇了摇头，他倒是忘了，他现在是人身，所以疾风神鹫根本不知道，他其实也是货真价实的妖族。

“你想怎样？”

周泽淡淡道。

“怎样？”

疾风神鹫桀桀笑道：“吃了这头云鹰，还有你们这些人族。”

云鹰一直在发着不安的嘶鸣，听闻此言，更是浑身一颤，而后狂扑双翅，朝下俯冲，飞逃而去。

这就是血脉压制！别说这头疾风神鹫本就等级更高，实力更强，就算等级一样，实力相仿，云鹰在疾风神鹫面前，也只有逃命的份儿。

云鹰这突如其来的操作，也再次令得一些人从其背上摔了下来，不过周泽、荀墨倒是早有准备，不至于摔落下来，可心中还是微微一惊。

没想到这云鹰，对这疾风神鹫，恐惧到这种地步。

虽然周泽对疾风神鹫有些了解，知道疾风神鹫与云鹰这两大妖族，乃是天生的死对头。

正如九龙塔壁画上的介绍，疾风神鹫性子凶恶，喜食云鹰，但云鹰一族的云鹰王，在远古时代，素来便是每一代兽神的专属坐骑，身份地位无需多言。

仗着背后乃是兽神，云鹰王大肆捕杀疾风神鹫，造成疾风神鹫险些灭族，直到现在，都没恢复过来，很是难见。

也正是因为这个原因，云鹰与疾风神鹫更是势同水火，一旦相遇，不是你死就是我亡。

当然，由于疾风神鹫无论从速度、力量、体型、凶狠程度等任何一个地方来说，不仅不逊于前者，反而更强，简直就是云鹰的全面加强升级版，所以每一次，死的几乎都是云鹰。

“逃？

有用吗？”

疾风神鹫冷笑一声，双翅一张，瞬间便是追了过来。

果然是云鹰的克星，纵然是云鹰最擅长的速度，在疾风神鹫面前，都毫无优势可言。

“该死，该死，这头疾风神鹫到底是从哪儿冒出来的？”

“莫非是冲着周泽来的？”

“真是倒了八辈子血霉，竟跟这周泽同乘一骑。”

感觉到身后，已经越来越近的黑影，以及黑影身上裹挟而来的一种极端凶悍的气息，云鹰背上剩余的这些人也不由面露绝望，最后更是将一口大锅直接扣在了周泽头上。

这让周泽也不禁眉头一挑，不过最终，却也并没有多说什么。

与其浪费时间跟这些憨批解释，倒不如想想现在该怎么办。

疾风神鹫与云鹰水火不容，必然不可能放弃，最主要的是，他们现在在云霄之中，这乃疾风神鹫的绝对主场！若是在陆地上，他们倒也不惧。

 