    三天之后，华国艺术司新闻发布会如期举行。

    “各位来宾，各位记者朋友，大家下午好。可能大家已经得到了些消息，我们这一次发布会要说的内容……”

    新闻发布会由艺术司副司长郑连主持。

    一翻长篇大论，最终，也将莫白请上场，并签属了聘请合约。

    “下面是记者提问时间。”

    签约合照只用了十几分钟，郑连与莫白分别坐在正中，接受各大媒体记者的提问。

    “首先请问郑司长，为什么会想到聘请莫白先生担任贵司艺术总顾问？”

    “我认为莫白对文学音乐艺术方面有着较高的才华，不只是我们，包括很多的社会群体，都很佩服莫白先生的才华，所以，我们这才特别邀请了莫白先生。”

    “那为何没有邀请一些老一辈艺术家，比如著名儿童歌曲创作者李德炳先生，在业界声望很高。可是据说，这位李德炳先生并不认可莫白先生？”

    “这是私人之间的事情，我也有了解到，李德炳先生确实对莫白先生存在误解。不过，我相信，这个误解很快就会消失。”

    “请问……”

    连接几个问题，郑连回答的滴水不露。随即，一帮记者转到了向莫白提问。

    “莫白先生，请问，您对艺术司聘请成为艺术总顾问有何看法？”

    “我认为郑司长，包括整个艺术司的全体人员都很有眼光。”

    莫白可不像郑连一样的说话四平八稳，别人问什么，他想也不想，直接就说。

    “我去，有这样说的？”

    “这家伙说话很狂呀。”

    “本来就是，这家伙一向很高调。”

    “大家一会儿多提些问题，今天晚上有戏看了。”

    没想到莫白竟然在这样官方的场合下还如此高调，一众记者内心一喜。

    “那请问，您觉得为什么艺术司没有邀请一些老一辈艺术家。仅仅只是邀请了您？”

    “首先当然感谢艺术司对于我的信任，至于为何没有邀请这一些老一辈艺术家。我觉得没有什么好说的吧，他们没有我有才呀。”

    莫白又是抛出了爆炸般的回答。

    “莫白先生。”

    “莫白先生，低调，低调一些。”

    被莫白的回答吓得心惊肉跳，郑司长连忙补充解释说道：“各位，大家都知道莫白先生个性洒脱。至于为何没有考虑一些老前辈艺术家，其实我们之前是有考虑过的。只是，大家也知道，这一些老一辈艺术家大都年纪较大了，也退休了……”

    只是，一众记者哪里会理会郑司长的解释，纷纷又问起了莫白。

    “莫白先生，您回答的非常好，我们能将您的原话发到媒体报纸上吗？”

    “当然可以。”

    莫白敢说敢做，回答说道。

    “可是，如果其他的一些著名艺术家对您提出议异，您会怎么办？”

    “很简单呀，叫他来与我PK一场就是了。”

    “莫白先生，您确定？”

    “当然，我自问我踢球的水平还可以，他们如果想被虐，可以来挑战我。”

    “呃……”

    一众记者差点吐血：“莫白先生，我们说的是艺术，不是足球。”

    “我知道，足球也是一门艺术。”

    “是是是，的确，足球是一门艺术。可是，我们指的艺术是音乐方面。”

    “说音乐呀，早说嘛，也可以呀。要想PK 的赶紧，要不然，等我将最近准备的歌曲推出之后，我想，他们就没有机会了。”

    既然担当了这个顾问，莫白也知道，肯定会遭受到很多人的批评。

    特别是那一些传统不知道变通，顽固守旧的人。

    不狠狠的虐一虐他们，恐怕未来也会时不时的跳出来说几句。

    “莫白先生，您放心，我们会帮您转达的。”

    “我们也会。”

    “请问莫白先生……”

    又是一连串的提问，莫白也不回避，全都直言不讳。

    这般样子，却是让坐在边上的郑司长整个头都要大了。

    声怕莫白再说什么爆炸性的话，本来准备的2个小时新闻发布会的时间，硬是提早结束。

    不过，虽然提早结束，但这一次艺术司新闻发布会却是轰动了国内。

    【华国艺术司正式聘请莫白担任艺术总顾问。】

    【不服来辨，艺术总顾问莫白群挑国内所有艺术工作者。】

    【真水平还是狂妄，让我们回顾莫白的传奇生涯。】

    不要添什么油，也不要再夸大什么。

    莫白在新闻发布会上的回答，已经够高调了。

    无数不明真相的网友，当场就亮瞎了眼睛。

    “我去，这谁呀，说话也太狂了吧。”

    “这是娱乐圈，还是华国艺术司？”

    “虽然我知道莫白的确很有才华，但说这样的话真的好吗？”

    “有才了不起呀，我就不喜欢莫白，真不知道为什么艺术司会邀请莫白担任艺术总顾问。”

    “华国艺术司真是瞎了眼，那一些老艺术前辈不请，请一位娱乐明星。”

    “这是要祸害我们祖国花朵呀。”

    “抗议，抗议莫白成为华国艺术司顾问。”

    “一介草民，竟然进入了官方机构，不知道莫白塞了多少钱。”

    “普天同庆，华国艺术司抢了娱乐圈头版头条新闻，真是讽刺。”

    这个世界喜欢莫白的很多，但不喜欢莫白的也不少。

    特别是一些不追星，不看电视，什么也不做的普通网友。

    他们是一些比较传统的人，当看到莫白竟然成为了艺术司总顾问时，个个亦是大为不满。

    怎么可以让一位娱乐明星成为这么重要部门的艺术总顾问？

    怎么可以让这样的一个奇葩的家伙进入官方机构？

    艺术教育是神圣的，不容许像莫白这样的娱乐明星玷污。

    当然，除了这一些，也有一大堆力挺莫白的存在。

    “那些喷子能不能睁开眼睛看看莫白是谁？”

    “什么娱乐明星，莫白是普通的娱乐明星吗？”

    “要论莫白的才华，又请问谁还达到莫白的水平？”

    “就是，谁能超过莫白写的西游记再说。”

    “还有，莫白大大写的童话，卖火柴的小女孩可是成为了教科书选修童话。”

    “草，我们家大白如果不是个性有些跳脱，早就是他人眼里的大师。可笑，一位天纵奇才的大师，竟然被你们攻击成这样。”

    “想想前几天那位李德炳，不是以老艺术家的身份来打压莫白吗？可笑，打压的了吗？人家在少年儿童晚会一曲送别，不知道感动了多少人。”

    只是，虽然如此，一系列的批评声仍是不绝于耳。

    毕竟是太嚣张了，普通大众哪会想别的，一看就直接开喷。

    “大白这回玩大了。”

    “嗯，大白是很厉害，但大白也太不会说话了吧。”

    “不是大白不会说话，大白就是这样的个性，想想当年大白夺世界杯冠军之前，不是有很多人看不起莫白，认为莫白不可能，认为莫白狂妄吗？”

    “就是，就需要这股劲。没有这股劲，那还怎么跟他们斗。特别是那些老一辈的艺术家，虽然我知道他们的确是为国家艺术做出了贡献。但是，他们一直守旧不变通，却也阻碍了华国少年儿童艺术的发展。不管如何，两方都会有一场战斗。与其被那些家伙JJYY在边上说来说去，还不如主动出击，倒省事。”

    “我也觉得。”

    “说是这么说，但莫白只有一个人，打压攻击莫白的简直千千万万。这一则新闻之后，恐怕有无数搞艺术的都是不服大白，都想与莫白较量一下。”

    白玉堂的担心不无道理。

    这一则新闻暴光没多久，数十位老一辈艺术家集体挑战莫白。

    【老骨头虽然已经退休了，但自问对于艺术的研究一直没有休息。那位莫大总顾问既然这么了不起，那么老骨头我倒想挑战一下，这是我写的一首少年儿童作品：《星星之光》。】

    【平时一直是埋头创作，也不理会媒体上的一些八卦。不过，这次真是忍不下去了。莫白先生，且叫你一声先生，来评评我这首《学校的清晨》】

    【年轻的时候珍藏了一首歌曲，一直不舍得发表。今天没想到，竟然碰到了一位艺术大师。了不起呀，莫白先生，还请指点下我这首：《我爱你老师》。】

    除了这一些老一辈艺术家之外，一些年轻一代艺术工作者似乎也对莫白不满。

    【我叫少秋，我知道，莫白先生一定不知道我的名字。没关系，不知道就不知道吧，谁叫我不没名气呢。今天偶然得知莫白先生您竟然担任了艺术司总顾问，一边羡慕的同时，也很想向您讨教。这是您提出来的，不会怪我没有资格吧。当然，我知道，您也不可能什么都接招。想来您这个顾问主要的工作也是面向少年儿童，那我这一首《少年飞翔》，请指点。】

    【鄙人的《梦想花开》也请指点……】

    【在下新作一首……】

    短短一天时间不到，挑战者竟然涌出了100多位。

    您可别小看这100多位。

    在这100多位里面，大都数都是一些成名老艺术家，还有一些乐坛鬼才。

    虽然挑战的类型都是少年儿童歌曲，但在这100多位艺术家上传的作品来看，却是涌现了十几首经典之作。有几首的水平并不下于《我是小学生》，还有几首的水平，更是超过了《我是小学生》，更为牛逼的，还有一位拿着近代教育第一人蔡先生写的诗，作了一首歌曲，堪称经典。

    如此声势，婉如暴风骤雨，疯狂向莫白袭来。