    带回来的树苗一共有两百来棵，不算多，陈牧和亚力昆一起，八点前就把事情都做好了。

    两个人一起吃了晚饭，亚力昆把剩下的饭菜打了个包，准备自己走路回家。

    他的母亲在家呆着，没有太多自理的能力，所以平常亚力昆下班回去后，还要做饭洗衣干家务，并不容易。

    “把钱拿着，明天要是觉得累，上午就不要来了，买点东西哄哄你妈。”

    陈牧又给维族少年塞了二十块钱，脸上不带表情。

    他每次都不多给，只尽一点心意，为的是不让少年人失去努力的动力，而且他也不想把少年人喂成一头白眼狼。

    “我明天一定会准时来的哩，不让你有机会炒我鱿鱼。”

    亚力昆嘿嘿一笑，露出有点泛黄的牙齿。

    陈牧一瞪眼：“呀，臭小子，居然学会说炒鱿鱼了，平时不工作就只顾着看电视，看我下次不扣你工资。”

    亚力昆又笑了笑，什么也没说，领着打包的东西很快离开。

    陈牧等胡小二喝完奶，收拾妥当后，准备关门睡觉。

    今天开了一天的车，尽在路上跑，回来又马不停蹄的种树，实在有点累了，眼皮子一直在打架。

    好不容易把胡小二赶回到林场去，陈牧准备把营业室的灯给关掉，没想到居然听见有车子轰鸣着过来了。

    陈牧想了想，索性等一会儿。

    偱疆公路上有些时候会有这么一群人，开着车子在路上狂飙，满足自己的速度感。

    他们的车子都是改装过的，平常在城市里没有用武之地，只能开到无人的公路上，稍微发一会儿疯，所以偱疆公路这边就成了最好的选择。

    陈牧虽然没见过这些人，不过能听声儿，那车子的引擎声就跟野兽在嘶吼一样，肯定是改装过的。

    当然，人家也不一定会进加油站，只是陈牧反正闲着也是闲着，索性等等，等人过去了再关门，免得如果真有人来了，他还要来回折腾。

    引擎的响动越来越近，终于两道白光照射过来，朝着加油站这边快速靠近。

    陈牧这时候听得更清楚了，引擎声不止一道，大概后面还有一辆车。

    果然，不一会儿，后面又有两道白光照射，同样朝着加油站来。

    几秒钟而已，第一辆车已经驶了进来。

    它的车身很低，有尾翼轮廓，走得又稳又快。

    “嗤！”

    车子停在营业室一侧，正好位于其中一个监控的底下，灯光照着。

    陈牧终于看清那个辆车的样子了，那是一辆黑色的斯巴鲁WRX STI。

    从外形看，车身改低了，轮胎加宽了，后头装着尾翼，车周还加了很多东西，有的是陈牧认识的，有的是陈牧不认识的，反正全副武装，就像一具金属幽灵。

    陈牧一看这车，就知道车主人是改装方面的行家。

    斯巴鲁WRX STI很适合用来改装，它们的价钱不贵，引擎配置却很不错，全轮驱动，四门车，改装后的效果特别好。

    陈牧有一个玩得很好的高中同学，毕业后没去上大学，直接去专业技校学了汽修，后来开了一家专做改装车子的店，干得红红火火的。

    陈牧就是从他那儿知道了许多车子改装这方面的东西。

    车门打开，驾驶座上走下来的居然是一名女司机。

    那女生身上穿着一套紧身的皮衣，把她姣好的身材完全展现了出来。

    至于她的样子，还不错……关键是妆画得很厚、很烟熏，完全看不清样子，就这么咋眼一看还挺性感、挺好看的。

    女生下车才刚关上车门，后面那辆车子也很快驶进来了，急急的停在斯巴鲁的旁边。

    那是一辆保时捷911，就声量这一点它完全和斯巴鲁没法比，陈牧对保时捷兴趣缺缺，目光更多的是放在那辆黑色的斯巴鲁上。

    保时捷里下来的是一个男青年，他一下车，也没熄火，急急忙忙的就朝着女生走过去，边走边说：“小曦，你究竟在生什么气？你这么突然的走了，我以后要怎么和我那些朋友交代？”

    女生挥了挥手，带着点厌烦的说：“你别跟着我，我和你只不过是普通的朋友关系，我走不走关你的朋友什么事？有必要和他们交代什么吗？”

    “什么叫做普通的朋友关系？”

    男青年三两步走到了女生的面前，挡住不让她继续前行：“陈曦文，你今天必须跟我说清楚了，我们究竟是什么关系？”

    那个叫做“陈曦文”的女生停下来，冷冷的看着那男青年，一字一顿道：“骆浩广，你给我听清楚了，我和你只是普通的朋友，别摆出一副你是我什么人的样子来，这样特别让我觉得恶心。”

    “你……”

    男青年脸上怒气迸发，猛地抬起手，就要往女生的脸上扇下去……

    我滴个妈呀……真精彩！

    陈牧这时候连大气都不敢透，安静的站在营业室大门前，当着吃瓜观众。

    原本以为只是来了两名顾客，可没想到他们直接把言情剧现场带过来了，真真叫人看得心潮起伏，欲罢不能。

    眼看着男青年这一巴掌就要扇下去了，陈牧心里已经忍不住为那女生悲号……可没想到那女生居然很灵活的退后一步，完美闪避。

    而且，这还不仅仅是普通的闪避，竟是个R闪。

    女生退开之后又飞快的踹出一脚，瞬间将男青年踹得KO倒地，爬不起来。

    狠，真狠！

    陈牧咽了口口水，看着那女生高山仰止。

    刚才那一脚，他看得很清楚，正正踹在了男青年的命根子上了。

    结合女生脚上穿着带跟脚的长筒皮靴，这一下绝对让男青年的子孙后代很不好过。

    女生不屑的看了一眼那男青年，冷哼道：“赶紧给我滚，别再让我看见你，否则见你一次打你一次。”

    说完，她径自走向营业室，看了看陈牧：“给我来瓶啤酒。嗯，有没有冰的，我要冰的。”

    “有，你等等。”

    陈牧同情的看了一眼仍在地嘤嘤嘤起不来的男青年，转身给大佬拿冰啤去了。

    女生走进营业室，打量了周围一眼，径自走到桌子那边坐下，静静的等着陈牧的啤酒。

    不一会儿，陈牧把啤酒端了上来。

    整整一箱青鸟，全在冰柜里放着，他本来是想着留到自己干活干累的时候喝的，这时候遇上大佬，索性全拿出来了。

    把冰啤放下，陈老板说道：“啤酒在这里可是稀缺资源，五十块一瓶，没问题吧？”

    虽然为大佬服务没什么不情愿的，可这毕竟是开店嘛，总要收钱的。

    这价钱和城里那些大酒吧相比，还算是良心的了。