    黄枫说完有些忐忑，毕竟古魔心种在人族身体中，他不是唯一，这只是他的猜测。

    万一，他猜错了，他的身份就被戳破了。

    昙罗魔尊闻言，道：“你想离开这里，也不是不可以，不过你要答应我一个条件。”

    “什么条件。”

    黄枫心中想的是，别管现在昙罗魔尊开出什么条件，他基本都可以答应，反正等他脱困，他是不可能再来这里的。

    昙罗魔尊自然不清楚黄枫心中所想，他要是知道的话，可能会直接劈了黄枫。

    “等你记忆复苏，彻底成为一位古魔的时候，我希望你可以来此地破开封印，助我脱困。”

    昙罗魔尊目光有些灼热。

    听到这个条件，黄枫反而没有立即答应，因为答应得越快，反而会引起老魔的怀疑。

    不过，这老魔如此确定古魔恢复实力就能打破连老魔都打不破的封印，如此来看，古魔很强大。

    黄枫有太多关于妖魔的疑惑想要问出来，但他知道自己绝对不能开口。

    “这是自然，就算前辈不说我也会帮助前辈脱困的，到时候我魔界又会多一位强者，而且前辈还助我觉醒古魔心种。”

    黄枫说着心里突然咯噔一下，却还是将原本的话给说了出来，为什么如此，是因为当他说到魔界又多一位强者的时候，这名老魔面露似笑非笑的笑容，这让黄枫一度觉得，这尊老魔其实看出了他的秘密。

    “我相信你可以做到，不过……”

    在这老魔说不过的时候，黄枫心跳就加快，可是他依然无法阻止老魔伸手一点。

    随即黄枫就感觉自己的身体骤然一紧，犹如是一张网或者阵法打入他的身体中。

    可是除了刚才的身体骤然一紧外，他再也没有发现异常，然而黄枫可绝对不认为就是那么简单。

    他觉得这尊老魔一定在自己身上动了什么手段，他忍住里利用神渊圣剑的查探的冲动。

    黄枫脸色沉了下来，道：“前辈，你这是什么意思，我已经答应你等我实力恢复后，会来助你脱困。”

    他心中愤怒还有无奈，而这愤怒的态度有一方面是真实，但也有一部分是他装出来。

    这尊老魔既然有求于他，自然是不会因为他愤怒而翻脸的。

    果然，昙罗老魔道：“我是相信你，但是万一某天你忘了，我在你身上下的禁制就会提醒你，只要你助我脱困，这禁制自然就替你解了，不过你如果在五十年内未来此地助我脱困的话，这禁制就会爆发，其结果就是你的寿命会以每天一百年的速度往下减，我想就是古魔寿命悠久，也不会不在意吧，并且他的身体会从内到外的腐烂，便是古魔之躯也抵挡不了多久。”

    黄枫听的心头大怒，恨不得一拳砸在这个老魔的脸上，可是他不能，他也做不到，他必须忍辱负重。

    暗暗咬牙中，他心中又是一沉，这昙罗老魔下的禁制听起来很强大，竟然很自信他再来的时候，是解不开禁制的。

    只是，古魔不是比魔尊还要强大吗？他为什么觉得自己再来的时候解不开这禁制呢。

    只有一个原因。

    此老魔可能看出了黄枫的真正身份，就算没有看出来，但对他是否是古魔的重生体，是有着很大的怀疑的。

    黄枫后背有些冷汗，不过他知道老魔没杀自己也许就是因为仅是怀疑而已。

    无论如何，现在这老魔已经近乎掌控了他的生死，他对老魔所说的话，那禁制的威能一点也不怀疑。

    甚至那禁制可能比老魔所言说的还要强。

    “我看你记忆未苏醒，修炼的还是人族的功法，我现在有一篇功法可能会让你记忆苏醒的快一点。”

    昙罗魔尊又伸手一点。

    黄枫听着心种就冷笑，这是打了一棒子又给一个甜枣吃吗，此时他脑海中已经多了一道信息。

    罗塔九变。

    粗略的看了一遍，这毫无疑问是一部魔道功法。

    这还只是功法的上半部分。

    “此功是我昙罗所创，数万年来我已经完善，它就算比不上魔界中顶级的宝典，但也绝对是顶级的功法。”

    昙罗说到自己自创的这罗塔九变的时候有些傲然，道：“这是罗塔九变的上部功法，有它的帮助我相信你苏醒记忆也就在十年左右，剩下四十年足够你恢复以前实力的五成，助我从这里脱困轻轻松松。”

    “待我脱困后，罗塔九变的下部功法我会奉上。”

    昙罗魔尊笑着道。

    他对自己的功法很自信，就算现在黄枫还没有恢复记忆，但有古魔心种在，也一定能看出他功法的不凡。

    可惜他这番心思注定要落空了，黄枫是看出了此功不凡，但他不可能修炼此功。

    “现在我送你出去。”

    昙罗魔尊正要抬起手。

    “等等。”

    黄枫对魔功一点兴趣都没有，而他虽然得以在魔尊这样的存在面前活命，但寿命却只有五十年左右，他心中当然愤怒，不甘心。

    他想通了。

    昙罗魔尊在他身上下了禁制，那么他现在就算是做出一些比较过分的事情昙罗魔尊也不会杀他。

    “前辈也知道我在人族世界，在我没有绝对的实力前，我还不能暴露，我只能偷偷的修炼家中功法。”

    黄枫说道：“所以人族的武道我也需要强大，不知前辈这里有没有人族的功法还有人族的法器等等。”

    他满怀期待着。

    他现在已经可以确定，外面的那些骨头，应该都是这尊老魔杀死的人。

    他心中为这些人族前辈默哀，又对这尊老魔更狠一层。

    “人族的功法……”

    昙罗魔尊没有第一时间拒绝，而黄枫所说的理由也是有理有据的，所以他也猜不出黄枫的目的来。

    “我杀人或者吃人，从来没有留下人族功法和人族法器的习惯。”

    黄枫听着老魔轻描淡写的说吃人和杀人，将人族当作牲畜一般，心里藏下杀意。

    不过，昙罗魔尊所说的话还是令黄枫脸上浮现出失望之色来。

    “不过……”

    昙罗魔尊看到黄枫脸上的失望，似乎也挺看重黄枫想法的，毕竟要想让马儿跑，得给马儿好吃的。

    昙罗魔尊活了不知多少年，对这些东西怎么可能不了解。

    只听他话锋一转道：“我曾与天界的神交战过，从其手中得到一个东西，看起来那神对这东西挺贵重，只是此物上面有禁制，可能只有真正的人族才可以打开它。”

    黄枫的目光就是落在昙罗魔尊的手上，只见在昙罗魔尊手上有一个青铜之物。

    他定睛一看，此物像是某个完整物件上的碎片。

    “神灵之物，神灵都看重的东西。”

    黄枫脑海中只有这两句话，随后他心中惊叹与这昙罗魔尊的强大，显而易见，神灵都看重的东西落在他手上，那为人族神灵应该是死在他手中。

    二来，就对这青铜碎片有着极大的兴趣，神灵的东西，那不就是神器吗。

    这可比法器高级贵重高级太多了。

    至于青铜碎片上的禁制等，在这一刻都被心中有些兴奋的黄枫给忽略了。

    黄枫接过来又看了看，他在这里并没有打开此的想法，收入洞天中，黄枫又是眼巴巴的看着昙罗魔尊。

    希望榨取昙罗魔尊剩余的价值。

    他这一离开，如果解不开这老魔给他下的禁制，要再见的话也会很久。

    所以，他当然要在老魔的限度中努力得到自己能得到的东西，他也不怕这老魔翻脸和喜怒无常。

    昙罗魔尊可能真把黄枫当作后辈了，或者也是因为有求于未来的黄枫，昙罗魔尊冷哼一声，黑暗的四周就是飞来了一群星星般的光芒。

    黄枫定睛一看，怦然心动。

    “这些都是那些人族所留，你看的上的就拿走吧，记住五十年里，你要救我脱困，否则……”

    然后，黄枫就觉头晕眼花，好似腾云驾雾。

    他稳住心神，他已经不在原先的地方，而是在黑暗之外。

    陡然，黄枫面色苍白，冷汗连连，他感觉自己的五脏六腑要将顷刻腐蚀化去，死亡离他很近。

    这种情况来的快去的也快，然而黄枫脸色很阴沉，昙罗魔尊威胁的话语一遍遍响在他耳畔。

    他知道刚才的情况不是错觉，而是昙罗魔尊有意让他知道禁制的厉害。

    “不知神渊圣剑能否将这禁制解开。”

    黄枫依然未在身体中察觉到任何的不同，实力相差太大，他连看到禁制的能力都没有。

    为了掩饰圣剑，黄枫未在这里就以神剑探测，谁知这昙罗魔尊会不会还看着他。

    在一头活了不知多少年的老妖魔，且可能比肩神灵，甚至比神灵都强的魔尊面前，黄枫要更加警惕。

    “这头老魔对我明显有很大的怀疑，给我身上下禁制就可以解释。”

    黄枫脸上的阴沉慢慢收起来，问题出现了就要解决，他收拾了心情，感觉着洞天中的那个青铜片，再是目光移到旁边，心情略微得到了安慰。

    他旁边，放着一堆的法器，不少于二十件，各种各样，这些都是死在昙罗魔尊手上的人族强者遗物。

    黄枫粗粗一扫，这二十多件里面，至少有四五件是崭新的，他目中精光一闪，一挥手将这些东西全部收走。

    然后，头也不回的离开这里。

