    第240章屠城开始

    不过，绝望魔道也不是全然是好处，此时此刻，马里奥休得所修炼的绝望魔典，既然被大道称之为魔典，自然是分属魔道的无上经文，自然有着其魔道属性的可怕之处, 以及后遗症。

    或者说，也不能算是后遗症，绝望果实的成长，乃至绝望法则的参悟，都需要修炼者经历无休止的绝望与苦难，而想要驾驭这样的力量, 就需要足够强大的心灵, 在无限的推演当中，绝对理智是最好的方式。

    为此，绝望魔典自铸就绝望魔魂开始，就会慢慢斩灭七情六欲，不对，应该说是绝望魔魂会吞噬任何多余的情绪，让修炼者变得绝对冷酷和理智。

    就好比此刻，马里奥休得修炼成了绝望魔典的第一章内容，感受着体内诡异和破坏性爆炸的力量，他的灵魂是喜悦的，但是这样的喜悦，却并非想象中的巨大，更多的是一种心灵上的自由，或者说是自身修为提升，源自生命本质进化而产生的喜悦。

    而在马里奥休得所没有发觉的视角当中，无限本体分出的一个子体, 正随着绝望魔典提炼出来的绝望魔气运转着，同样的，在更细微的层面之上, 光脑子体随着马里奥休得的修炼, 不断收集信息，反馈给无限的本体，跟踪绝望魔典的详细修炼情况。

    在无天与无限的眼中，马里奥休得乃是一个难得的试验品，甚至绝望魔道这一道统的创立，无天自身亦是有着一些好奇，而绝望魔典这样的无上经文，具体情况，无限亦是非常好奇。

    在马里奥休得体内，绝望魔魂之上，无数细小的绝望魔纹微微放光，随之，马里奥休得那吞吐绝望魔气而心底产生的绝望、愤怒、恐惧等等情绪，渐渐被绝望魔魂抽取，融入到绝望魔魂之中。

    “以己身承载世间之绝望与黑暗，看似最为深邃的魔道，但是按照这样的方式修炼下去，物极必反，阴极生阳，亦是有着极大的可能性修炼出一枚圣胎！”

    在万神山之下, 无天接收到无限子体传递而来的信息，心底亦是有着无数信息在流转，推演出了一些神异，同样的，无天体内亦是在运转着绝望魔典的经文，甚至比之马里奥休得需要小心翼翼不同。

    无天作为绝望魔道的开辟者，天地之间，天地灵机被炼化为绝望魔气，与此同时，比之马里奥休得的绝望魔魂更加繁复与深奥的魔纹交织在无天的魔魂之上，好似天地至恶之根源，天地之间，无尽之罪孽的深渊。

    同样的，随着无天的绝望魔魂的凝聚，万神山之下，外神、旧日支配者无数年被镇压、磨灭而产生怨念与绝望，纷纷如潮汐一般被无天吞噬，与绝望魔树相互呼应。

    但是与马里奥休得不同的是，在无天的绝望魔魂之内，却是有着一枚光明无限的光点，散发着无限圣洁的光辉，好似天地至善至纯的力量，这便是绝望魔魂萃取无尽绝望之后，诞生的一点希望。

    “谁人能想到，在绝望魔道这般的至恶魔道尽头，竟然会诞生这样光明圣洁的圣胎！”

    便是远在龙城的吴明亦是感到无比的惊讶。

    ......

    而在另外一边，还不知道已经成为无天实验的小白鼠的马里奥休得，此时，却是驾驭漫天的魔气，向着蛮血王国国都而去，以此刻马里奥休得的临近六阶，比拟中等神力神祗的实力，很快他就来到了蛮血王国国都。

    看着占地数百公里的蛮血王国国都，马里奥休得的眼底露出了愤恨与贪婪。

    马里奥休得本来有着幸福的家族与未来，但是就因为蛮血王室的贪婪与暴虐，使得马里奥休得踏上了绝望之路。

    蛮血王国国都只有数百万人口，在西方大陆当中，也就算一个二流的城市，但是，在绝望魔典内部，马里奥休得只要能献祭整座城市，那么如此庞大的人口灵魂，就能帮助他修成绝望魔典的第二章，凝聚出绝望魔心。

    绝望魔心乃是比拟天仙道果的存在，亦是拥有承载自身绝望法则的载体，亦是为成就七阶绝望君主做基础的准备，一旦凝聚绝望魔心，就能自发的凝聚绝望法则向着绝望权柄蜕变。

    看着蛮血王国国都。

    “便由此开启吾登临巅峰之路！”

    自语一声，马里奥休得眼睛一眯，接着磅礴的绝望魔气升腾而起，就好似无尽的喷泉，好似一个巨大的烟囱一样，吞吐出无边的魔气，化作一片魔云笼罩了整个城市。

    “乌拉，乌拉，乌拉！！！”

    几乎是瞬间，整个城市迅速亮起了一片法阵光辉，却是蛮血国都之内，无数护城法阵，以及法师塔开始预警，但是，还未等王都之内的高手反应过来，魔云之中，马里奥休得已经出手了。

    “轰隆隆！！！”

    无尽黑色雷光凭空而生，黑色的绝望魔雷宛如瀑布一般倾泻而下，恐怖的绝望魔雷不断的轰击蛮血王国国都的法阵，在这绝望魔雷之下，法阵不断破碎。

    整个王都之内，除去一些有着四阶强者存在的地方，还勉强能支撑之外，其余的地方，已经尽数被漫天绝望魔雷轰杀。

    “该死！”

    蛮血王国乃是信奉蛮神的人类王国，此时此刻，在马里奥休得漫天绝望魔雷的攻击之下，蛮王却是发出了怒吼，下一刻，有金色的光芒，自王都的蛮神教会之中爆发出来。

    神圣！

    威严！

    蛮横！

    强大的气息从蛮神教会的神像之上升起，向着四面八方扩散而去，所有感受到这股气息的蛮血王国的人民，都跪伏在地，顶礼膜拜。

    而在王宫之内，蛮王感受到那股气息，心底震动的同时，以自身强大的意志力，强行压制住自己跪拜的冲动，但是看向蛮神教会方向，眼神之内，充满骇然之色。

    在着一股力量之下，蛮王只觉得自己如同蝼蚁一样弱小，在这一刻，蛮王心底却是升起了一丝暴虐之色。

