    

    “哎呦，丫头是外国人啊。我说头发颜色这么好看呢，还有这眼睛比外面那些戴了美瞳的小姑娘还水灵。”

    “蕾音·莉莉娅，嗯，名字也好听。”

    楚慧芯此时已经特意梳妆打扮好了，正坐在沙发上握着蕾音的小手攀谈，热情至极全然不把她当外人。

    “伯、伯母您过奖……”蕾音被夸的有些不好意思，红着脸微微低头。

    “没过没过，瞧瞧咱们这五官这皮肤，比电视上的大明星都美。阿姨…嗯，伯母就没见过比你漂亮的丫头，跟着我家小扉难为你了。”

    楚慧芯高兴的上下打量蕾音，喜欢俩字都快写脸上了。甚至连交谈中的用词习惯都顺着对方来。

    没办法，这第一印象太好了。

    小丫头人长得美，身材又好，文文静静特有礼貌。关键还没心眼，太对她胃口了，简直是理想中的儿媳妇形象。

    她活这么多年，什么牛鬼蛇神没见过。这孩子小脸红扑扑的明显不是装的，性子就这样。

    听老妈提到自己，原本闷头吃煎蛋的徐扉木然抬起头。

    心道您可真是我亲妈，哪有这么说话的。啥叫跟着我就难为她了，我条件也不错好吗，虽然人家是皇女……

    “好了，别问东问西的了，先吃饭。你在给人家吓着。”

    徐大海忍不住插了句嘴，自家老婆子自来熟的毛病又犯了，没看小姑娘都不好意思了。

    楚慧芯白了徐大海一眼，不情不愿的松开了手。紧接着就开始往蕾音碗里猛夹菜，连最后一片酱牛肉都从徐扉筷子下抢走了。

    “丫头多吃点，你看这小胳膊细的。”

    “谢、谢谢……”蕾音似乎有点招架不住，向徐扉抛来了求助的眼神。

    徐扉立刻心领神会道：“妈，您吃您的别管她了，以后都自家人不用那么客气。”

    “对对，自家人，丫头你自己夹菜别客气。”楚慧芯呵呵笑道，这孩子越看越喜欢。

    蕾音低着头小口吃菜，脸比刚才更红了。

    徐大海吃的差不多了，他放下筷子，露出和蔼笑容问道：“蕾音是做什么工作的啊？”

    哐！

    桌子下面，他立刻挨了楚慧芯一脚。莫名其妙的看向自己老婆子，不知道她又抽什么风。

    楚慧芯不悦，这老头子情商太低，哪有刚第一次见面就问这个的，你以为相亲呢？不过她也好奇的看向蕾音，对这个问题很感兴趣。

    “爸，蕾音才十六岁，不能参加正式工作，现在在网上做兼职翻译。”徐扉赶紧接过话来，生怕小丫头说出什么领兵打仗之类的雷人话。

    “十六岁？”徐大海一脸惊愕的看向儿子，他原先以为这姑娘只是长得显小，至少十九二十了。

    兔崽子干的这叫什么事，怎么比他当年还不要脸？

    楚慧芯没有出声，看向徐扉嘴型微微动了动，应该是在说‘你个小畜生啊’。

    徐扉也意识到了自己的口误，一时间不知道该怎么解释。

    屋里瞬间落针可闻。

    楚慧芯赶紧打圆场：“翻译好啊，丫头声音真好听，汉语也说的好，我都听不出来是外国人呢。”

    “对对，蕾音可厉害了，会好多门外语！”徐扉赶紧接话。

    “哦，丫头都会那些哪些国家的话啊？”楚慧芯问道。

    蕾音没多想，微笑说道：“伯母，我已经解析了汉语，高丽语，英伦语，埃罗语，希域语，天竺语，扶桑语等七门语言。”

    “咳！解析就是会的意思，她有时候会用词不当。”徐扉赶紧补充道。

    楚慧芯惊讶万分的和徐大海对视了一眼。“七门外语？丫头这么厉害啊，一定是个高材生吧……在哪上学呢？”

    “伯母稍等……”蕾音站起身微微欠身，快步走回房间。

    回来时，手中已经多了个皮质袋子，徐扉记得那是与她初次见面时挂载腰间的。

    从袋子中摸索了一番，蕾音拿出两张画满怪异图案和文字的羊皮纸，她恭敬的用双手递给楚慧芯说道：“伯母…这是西古尔德皇家研究院以及博尼亚国立大学的毕业文书……”

    楚慧芯满脸笑容的接过观看，徐大海也上衣兜里掏出眼镜戴上，凑了过来。

    当然，他俩又不认识上面的字啥都没看明白，两所学校的名字也没听说过。

    “小国家的学校，爸妈你们肯定没听说过。”徐扉解释道，担心两个老人起疑，这年头哪还有羊皮纸的毕业证啊……

    另外，他也惊奇于蕾音那个皮质袋子，记得小丫头从这袋子中掏出过很多东西，自己也没多想。可这次不同，刚才那两张证书比袋子本身都大！

    没跑了，肯定是异世界的特殊物品，幸好父母的注意力没在那里。

    “研究院？十六岁就研究生毕业了啊。”楚慧芯将证书还给蕾音惊叹道。

    “人家这年纪就能掌握七门外语，还有什么好奇怪的。”徐大海赞扬道。

    徐扉心里鼓掌，老爸这个助攻漂亮。

    楚慧芯想想也对，于是不纠结这件事，又凑过去好奇问道：“来跟伯母说说，你和小扉认识多久了？怎么认识的啊？”

    “我俩是半年前认识的，她到我们公司来帮忙翻译文案！然后我就要了手机号！”徐扉插嘴道。

    “没问你，一边玩去。”楚慧芯白了徐扉一眼，然后又笑眯眯看向蕾音道：

    “你俩谈朋友多久了？”

    “一、一个月……”蕾音严格按照早上商量好的台词回答。

    “丫头觉得内臭小子哪好啊？”

    “人好……”

    “嗯，心眼确实不错。不过小扉这孩子臭毛病可多了，有什么希望他改的和伯母说，保准他不敢再犯！”

    “说我吃的多……”

    “小扉，你管的还挺宽啊！看人丫头都瘦成什么样了！我可警告你，别跟网上学什么女朋友要瘦，竹竿腿才是美，回头再饿病了！巴拉巴拉巴拉……”

    徐扉无语望天，没想到小丫头还挺记仇。

    ……

    ……

    时间差不多临近八点，徐大海夫妇穿上外套准备上班，蕾音一路送到院门口，然后安静的站在那里，直到人影消失才回去。

    徐扉则在老两口的暗示下，假装出来送送。

    刚拐了个弯，楚慧芯就一把捏住徐扉耳朵拧了个圈，厉声斥责道：“小兔崽子不干人事，人家小姑娘才十六岁，你都好意思骗回家来啊！”

    “哎呦呦，妈您轻点！”徐扉赶紧跑开，揉了揉耳朵解释道：“我没骗人啊，我俩两情相悦纯属自愿的。”

    “这是自愿的问题吗？岁数再小点，你都算犯法了。小公牛吃花咕嘟你也不怕崩了牙！唉，这不要脸的性格也不知随谁！”楚慧芯叉着腰没好气道。

    徐大海默默点上跟烟，心想反正这点不随我。当年老婆子比自己大两岁，主动追的自己，然后有了孩子后，说啥都不承认了。

    “十六岁怎么了？妈，现代年轻人谈恋爱都早，您那观念太老了。再说蕾音都研究生毕业了，又不耽误学业。”

    “您俩要实在不乐意，大不了我跟她说先分了，等二十岁左右我们再交往。”徐扉摊摊手道。

    其实心里想的是，按照蕾音那边的平均寿命，我才是小孩好吗！她比我大了一倍，谁是小牛谁是嫩草还不一定呢。

    “那可不行！这么水灵的丫头，性格好身材好学历又高，打着灯笼都找不着！你今天撒手，明天追她的人就能排到城里去！”

    楚慧芯立刻反对，这可是自己未来的准儿媳妇，怎么能便宜别人。就算白菜还没长熟，也不能被别人家猪拱了啊。

    至于是不是外国人，反正蕾音是女孩，婚后肯定跟着小扉住，自己当然不介意了。

    徐扉就猜到老妈会是这反应，无奈道：“那您到底想我怎么办？”

    “都这样了，还能怎么办！好好处，别亏待人家，要是合适等过几年到了法定年纪早点结婚。下周去我们那妈给她做顿好吃的，你看那小身板瘦的，我都心疼。”楚慧芯道。

    徐扉眨了眨眼睛，纠正道：“都哪样了？您可别瞎琢磨，我俩清清白白的。”

    楚慧芯努了努嘴，气笑了：“这会知道害臊了，你当你妈傻啊？自己说，丫头之前是不是住咱们家了？”

    “是……”徐扉点点头，这事肯定得承认，主要也方便蕾音日后光明正大的住下来。

    “哼，我就说家里哪来那么多‘小芸’的东西。行了，要迟到不和你说了，记得下周带丫头过来吃饭。”楚慧芯摆摆手，快步向停车场走去。

    徐大海吐口烟气，走到徐扉身旁，觉得儿子长大了。昨天还让他赶紧找个女朋友，今天就领了个回来，还是进口的。

    “爸，我俩真没什么，你跟我妈说说，让她别老瞎想。我这无所谓，蕾音脸皮薄，回头该不好意思了。”徐扉解释道。

    徐大海扔掉烟头默默踩灭，然后他略有深意的拍了拍儿子肩膀，说道：“注意安全。”

    “我注意什么啊！连手都没牵过呢。”徐扉看着父亲的那深邃的背影，无奈喊道。        

