
　　李父挽留了几句，就送他们走了。

　　出了李家的大门，江茶看了玉大师一眼，说道，“玉大师，你最好别和我耍心眼，不然你儿子的命可是保不住了。当然了，如果你识相，主动把家财给捐了，我倒是可以考虑帮他看看，说不定不用宫先生的那枚丹药，也能治好你儿子。”天籁小说网

　　“你说的是真的？”玉大师听了江茶前半句话，原本有些生气的。可当他听到江茶能帮他儿子治病的时候，那股气顿时就散了，只剩下激动。

　　“我一向不说假话。所以，你可千万要考虑清楚，是儿子重要，还是钱财重要。”

　　说完，江茶就和宫少昀离开了，原地只剩下玉大师和宫老头，还有阿忠。

　　两人对视了一眼，宫老头一想到玉大师打他手上丹药的主意，不由冷哼了一声，对阿忠吩咐道，“我们走。”

　　“宫林，你等等。”玉大师开口喊道。

　　“干什么？”宫林停下了脚步，一脸戒备的看着他。

　　玉大师也不在意宫林的态度，直接问道，“宫林，你对那江大师了解多少？”

　　“你想问什么？”

　　“我想知道，江大师的医术怎么样。”

　　“如果你要问这个，那不如去问我儿子吧。人是他请来的，他肯定比我清楚。”

　　说完，宫老头不再理会玉大师，直接上车走了。

　　剩下玉大师独自一人站在原地想了一会，又返回了李家。李父看到玉大师去而复返，不解的问道，“玉大师，你还有什么事吗？”

　　“李生，我想找一下二公子。”

　　玉大师口中的二公子就是李锐，他在李家排行第二。

　　“你找阿锐？”李父有些意外，原以为玉大师是找他的，却不想找的却是他儿子。

　　“对！”玉大师点了点头。之前他们来的时候，他看得分明李锐认识江茶。所以，他想向李锐打听一下江茶的医术。

　　如果江茶的医术好，真的能救他儿子，把他所有的身家捐出去倒也无所谓。毕竟他的本事还在，大不了捐完了再挣就是了。只要儿子能醒过来，能好起来。

　　“好，你稍等一下，我让人去叫他过来。”李父说完，找了一个佣人，让他去把儿子找来。

　　李锐正在房间里休息，听到父亲找，立马打开门走了出去。

　　不多一会儿的功夫，他就来到了客厅，看到玉大师也在，有些意外。不过，脸上却不显，笑着问道，“爸，你找我？”

　　“不是我找你，是玉大师找你。”李父含笑着朝着玉大师一指，说道，“你们先聊，我去处理点事情。”

　　说完，李父就直接起身离开了。

　　很快，客厅里就只剩下玉大师和李锐。不待李锐开口问，玉大师直接开门见山的说道，“李二公子，我找你是想问问江大师的事情。”

　　“你想问什么？”李锐微微皱起了眉头，心中有些不悦。他以为玉大师对江茶不怀好意，所以不太喜欢他。

　　玉大师看出了李锐的不高兴，不由苦笑了一声，解释道，“李二公子，你别误会，我没有别的意思。我只是想问问你，江茶的医术怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1536章免费阅读。https://xs.23sk.com 