    尉迟恭拿下乌浔城的消息自然而然的也传到了秦苍麾下的武将们耳中。

    尤其是之前对尉迟恭能力怀疑的那几个武将瞬间改变了对他的认知和态度。

    “尉迟恭还真是厉害，直接将乌浔城给拿下了！我收回之前对他的成见。”

    “不得不说，陛下慧眼识珠，从来都没有让我们失望过啊！”

    “陛下英明啊！”

    同时，这一胜利的消息也让将士们士气高涨了很多，就连行军的速度都变快了不少，恨不得立刻就追上安西王大军，杀之而后快。

    不过距离安西王大军实在过远，即使是耗尽了疾行符箓持续的时间，最后还是没能追上安西王大军，让他们给逃到了明夷城。

    而在安西王大军进入明夷城半日后，秦苍才领兵来到这里。

    “陛下，这座城是西境和北境交界的重城，城墙高达数十米，非常的牢固，还有灵级中品的护城大阵，再加上安西王麾下的百万大军军队，可能很难攻破这座城池啊！”有将领站出来说道。

    秦苍当然也知道很难攻破明夷城，不然安西王不会拼了命的往这里逃！

    不过他们大军不远千里的追杀到了这里来，如今已经兵临城下，万万不想就此放弃。

    “朕知道明夷城攻破难度高，但大军已经到了这里，绝不能放弃！”

    “不管如何，必须攻破明夷城，斩杀安西王！”

    秦苍看着吕布，沉声道：“奉先，你立刻率领大军进攻明夷城！”

    “是！”

    吕布领命道。

    很快，三十万大军在吕布的率领下很快就做好了攻城准备。

    城墙上，安西王麾下的诸多武将见到秦苍准备攻城，面色不禁浮现出惊恐害怕的表情。

    心中更是慌乱无比！

    “秦苍这是打算强行攻城。”

    “若是秦苍带来的是其他人还好，便不足为惧，可是他带来的是吕布，是天级上品武将的吕布啊！！！”

    “这可怎么办才好？难道我们真的避免不了这一场战争了吗？”

    他们真的就只想躲起来，离秦苍远一点，尤其是吕布越远越好。

    可是偏偏秦苍打定了主意，不打算放过他们，一路追杀到了明夷城都要取他们的性命，难道就真的逃不掉了吗？

    “王爷，我们现在该怎么办才好？”

    一众将士都看向了安西王，脸色焦灼惶恐的问道。

    只见秦傲一脸镇定，没有半点的惧怕，甚至是看着秦苍嘴角勾起了一抹冷笑。

    紧接着目光一转，落到了他们几个武将的身上，声音透着一股怒意，“你们慌什么，不就是一个吕布吗？就把你们给吓成了这个怂样，本王怎么就养出你们这些胆小如鼠的废物？”

    “一个个的都给本王打起精神，谁要是再让本王看见一副草包样，本王要了他的脑袋！”

    “是，王爷！”

    武将们生怕惹怒到了他，立刻控制住自己脸上的情绪，佯装镇定。

    可心中更怕了。

    那吕布更是天级上品的武将啊，自己这些人怎么挡？

    不少心中更是冒出了投降的念头。

    秦傲瞧着大家镇定下来，这才满意，随后又看了看城外吕布大军，冷笑道：“这里是明夷城，是本王的地盘，岂是他秦苍能随随便便的攻破的？可笑！”

    “轰！”

    突然天空中传出来一声响彻天际的轰鸣声。

    一股滔天的威力瞬间弥漫开来。

    当这股威力一出现，众人皆为之色变，尤其是站在城墙上的安西王大军。

    因为这扑面而来的威力实在是太强大了，压的人都有点喘不过气来！

    “吕布在凝结军阵！”

    城墙上有一个武将看着这一幕大喊出声。

    “凝！”

    随着起吕布大喝一声，手中方天画戟半空中一挥，身后大军的士气便瞬间凝聚成了一团。

    这一股恐怖的气息犹如雷霆万钧之势。

    碎天裂地！

    霸道无比！

    下一秒，吕布直接催动军阵到了大军的头顶，一道金色光芒在场中炸开来，麾下将士们身上瞬间被覆盖上一层透明金甲。

    金甲的厚度高达十厘米。

    这些金甲防御能力十分惊人，绝对不是寻常弓弩能够射破的。

    “军阵反哺，天兵天将！”

    “吕布真的是天级上品的武将！”

    城墙上安西王麾下武将见到这令人望而生畏的一幕，面色惶恐。

    尤其是看到军阵金甲竟然已经达到十厘米，神色更为惊慌恐惧！

    因为能让军阵金甲达到十厘米的只有天级上品武将！

    天级下品和天级中品的武将都没有这个本事能做到这一点！

    秦傲看到他们一个个畏惧惊恐的模样，脸色极其难看。

    为了稳定他们的军心，秦傲开口说道：“有什么好怕的？本王自有办法破敌！你们一个个的给我瞧好了。”

    就在吕布准备调动恐怖的军阵攻城，秦傲天立刻开启了护城大阵。

    灵级中品的护城大阵一开启，一股股强大的能量瞬间笼罩在了整个明夷城，坚不可摧！

    “轰！”

    两道无形的力量碰撞到了一起。

    吕布的军阵释放出来的一道气势竟然被强行的抵挡在了外面。

    与此同时，秦傲一鼓作气，手中快速结印，一股强大的气势自他的体内席卷而出，瞬间就在虚空中凝结出来军阵，一股无形的气浪猛地从四面八方震荡开来！

    紧随着就见到大军士气受到牵引，快速凝结，随后化作点点金光落入大军之中。

    金光落在士兵身上，让士兵身上浮现一层薄薄的金甲，虽比不得吕布凝聚的金甲，可也有一厘米厚。

    “军阵反哺，天兵天将！”

    “是天将！”

    “王爷是天将！”

    安西王麾下的武将们见到这一幕，个个狂喜。

    他们一直都以为王爷是灵级上品的武将，万万也没有想到，王爷竟然一直都在隐藏着自己的实力！

    即使是那金甲只有一厘米，属于天级下品范畴，但也是天将，不是灵将可比的！

    更重要的是天级下品的武将军阵配合上灵级中品的护城大阵，明夷城的防御力完全可以用恐怖二字来形容！

    即使是吕布是天级上品武将，也别想攻破！

