 “你这话是什么意思？”

林海两眼一眯，朝着庄胜利问道。

“嘁。”

庄胜利嘴一撇，直接转过头去，根本不屑回答林海的问题。

林海顿时眉头一皱，刚要开口，却见一旁的赵木鱼叹了口气道。

“林海，你有所不知啊。”

“近百年来，从一重天上来的人，基本都在这一片区域呢。”

“只要离开这片区域，基本都是有死无生！”

“哦？”

林海闻听，顿时眉头一挑，面露诧异之色。

“这是为什么？”

“呵。”

赵木鱼一声苦笑，无奈道，“还不是因为，被二重天本土的修行者所排斥？”

二重天的土著，竟然排外？

这个回答，显然出乎林海的意料。

“他们为什么要排斥一重天上来的人？”

林海问道。

“原因很简单，在二重天修行者的眼里，一重天的人地位卑微，他们打心眼里，看不起一重天上来的人。”

“可是，一重天能够到达这里的人，都是能够通过考核，实力强大出类拔萃之人。”

“虽然比不上二重天的顶尖高手，但是却比二重天很多修行者，却要强大不少。”

“这样一来，一重天上来的人，反而在很多时候能够力压二重天的土著。”

“二重天的人，自然无法接受这个事实，于是联合起来，开始压制一重天上来的人。”

“是以，一重天上来的人，全被封锁在这一片环境恶劣的区域，根本无法进入二重天的城池。”

“现在，你明白了吧？”

林海听完，眉头不由微皱，缓缓点了点头。

闹了半天，是这么回事啊。

一重天的人，在二重天的修行者眼里，身份卑微低贱，犹如蝼蚁。

他们自然无法忍受，这些蝼蚁般的低贱人群，反而强过他们。

“出了这片区域，二重天的土著，就会下杀手？”

林海问道。

赵木鱼点了点头，一脸的无奈，长叹道。

“是啊，他们不但人多，而且有不少高手坐镇。”

“我们曾尝试过几次突击，最后都以失败告终，反而折损了不少人。”

“没有办法，只能暂时龟缩在这里，等待一重天再有人上来，重新积聚力量。”

说完，赵木鱼看着林海，一脸诚恳道。

“林海，你自己像往外闯，无异于自寻死路。”

“不如加入我们吧，等实力再壮大一些，就可以再次组织突围了。”

赵木鱼说完，林海还没表态，突然一声不屑的冷哼响起。

“老赵，你跟他一个散仙，废那么多话干什么啊！”

“一个垃圾散仙，让他自生自灭去就是了。”

“留下他，也没什么用。”

庄胜利双手抱胸，用眼角瞥着林海，一脸的鄙夷和不屑。

“还以为来了高手，没想到是个垃圾散仙。”

“真是让人失望透顶！”

王雁南也是一脸索然无味，看着林海满脸嫌弃道。

“额……”赵木鱼顿时笑容一僵，面带无奈道。

“散仙怎么了，能够来到这里，就算实力不错的！”

“至少，也能为咱们摇旗呐喊一番不是？”

庄胜利和王雁南，顿时纷纷撇嘴，一脸的不屑。

“林海，你别管他们，来了我们就欢迎！”

“加入我们吧，到时候咱们一起往外冲。”

林海闻听，却是微微摇了摇头。

“不用了！”

赵木鱼顿时脸色一变，随后眉头紧紧皱起，不爽问道。

“林海，你这是什么意思？”

林海笑了笑，朝着赵木鱼，淡淡说道。

“多谢赵兄的好意了，林某独行惯了，就不与你们一起了。”

“告辞！”

说完，林海一抱拳，就准备离开。

“哈哈哈哈！”

突然间，充满讥讽的大笑声，响了起来。

“老赵啊老赵，你废了这么多话，结果人家根本不领情，被打脸了吧？”

“这垃圾散仙要去送死，你何必拦着？”

“赶快滚吧，别在这里耽误我们的时间！”

庄胜利和王雁南，一脸厌恶的朝着林海，挥了挥手。

那样子，就如同驱赶身边的苍蝇一般。

赵木鱼的脸腾的就变了，带着一股怒意，看了林海一眼。

“林海，我都跟你说了，一出这个区域，就会遭到绞杀。”

“你当我是骗你的吗？”

林海却是面色不变，再次朝着赵木鱼抱了抱拳，笑着道。

“赵兄，你别误会，我并不是不相信你。”

“相反，我很感激你。”

“不瞒你说，我与你赵家颇有渊源，在这里见到你也是缘分。”

林海说着，意念一动，将一枚大还丹PLUS取出，抛给了赵木鱼。

赵木鱼一愣，赶忙接住，随后浓郁的丹香，让他精神猛地一震。

这个时候，林海的声音，淡淡的传来。

“不管你受多重的伤势，服下这颗丹药，都可以立即恢复。”

“告辞！”

唰！林海说话，身影一闪，眨眼间消失在赵木鱼三人的视线当中。

“哈哈哈，这个散仙去送死就算了，走之前还不忘戏耍老赵一下。”

“老赵，恭喜啊，得到了这么牛逼的一颗丹药。”

“就是啊，老赵你可牛了，相当于多了一条命啊！”

庄胜利和王雁南，在一旁冷嘲热讽，幸灾乐祸的看着赵木鱼道。

赵木鱼对两个人的讽刺，却是充耳未闻，两眼死死盯着那大还丹PLUS，满脸都是震惊和狂喜之色。

庄胜利和王雁南见赵木鱼面色有异，不由停止了嘲讽，惊讶道。

“老赵，你不会是真信了吧？”

“那小子明显耍你呢，你手中拿着的，估计究竟是个垃圾。”

“不！”

赵木鱼突然一脸激动，看着两人无比兴奋道。

“这丹药是真的，我能感应到那无穷无尽般的生机！”

“哈哈哈，我真的多了一条命！”

赵木鱼的话，让庄胜利和王雁南脸色一变，随后突然惊呼道。

“老赵，你说的可是真的？”

“不信，你们自己过来感应一下！”

赵木鱼朝着两个人，激动道。

嗖！下一刻，庄胜利和王雁南，立刻冲到了赵木鱼的身边，朝着那丹药望去。

嘶~“是真的！”

“这丹药竟然是真的！”

刚一接近那丹药，浓郁的生机便钻进了两人的毛孔之中。

庄胜利和王雁南，只感到一阵说不出的舒畅，甚至体内多年的旧伤，都有了好转的迹象。

这下子，两个人是彻底的疯狂了。

“我擦，那个散仙竟然有此神丹！”

“玛德，老赵你真是赚大了！”

“我们快把他追回来！”

庄胜利和王雁南说着，突然转身，朝着林海离去的方向，紧追而去。

“喂，你们两个追林海干什么吗？”

赵木鱼一愣，急急喊道。

“哼，还能干什么？”

庄胜利两眼一寒，冷冷道。

“自然是杀人夺宝！”

 