    风闻用小孩子心脏做药引？

    裴煊还真佩服洛泱，她竟然能在这么短时间内，想出如此荒唐但有效的对策：吃人心这是多大的罪孽，就算是坊间“风闻”，也会给圣上的圣名抹黑。

    杨虞卿居心叵测，那他的“风闻”弹劾又能有多靠谱？

    真是简单有效！

    裴煊忽然想起太皇太后不愿意让洛泱做皇后的理由，有一瞬间出了神：

    洛泱确实太聪明, 不似寻常女子。她小时候是机灵，但也从没见过她有异于常人之处。这是从什么时候开始的？

    难道是因为遇见六郎？

    他俩常常未卜先知，倒还真是天生一对……

    他想着心事不觉已走到宫门，再回头看，送洛泱回去的马车早不见了踪影。

    洛泱并没有回府，她让马车将她直接送到平康坊浅草堂，元桥在这里，这些事都要跟五兄说。

    为了稳妥起见，她先让人去找林美人。散布传闻之前, 她得核实杨虞卿是否像前世那样给圣上送丹药。

    襁褓中的李宗俭从娘胎里就带着先天不足、身体孱弱。那日被李永抱着不小心摔倒地上，便回天无术，早夭了，与他前世的命运并无什么改变。

    林美人消沉了一段时间。

    直到有个叫杨玄价的内侍来给她送花，他背书一样道：

    “伊阳郡主说，此花唤作绣球。大家眼里只有牡丹、芍药、芙蓉，却看不到花团锦簇的绣球，它开在百花凋零的初夏，带着让春天延续下去的希望。”

    林美人接过那盆花，才发现那大花朵是由几十朵团结在一起的小花构成。

    “希望……”

    自己才二十岁，春天虽然去了，还有夏秋冬，虽然圣上不会再给她带来任何希望，但她和他们团结在一起，就还能有希望。

    于是林美人变了, 她坚持每日到太和殿去侍疾，亲自照顾圣上。

    眼见圣上病情再无好转可能，嫔妃们来得少了，无嗣嫔妃最终结局不过是选择为尼还是为道，再去献殷勤也没什么改变。

    因此林美人的举动就显得格外有人情，加上她曾诞下皇嗣，太和殿里的人对她也更友善几分。

    她平日不怎么说话，似乎对内侍们做什么也不甚关心，相公们来探视圣上，她更是主动回避。

    渐渐的，刘弘逸对林美人也减少了戒心。

    洛泱让人来问杨虞卿是否进献丹药，她把提供丹药的四个人名都告诉了她。

    “有他就好。程飞，你马上组织人在平康坊、东市里散布消息，再让那些送外卖的孩子，送食时提醒买家留意看好家中孩儿，省得被人抓去挖心。

    程越，去找不良帅张瑛问问，这两年哪家丢了孩子没找着的，把这个可怕的消息也放给他们。”

    做完这个安排，她看看元桥笑道：

    “板着个脸干嘛？在不见血的战场，要笑着才能赢。五兄，一路保重，到了东都替我抱抱阿娘。

    我就不去送你了, 还要赶着去兴庆宫，你有什么话要我带给清源？”

    “你也凡事小心。我已送信到郡王府，向外祖父、外祖母告辞，也说了你会过去住几日，好好等我回来。”

    经历过生死，元桥也变得更成熟，做起事来有条不紊。

    苏元桥走后，洛泱坐着檐子入了宫。

    虽然她有兴庆殿的腰牌可以直接入宫，但她还是走了内侍省通报程序。她深知，现在自己无论是与义母萧太后，还是太皇太后，关系已经回不到从前了。

    无论是为了李奏还是为了苏家，她今日都必须去面对，硬着头皮走这一遭。

    兴庆宫里静悄悄的，龙池的水还和以前一样清悠悠，凉风拂过，似乎风里还留有她们在龙池边放灯的笑声。

    “萧太后昨夜头疼没睡好，现吃了安神药已经睡下了，郡主改日再来吧。”

    “这是我亲手酿的蜂王浆花粉蜜酒，对太后的头痛头晕有好处，还请姑姑送去给太后尝尝。”洛泱将手里的酒瓶递过去，可南薰殿的宫女姑姑却没有接，她面无表情道：

    “郡主好意心领了，只是宫里有宫里的规矩，太后吩咐，外面来的吃食，今后一律不许入南薰殿。”

    洛泱只得在殿外行了個礼，转身离开。她知道萧太后是在生她的气，怪她不救永儿。

    “给我吧。”

    清源得知洛泱进宫，已经赶了过来。洛泱脸上有了笑意，轻声道：

    “你怎么来了？我们还没到吃蜂王浆的年龄，不过你可以把它送给永安姑姑。”

    “嗯嗯，你这还要去兴庆殿吧？我在龙池边知微亭等你，咱们一块去看永安姑姑。”清源朝她挥挥那瓶蜜酒，两人在岔路口分了手。

    到了兴庆殿，太皇太后倒是没有拒绝见她，进去的时候，她已经端坐在凤椅上。

    巧得很，赐座的地方是李奏来时坐过的，那块窗格里透进来的太阳光，正好照在洛泱脚边不远处。

    “听说行刺李相公的刺客还没抓到，外面不太平，你一个小娘子就不要随意出门了。”

    没抓到？刺客不是在您女儿府里待着好好的吗？洛泱一下站了起来，再次向太皇太后行礼道：

    “太皇太后，泱儿一介女流并不知什么国家大事，但知道自己父兄一心为国，亦不吝惜为大唐献出生命。

    泱儿不止一次看见阿娘在阿爹的牌位前默默掉泪，苏家祖辈为大唐尽忠，最后却落到一个被人污蔑‘通敌’的下场......”

    想起可怜的阿爹，她不禁潸然泪下。

    太皇太后也有些动容，其实，她也不信苏家郎君会通敌，更相信这是朝堂斗争的需要，是杨嗣复他们捏造的。

    杨嗣复说愿保李休复上位，看他这样无所不用其极，将来必会大权独揽，这也是她不愿看到的。她叹了口气道：

    “这事还没定论，你也别太着急。你娘住在东都，这里就算有兄长，伱住着也不方便，还是早早回东都去陪你娘，有昌平郡王府在，必不会让你娘有事。

    再过两年，让郡王府给你找个条件好的，你是有些本事的，相信做个一家主母也难不到你。”

    见洛泱瞅着地面不说话，太皇太后摆摆手道：

    “你去吧，哀家也乏了，后宫不得干政，哀家能说的也只有这么多。”

    这是要赶自己走！

    太皇太后甚至连向她提条件的机会也没给她。

    洛泱有些心急，她不能就这么走了，无论如何，她都要试试让太皇太后改变心意。

