    见百草堂大师姐如此磊落，孔箜篌笑道：“黎师姐，你太客气了，说真的，作为核心弟子，不过就是几件宝物。神器什么的，我也有了。”

    孔箜篌的意思很明确，这里的人，都是各个门派的核心弟子。多古利星球各种宝物倒是很多，虽然神器很难得，但是她却不稀罕。而在场的，即使没有神器，也有灵器。

    百草堂大师姐微微一愣，旋即明白孔箜篌的话中的意思。明面上是说能出宝物，也宝贵不过神器，邪影宗众弟子不缺神器。实际上却是是对她信任的一种表示罢了。

    百草堂大师姐点了点头，也不推辞。手指上泛着点点白光，储物戒微微颤抖了几下，竟然没了反应。

    众人纷纷诧异，百草堂大师姐又试了几下，不得不停下来。在上古战场灵力的流失非常可怕，试了这么几次，她已经感觉体内的灵力平白损失了近一成。

    叶璇积见状，走上去道：“我试试。”

    然而，一连试了五次，也是一样的反应。

    孔箜篌又要上去，李渔舟趴在莹莹身上道：“不用试了，如果我没猜错的话，应该是有人在储物戒上布置了结界，不让人取走里面的宝物。”

    “结界？”百草堂大师姐疑惑道：“难不成是神农阁那位首席弟子做的？她明知自己要死，而储物戒里有着非同寻常的宝物，所以故意布置结界，怕的就是别人得到？”

    李渔舟嗯了一声，弱弱道：“应该是这个样子了。”

    众人面面相觑，神明布置的结界，毫无疑问，他们根本破不了。

    莹莹将目光移向书桌上的古书道：“那我们看看这古书上讲的是什么吧？我想，既然这位神明布置结界，又留下古书，想必是有交代的。”

    众人纷纷点头。

    只见古书上写着一列隽秀的小字：柳眉绝笔。

    众人神明都黯淡下来，一位神明在死前留下的遗言，可见当时她的绝望了。

    翻开第一页，众人瞳孔都是一缩，整本书都从中间被毁去了，像是被什么东西捣烂成齑粉一般！

    很明显，这是有人故意这么做的，无非就是想回去这位神农阁首席弟子留下的遗言。又或者说，不想让后人知道她到底想要交代了些什么。

    众人面面相觑。

    百草堂另一个女修士握着秀拳道：“也不知道是谁这么狠心，竟然将别人的绝笔都毁了去！”

    “或者是当时追杀这位神农阁首席弟子的神明，又或者是这数万年前的进入这上古战场的核心弟子所为？”李渔舟沉吟道。

    孔箜篌小脸紧绷道：“会不会是界王？要知道，这数万年来，只有界王成了神明！在他之前，也没有人进入上古战场。他进入上古战场之后，经过数百年回到永恒冥界的时候，就成了神明！或者是他来到了这里，而这本书里介绍的可能是通向神明的途径。他记到了之后，就将这本书毁掉了，为的就是不让这个星域再出现神明。他就能争霸整个星域，创建自己的王国！”

    “这个几率会不会太小了？”背着李渔舟的百草堂女修士莹莹质疑道：“毕竟，数万年来，就一个人来到这里的可能也太小了，说不定是其他人呢？”

    “可问题在于，这个空间的貌似没有出口，进来的人如何出去？”另一个百草堂女修士道。

    叶璇积摇了摇头，张望着四周道：“没有出口是不可能的，只是我们没有找到罢了。神明都是活了上千年甚至上万年的老狐狸，怎么不会给自己留条后路？建造这座宫殿的神，肯定会想到为自己出去的法子。”

    “我觉得，我们大家都陷入了一种错误的想法中。”李渔舟声音听起来很轻，却仿佛一个重锤锤在众人的心头。

    众人纷纷回过头，看向李渔舟。

    李渔舟咳嗽了两声才道：“从见到这种宫殿开始，我们就发现这座宫殿外面罩着一层薄薄的结界。虽然岁月太久，结界的威力几乎耗尽，只能挡住风雪，可大家似乎忘记了，结界毕竟是结界。这座宫殿这么大，在上古战场这种几乎不容许灵力存在的怪异场所，你们认为有谁会耗费这么多灵力或者灵石去维持这个结界？反正我是没有感应到空气中有灵石的存在。”

    百草堂大师姐脸色倏忽间变得苍白起来，讷讷道：“你的意思是”

    “这个结界一直存在，而且如此庞大，不像刚才的储物戒。储物戒太小，维持戒子空间缺口只需要很小的结界，只要在储物戒里储存不多的灵石，完全可以维持结界数万年。可这个宫殿的结界如此大，绝对不可能是灵石在提供，自然也不可能是修士的灵力在提供，那么只有一种可能，这个结界是这座宫殿自带的。”

    整个房间里，此刻只有李渔舟一个人的声音在响：“大家都知道，神器有灵。不管是什么神器，都拥有独属于它的效果。我们一直以来都只听说过防具和武器的神器，似乎所有人都忘记了，在数万年前的神明存在时期，还有一种神器，那就是储存空间！也就是说，这座宫殿是一座储存空间类的神器。而如果这座神器是属于某一个神明的，作为神器的主人，自然可以随时出入神器而不需要出路！”

    李渔舟一口气说完，然后剧烈的咳嗽起来。

    六个小叶子妹妹急忙过去轻轻拍着李渔舟的玉背。

    “那你的意思就是说，我们要被困死在这里了？”百草堂另一个女修士惊恐道。

    “可是，这个神农阁首席弟子的绝笔书又是谁毁的呢？不可能是她自己吧？”孔箜篌质疑道：“这个房间里除了她的尸身，没有第二具尸身！”

    “当然有人能够做到。”这句话却是王斌说的。

    看着披着琉璃裙之后，脸色似乎好了些的崔云娇的脸蛋，王斌抬起头看向众人道：“如果紫云师姐推测的是对的话，那么，这座宫殿神器的主人，完全可以做到杀死神农阁首席弟子，毁掉她的绝笔书，然后扬长而去！

