    夫妇俩一进屋，便哭着冲上去抱住了他们神志不清的女儿。

    “呜呜呜我可怜的秀儿啊，你还这么小，怎么会被糟践成这样，真是苍天不公啊，段家人丧心病狂！”

    女童看到亲人，委屈的哭出了声，“爹，娘，女儿还以为再也见不到你们了。”

    一家三口哭成一团，女童带着哭腔的稚嫩声音期期艾艾的把她被段子期如何囚禁的过程说了出来。

    现在是人证物证俱在，段家人就是有一百张嘴也说不清了。

    宋禀中气十足的开口，“本将军在这里，你们有何冤屈尽可以说出来，本将军定会为你们做主！”

    妇人抱着女童哭的稀里哗啦，男人跪在地上哽咽开口，“……我们一家是靠摆地摊过活，虽不是富贵人家，可我也是把我闺女当成宝贝养着的，闺女失踪了好几天，我与贱内担心得都要活不下去了。

    幸好有好心人告知，我与贱内才知道闺女竟被段家大公子囚禁折辱。

    可怜我的女儿，才刚刚十岁，连葵水还没来，还是个孩子，段家大公子怎么下得了手啊。”

    说着说着便来了气，顾不上尊卑有别，恨恨的扑过去将段子期按在地上拳打脚踢。

    段子期猝不及防被揍了个鼻青脸肿，惨叫连连。

    “放肆，你这贱民敢对我儿动手，来人啊……”段夫人急红了眼，示意护卫去把发了狂的男人拉开。

    齐骏很有眼色的拔出腰间长剑示威，并示意其他将士控制住了段家护卫。

    宋禀的军队都是战场厮杀下来的黑马，哪里是普通护卫敢造次的，当即一个个吓成了鹌鹑。

    宋禀冷哼一声，对段家人呸道，“你们养的好儿子，做出这等下贱的事情，糟蹋人家的闺女，挨这几下打还轻了。”

    段太史神色僵硬，随即咬牙开口，“我儿年轻糊涂，既已吃了罪，宋将军得饶人处且饶人，不如就算了。”

    宋禀像是被段太史的无耻震惊到了，好一会才叹出声，“你都给爷整乐了，这事闹的这么大，就算本将军算了，你以为这里其他人都是傻子不成？”

    看戏看傻的众人，“……”

    大家面面相觑，纷纷交换眼神，然后默契十足的开启嘲讽模式。

    “段子期堂堂一个进士，要什么女人没有，偏偏做出囚禁幼女之事，恶心至极。”

    “段子期这般大胆把囚禁的女童带到圣上修建的白鹭山庄乱来，估计不是第一次了。嫡长子都有如此不堪癖好，焉知段家其他后嗣是否正常？”

    “这事一出，段子期算是没了前程，往后咱们还是别与段家来往了，省得玷污了咱们。”

    ……

    一字字一句句，都戳的段家人抬不起头来。

    宋禀扬眉吐气，挥一挥手，“来人啊，把段子期绑起来，送去大理寺按律处理。”

    大理寺是宋家嫡次子的管辖地，这要是送了进去，还不得去掉半条命？

    段夫人大受刺激之下，晕倒在吓呆了的段樱樱怀里。

    段太史捏着拳头，阴沉问道，“宋将军，你这是非要与我段家过不去吗？”

    “有什么话你且去官堂上狡辩，眼下你若再横加阻拦，本将军便按包庇罪处理，将你们一家人都抓起来。”

