    秦安若能把这些话说出口，显然已经不知道想了多久了。

    祁凉还是觉得这么做不大稳妥，肯定会给秦安若带来麻烦。

    然而看着秦安若通红的眼睛，拒绝的话怎么也说不出口。

    “这可是在虎口里夺食，以后想要弄死你的人估计更多了，你真的不害怕吗？”祁凉一直盯着秦安若，想要看清楚秦安若的表情。

    不管祁凉答应或者不答应，有些事情秦安若都是要做的。

    只是说到这里罢了，秦安若眼中的倔强就没有消失过。

    她深吸了一口气：“我肯定要做，不管谁在背后捣乱都没有用！”

    秦安若的脸色十分坚定，祁凉也没有反驳：“既然如此，你就多收点药材。如果真的要开始做了，京城周边的药材商肯定是不会把药材给你了，就是父皇之前答应你的人，也不见得会给你。”

    这个问题秦安若早就想过了，现在听着也不害怕：“没有关系，漕运线已经开了，我交代柳林找个村子找点药材，也让他去那些偏远的地方多收点药材了。”

    比起来空气被污染的差不多，药材难以生长的现代，这个时候的药材是真的不贵。

    之所以还是有人看不起病，还不是因为大夫太贵？

    秦安若早就在寻摸大夫了，原先祁澈铺子里的大夫也开始带徒弟了，她一点都不害怕。

    她把一切东西都想好了，除了帮着秦安若完成这个心愿，祁凉还能做什么。

    什么秦相的算计跟祁复要出来的事情，现在都已经被祁凉抛在了脑后。

    祁凉看向秦安若的目光中带着温和：“无妨，不管你究竟要做什么，本王都支持你。太子要出来的事情你也不用管了，等到他能从东宫中出来，也肯定是要找我跟三皇兄的麻烦，定然不会把目光落在你身上的。”

    秦安若听着祁凉的话，当即点头。

    两个人商量完了，每个人都有自己的想法，当然就开始做自己的事情了。

    不得不说秦相确实是个执行力很强的人。

    祁凉才刚得到消息，甚至刚告诉祁澈，第二天早朝上，秦相就已经提出了要把太子放出来的要求。

    当然，他也知道自己跟太子的关系，是不能说某些话的，就让一个平日里就滑不溜秋的御史提了出来。

    “太子殿下是大盛的储君，纵然可能犯了些错误，但也不能真的让太子殿下三个月不出现。一个季度不出现，这一年就缺少了一块，陛下三思。”御史说得简单，说完跪在了地上。

    顺平帝往日对祁复的感情，朝堂上的众人都是清楚的。

    真说顺平帝能狠心把祁复在东宫中关三个月，基本是不可能的。

    因此大家都是对视了一眼，很快就做出了决定：“请陛下放太子殿下出来，想必太子殿下是真的知道错误了。”

    这么多人都在说，整个朝堂上的人都已经跪了一半。

    秦相最终也颤颤巍巍跪了下去：“陛下三思，太子殿下天性醇厚，这一次定然是已经知道了错误，还请陛下给殿下一个机会。”

    一个比一个说的好听。

    已经发展倒了这一步，不管是不是太子那边的人，现在都只有一个选择。

    祁凉和祁澈对视了一眼，最终也都跪了下来。

    能顺着大流跪下来已经很不容易了，祁凉对祁复从来都没有一点好感，现在让他主动给祁复求情是不可能的。

    祁澈倒是没有那么多想法，既然已经低头了，当即也就说出来自己的想法：“父皇，二皇兄确实已经在东宫中待了很久，最近京城中一直都有从东宫传来的种种消息，如果传的时间久了，肯定对二皇兄不利，父皇还是放了二皇兄吧。”

    京城中的消息？

    祁澈的话让很多人面面相觑。

    这可不是想要让顺平帝放人出来，就是在上眼药啊！

    显然在听到这句话的时候，顺平帝的脸色都有片刻的难看。

    不过还是那句话，顺平帝倒是真的没有把祁复关三个月的道理。

    他咳嗽了一声：“众位爱卿说得也不错，太子是有些错误，但毕竟是大盛的储君，要被在禁足三个月也不像是那么一回事。”

    本来就已经有很多人跟在秦相的身后要让把太子殿下放出来了，现在顺平帝表明了自己的意思，剩下的人说话的时候自然更是卖力。

    “求殿下放太子殿下出来！”

    “殿下肯定知道错了！”

    “陛下宅心仁厚，肯定早就感化了太子殿下。”

    “……”

    一个比一个说得好听，不仅是要夸赞祁复，更是要连顺平帝一起夸赞。

    顺平帝的脸色瞬间就回暖了。

    整个早朝都成为了一场给祁复辩论的大会，最终没有说话的人就只有祁凉了。

    有人的目光时不时落在祁凉的身上，顺平帝自然也是看到了。

    他很快就露出了笑容：“老六，这件事情你怎么看？”

    这是要让所有人都同意太子出来，以后就不会有人拿这个找茬了？

    瞬间就明白了顺平帝的意思，祁复只觉得有些心寒。

    往常别人被关在府中，或者禁足的时候，可从来没有看到过顺平帝这么在意。

    当然这些想法很快就被藏在了心底深处，太子跟所有人都是不一样的。

    顺平帝的心思，谁都猜不到。

    祁凉压下了心中的不甘，抬头的时候面上充满了笑容：“父皇说的是，太子殿下最近也想必已经知道了自己的错误，东宫的流言都少了很多，是时候要把殿下放出来了。”

    他语气中的深意一点也没有遮掩，甚至都直接对上了顺平帝的目光。

    祁凉肯定是觉得这一切都很过分。

    顺平帝显然已经明白了祁凉的心思，不过话都已经说到这一步了，一个祁凉的态度也没有那么重要。

    他抿了抿唇：“老六说的是。”

    表面上看来整个早朝上的大臣都已经同意了要把太子殿下放出来，顺平帝自然也不会浪费时间。

    “既然如此，孙德寿，这就去东宫宣旨，让太子出来吧。”趁热打铁，顺平帝吩咐的十分自然。

    祁凉冷眼看着这一切，低下头把所有的嘲讽都隐藏了起来。

    本来心中就充满了怒气，等到下早朝之后，听着身边的众人都在讨论这一点，祁凉直接往宫外走去。

    秦相身边的两个大臣还听到祁凉离开的时候发出的冷哼声，停下了谈论。

    两个人对视了一眼，不约而同地望向祁凉离开的方向。

    “这……”

    秦相完全能理解祁凉的心思，毕竟他现在恨不得祁复一辈子都出不来。

    只可惜有了秦烟儿这个坑爹的货，他所有的心思都只能放在祁复的身上。

    就算是捏着鼻子，也只能把祁复放出来。

    “行了，到底是年少轻狂，这些皇家的事情跟我们都没有关系，不用理会不用理会。”他冲着身边的两位大臣笑了笑。

    在场的都是聪明人，也没有人非要拽着这个事儿不妨，当即都露出了笑容，一个比一个看着虚伪。

    秦相没有说话，很快这件事情就这么定了。

    早就知道了秦相的打算，祁凉还真没有他表现出来的生气。

    等到回到英王府的书房，只有他跟祁澈两个人的时候，祁凉露出了笑容：“现在应该所有人都知道我不愿意让太子出来了，等到太子从东宫出来，第一反应应当也是找我的麻烦吧？”

    祁澈苦笑了一声，看向祁凉的目光中带着几分无奈：“你这是何苦？本来就是我跟太子的斗争，他看不惯我又不是一天两天了，我也从来没有怕过他，哪里就让你这么出去招人厌了。”

    就今天祁凉在早朝上的表现，不仅是太子会记恨，恐怕顺平帝的想法也是一样的。

    祁澈想要阻拦也没有办法，只能看着祁凉把所有的伤害都扛了。

    若是往常，自然是祁复想要对付谁都没有关系。

    只是现在……

    看着脸色一直十分惨白的祁澈，祁凉闭了闭眼：“皇兄还是好好休息休息，现在也没有到非要皇兄出手的地步。我们不知道祁复到底想做什么，先让我试探一下祁复的想法，以后皇兄再出手也没关系。”

    弟弟的一片好意祁澈心中自然清楚。

    两个人对视了一眼，祁澈不由苦笑：“都怪我这不中用的身子。其实我也没有必要非要跟祁复对上，老六，你觉得你怎么样？”

    这不是祁澈第一次说出来这种话，但是现在的祁澈十分认真。

    他的目光落在祁凉的身上，回想起小时候精彩绝艳的祁凉，眼中的神色认真。

    “我？”

    祁凉苦笑了一声，指了指自己。

    在祁澈点头之后，他赶忙摆手：“皇兄你不要说笑了，我就是个没有什么大能耐的人。如果不是因为有你带着我，现在哪里有人知道我是谁，这种话可是万万不敢乱说的。”

    “你不是！”祁澈打断了祁凉的话，“小时候的你是我们兄弟中最聪明的，虽然不知道后来发生了什么，你再也不在上书房说话了，但是我看得清清楚楚，你绝对是有能耐的一个！”

    鼻子一酸，祁凉差点落下了泪。

    当年的那些事情，他以为只有自己记得，不曾想现在会从祁澈的嘴里听到这些话。

    仰起头往眼泪顺着眼眶流了回去，很快祁凉就恢复了正常：“皇兄这是说得什么话，我不是一直都这样吗？”

