    格列领主的僵尸之体炸成了碎片，就代表着他死的不能再死了。

    这样一来，姜林他们就算是完成了这个任务，通过了镇魔大会的第一轮考核。

    鲍勃探长和他的手下目睹了整个过程，亲眼看着枪打不死，能凌空飞行的僵尸一个个被打爆，让他们把姜林这帮人当成了神灵。

    尤其当格列领主身体炸裂之后，鲍勃探长和他的手下们直接对着姜林这帮人跪了下来。

    虽然姜林这帮人一个个累瘫在了地上，但丝毫不影响他们在鲍勃探长这帮人心中的地位。

    只见鲍勃探长一脸虔诚的道：“姜先生，你们一定是神灵降世来拯救我们的。”

    “如果不是你们，不知道会有多少人被吸干鲜血，成为僵尸！”

    “谢谢你姜先生，谢谢你和你的伙伴们！”

    鲍勃探长和他的手下们对姜林他们表达着感谢，姜林这帮人却连回应的力气都没有。

    瘫在地上休息了片刻之后，这帮人才恢复了一点体力。

    从地上站了起来，看着跪在地上，一脸虔诚的鲍勃探长，姜林走过去扶起了他。

    “鲍勃探长，除魔卫道，守护人族，这是我们每个人都应该做的事情。”

    “你们和我们一起同患难共生死，就不用说感谢的话了！”

    听到姜林这话，鲍勃探长想起了他之前对待姜林的态度，想起了他平时对待东方游客的偏见，愧疚之情顿时油然而生。

    “姜先生，我鲍勃在这里向你保证，从今往后，我绝对不会对东方人有任何偏见！”

    “以后有时间，我一定要去一趟东方，去你们那个古老的国度，充满神奇的国家看看！”

    鲍勃探长此言一出，他的几个手下也纷纷表态，说出了类似的话。

    姜林对此自然支持，拍了拍鲍勃的肩膀，说他们要是来我们国家旅游，一定要打电话联系他，给他一个尽地主之谊的机会。

    为了防止再出现一个僵尸什么的，姜林特意告诉鲍勃探长，让他想办法说服当地的相关部门，最好炸了聚阴池周边的山石。

    只要炸了聚阴池周边的山石，让阴煞之气无法汇聚，就相当于破了这个天然聚阴池的格局。

    鲍勃探长满口答应了姜林，说他一定想办法做到。

    接下来，姜林他们和鲍勃探长这帮人离开了聚阴池。

    大约在中午十二点多的时候，鲍勃探长把姜林他们送回了酒店。

    因为距离任务完成的最后期限还有几天，姜林他们并不着急返回格施塔德酒店。

    回到酒店之后，姜林他们先美美的睡了一觉，用来恢复消耗过度的功力和体力。

    这一觉睡到了下午六点多，姜林刚刚睁开了眼睛，就听见有人在按门铃。

    迷迷糊糊的从床上爬了起来，姜林跑去打开了房门。

    门开之后，姜林见叶佳宁站在门外，但叶佳宁脸上的表情看上去似乎不太高兴。

    感到有些奇怪，姜林拉着叶佳宁的手让她进了房间。

    “佳宁，你怎么了？”

    “是谁让你不开心了吗？”

    任凭姜林拉着她的手，叶佳宁长出了一口气。

    和姜林对视了片刻之后，只见叶佳宁道：“姜林，我给你说个事，你可千万别说我心眼小。”

    姜林闻言就更奇怪了，摇着头道：“佳宁，你想说什么就说吧，我不会说你心眼小的！”

    见此情形，叶佳宁就说道：“姜林，你对娇娇发出的五色神光有什么看法？”

    叶佳宁这么一说，姜林立刻想了起来。

    只见姜林回应着道：“据我所知，五色神光是孔宣的独门手段。”

    “而孔宣在封神大劫之时，被准提佛祖收为坐骑，据说被敕封为孔雀大明王。”

    “娇娇用五色翎发出了五色神光，难道赐给她五色翎的，是孔雀大明王孔宣？”

    叶佳宁和姜林对视着，在姜林说完这话之后，面沉如水的道：“姜林，刚才我做了一个梦。”

    “在梦中有个人告诉我，说五色神光只能为她所用，我不配使用五色神光！”

    “醒来之后，我竟然有一种感觉，我觉的我梦到的场景，并不是梦，而是我记忆中的某一段。”

    “或许是因为这个梦，也或许是因为记忆中的这段场景，我对五色神光极其厌恶！”

    “只要一想到娇娇能用五色翎发出五色神光，我就忍不住的对她产生了厌恶之感！”

    “恐怕从此之后，我和娇娇是没法做姐妹做好朋友了！”

    听到叶佳宁这番话，看着她一脸肃穆的表情，以姜林对叶佳宁的了解，能看出来她绝不是开玩笑的。

    也不知道是什么原因，会让叶佳宁因为一个梦，对五色神光如此厌恶！

    看来叶佳宁和黎娇的闺蜜关系，姐妹情谊，就如同那滚滚长江东逝水一样，要一去不返了。

    女人之间的情谊，绝大多数都是塑料姐妹花，这句话还是有一定的道理的！

    心中暗自感慨着，姜林却有点暗自窃喜。

    叶佳宁和黎娇要是关系破裂，那以后叶佳宁肯定会疏远黎娇，对他而言，就会少了一个电灯泡跟在身边，这可是好事一件。

    想至此，姜林说道：“佳宁，既然你觉的没法和娇娇做好朋友了，那以后和她少接触就行了。”

    “只要你不讨厌我，其他的都不重要！”

    听到姜林此言，叶佳宁嫣然一笑，柔情似水的看着姜林道：“我就怕你认为我心眼小，故意针对娇娇。”

    “只要你不觉的我心眼小，那就没事了！”

    “走吧，我们到外面去，我要你陪我逛遍整个罗贝洛。”

    说完这话，叶佳宁拉着姜林的手往外走去。

    而就在姜林和叶佳宁走出酒店大门之后，住在酒店三楼的黎娇，透过窗户看着姜林和叶佳宁的背影。

    “叶佳宁，既然你不把我当姐妹，那就别怪我对你不客气了！”

    “有师尊大人赐下的五色翎，和我斗，你还差了点儿！”

    眼眸中透着寒光，黎娇小声的自言自语着道。

    当天晚上，在十点多的时候，姜林和叶佳宁返回了酒店。

    姜林试图让叶佳宁留宿在他的房间，但叶佳宁却没有同意。

    用叶佳宁的话说，她要百分百的确定姜林就是尧帝转世，才会把自己交给他。

    无奈之下，姜林只能有点儿郁闷的返回了房间，修炼起了他的祖传功法。

