    此刻，那些被太阳之中的生灵给教做人的外星人，正遵循着太阳之中生灵的命令，将飞船开赴至地球，然后，在尚未接触到地球之前，就接收到了龙都对外交流部请求视频通讯的信息。

    为了完成太阳之中那些奇特生灵的命令，这些外星人当然是从善如流的应允了通讯的请求。

    …………

    另一边，地球之上，迫于云曦和白依依两人实力和势力的双重威胁，再加上来自于太阳之上的威胁，东方无穷不得不接受和云曦、白依依两人一起行动的“请求”——反正，东方无穷就当她们是在请求自己了！

    至于那个不停地在其耳边唠叨着的、问他是否想要继承其衣钵、身份貌似是和尚的暗中之人，东方无穷直接选择了无视。

    而另外那两个先前出手解决掉了冯家一部分派遣之人的老者和青年男子，这是默默地暗中跟在了东方无穷一行人的身后。

    …………

    某个偏远地区的群山之中，一个巨大壮硕的野兽正颇为苦闷的在山中赶路。

    在这个野兽的眼中，这颗星球实在是糟透了——能量稀薄的这颗星球，使得它根本就维持不了自己庞大的本体，以至于，刚落到这颗星球上没多长时间的它，因为能量的严重缺失，不得不以弱小的兽身行走在这片群山之中。

    …………

    与此同时，已经和地球上包括龙国在内的所有国家、机构联系上的外星人，直言不讳的说出了他们此行的目的——或者也可以说是太阳之中的那些人强加给他们任务……处死朱元璋的转世身东方无穷！

    至于外星人和地球人语言不通的问题，对于科学技术强大的外星人而言，根本就不是事儿——不过就是安装一个语言自助翻译器的事情罢了！

    对于外星人的要求，不管是龙国方面还是地球上的其他国家，但凡是有识之士者全都不想答应此事——其原因很简单，眼前这些威逼地球的外星人，不过是被太阳之上的那些生灵给抓住的俘虏，这些外星人不是太阳之上那些生灵的对手，由此可知，太阳之上那些被封印起来的生灵应当更为凶残，而将他们封印起来的却正是他们想要直接弄死的东方无穷的前世身朱元璋……若是东方无穷出了问题，天知道会不会影响到太阳之上的那些封印，万一因为东方无穷的死从而削弱了封印的力量，以至于放出了那些家伙，那他们岂不是要成为地球人类的罪人了？

    正是出于这方面的考虑和思量，最终，地球上的绝大部分国家全都严词拒绝了外星人的无理要求，至于一些看不明白形势的国家……只要主流国家确立了中心思想，剩下的国家自然就只剩下了听从一途！

    面对地球人的不识趣，这些外星人自是恼羞成怒——他们不是太阳之上那些奇怪生灵的对手，难不成还弄不过一个没有多少能量场的低等星球不成？

    于是，地球和外星人之间的大战……一触即发！

    …………

    同一时间，正用特殊能力监视着太空中情况的某只凶兽，正目瞪口呆着——此刻的它很想知道，就自己降落在这颗星球上一小会儿的时间，那些追击自己而来的敌人身上，究竟发生了什么？

    那些家伙追踪自己到地球上，这只凶兽不觉得奇怪，那些家伙威胁这颗星球上的智慧生物，这只凶兽也不会觉得奇怪，甚至于，那些家伙做得更过分一些，比如说直接连同这颗星球和自己一起覆灭掉，这只凶兽都不会觉得有任何的意外，只不过……无论如何都令得这只凶兽想不通的是，和这颗星球上的智慧生物会面的那些家伙，竟然提都没提自己一句，一门心思的想要让这颗星球上的当权者杀死一个本地土著！

    说实话，在这一刻，这只凶兽是真的有些弄不懂那些家伙的脑回路了——人家一个好好地土著招你惹你了，竟然值得你们这般大张旗鼓的去弄人家？

    而更让这只凶兽感到不可思议的是，强大无比的外星生命想要这颗星球上某个土著的性命，而一看就知道实力弱小的这颗星球，上面的土著领导们竟然直接拒绝了那些家伙的提议……损一人而护万民的机会，他们竟然就这样拒绝了？

    虽然在那些拒绝的人中，有一小部分人对此颇有微词，更有一些口中拒绝但心里却又略显犹豫，但是不管怎么说，他们最终的决议却是拒绝了……

    话说，那个土著究竟有什么来头啊，竟然让这颗星球上的生灵冒着战争的风险拒绝了那些家伙的提议？

    不过……尽管不知道这颗星球上的生灵究竟是怎么想的，也不知道那些家伙为什么要对一个土著人类痛下杀手，但是，不管什么缘由，总之可以肯定的是，现下的局面对于它而言，却是十分友好的！

    至少，短时间内，他不用在担心宇宙星空中的那些追兵了，而且，他也有了更多休整、调息的时间！

    当然，也有不好的，那就是这颗星球上的能量实在是太少了，完全不利于它的修行和恢复……

    【但愿这颗星球上的土著给力一点，尽量拖住那些追兵更多的时间！】

    这只凶兽在心底里如是期盼着道。

    【不过，即便这颗星球上的生灵给力，成功的拖住了那些追兵，但是，因为这颗星球上的能量实在是太过稀少的缘故，我又要在此停留多长时间才能积蓄满离开此地的能量啊？】

    很快的，这只凶兽又不禁犯愁了起来……

    …………

    至于东方无穷这边……被云曦和白依依名为保护实为裹挟着的东方无穷，满腹牢骚却又无可奈何的跟在了云曦和白依依这两个母老虎的身后、同时又被这两个母老虎的众多保镖给围拢着走进了某架私人飞机中……

    “嗡嗡嗡……”

    很快，私人飞机起飞，按照官方发来的坐标地址，朝着某个方向快速无比的行进着……

