    冯昭嘲讽的看着李永清，“你认为我不敢动你？”

    李永清一脸你奈我何的表情，“你不过是个没有品阶的黄毛丫头，我可是嘉陵长公主封地的人，皇上一向敬重长公主，你敢动我吗？”

    要是换做旁人，包括君天澜，都会对嘉陵长公主有所顾忌，可是，她冯昭不会，恰好，还有一个君无纪也不会。

    “巧了，你可知道你面前这个丫头在京城最近可是干了几件出了名的大事？”

    君无纪摇着折扇走过去，笑嘻嘻的说，“本皇子猜你也不知道，你可知我家阿昭一向是天不怕地不怕的，几个月前将冯昭公主的女儿华平郡主打得脸毁了容，之后又将其打得卧床不起！”

    “她连嘉陵长公主的女儿都敢动，你觉得你一个封地知府算什么？”

    君无纪越说，李永清脸上的表情越黑，没想到这个女子居然如此的狂妄，连嘉陵长公主也不放在眼里！

    “我可是堂堂的一洲知府，今日不论是王爷，还是你这个黄毛丫头，都不能拿我何！”

    李永清心中发虚，可是气势上面仍然是一脸硬气，只要今日这个罪没有定下来，那么一切都还有转圜的余地！

    冯昭知道他是在等人为他开罪，等她一回京，作为梁州使者的身份没有了，那靠在嘉陵长公主的面子上，他还真的有可能捡回一条命！

    可是……不会给他这个机会。

    “你若真是这样以为，那就是太小看我萧昭宁了！”

    “刷——”

    冯昭伸手从惊岚背上取下一把剑，霎时一阵寒光闪过，紧接着，冰凉的剑尖就指向了李永清的喉咙。

    “你可知，这把剑叫什么名字？”

    李永清看着剑上的雕花龙纹，身子不可控制的颤抖了一下。

    “龙吟剑！”沈远风惊呼出声。

    紧接着其他人也认出了这把剑，因为普天之下，敢在剑上面刻着龙纹的，也就只有皇上了。

    在场的众人都没想到，今日竟然能够有幸一睹这传说中的龙吟剑，个个都面带兴奋的打量着。

    “皇上在我出行前，曾交给我两件东西，一是金牌，见牌如见皇上，可号令百官！二是一把龙吟剑，可斩贪官，可诛奸臣！”

    “李永清，你以为皇上就真的不敢动长公主的人吗？你莫不是忘了，这个天下到底是谁的了？”

    听完冯昭的话，李永清脸上的嚣张气焰终于也一点一点的消失殆尽了。可叹自己一开始就押错了宝！

    “但我愿意再给你一次机会，只要你说出你背后是谁指使你动用灾银，杀死何总督的，可以将功补过，从轻处理！”

    见他此时气焰已经有消散，冯昭开始放缓了语调劝解。

    李永清苦笑一声，“那人位高权重，我即便是说出来了，又能怎么样？横竖不过是一死！”

    “那你可有想过你的女儿李妍？大好的一个姑娘，从此成为罪臣之女，不是发卖就是为奴，你当真舍得吗？”

    说道李妍，冯昭果然从李永清的眼中看到了一丝犹豫和松动。

    “妍儿……”

    李永清眼睛泛红，渐渐的开始湿润。

    “你若今日说出那人是谁？我萧昭宁向你保证，会护住李妍的周全！”

    冯昭的话，让李永清的脸上出现了一丝希望，凝眉思索了一会儿，他抬头看着冯昭。

    “你以何为证？”

    “以性命为证。”冯昭一字一句的说。

    李永清闻言一震，死死的盯着冯昭，似乎是在掂量她的话有没有可信度，冯昭也直直的迎视着他，毫不示弱。

    一旁的君无纪早就跳开了，“阿昭，你如此护着李妍那个丫头作甚么？直接将这个老头定罪交给衙门就是了！”

    冯昭白了君无纪一眼，示意他住嘴。

    李永清眸光闪了闪，最后似是下定了决心似的，张嘴说道。

    “只要你能够保全我的妍儿，我什么都告诉你！”

    冯昭闻言，脸上闪过一丝欣喜，问道，“那你说，是谁指使你的？他有什么图谋？”

    “此人位高权重，又蛰伏多年，此人便是……呃——”

    突然李永清双目圆睁，一脸痛苦的望着冯昭，随后，嘴角溢出一丝鲜血。

    冯昭瞳孔一缩，朝他的背后看去，一支羽箭直穿他的心脏！

    “有刺客！”君无纪最先大喊出来！

    冯昭立刻抬眼望去，只见寺庙外面一个黑色的影子一晃而过。

    君天澜眼眸一眯，立即追了出去。

    惊岚也是立马就追了出去。

    “你说，到底是谁？他的计划是什么？”冯昭死死的抓着李永清的肩膀。

    “噗——”一口鲜血吐出，溅在了冯昭红色的衣裙之上。

    只见李永清瞳孔涣散，张嘴，口吐鲜血，含糊不清的说道，“是……是……”

    然后，头一歪，永远的垂了下去。

    冯昭眼中划过一丝赤红，明明她已经算好了每一步。

    明知李永清在演戏，不拆穿，也故意让李永清将她身边的人支走，最后她再以救人为命也跟着离开军营。

    让李永清放低了警惕，才得以让夏蝉在李妍和李永清吵架之后，跟踪了李永清到寺庙，发现了住持和李永清的关系！

    她将每一步都计算好了，眼看着就能拆穿君天澜，再不济也能拆穿嘉陵的诡计了，可是没想到最后却功亏一篑！

    松开李永清的尸体，冯昭一脸戾气的站了起来，恰逢君天澜回来，他对着冯昭说道，“跑了，没追上！”

    冯昭抬眼，一双美丽的眼眸中射出一道锐利的光芒，似要用眼神将君天澜射穿。

    “没追上？王爷是身手不济没追上，还是故意放水没追上的？”

    气息紊乱，君天澜一把掐住了冯昭的脖子，“本王对你的容忍是有限度的，你不要一而再再而三的挑衅本王！”

    “君天澜！”君无纪从里面冲出来，一拳打在君天澜的脸上。

    力道之大，居然直接将君天澜打的后退了好几步才堪堪稳住。

