    第89章 +18闪光菜刀

    【末世第一天：末世降临，到处都是吃人的行尸走肉。】

    【你对家里的菜刀进行增幅，成功将菜刀增幅到了5级。】

    【末世第二天：你外出搜集到一些废弃的钢材，将菜刀增幅到了6级。】

    【末世第三天：你继续搜集废弃钢材，增幅菜刀，但增幅失败了，你使用增幅保护，菜刀的增幅等级掉回了0级。】

    【你又重新将菜刀增幅到了5级。】

    【末世第四天：你搜集到了大量的废弃钢材，一次性成功，将菜刀增幅到了7级。】

    【末世第五天：你谢绝了救援队的邀请，独自一人留在了危机重重的市区，你已预感到一些冥冥之中的事情，似乎在未来的某一天，会有一件尤为幸运的事情发生在你身上。】

    ......

    一直到三十天。

    陈元的工作就是每天外出寻找生活物资。

    再者。

    寻找材料，增幅自己的菜刀。

    陈元将增幅过程中需要耗费的材料分别记录了下来。

    增幅5级至增幅10级，只需要消耗废弃钢材。

    增幅10级至增幅15级，则是需要消耗一些精品钢材，并且在增幅12级以后，还需要添加水晶、玛瑙石这样的矿物，以及贵金属，才能进行增幅强化。

    而最后。

    陈元竟然增幅出了一把高达15级的超级增幅菜刀！

    以自己前世的经验。

    增幅几率，自然不必多言。

    肯定是低的令人发指！

    然而即便如此。

    他还是成功增幅了出来！

    只能说。

    相信玄学，不是没有道理的！

    虽然模拟中，并没有给菜刀有过展示的几乎，也没有给出菜刀的数据面板。

    但陈元清楚。

    这把菜刀，已绝不是一般的菜刀。

    甚至都已经不能以菜刀之名，简单形容。

    这是一把高贵的。

    高增幅神刀！

    【末世第三十一天：你通过周围的幸存者口中偶然得知，市中心的商业圈，盘踞着一群强大的变异生物，而那群变异生物，则是由一头更加恐怖，实力更加强大的领主率领。】

    【你二话不说，果断抄起菜刀向市中心奔去。】

    “这思路不错啊...商业圈，有大量的珠宝店，那里不乏各种名贵的首饰，正好可以当做增幅材料使用！”

    陈元微微一笑。

    市中心的商业圈，他去的次数还是不少的。

    各种商场、超市，店铺，应有尽有。

    珠宝店、金店什么的，更是少不了。

    各式各样的首饰。

    其中就囊括了贵金属和稀有矿物，刚好完美符合了增幅装备需要的材料。

    而且末世来临以后，这些东西早已成为了无主之物。

    只要你吃得下。

    想拿多少拿多少！

    【末世第三十二天：增幅后的菜刀削铁如泥，更是能砍出超过十米长的刀刃之气，所见之物无不被你一刀砍断，于是你一刀就劈开了领主的脑袋，占领了商业圈。】

    “这菜刀看起来很不错啊。”

    “领主，也不过如此。”

    陈元对那头被一刀劈开脑袋的领主表示鄙夷。

    他原来还以为领主的实力会很强，至少也要经过一番苦斗，才能分出胜负。

    结果却是如此的简单粗暴。

    那头变异生物领主，甚至连被标明资料面板的资格都没有，就被陈元一刀秒了。

    只能说，实力已经菜到了一定地步。

    斩杀领主。

    占领了商业圈。

    而接下来，自然就是在珠宝店、金店搜集宝石和贵金属。

    【末世第三十三天：你搜集到的材料实在太多，没法一下子都带回家，于是你只好在这里住了下来，因为斩杀了领主的缘故，附近的变异生物变得很惧怕你，不敢靠近。】

    【末世第三十四天：你清点搜集到的材料，开始对菜刀进行进一步的增幅强化。】

    【运气不错，你一次就将猜到增幅等级提升到了16级，这时，菜刀周身闪烁起了金黄色的光晕，看起来很是拉风，也更让人感觉到它的不凡。】

    【冥冥之中有个声音告诉你，今天的好运到此为止，于是你立刻制止了自己继续增幅下去的念头。】

    【末世第三十四天：事实证明，你的直觉是对的。一大早，你成功将菜刀增幅到了17级，金黄色的光晕逐渐转变为一种更加纯粹的金色，它已经愈发的强大，就像是一件神器一般。】

    【你尝试着对路边的石墩子一刀砍去，刀芒却是在穿透了石墩子之后，继续延续出去，扫中了不远处的一幢高楼。片刻后，高楼从中间被一劈为二，轰然倒塌。】

    “我超，这么狠！！”

    陈元简直惊呆了。

    一刀劈高楼。

    这绝对不是他靠自身原先的实力，就能够做到的。

    到末世之后的三十多天。

    比起一开始，陈元的实力的确是要强大许多。

    但这时候的他，也依然没能达到高级觉醒者，或者上级生物的层次。

    更不可能直接一击摧毁一幢高楼。

    可手持这把+17菜刀，他却是可以轻而易举的做到，一刀砍掉一幢高楼。

    这只能说明。

    这把+17菜刀，才是真正强大的存在！

    如果增幅到18级、19级，甚至更高呢？

    效果又会怎么样！

    一刀劈山岳，一刀断江流！？

    忽然。

    陈元的心噗咚一条，神情也变得愈发的紧张起来。

    不过这种紧张，是满是期待的那种紧张。

    因为接下来的第三十五天。

    他就要对菜刀继续进行增幅，冲击一波18了！

    “一定要成功啊！”

    陈元心中无数次的祈祷道。

    他很想看看，增幅到18级的菜刀，究竟有着怎样的神力！

    终于，在陈元满是激动与期待的目光当中。

    下一天的模拟，从屏幕上弹出。

    【末世第三十五天：下午四点零八分，三十六秒，一个声音告诉你：机不可失，时不再来。】

    【你当机立断，拿出大量材料，对菜刀进行了增幅。】

    【尽管你知道，成功的机会极其微渺，但你却没有任何的犹豫与退缩，孤注一掷。】

    【刹那间，随着一道冲天的红光闪过，原本阴沉的天空，竟是被撕裂了一道豁口，璀璨的阳光从豁口中洒落，与那冲天的红芒交织在一起，红金之芒化作一道惊雷，向全世界宣告这把神器的诞生——】

    【增幅等级18，闪烁着红金色光芒的神器菜刀！】

    “成了！！！！”

    陈元脱口而出。

    整个人激动得一下子从座椅上跃了起来。

    (本章完)

