    对于直播间的事情，吴教授和古教授并不知道。

    他们一直在专心看着墓门上的图案，仿佛永远也看不够一般。

    两人与一众考古队员围城一圈，直到天黑，才彻底散去。

    “真是太让人惊讶了，也不知道古代的雕刻技术，是什么时候开始如此纯属的。”

    吴教授感叹了一声，望向远方，犹如想看清那历史长河一般。

    “那还不简单，只要我们继续努力探寻，早晚有一天，会将我华夏历史补全的。”

    古教授难得没有跟他拌嘴。

    二人相视一笑，坐在了椅子上。

    “你说老古，我们都已经这把年纪了，还能探查多少古墓？”

    “我说你这老家伙，怎么突然惆怅起来了？只要你还能动弹，就能继续探查，古墓那不有的是么？”

    “是啊，古墓有的事，历史的故事更多，需要我们用这双手，一下一下的挖掘出来，只是不知道，什么时候就挖不动了。”

    “挖不动就下去陪那些古人，正好问问他们，我们华夏历史，曾经有多璀璨，也叫那些外国人知道，我泱泱华夏，绝不是他们能比拟的！”

    吴教授听到这话，顿时眼中振奋，一拍桌面。

    “没错！我们考古为了什么？不就是要让全世界都知道，我泱泱华夏，在古时就是强国，岂是他们所能超越的。”

    看到吴教授来了精神，古教授哈哈一笑。

    “你这老小子，竟然还要让人哄，不过这次考古，的确危险颇多，我们都需要注意，还有啊，你明天可不许在阻拦了。”

    可话音刚落，吴教授立刻不乐意了。

    “不行，明天听我的！”

    “谁听你的，我连舍兴都请来了，你要不进去，就一边玩去……”

    二人你一言，我一语，一直聊到了深夜，才去休息。

    第二天一早，攒馆中来了一位四十多岁的中年人，国字脸，看上去极为精神，一身休闲服显得极为年轻。

    见到两位教授时，显得极为谦和，主动上前握手。

    “您好古教授，吴教授，经常在电视上见到你们俩，这回看到真人，算是圆了我的梦了。”

    两位教授礼貌的一笑。

    “这次还要多多麻烦你了舍兴，上一次的机关墓就是你破除的，希望这次次在帮我们一把。”

    舍兴听到后，连连点头。

    “当然，我一定会进全力，帮助考古队破除机关的。”

    古教授上前拍了拍他肩膀。

    “舍兴，我给透个底，上次你破除机关，上面领导就有意招你进考古局，这次你若是成功，必然会答应。”

    “我们在遇到机关墓后就曾想过，建立一个专门破除机关的部门，到时候，你的位置可不低啊。”

    舍兴听到这话，顿时眼睛一亮。

    “放心吧古教授，我一定会尽心尽力的，到时候若真进了考古局，一定不会忘了您老的提携。”

    能进考古局，不知是现在多少人的梦想，哪怕只是一个小职员，到哪里都会被人高看一眼。

    哪怕是相亲，只要你说自己是考古队的，女方什么都不会问，直接拽着你去领证。

    更别说古教授隐隐吐露，舍兴完全有当部长的可能。

    古教授罢了罢手，说道：“你能不能进，完全是凭借你的本事，跟我没关系，即使我不找你来，以后若是碰到机会，你一样可以。”

    吴教授在一旁附和道：“老古说的没错，舍兴啊，你现在虽然人过四十，不过要是进入考古局的话，也是年轻一辈的，机会多的是，都要靠自己争取。”

    别看两位教授对林昊客客气气，但是对于别人，可完全不一样。

    舍兴听到两人的点拨后，急忙点头。

    “两位教授说的是，我一定会用心的。”

    除了点头应是，他也是在想不出别的来。

    现在舍兴已经到位，众人再次朝着瓶山脚下走去。

    来到古墓旁，妍妍率先打开了直播，吴教授则是坐在直播面前等待。

    一旁的舍兴露出疑惑，不明白吴教授是在干什么。

    反倒是古教授，忙里忙外，不断指挥人在干活。

    半个小时后，古教授风风火火的走了过来。

    “怎么样？准备好了没？准备好了我们就开墓门了。”

    可话刚说完，吴教授便出声阻止。

    “不行，在等等，浮尘先生还没来。”

    舍兴面露疑惑，有些不解，他虽然擅长机关，但是对于网络并不了解，也不感兴趣，很少上网。

    古教授皱起眉头，面色有些难看。

    “老吴啊，你差不多得了，怎么跟个小孩是的？难道说浮尘不出现，你还永远不开墓门了？这不是闹呢吗？”

    “更何况，他昨天不是也说了么？只要找个懂机关的就可以了，你干嘛还这么固执？”

    一听这话，吴教授蹭的站了起来，面脸的怒气。

    “这不是像不像小孩的问题，浮尘先生虽然这么说，但里面的机关谁也不知道是什么，贸然进去，只怕会有生命危险，我绝不会拿考古队员的生命开玩笑的。”

    虽然不知道这浮尘先生是谁，但舍兴也听出了这其中的意思。

    合着是那个浮尘说要找破机关的人，才把自己给找来了。

    而吴教授也是在等这个人，说清墓内机关的设置。

    想到这里，舍兴心中有些不满。

    这不完全胡闹么？就算这个叫浮尘的知道里面有机关，可他又没进去过，哪里知道机关都是些什么？

    更何况，他家三代人都是研究机关的，家中更是有一本古书，里面有着各种机关的记载与破解方法。

    这也是为什么，当初他能破解机关墓里的关键。

    “吴教授，我说句话话您别不爱听，也许这个浮尘先生的确是博学多才，可墓没打开，谁也不知道里面有什么样的机关，你即使问他，只怕也没用。”

    “还是需要我进去，一个一个检验，然后破解才行。”

    舍兴这一番话，说的虽然看似谦和，但脸上却带着一股子的傲气。

    他心中还真不相信，在华夏当中，还能有人比他更懂机关。

