    第330章 黄嘉嘉觉得自己有些孤陋寡闻

    听完倒吊人先生的分析，明白自己短期内不会有危险的小太阳先是松了口气，接着又有些紧张的问道：

    “这会不会让我们白银城被堕落造物主毁灭？”

    他本人希望倒吊人先生给出让他安心的大副，克缺听见对方低沉说道：

    “不排除这个可能。”

    小太阳的心一下子提到了嗓子眼，但随即，一直没有开口的恶魔先生却终于摇了摇头道：

    “我想这件事你短期内并不需要担心。”

    “？？？”

    不只是小太阳，几乎所有了解真实造物主大名的塔罗会成员都投来了诧异的目光, 斯诺对此却是没什么反应，很淡定的说道：

    “虽然真实造物主是一位疯狂的神灵，但祂并不是傻子，祂的一切谋划都有着明确的目的性，如果祂决定毁灭一座城帮、一个城市又或者一个国家，那必然是可以借此收获一定的利益。”

    “作为邪神, 祂也许不会考虑这份利益是否值得那么多人牺牲, 但至少也要有才对, 祂毁灭白银城，能得到什么呢？一些血肉？一些灵魂？或者一些对于神灵而言，并不那么必要的神奇物品？”

    “真实造物主，或者说极光会、铁血十字会等组织之所以在外界进行各种危险的仪式，甚至波及整個城镇，原因是要借此让真实造物主得以降临，那么反过来说，如果真实造物主的圣所就在神弃之地，毁灭你们自然没有任何意义。”

    “当然，不被毁灭不代表没有危险，毕竟那位神灵是疯狂的，仅仅只是倾听祂的声音，都可能导致凡人的疯狂、失控，所以你当前最主要的事情，是搞清楚你们首席对于真实造物主的态度，是利用、合作，还是打算通过改信祂来获得恩赐。”

    “原来如此。”小太阳认真的点了点头，真诚的道：

    “恶魔先生、倒吊人先生、正义小姐，感谢你们的帮助, 我会尽快去弄清楚首席他们想做什么。”

    眼见事情即将告一段落，被几位塔罗会元老讨论的内容弄得有点丧失强者自信的嘉德丽雅立刻开口道：

    “你们刚才提及的渎神者阿蒙，是指第四纪图铎帝国阿蒙家族的先祖，那位造物主之子吗？”

    正义被隐者这个称呼吓了一跳，她本能的侧头，望向青铜长桌最上首，发现愚者先生，安然而坐，似乎默认了阿蒙另外那个身份。

    其他塔罗会成员表情也各有异色，只是大多没有开口，只有完全没有思考太多的魔术师饶有兴致的用疑问的语气重复道：

    “造物主之子？”

    嘉德丽雅扫了一眼这个在她心里打上了需要特别关注标签的女人，语气不变地说道：

    “传闻最初那位造物主分化成各个神灵各个种族的时候，祂的体内还诞生了两个婴儿，其中一个就是渎神者阿蒙。”

    听着嘉德丽雅的话语，克莱恩回忆起了与她讲述存在相当偏差的，那副位于阿蒙陵寝中的壁画开始怀疑白银城那个造物主和最初的造物主是否是存在继承关系的两个存在。

    而在这时，对神秘充满兴趣的奥黛丽立刻感兴趣地问道：

    “隐者女士，你知道另外一位造物主之子是谁吗？”

    “亚当。”隐者很直接的给出了回答，这让本打算付出代价来询问的正义有些吃惊。

    隐者女士似乎也掌握了很多神秘学知识啊！

    奥黛丽眼眸微转, 试探性的问道：

    “我从来没有听说过一位叫亚当的大人物。”

    “我也没有，除了被记载为造物主之子，祂就好像从来没有出现过一样，第四纪的历史里似乎没有祂存在的痕迹。”

    嘉德丽雅坦然回应，但却注意到，恶魔忽然露出了一抹有些嘲弄的笑容。

    “恶魔先生，我说的有什么问题吗？”

    “不，你说的很对，亚当确实名不见经传，但实际上，无论第四纪还是第五纪，都生活在祂的阴影之中，你所能见到的一切，都有祂的痕迹。”

    “这怎么可能？！”正义下意识的发出惊呼，随即像是想到了什么一般，眼神明亮的道：

    “恶魔先生，难道亚当就是那个……”

    “嗯，就是那个。”

    “恶魔先生，你有什么证据吗？一个几乎没有任何记载的存在……”看到恶魔和正义开始打哑谜，隐者窥秘人的毛病开始发作，对此，斯诺只是轻笑道：

    “没有任何记载，是因为任何了解祂的存在都不会进行记载，另外，隐者女士，你最好也不要以任何方式提起、记录‘亚当’这个名字，如果可以，甚至不要去思考，为只要提起，无论在哪里，都会被祂所察觉，请切记，‘凡所言，必被知’。”

    “那个组织？！”

    听到那六字真言，塔罗会的老人手们都明白这个亚当是什么了，月亮和星星虽然还有些懵，但血族先生对这种事情向来不怎么关注，而星星，打算回去问问老头。

    “不过不能直接提名字有点麻烦，嗯，就用“阿蒙的兄弟”或者“造物主的儿子”来指代好了，老头和阿蒙是死敌，对他的兄弟应该也不会陌生才对。”

    伦纳德对于这次塔罗会自己只能旁听很有一种自卑感，决定回去后从老头那里套些劲爆的消息，好在下次开会时表现一番，从而获得一定的“地位”。

    “亚当……这就是潘瑞达克斯家族一直警惕的观众吗？”愚者先生心里默默的想到，随即将视线投向了正义小姐，只是出乎他意料的是，率先开口提问的并不是正义小姐，而是小太阳——

    “恶魔先生，你之前所不要随便说出任何天使之王的名字，就是因为亚当吗？”

    “亚当确实是天使之王，但祂的名字是那几个不能念的名字中，最安全的一个。”恶魔的回答仍旧含糊，这顿时引起了塔罗会众人对天使之王名字的遐想，“凡所言，必被知”都还是最安全的，那剩下几个不能说的名字究竟有什么力量？

    难道只要念出来就会死？

    等等！

    倒吊人的眼中骤然生出几分惊骇的神色，与他露出相同神色的还有嘉德丽雅，两人互相对视一眼，又默默压下了心中的恐惧。

    但正是因为这份恐惧，反而让嘉德丽雅对于所谓的天使之王越发的好奇起来。

    “他们说不能在外界谈论，也就是说在这里谈论应该没问题。”嘉德丽雅这么想着，扭头看向了似乎最乐于分享知识的正义小姐：

    “你们口中的天使之王是什么？”

    ?  ?黄嘉嘉就是嘉德丽雅啊，她是黄贝贝的养女，所以按照惯例起了个中式名字，也就是姓氏+名字首音的叠词。

    ?      ps：关于主角打造神奇物品的问题，这里面有个坑，和源质有关，也和之前提过第四纪前没有知识两家和秩序两家高序列者的原因有关，多的不能说，就这样。

    ?  

    ????  

    (本章完)

