    陈渊也是微微一愣，许晓清怎么突然改主意了？

    还有，为什么黎向达帮着自己说话，而且，他貌似一直在盯着自己。

    像是……再看初恋情人？

    “许总，您是不是搞错什么了？咱们不是要继续签合同吗？”采购商追问道，俨然不明白许晓清话里究竟是什么意思。

    “你不知道是吧？那我就告诉你，你不是说认识华声EDA的开发者吗？那你现在给他打电话。不打？呵呵，我看你压根就不认识对吧。我许晓清是受信用守规则的人，所谓先来后到，就算你不说认识华声的开发者，这合作我也一样会和你做下去。可你一开始就不该骗我。”

    许晓清怒道，竟直接拿起合同丢在了地上。

    “等等，许总，你听我解释，设备采购的价格方面我们麦斯还可以追加。”采购商急忙道。

    “不用了，你走吧。”许晓清直接吩咐保安将他带了出去。

    看到房间里只剩下自己，陈渊都没搞清楚刚才发生了什么。

    “这许总变脸比翻书还快啊。”他在心中暗自腹诽道。

    “合同带了没有？”

    “啊？”陈渊一愣。

    许晓清和黎向达相视一笑，慢悠悠道，“海思不是想拿下这批设备吗，现在就可以签合同了。”

    “您没开玩笑？”采购合同陈渊早就准备好了，他本以为今天会用不上，可谁知道居然运气如此好。

    “我像那种开玩笑的人吗？”

    许晓清办事非常利索，扫了一眼合同，很快就在上面签字盖章。

    “有一件事我想问一下，华声EDA的开发者，其实就是你吧？”许晓清将合同递到陈渊手中，同时问道。

    陈渊的心中咯噔一下。

    他怎么知道的？

    “老陈，你不用瞒了，我已经知道了。”黎向达满怀感激站了起来，“上次的事真是谢谢你了，如果不是你，我真不知道百达该怎么继续运营下去，是你救了百达，也救了整个半导体行业。”

    陈渊也没想着要瞒什么，既然他们已经知道了，也就光明正大道，“黎总，谢谢的话就不要说了，我之所以出手，很大一部分是为了对抗海外的施压而已。”

    瞧瞧，多么高的觉悟啊。

    黎向达是打心底敬佩起了陈渊。

    他和许晓清怎么也想不到，能开发出华声EDA的人，居然就是眼前这个年轻人。

    陈渊带给他们的震撼实在是太大了。

    许晓清也是趁热打铁，问出了心中的疑惑，“这批设备应该不是海思需要的吧，能透露一下它的真正用途吗？当然，如果不方便说的话就当我没问过这个问题。”

    他还是相对拘谨的，毕竟有些问题确实是心中最好奇的，但也知道这种事涉及的关系比较大，如果陈渊不打算告诉他，那许晓清也觉得理所当然。

    黎向达同样满怀好奇的看着陈渊。

    “我想二位也知道国内芯片产业一直被海外卡着脖子，现在我们也算是正式合作了，这件事也不是什么秘密，我就直说吧，这批设备是打算用去生产碳基芯片的。”碳基芯片很快就要面世了，所以陈渊也不打算瞒着他们。

    “莫非你已经解决了生产碳基芯片的技术难题？”黎向达和许晓清几乎是异口同声道。

    作为行业内的专业人士，他们当然知道碳基芯片，也知道碳基芯片没有落实的原因，无非是技术受限，完成不了大规模生产。

    可是眼下陈渊告诉他们碳基芯片已经可以生产了，这个消息如何不可怕？

    这意味着什么他们太懂了。

    华夏在不久后，必然顺利冲出重围，在芯片的自主研发上走在最前头。

    在上流商圈中，最重要且最值钱的也就是第一手情报了。

    现在陈渊告诉他们碳基芯片已经可以正常生产，那就说明国内的芯片要开始改革，许晓清和黎向达完全可以凭借这个消息抢在其他企业最前面!

    很快，外界得知了一个最为劲爆的消息。

    国内最大的光刻机生产商微电子居然改变了发展战略，将目光放在了碳基芯片的研发生产上。

    并且已经在沪海投资了近二百亿开始建设厂区。

    一同做出行动的还有百达半导体。

    在国内风声如此敏感时期，这两家企业做出了如此反常的举动很快引起了热议。

    甚至直接炸出了行业专家的评论。

    “碳基芯片虽然是硅基芯片日后发展必走的路，可放眼全球整个碳基芯片的技术发展仍旧达不到产业化的需求，这才是导致碳基芯片无法落实，并行成主流的最终原因。百达半导体只是江城当地的一家发展较好的小企业，他们选择这样做或许是看不清当前形势，但微电子这样的龙头企业居然也跟着乱来无疑于是自掘坟墓！”

    “芯片的研发说到底是最烧钱的，微电子这次不惜投资二百亿在厂区的建设上，那么日后的碳基芯片研究必然还要投入更多，我实在搞不懂微电子为什么会这样做，如果他们仍旧不改变战略，到最后只会跌落神坛！”

    甚至还有网友在评论区骂道。

    “微电子的老总怕是喝了假酒吧，碳基芯片这种不现实的东西居然也想着碰？”

    “哈哈哈，可能是最近海外给的压力太大了吧，这群家伙想弯道超车。”

    “弯道超车也不是这样超的啊，你起码也得上一辆四驱车吧？微电子这种做法和开一辆五菱宏光试图飘逸过弯有什么区别？最后的结果还不是翻车？”

    而海外麦斯企业内部，同样嗅到了国内的芯片改革。

    “华夏似乎真到了穷途末路陌路的地步了，连碳基芯片这种天荒夜谈的东西都想出来了。”

    “我们麦斯想完善碳基芯片整个产业链并保证产品能应用的硬件上都还需要十多年的时间，华夏现在就开始想走碳基芯片这条路简直是自不量力。”

    “何况是自不量力，分明是找死。”

    会议室中充满了各种讽刺的笑意。

    而许晓清这边已经乘坐私人飞机连夜赶往了江城厂区内。

    陈渊带着他和黎向达观光了一番整条碳基芯片生产线。

    “这就是能实现碳基芯片生产的仪器？”站在二楼的窗前，许晓清满是震撼的望着摆放在生产线上的那台碳纳米管提纯机。

    黎向达眉飞色舞道，“现在海外一直拿光刻机卡我们脖子，没想到有生之年还能看到我们华夏拿提纯机卡他们脖子。”

    许晓清十分认同，如果华夏正的将碳基芯片向全球铺开，那么海外的半导体企业也必须更上，这是市场必然的走向，如果他们不跟着华夏脚步发展碳基芯片那么全球的市场都可能会被华夏企业抢走。

    但若想发展碳基芯片少不了陈渊研发的提纯机。

    至少在目前为止，他们还无法自主研发出这样一台功能强大的机器。

    许晓清已经不知道该如何诠释内心的欣喜了，他看着陈渊郑重道，“老陈我们微电子想订购十台这样的仪器，有货吗？”

    “我们百达也需要。”黎向达紧随其后道。

    陈渊微微一笑，他怎么可能会放过这个赚钱的好机会，但表面故作波澜不惊，“货，当然有，但这价钱可能要高一点了。”

