    在秘境之中！李墨给黄金梧桐讲述了一次，黄金梧桐本体是如何做的。

    这让黄金梧桐的这个旁末之枝，收获极为丰富，感觉就仿佛是重新找到了一片天地，然后仔细的思索了起来。

    为了报答李墨，它便将这里所有灵力全部调集过来，让李墨修行。

    李墨与灰毛鸡便在这里开始修行起来。

    对于外界，李墨并没有什么担心，叶无邪可能会灭了正道三宗，但也仅此而已，魔道三宗他是不会统一的，至少现在不会，因为从秘境出来后，便有了资格前往天元宇宙，这宇宙，正是三大宇宙之中几乎最强的一个宇宙了。

    也是整个上中下，九千九百九十九个宇宙中，最强的宇宙，在那里，所有绝代天骄，将会接受最强的试练。

    叶无邪会前往那里的，在圣山宇宙之中，除了山伯外也没有自己所牵挂的。

    而山伯在九山的第九峰，而且还有帝九仙子在，她知道自己与山伯的关系，也不会让叶无邪对山伯如何的，帝九仙子非常的神秘，她来自大罗真界，叶无邪再强也不会是帝九仙子的对手。

    所以，李墨极为的放心，便在这里快速的修行。

    这才断断的三日时间，李墨的修为便上涨了许多，几乎达到了道神境七重巅峰。

    老祖亦是如此，都不再吞服自己的好东西，不断的吞噬周围虚空之中，可怕的灵力。

    “李墨！”

    李墨正在修行中，黄金梧桐的旁末之枝忽然开口了。

    “怎么了？”

    李墨睁开眼眸。

    “你自从来到这里后，外面便有两个女子一直想着各种方法，想要联系到你，或者联系到我，但我并未理会，方才他们提起你了，说与你一个至亲有关！”

    黄金梧桐旁末之枝说道。

    “什么？

    她们说了什么？”

    李墨眼眸立刻一眯。

    “说叶无邪去九山了，要杀一个叫山鬼的人，外面那女子似乎来不及过去了！”

    黄金梧桐旁末之枝说道。

    “什么？”

    李墨的眼眸顿时一睁，几乎快要裂开，身上的气势猛地爆发。

    灰毛鸡亦是立刻站了起来，虽然它对于山伯并不多么尊敬，但却知道山伯对于李墨意味着什么，若是有人杀了山伯，李墨一定会疯狂的。

    它看着李墨，此刻的李墨，双拳死死的握着，尽管还未使用蛮神变，但身躯却已经开始自动变大起来，周围的经脉暴起，极为恐怖。

    甚至一道道异火，已经在李墨的周围旋转起来，火焰惊人。

    黄金梧桐的旁末之枝看见李墨的样子，微微一愣，这是怎么了？

    “你惹事了啊？

    那位被叶无邪杀的山伯，乃是李墨的至亲，你竟然将造化给他了，此刻他要去杀李墨的亲人！”

    灰毛鸡道。

    “啊？”

    黄金梧桐旁末之枝一怔，“我也不知啊，那我立刻送你出去，然后消耗本源之力，让你的修为在一内日一直保持道帝境巅峰，足以解决叶无邪了！”

    言罢，黄金梧桐的旁末之枝没有任何停留，立刻便化作本体，一截黄金梧桐的树枝，然后无数金光，疯狂的朝着李墨的身躯袭去。

    李墨的修为，开始暴涨起来，一息间便达到了道帝境，然后继续开始疯狂的增长了起来、。

    道帝境一重，二重，三重，四重…………疯狂的暴涨着，李墨死死咬牙，山伯，你一定要撑住我马上来了。

    李墨的修为，终于达到了道帝境巅峰，这是一种恐怖到了极点的强大感，让他觉得此刻的自己能够毁天灭地，但是，他现在没有多余的时间去感受自身的强大，。

    金光疯狂的闪过，李墨的身躯，直接出现在了环星附近。

    外界的帝九仙子与魔女幽若，此刻正准备离去，赶往九山，看见一片金光闪过，旋即便是极为恐怖的气息，这股气息让魔女幽若骇然，让帝九仙子也感受到了浓浓的震惊。

    金光闪过，他们看见李墨与灰毛鸡，但此刻的李墨，情绪明显极为部队。

    甚至只是淡淡的看了她们一眼，没有打任何招呼，便化作了一道流光，疯狂的朝着九山的方向袭去。

    “李墨他出来了，他美食？”

    魔女幽若惊讶的道，“而且，他的气息怎么可能在三日内直接大到了道帝境巅峰呢？”

    “没有，不是真正的道帝境巅峰，而是经过外力短暂的达到了这种程度，他已经知道了叶无邪要去杀山伯，所以，他的情绪极为不对，他前往的方向，正是九山的方向！”

    帝九仙子道。

    言罢，她的身躯亦是疯狂的飞了过去，眼眸之中有惊喜，也有担忧。

    惊喜的是李墨没事，担忧的是，他知道李墨与山伯的关系，山伯死了，对于李墨的打击一定很大，他方才根本就没有理会自己便走了。

    灰毛鸡也是一言不发，跟着李墨，疯狂的朝着九山飞去。

    一向碎嘴，话语极多的老祖，但在这一刻，却是什么都没有说，只是与李墨一起朝着前方飞去。

    甚至，它的身上闪烁着剧烈的九彩光芒，落在了李墨的身上，让李墨与自己的速度，再次提升了一个层次。

    看着前方越来越远的李墨与灰毛鸡，帝九仙子也愣住了。

    “我的速度与能力，与这九大上宇宙的修士自然无法比拟，他们差的不少，但这九彩光芒倒地是什么，我都追不上？”

    魔女幽若便感觉更加的吃力了，她一向引以为傲的天赋与实力，但是此刻，却感觉谁也不如。

    李墨与灰毛鸡的身躯，早就化作了一道道的九彩光芒。

    在两个时辰后，便已经看见了前方的九山。

    九山依旧是那么的高大雄伟，与李墨第一次来一模一样，没有任何区别，九山的弟子，也都是各自在九峰之中。

    这里一片平静，什么都感受不到。

    仿佛没有发生过什么事。

    但李墨看到这种情况，身子猛地停顿了下来，甚至蹬蹬后退了起来，眼眸睁大如铜铃。

    因为，他已经感受不到山伯的气息了。

    

