    杨帆一脸热切。

    皇级灵宝啊，他还从来都没有见过呢，稀罕得很。

    若是能搞来一枚用来傍身，在这个皇者不出世、半步皇者称雄称霸的混乱时节，肯定安全得一批啊！

    如果不是现在条件不允许，杨帆真想马上就去妖域走一趟，利用木遁术摸到万妖山，把那什么凤鸣神子的皇级灵宝给牵走。

    他的采集术可是已经晋升到高级了，妙手空空的属性越发显眼，只要凤鸣神子把那件皇级灵宝带在身上，杨帆总有机会能够给它采集过来。

    “传言如此，不过到底是不是真的，谁也不曾确认过。”

    鹿从容被杨帆脸上的这股子兴奋劲儿给吓到了，谨慎回道：“不过，我觉得应该是八九不离十，如果火凤妖皇大人没有留下帝级灵宝做为威慑，万妖山的那帮长老们，怕是早就要跳出来抑制凤鸣神子了。”

    似乎了解了杨帆的八卦脾性，这次不等杨帆询问，鹿从容就直接说讲道：

    “自火凤妖皇闭关不出之后，凤鸣神子在万妖山的行事越发霸道乖张，数次无视大长老、二长老还有凤尘神子等几位至强大妖的利益，强行占用万妖山的公用灵泉圣地做为修炼之所。”

    “还有，为了它自己的修为提升，凤鸣神子还强行征用吞食了凤尘神子与二长老门下饲养的王境人族血食，优待挑选宝库中的修行至宝。”

    “族群内的诸多长老，早已对这位神子大人怨生载道，只是慑于火凤妖皇大人的威严，一直都在无声隐忍而已。”

    “尤其是最近这两次，京华市战死的十一只半步妖皇，以及西楚城损失掉的十五只半步妖皇，全都是大长老、凤尘神子以及凤浪、凤雏等几位神子的属下。”

    “凤鸣神子手中没有皇级灵宝护身威慑的话，现在整个万妖山应该是已经乱成一锅粥了，大长老还有几位神子大人一下损失了近三十位半步妖皇，肯定不会善罢甘休！”

    鹿从容自信言道：“可是现在，万妖山那边却没有传来半点儿关于妖族动乱的消息，不出意外的话，定是凤鸣神子亮出了皇级灵宝，把那些反对声音全都压制下去了。”

    “如此么？”

    杨帆眉头微扬，万妖山的内斗他并不是很清楚，但是如果鹿从容分析得不错的话，凤鸣神子手中确实极有可能会有一枚皇级灵宝。

    杨帆很是心动，好想要。

    甚至都在幻想着若是这次是那位凤鸣神子亲自过来找麻烦那就是再好不过了。

    只要它不是初一见面就放大招，直接就把皇级灵宝激活，杨帆总是会有办法能把那件皇级灵宝变成他们老杨家的东西。

    做为一个挂逼，杨帆就是这么自信。

    以前只是中级采集术的时候，他就曾有过无数次的牵羊体验，现在采集术已经晋级到了高级层次，更是多了一条破障的特殊属性，牵起羊来简直不要太简单啊。

    “我很好奇啊。”杨帆瞥了鹿从容一眼，轻声问道：“你又是属于哪一方的阵营？大长老？凤老大？还是凤老三、凤老五呢？”

    鹿从容一阵蛋疼。

    果然。

    这个沙雕主人的注意力又跑偏了。

    这根本就不是重点好吗？

    它老鹿到底是谁的人跟他们现在要讨论的问题根本就没有半毛钱的关系啊，能不能不要这么八卦？能不能把问题扳到正规上来？

    “回主人话，我先是跟大长老凤岐混，后来凤尘神子见我资质不错，也悄悄将我收归门下。再之后，我又极为仰慕凤浪神子的风姿，又悄悄改投到了凤浪神子的麾下。”

    心里很不想说，但是杨帆问了，鹿从容的嘴巴便不受控制地全都给秃鲁了出来。

    杨帆眼角一跳，有点儿不可思议地抬头看了这只老梅花一眼。

    完全没有想到啊，这老妖怪竟然还是一只三姓家奴！

    人才啊这是！

    怪不得之前在西楚城时投降投得那么有节奏感，原来早在万妖山的时候，这就是一个八面玲珑、长袖善舞的墙头草啊。

    “主人莫要如此看俺。”鹿从容的妖脸一红，羞涩不已：“俺也不想这样两面三刀，但是在妖域，尤其是在万妖山，想要好好活着，不被别的妖在背后捅刀子，就得这么着。”

    “说起来，俺也只是想要好好活着而已！”

    一句话，道出了多少辛酸泪。

    看得出，妖域也是一个充满了尔虞我诈、妖妖处危的不安定局面。

    不过这也不奇怪，只要是有智慧生物地方，内斗总是无可避免。

    “可以理解。”杨帆轻声安慰了一句，然后又好奇地问道：“只是，你既然已经连投了三个主子，为什么却偏偏忽略了最为强大的凤鸣神子呢？它应该才是万妖山中最粗的那条大腿吧？”

    反正都已经不要脸了，暗中抱了那么多条大腿，似乎也不缺凤鸣神子这一条吧？

    鹿从容一耸肩：“俺也想啊，最初俺就只想抱上凤鸣神子一只妖的大腿的，可是人家瞧不上俺……”

    很显然，这是一个悲伤的故事。

    “行了，了解了。”杨帆一摆手，道：“以前的事情都过去了，我不会再多过问。以后跟着我，只需用心听命即可，本主人亏待不了你！”

    “多谢主人，主人大度！”

    鹿从容感激点头，小拍了一记马屁，不过心中却在不停吐槽：

    “俺倒是想要再两面三刀来着，可是也得有那个机会与能力啊！”

    “特么，本帝现在一到关键时刻就控制不了自己的神志与身体，就算是想要叛变，想要改换门庭，也特么做不到啊！”

    跟在杨帆的身边越久，鹿从容越是能够体会到杨帆驯兽术的变态与强大。

    根本就起不了半点儿反抗、背叛的心思，杨帆的一句吩咐下来，就算是让它死，它多半也会当场就咬舌头。

    “我再问你一句。”杨帆抬手拍了拍梅花鹿的小脑袋，轻声问道：“那个凤鸣神子的修为，比之古老教授、柳老教授他们，如何？”

    鹿从容定声回道：“有过之而无不及！凤鸣神子从一出声就天伴异象，妖力与精神力双双通神，在妖域这中，少有能与之争锋者。”

    “所以，真要是生死之斗，古泽炎、柳思龙他们几个，根本就不会是凤鸣神子的对手。”

    这么牛逼的么？

    杨帆的眉头轻轻皱起，听这话的意思，这个凤鸣神子的体质，倒是与异人族有得一拼啊。

    一只半步妖皇级别的异人，确实极难对付。

    听胡尘所言，上一次吴道、古泽炎、柳思龙他们围殴化身成为莫安然的那只半步皇者级异人的时候，就消耗掉了吴道手中的一枚皇者灵宝，差点儿没马吴道给心疼死。

    想想当时，吴道、古泽炎、柳思还有赵学文他们可是四位半步皇者，其中吴道还是半步灵皇，就这样都还拿不下莫安然，非要借助灵皇之力才能把它给彻底弄死。

    足见，双修之道凝炼出来的半步皇者到底有多么地强大。

    现在京华市，可没有听说谁的手中藏有皇级灵宝，若是那位凤鸣神子过来，怕是除了十方炼狱诛魔阵或是六道轮回大阵之外，很难能留下得下它。

    更何况，它的手中极有可能也藏着一枚皇级灵宝，对付它的难度无疑又是平添了数倍。

    “主人可放安心。”

    见杨帆皱起了眉头，似乎是在担心凤鸣神子会亲自过来袭杀于他，鹿从容轻声劝慰道：

    “凤鸣神子虽然强大无比，但是一般情况下，它并不会冒险离开万妖山。”

    “所谓千金之子不坐垂堂，一旦它离开万妖山，甚至于离开妖域，就极有可能会受到另外四大圣地，或是万妖山内部某此部落的暗中阻击，它不会去冒这个险。”

    “况且，纵是它有机会能够进入人族联邦境域，也不是万无一失。人族联邦并不是真如表面上看上去那么柔弱可欺，人族之中亦有大能者存在，虽轻易不会暴露，可是如果显了斩杀一只妖族圣地的神子，他们亦会在所不惜。”

    皇者不出，很多之前既定的规则都已经发生了极为巨大的改变，没有妖皇的威胁，妖族各大圣地再不似表面那样铁板一块。

    而人族之中，之前被三位人皇暗中庇佑遮掩起来的部分势力也会渐渐地浮出水面。

    乱世，大战，其实就在眼前。

    “来不了？”杨帆一愣，瞬时一脸失望：“那还真是有些可惜了啊！”

    鹿从容再次懵逼。

    它好像又会错主人的意思了。

    只是，主人的思维方式与看待问题的角度，它实在是参不透啊！

    听到凤鸣神子不会亲自过来，主人在失望什么，他又可惜个鸟啊？

    凤鸣神子不能过来总体来说不是一件好事吗？它可是握有皇级灵宝的超级半步妖皇啊，距离真正的妖皇境只差一小步而已。

    凤鸣神子若是真不顾一切过来了人族联邦，它固然有机率会受伤或是殒落，但是作为它要袭杀的对象，不管是杨帆还是京华市，基本上已经是没有半点儿生机了呀有木有？

    按常理来讲，正常人在听到这个消息之后，不是应该庆幸、欣喜、长松一口气的么？

    为毛到了杨帆这里，特么的，全都有些不在调上了呢？