
　　白冰终于妥协，“行，给你五分钟，这期间如果有人来了，我帮你挡着！”

　　	“但是赵东，你给我记着，千万别太过火！”

　　	“雪莉虽然有罪，可是轮不到你我来审判！”

　　	赵东想不明白的问，“你为什么非要搀和进来，到底图什么？”

　　	白冰翻了个白眼，“你是我的活祖宗，我欠你的行了吧？”

　　	说着，她掏出了电话，然后当着赵东的面按下了关机键。

　　	这样一来，就算唐柔想要找到她，恐怕也要费一番功夫。

　　	赵东苦笑，看不出来这女人还挺讲义气的。

　　	他收敛心思，算是领了这份人情。

　　	可还不等有所动作，一股突如其来的危机感，让他整个人瞬间绷紧。

　　	熟悉的压迫感，甚至连心跳都慢了半拍。

　　	浑身汗毛乍起，前所未有的危机感，泰山压顶一般砸了下来！

　　	终于来了嘛？

　　	本能的，他一把推开雪莉，然后转身扑向白冰。

　　	白冰只来及一声惊呼，人已经被赵东抱在了怀里。

　　	两人贴着地面一个滚翻，狼狈的躲在了一颗树后。

　　	与此同时，一声粗暴的枪声打破了空气中的平静。

　　	砰！

　　	子弹落空，不远处一颗树干，被一枪洞穿。

　　	白冰整个人都吓傻了，不可思议的看着眼前这一幕，这到底是什么武器，竟然能造成这样恐怖的杀伤力？

　　	要不是赵东反应快，估计刚才那一枪就能把她拦腰撕成两截！

　　	来不及惊恐，甚至来不及庆幸劫后余生。

　　	不等她心思落定，整个人再次被赵东拦腰抱起，又扑向了另一处。

　　	砰！

　　	又是一声枪响击穿了空气，刚才站立的位置烟尘滚滚。

　　	伴随着枪声，树林间木屑纷飞。

　　	等第三声枪响过后，总算回复了短暂的平静。

　　	两人将身体隐藏在一颗巨石的身后，片刻的功夫，汗水就把后背打湿。

　　	白冰惊魂未定，“赵东，到底是什么人？”

　　	赵东拳头攥紧，“是锐利！”

　　	白冰吃惊，“真是他！他胆子还真的不小，竟然还敢回来？现在怎么办？”

　　	赵东反问，“还能怎么办？他都自己送上门了，难道还能放他离开？”

　　	白冰按住他，“你疯了？凭他手里的武器，你根本没有办法靠近！”

　　	赵东看向她，“那你有什么更好的办法？”

　　	白冰分析道：“等，唐柔应该快到了，这边的枪声她们肯定也听见了，这件事交给雷霆大队来处理！”

　　	她话音刚落，雪莉那边从草丛里面探出身来。

　　	赵东扬声道：“雪莉，别怪我没有提醒你，锐利回来，可不一定是来救你的，如果你想活命，我劝你最好待在原地别动！”

　　	雪莉哪里会信，抓住时机，纵身跳了出去。

　　	赵东暗骂一声，正想去追，结果没等冒头，子弹闻声而来，将他头顶的巨石削掉了一大块。

　　	……

　　	一千五百米外的一处高地。

　　	锐利卧伏在一块巨石背后，神色阴冷的看着眼前一幕。

　　	他那边的行动已经结束，东西也已经顺利到手。

　　	按理说，他应该马上赶往预定地点，立刻撤出国内。

　　	可这一次任务的代价有点大，除去雪莉，一共折损了八名成员。

　　	还有这几年在国内发展出来的外围成员，更是在这一次行动中损失殆尽！

　　	想想就一阵窝火，他以前什么时候吃过这种亏？

　　	无论是绑架还是暗杀，不管是什么任务，哪一次不是如入无人之境，让各国警方闻风丧胆？

　　	偏偏这一次，在天州栽了如此大的跟头！

　　	如果就这么灰溜溜的跑了，那以后不就成了笑柄？

　　	尤其是上午的一切安排，都只是应急预案。

　　	直到刚刚接到雪莉的消息，他这才知道，原来自己被人耍了，他的身份也早在刚来天州的时候就曝光了。

　　	要不是出于谨慎，没有在宾馆落脚，恐怕早就被警方一网打尽了！

　　	而这一切的始作俑者，正是那个叫做赵东的警方卧底！

　　	这一次回来，他一方面是想救走雪莉，另一方面，也是想给天州警方一个教训。

　　	最主要的，是要亲手解决掉那个叫做的赵东的家伙！

　　	他不在乎雪莉的性命，但是为了洗刷耻辱，这个家伙今天必须死！

　　	都说这里是雇佣兵的禁地，他偏不信这个邪！

　　	这个世界上，没有什么地方是菲利斯不敢去的。

　　	谁敢阻拦，必将付出惨重的代价！

　　	预判着对方的位置，他毫不犹豫的勾动了扳机！

　　	……

　　	那一边，白冰刚刚掏出手机，正准备向唐柔求援，身后忽然传来巨响。23sk.Com

　　	轰隆！

　　	子弹准确的嵌入巨石之内，巨大的力道，让石屑四处纷飞，有几块甚至打在了她的脸上，刀割一般的疼。

　　	硝烟弥漫，尘土滚滚，恍然间犹如置身战场之中。

　　	巨大的冲击力，震落手机的同时，也让她整个人下意识的扑进了赵东怀里。

　　	砰！

　　	又是一声巨响，第二发子弹再次命中巨石，分毫不差的嵌入同一位置。

　　	白冰的脸色有些苍白，说不害怕那是假的，电影中才能感受到的枪林弹雨真实一般发生在眼前，对她的震撼无以复加。

　　	就连说话的嗓音都有了一些颤抖，“赵东……咱们……接下来，怎……怎么办？”

　　	赵东的声音虽然急促，但是却没有半点慌乱，“别怕，一会我数到三，你往十点钟的方向跑。”

　　	说着，他指了指，“那块石头看见了嘛？跑过去之后，你什么都不要管，趴在地上，等着唐柔过来！”

　　	白冰抬起头，目光中满是担心。

　　	赵东安慰道：“放心，那里是一处低洼地，是视线的死角，只要你趴着不动，他不能把你怎么样……”

　　	白冰打断，“我不是这个意思，你呢，你怎么办？”

　　	赵东深吸一口气，“我去吸引他的注意力！你准备好，听我的口令！”

　　	白冰忽然把他拉住，“不行，要走一起走，我不能让你一个人去冒险！”

　　	赵东几乎崩溃，“这都什么时候了，你还在这里婆婆妈妈的？”

　　	白冰不听，“不行，你不走，我也不走！”

　　	时间紧迫，赵东的语气更加急促，“白冰，我告诉你，再有两发子弹，咱们身后的巨石就被击穿了，现在不走，一会你想走也走不了！”

　　	白冰眼神忽然坚定起来，“走不了，那我就陪你一起死！”

　　	赵东骂起了脏话，“滚蛋，谁他妈愿意跟你一起死？要是想死，你自己去死，老子还他妈没活够呢！”

　　	说着，他深吸一口气，“我数到三，赶紧滚蛋，立刻从我眼前消失！”

　　	“一！”

　　	“二！”

　　	“三！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第440章 自己去死免费阅读。https://xs.23sk.com 