    第38章 在飞机上的高富帅

    “哼，总比你去讨好那些一半身子进土的暴发户好啊。”

    “你，你说什么，我才没有。”

    “别人这一个高富帅这么年轻，长得小帅，我倒贴，也愿意的！”

    几个空姐聊着，注意到十来分钟不到。

    何柔一脸羞红的陪同楚天出了卫生间，依偎在楚天身边的何柔，还在一脸歉意道歉。

    “楚哥，你别生气了，飞机马上要下落了。”

    既然对方这么说，楚天这才放过她。

    几个小空姐倒是忍不住凑过去，对着何柔询问起来，这些小空姐可是十分大胆。

    “何柔，这一个高富帅怎么样？”

    开口的话，让何柔羞的脸红不止，感受到几人眼中羡慕。

    让她害羞的同时，又骄傲！

    楚天这种高富帅，这些人想求都求不到呢。

    …………

    很快，飞机到了北广。

    一落地，何柔直接给公司请假，陪楚天一起去酒店。

    帮忙拉着行礼，三人叫了车，到了本地的希尔顿五星级大酒店。

    楚天一来，开了一间总统套房。

    北广的总统套房确实很贵，特别是地段好的位置。

    就这一家酒店总统套房，价格达到了18万rmb一天的价格。

    两女也是惊讶不止，看着楚天一点犹豫都没有付了钱。

    带着两女进房间，两女不忘记拍照留恋。

    18万的总统套间，这不炫一波朋友圈，怎么对得起这价格！

    苗丫丫最是高兴，一副小白富美派头的拍了不少自拍，全部发到了朋友圈内。

    同时附送上标题。

    “北广最豪的酒店，18万一晚，谁能比，都是一群渣渣！”

    发上去后，立马一群主播评论了。

    女主播1：丫丫，你这么豪的吧，呜呜，我们以后还要不要做朋友了！

    女主播2：我的天啊，我看到什么，北广黄金大厦就在前面，这位置太好了。

    女主播3：18万rmb，开玩笑吧，这是多少钱啊，我的天啊！

    苗丫丫看着一些女主播羡慕，嘻嘻笑着，不忘记给楚天看。

    一旁的何柔也是不甘落后，将整个房间拍摄下来，拉着楚天，也是做了一些亲密动作。

    发到自己的朋友圈内，送上一个狗粮十足的标题。

    “男朋友开的酒店，真漂亮，听说18万一晚上，他说我喜欢就好！”

    空姐同事1：何柔，不炫富我们还是朋友！

    空姐同事2：你男朋友真有钱，你男朋友是真的有钱啊！

    空姐同事3：你男朋友能借给我用几天，就用几天？

    何柔一脸笑容灿烂，凑过来，还想继续再拍。

    楚天是不耐烦了，脸色一正道：“好了，你们在酒店，我去处理一些事情。”

    “等我回来，再带你们去逛街。”

    两女虽然想跟着过去，不过，房间太漂亮，还是多拍照好。

    不然，这18万一上的总统套房不浪费了。

    一人亲了一口楚天，这才让楚天离开。

    还有其他要处理的楚天，可没有空配两女炫。

    要炫，也不能炫这么差的东西！

    楚天看着两女朋友圈不断发照片，无奈摇头，叫了一个车，直接前往一处地方。

    “送我去世纪拍卖公司。”

    世纪拍卖公司！

    国际知名的，也是国内出了圈的大拍卖公司。

    没有多少暗坑，很有权威认证。

    这一次过来，楚天当然是来买东西，随便通过拍卖会，结交一些人。

    拍卖会是很好的上层人士交流会。

    在这里，你只要有钱，就能找到同样有钱的人。

    你能出得起价格，一定能吸引不少有钱人的关注。

    楚天来的目的，就是为了吸引人关注，随便买一些拍卖会物品收藏，提高自己的格局。

    车停靠在门口，世纪拍卖会今天有一场大拍卖会。

    一亿身价才能有资格参加！

    楚天早就调查好，这才过来了这边。

    一扫眼过去，不少记者也是纷纷前来采访，门口停放豪车无数。

    都是北广资本圈的企业家，有实力不在少数。

    要进入拍卖会，必须要验证资产，没有一亿以上资产，不能得到竞拍资格。

    毕竟，这一个国际大拍卖会，拍卖的东西，价值可不小。

    包括一些收藏的古董古玩，还有最新潮流的翡翠玉石等等。

    算是楚天的目标。

    有收藏价值，还能等升值，这些东西买下来，就是固定资产，等升值上去，卖一波。

    还能赚钱，投资确实很适合！

    楚天抬脚靠近过去，还没有进去，就看到前方不少人聚集在一起。

    几名大老板讨论着。

    还有不少记者也是对这边采访，让楚天注意到，同时发现了一个漂亮的记者小姐姐。

    身高一米7，不输于何柔的模特身材。

    完美的a4腰，还有丰满的事业线。

    特别这一个记者小姐姐清纯素颜很是漂亮。不化妆也养眼！

    让楚天感叹，北广美女真是不少。

    在北广，你总能找到不少有特色的美女。

    琴桃就是这样一个记者美女！

    她是一家报社的小记者，这一次过来，就是为了采访北广的有名拍卖会，还有这些有实力大资本家。

    带着自己同事过来，早就迫不及待的她，只想挤进去，可前方一群人围着，根本没有一点缝隙。

    让琴桃说不出的脸色不高兴。

    “张强，你快点，等会都没有时间采访了，马上要进去了。”

    “这可是资本过亿才能参加的拍卖会，我可不想放过这一次机会！”

    咬着银牙，扫过去，她只想怎么获得采访机会。

    没有想到，一旁有人靠近过来，一开口一名年轻男子，让她愣了几秒没有反应过来。

    “小姐姐，需要帮忙吗？”

    楚天淡淡一笑，那气质很独特，让琴桃一瞬间有一种惊道的感觉。

    不过很快反应过来，她只以为是来搭讪的，一口拒绝了。

    “对不起，我没空，我在做一次拍卖会参加人的采访报道，没空闲聊。”

    楚天当然知道，不然，也不会过来了。

    “哦是吗，其实我也是参加这一次拍卖会的人！”

    琴桃脸色意外了，不敢相信看过来。

    扫过楚天一眼，确实不太相信，楚天身价过亿！

    怎么可能，面前的人这么年轻。

    一旁的男同事张强，也是想笑了：“兄弟，泡妞也是不这么泡的，你说是你来参加拍卖会的。”

    “你知道不知道，这是什么拍卖会，卖的东西是什么，怕是你都不了解。”

    对方一脸鄙夷，只认为他是乱说的，只是为了搭讪美女。

    让楚天一撇嘴，淡淡笑着道：“拍卖会我了解过一点，世纪拍卖会的翡翠拍卖物品不错。”

    “我查过了，前几次拍卖会，都有帝王绿水种的翡翠出售，拳头大小，在一千万起步，价格不对等！”

    琴桃一脸没有想到看过来，真没有想到楚天了解这么多。

    一旁的张强咬着牙板，脸色不服气道：“你知道又怎么样，你又没有资格买，一千万起步，别人拍上去，都是几千万了。”

    楚天脸色淡然，很是随意道：“我对帝王绿翡翠有兴趣，几千万能拿下没问题。”

    “当然，我也更喜欢一些古董收藏，交易年限之内，官窑瓷器我都有兴趣！”

    琴桃很是好奇看过来，闪烁着好看的眸子，来了兴趣问道。

    “交易年限是什么人，还有官窑，什么叫官窑啊？”

    感受到面前美女记者视线，楚天平缓的讲解道：“很简单，一般古董都有交易年限的，超过一定年限，不准交易，这是违法的。”

    “清末时期都能交易，要说能交易之中，以瓷器为主，最贵的还是大瓷器，如青花瓷等等，而瓷器也分官窑和民窑，一个值钱，一个不值钱。”

    琴桃眼前一亮，很是佩服的看过来：“哇，你懂的好多啊。”

    一旁的张强不服气了，看到自己女神一脸佩服，让他冷哼一声道。

    “这家伙也就懂一点而已，有什么了不起，知道也不可能买得起。”

    楚天感受到对方的视线，撇嘴一笑，冷笑道：“这你可就说错，一亿以下的拍卖品，我都能拿下。”

    “只要升值空间大，几千万没关系！”

    能直接说出来几千万没关系，琴桃是不敢相信。

    这一个年轻人，真的那么有钱吗？

    张强咬牙切齿，不服气的道：“好，你倒是进去让我们看看，怕是你连门都进不去。”

    楚天当然是要进去的，扫过面前的记者小姐姐，要进去的同时，不忘记放下一句话。

    “怎么样，小姐姐，要不要，我们一起进去看看？”

    楚天的邀请，让琴桃没有拒绝，她也对这些东西有兴趣。

    能进去采访，当然是最好的，只是不明白，楚天有什么办法能让她们进去！

    一点头的她，一脸期待不止。

    楚天一笑的转过头，很快就到了拍卖会入口处。

    对着门口公证员道：“我是先前预约的，我姓楚，这是我的个人资产证明。”

    “我想带我几个朋友进去，可以吧？”

    楚天给了银行的资产证明，交给对方。

    对方很是客气的接过，打电话给银行确认了一下，立马将一张拍卖会的号码牌交给了楚天。

    “楚先生，很高兴您关临我们世纪拍卖会，您有资格进入我们拍卖会之内。”

    “这是您的号码牌，88号！”

    (本章完)

