    韩萧眼睛一亮。

    因为龙座的影响，黑星的招牌初步打响，在佣兵行业建立起人脉，能够拿到更多雇佣机会，而且佣金分成会有所提高，出来当佣兵的，基本都是求财，这对独行的普通佣兵具有很大的吸引力。

    “如果我振臂一呼，发出招募，至少有数千底层佣兵响应，虽然扩大规模对我来说比较有利，但没必要心急，现在有了基础，要做的就是巩固黑星的地位，没必要迅猛扩张，稳定发展更加重要。”

    外人不靠谱，影响的可是他的口碑，韩萧的目标成员是未来的玩家，只等下个版本开幕，招收成千上万玩家，规模能一下子膨胀到三大军团的层次，不会缺人，并不着急扩张。

    ‘不过苏尼尔人却是一群优质的战力，自从分裂以后，处境雪上加霜，赚钱的心情更加迫切。’

    韩萧问道：“多少人想来？”

    “一百多个人吧，他们看了新闻报导，于是找到我，想要加入黑星。”

    一百多人只是全体苏尼尔战士的其中一小部分，看到破碎星环快报，想起同族的B级强者梅洛斯就在黑星，于是有人牵头，聚合上百位同族，投奔韩萧。

    “让我亲自和他们谈谈。”韩萧道。

    梅洛斯联系对方，一张熟悉的脸在通讯器屏幕出现，正是曾经有过交集的雷尔顿，因为认识韩萧，所以被推出来当作代表。

    “又见面了，黑星。”雷尔顿道。

    韩萧点点头，开门见山，“你们想要加入我的佣兵团？”

    “是的，我们的意思是挂靠在你的名下，执行黑星的任务，为此我们愿意上交15%的佣金。”雷尔顿说道，虽然要交份子钱，但凭借黑星的人脉，待遇优厚，安全也有保障，一来二去，只会赚得更多。

    “也就是加盟的方式？”

    韩萧眼珠一转，他付出资源，苏尼尔人付出劳力，各取所需。

    而且阵营的干部多多益善，这都是NPC资源。

    可是苏尼尔人不知道韩萧的想法，在他们看来，蹭黑星的资源却只付出很小的代价，他们比较占便宜，所以此时，梅洛斯与雷尔顿都有些忐忑地看着沉吟的韩萧。

    韩萧摆出一副沉思的表情，沉吟了一会，扫了一眼两人紧张的表情，伸出两根手指，“我要20%。”

    见他口风松动，雷尔顿松了一口气，答应下来，双方磋商了一会，敲定合作方案，这一百多名苏尼尔佣兵加入黑星麾下，自成一个分队。

    通讯器的佣兵团界面接连弹出入会申请，很快，上百个新名字出现在成员列表之中，韩萧挨个扫视，这些苏尼尔人都是经验丰富的老佣兵，任务履历很长，素质过硬。

    “这群苏尼尔佣兵实力不错，聚合在一起，也是一股可观的力量。”

    他暗暗点头，这支队伍是黑星的第一支分队编制，起名为苏尼尔分队，自己与一帮高玩则是嫡系部队，佣兵团规模一下子翻了两三倍。

    苏尼尔分队相当于打工仔，他只需要坐地收钱，惬意的很。

    “当老板确实舒服多了。”韩萧感慨。

    果然，只要有人脉、有资源，自然有人趋之若鹜，心甘情愿打工。

    打开黑星佣兵团的界面，已经更新了信息。

    ——

    黑星佣兵团

    信用积分：198

    总规模：173人

    D级：41人

    C级：130人

    B级：2人

    完成雇佣数：2

    主要活动区域：嘉顿星系

    履历：【苏尼尔守卫战（折叠/展开）】

    【银灵人救援行动（折叠/展开）】

    创始人：黑星-韩萧

    创建时间：688年10月2日

    总评：中小型佣兵团，口碑良好，同时与天环、刀锋、紫金等大型佣兵团有合作条约，该佣兵团属于龙座麾下。

    ——

    “果然，佣兵联盟将我是龙坦一员的信息也放了进去。”韩萧眼神一闪，这个标签短时间内撕不掉。

    星际新闻的转播为他带来破碎星环各地区数十点知名度，阵营界面的总知名度达到67点，一下翻了好几倍。

    虽然总和不少，分摊开来，其他河系、星区其实只有一两点，对大多数星际公民来说，只是对黑星有印象而已，不过还好，阵营面板看的是总知名度，要换成正常途径，至少要在各个区域执行一两次雇佣任务，如今节省了二三十次任务的时间。

    韩萧与雷尔顿交流了几句，要苏尼尔战士来朱伯利枢纽集合。

    一旁的梅洛斯神色欣喜，在他看来，黑星愿意接纳他的同族，这是雪中送炭的举动，够义气啊！

    打发走梅洛斯，韩萧打开久违的玩家论坛。

    无数帖子跃入眼帘，发帖间隔很短，代表活跃度很高。

    粗略扫了一眼，炫耀装备的、研究PK或副本攻略、拍卖东西、求组队、撕逼的、讲故事的、灌水的，各种帖子应有尽有。

    前几个梯队的玩家已经熟悉游戏，开始渐渐深入剧情，钻研各种技巧，除了海蓝星以外，其他新手星球的主线剧情正在如火如荼地进行，其他新手星球没他这种搅局的人，游戏体验贼正常。

    而这段时间也有不少新玩家入坑，论坛上多出许多新手求带贴。

    “坐标霜冬星镇骨池，求高手帮过【冰霜洗礼】副本，价钱面议。”这种是求带的老板。

    “长歌星乡下人求大佬带刷盗匪峡谷，本人会补刀，会喊666！”这是咸鱼伸手党。

    “性别女，声娇体柔，颜值8分，寻找一个男性师父，要求性格体贴，长得要帅，说话亚撒西，嗓音磁性，会哄人，会关心人，热水直男勿扰，丑逼自重，谢谢合作。”这个厉害了，不知道的还以为是相亲。

    距离韩萧离开海蓝星已经过了快三个月，许多新玩家入坑，海蓝星此时的情况没有多少变化，倒是第三避难所成了玩家默认的聚集地之一。

    第三避难所的“黑幽灵”前缀引起了一些新玩家的好奇，询问韩萧是谁，老玩家有了秀资历的机会，洋洋洒洒声情并茂安利韩萧的经历，让新人知道有这么一号传奇人物，韩萧的名号越传越广。

    “玩家越来越多了，不过比起前世《星海》最巅峰的时期还差得远……不过现在才是第一个版本，现在的这些新玩家再过几个版本都是骨灰玩家，随着版本更迭，玩家的上限不断提高，大环境将会变得更加危险，但这是一把双刃剑，只要我一直保持领先，并且借助玩家的力量，能够在星海间稳稳立足……说起来，版本更新的时候，时间是不同步的，玩家也会随之消失，再过一年多，就是第一次版本更新了。”

    他有一段时间没有刷论坛，因为现在活动的区域基本与玩家无关，所以最近不太关注玩家总体的动向。

    相反，玩家却很关注他的行动，肉包的视频是唯一了解星际格局的途径，每出一期的反响都极为火热。

    肉包把视频剪辑成连续剧的模式，第一期是众人来到朱伯利枢纽，建立佣兵团，第二期是苏尼尔保卫战，现在出到了第三期，进展到黑星加入龙坦，还没到灰烬的出现，主要是介绍三大军团和龙坦，以及解救银灵人俘虏的码头混战，然后是加入龙坦后，一帮高玩在卫队抓贼的生活。

    比起前两期，这期的火爆程度再创新高，韩萧之前还没看。

    他点开视频，片头闪过遮天蔽日的弹幕，密密麻麻眼花缭乱，他定睛一看，发现这些弹幕的内容竟然差不多。

    “正片47:35，满屏都是大长腿！”

    “啊啊啊！龙座大人请嫁给我！”

    “艾默丝大姐是我的！拔刀吧！”

    “承包龙姐，不接受任何反驳！”

    韩萧登时嘴角一抽，总算明白这期视频这么火爆的原因了，起码一半的观众是来看艾默丝的。

