
　　萧天一边注视着从房顶不断跳下来的日本兵开枪射击，一边吩咐十八铁卫把最后的一批伤员送进地下兵工厂。

　　还好自己的这些伤员被送的及时，否则大部门都会当成活靶子，萧天在心中暗自庆幸。见张刚在兵工厂门口布置好守卫的人，萧天自信的微微以笑，大手一挥带领着十八铁卫手握着冲锋枪直奔日本兵跳落的地点而去。

　　日本军队的几架武装直升机不断地运送着日本自卫队员，每个日本兵全副武装顺着绳索一个个地跳进厂房，由于这次的日本兵都是训练有素的特种作战军人，而且火力强劲，又是居高临下强大的火力支持不断地压制着萧天等人的反击。

　　“妈的！”萧天带人组成的火力网不能有效地阻止直升机往下运送日本兵，气得萧天大骂一声，“黑龙！”

　　“在！”

　　“你带几个人再弄几个火箭炮来，给我把那架直升机轰下来！”

　　“是，老大！”队长黑龙大声地答应着，随即带领几名铁卫去兵工厂调用重型火力装备去了。

　　不一会，队长黑龙和几名队员一人肩扛一个最新式的日式火箭炮从兵工厂里走了出来，萧天指挥黑龙即使轰不下来直升机，也要吓唬它一下，在这么往里面送人，咱们可真要报销到里面了。

　　黑龙接到萧天的命令，躲在一个机器的后面仔细地观察地形，他在找一个最有利的射击位置。黑龙虎目一定，看见了在厂房一边有一个一人大小的平台，随即就朝那个平台跑了过去。

　　“那里危险！”萧天看见黑龙跑向那个平台就已经明白他要做什么了，但是那么高的一个位置简直就是日本兵的靶子一样，急得萧天大声提醒着黑龙。

　　黑龙装作没有听见一样，肩扛着笨重的火箭炮几个箭步顺着楼梯就来到平台之上，随即他麻利的摆正火箭筒，调好瞄准器，对准了厂房上面露出一角的阿帕奇武装直升机。

　　“龟儿子，你们去死吧！”

　　就见从平台处“轰”的一声巨响，一道火光划着笔直的轨迹直奔厂房顶棚的直升机而去。厂房上方直升机根本就没有看到从厂房里面发射出来的火箭弹，但是直升机下面的绳索上面的日本兵却看见了，吓的日本兵立刻朝直升机用手挥舞向上的手势，但是已经太晚了，绳索上的所有日本兵看到火箭弹直奔直升机，吓得不顾绳索的高度松开绳索就从上面跌落到地上，死的死，伤的伤。

　　片刻间，厂房上面传出巨大的爆炸声，直升机被炸开的碎片四处飞扬着，从厂房房顶上面散落下来。由于直升机下面正好就是日本兵聚合的地点，所以大部门飞机带着火焰的残骸都落到他们中间。出其不意的爆炸让几乎所有的日本兵都错不及防，巨大的类似于炸弹碎片一样的飞机残骸在人群中飞舞着，萧天亲眼看到一片飞机钢板的碎片正中一名日本兵的后心，这个日本兵当即毙命。

　　萧天带领着黑旗军趁日本兵四处躲避飞机残骸的时候，从机器后面窜出来握着手中的冲锋枪对着四散的日本兵就是一阵猛烈开火。十数道子弹组成的火力网向仓皇逃窜的日本兵扑去，那些从飞机跳落到的日本兵一边要纺织被飞机的残骸打中，一边又要注意萧天兵团的子弹，所以一时间所有的日本兵都狼狈至极。

　　也就是那么几分钟的时间内，十几名日本特种军人就死在萧天等人的枪口下，但是依然还有至少五六十名日本兵躲在厂房的一边的机器旁边和萧天的黑旗军做着顽强的抵抗。由于一架直升机被毁，致使外面的日本军官再也不管派直升机往里面送士兵了。外面的所有人都把剿灭萧天等人的重任交给了这些来自日本自卫队的特种作战士兵们，在他们的心中他们就是大日本帝国的骄傲，是不可战胜的。

　　萧天带领着十八铁卫和剩下的百余名黑旗军带着满腔的怒火放肆地舞动着手中的冲锋枪，每发子弹射出去都带着所有人对敌人的仇恨。突然萧天一声高喝“手榴弹准备！”随着萧天命令的下达，身后的百多号人立刻从怀中拿出手雷，有的人甚至一下子拿出三四个。

　　“王八蛋，让你们偿偿什么叫暴风雨！”萧天一声唾骂，萧天发现自己在日本待这么长时间竟然养成动不动就骂人的怀习惯，是不是环境在改变着人的性格呢，但是萧天却感觉在这个时候骂人的感觉很爽，尤其对方是日本人。

　　“炸死这帮王八蛋！”萧天大手一挥，就见从萧天这一方所躲避的掩体后面突然飞出上百个拳头大小的手雷，象下雹子一样朝日本兵的躲藏地点飞去。

　　这些日本兵哪里见过这种打法啊，各个全都傻了眼，每个人的心中几乎都在想这些支那人怎么不按套路出招啊！但是在这个时候想法只是一瞬间的事情，随着那由上百个手榴弹组成的暴风雨在自己眼前一点一点变大，变得真实。所有日本人也顾不得旁边究竟是自己的同伴，还是坚硬的机器，下意识地朝旁边扑去。

　　顷刻间，上百个手榴弹几乎在同一时间在日本兵中间爆炸，象是上百个石头在湖水中激起的浪花一样，火球夹杂着飞射出去的弹片呈半球状向周围辐射出去。十多名日本兵当即就被炸飞，巨大的身体呈一个巨大的抛物线向四周飞去。断臂残肢在火光中四周都是，侥幸逃出去的几十名日本兵每个人都心有余悸地往着刚才他们躲避的地点，都庆幸自己还活着。

　　但是萧天带领自己的黑旗兵团没有给这些人以喘气的机会，收起手中的冲锋枪，象猛虎下山一样就冲进了日本兵中间，开始最残酷的肉搏战。在人类的战争史上，最残酷的不是双方开枪还击，而是敌我双方真脚真拳的肉搏战，这才是人类战争史最残忍的篇章。现在战争中单纯的肉搏战很几乎很少再出现了，一方面是由于现代化武器的进步，使得消灭敌人于数千公里外成为可能，另一方面也是由于敌我双方都尽量避免肉搏战，不给对方机会。

　　单兵种的一对一对抗更多的是为了强健体魄，其次才是战场杀敌。如果是换了别人是绝对不敢是日本国家的特种部队进行肉搏战的，但是今天萧天为了减少自己这一方的伤亡毅然选择了和日本兵进行肉搏战，也是有萧天的原因的。一方面是因为自己兵团的人马纯是从黑帮的肉搏战中走过来的，在实战方面绝对和一个国家的特种兵有一拼，更可能自己这一方无论是格斗技巧，还是身材优势，都是日本的特种兵所不能比拟的。更重要的一个方面就是萧天为了减少自己这一方的伤亡，单纯的开枪互射，自己这一方绝对占不了多大的便宜。不论是射击的精度还是准度，和国家的正规部队相比还是有一定的差距。所以萧天不凭一时的意气用事，采取了最原始的肉搏战收拾这些日本兵。

　　萧天的黑旗兵团论个头每个人都至少要比日本兵高出半头，所以依仗自己绝对的身材优势，萧天有信心在短时间内解决这些日本兵。

　　在抗日战争的时候，中日双方进行的肉搏战更多的是拼刺刀，但是今天却是萧天兵团和这些日本的国家军人赤手空拳的搏斗。日本兵们见萧天等人来势汹汹，也都做好防御状等待着萧天。不等萧天下命令，每个人都各自找到自己的对手，各施所长的将对方置于死地。

　　萧天看准一个日本兵一拳直奔面门而去，那个日本兵很显然是受过专门的训练，尽管萧天这一拳迅疾无比，但是还是被他的上臂挡住了。萧天的出拳的力度那是何其的大，矮小的日本兵一下子被萧天这一拳的冲劲打的一个趔趄。萧天冷笑一声，始终不变招，还是那一拳还是那个方向，还是那个速度，一拳一拳地朝那个日本兵的面门击去。那名日本兵根本就没有还手的机会，只是一味地用自己的左臂去回档萧天的大小如他半个脑袋的拳头。

　　三下过后，日本兵的左臂就承受不住了，但是萧天的拳头依然不停。萧天边打嘴里边吼着“你倒是挡啊！你倒是挡啊！”一拳紧似一拳的冲击力在检验着那名日本兵**的承受底线。

　　“啊―――！”萧天一声大吼。轮圆了自己的这最后一击重拳，直奔那名日本兵的左臂。日本兵似乎也感觉到了萧天这一拳的恐怖，但是也没有其他办法，依然挥起自己的左臂去抵挡。就听见“咔嚓！”一声紧接着就是那名日本兵的惨嗥之声，就见萧天一拳就那名日本兵的左臂给打骨折了。日本兵发出撕心裂肺的一声惨叫，如果不是那名日本兵的两只胳膊上还带着护壁的话，可能早就被萧天的铁拳打残废了。

　　萧天看着捂着自己的胳膊的日本兵没有丝毫的怜悯之心，按住已经失去抵抗能力的日本兵的脑袋就往旁边机器的一角猛击过去。

　　“扑哧！”一声，鲜血顺着机器的那个棱角飞溅开来，日本兵这回吭都没有吭一声就倒了下去。

　　旁边的日本兵见萧天如此辣手的杀掉自己的同伴，各个都象发疯一样朝萧天扑了过来。其中一个最近的跑得最快，看着冷酷无情的萧天睚眦欲裂，叫喊着挥舞着手中的匕首直奔萧天而来。但是他却没有发现在萧天附近的铁卫黑雨，黑雨冷哼一声，猛地挥起自己的右臂笔直地直奔那名日本兵的咽喉而去。那名日本兵根本就没有想到半路会杀出一个人来，也可能是黑雨根本就没有给那名日本兵反映的机会。又是一声喉骨粉碎的声音，那名日本兵仰天喷出一口鲜血向后面倒去。

　　黑雨自豪地冲萧天竖起大拇指，萧天冲黑雨送去赞许的表情，一切都在不言中。

　　高大威猛的张强一手直接按着一名日本兵的脑袋，大声地笑着。由于那名日本兵身材照张强矮小甚多，无论怎么挥动双拳都打不到张强，气得在张强的巨掌下直嚷嚷，看得张强放肆地笑着。

　　“张强，别玩了，快点解决战斗！”萧天看到这一幕不禁出言斥责张强。

　　张强无奈地一笑，手腕一使劲用力把日本兵的脑袋向下按去，紧接着一个垫步，膝盖骨重重地碰在日本兵的鼻梁骨上，日本兵立时惨乎一声昏死过去。张强从怀中掏出一个手帕擦了擦裤子上的血迹，又朝另一个日本兵奔去。

　　萧天兵团本来就占据着人数上的优势，所以解决这几十个日本兵根本就没有折损一人，比较圆满地达成了萧天既定的计划。

　　但是所有人都明白真正的恶仗还在后面………。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十四章 厂房肉搏免费阅读。https://xs.23sk.com 