    宝钗从王夫人院出来，往荣庆堂走。

    贾母是尊者，又是长者，每次她进府来，若无别的情况她都会去给贾母请安。

    到了荣庆堂，正看见这边在施行家法，打的人哭天抢地的。而挨打的人，居然是贾宝玉的奶母。

    宝钗纳罕，便向高坐在廊上的王熙凤走过去打听。

    王熙凤一见宝钗，知道这就是王夫人属意的儿媳人选，有心想在她面前败坏贾宝玉的“名声”，便将事情的原委统统告诉宝钗。

    其间，自然少不了一些她对于贾宝玉恶意的揣测，还加以例子佐证，就差没告诉宝钗上次贾宝玉用语言调戏她的事了。

    总之，在她嘴里，贾宝玉就是面善心黑、笑面藏刀的小子。

    不过宝钗是通达之人，对于万事有自己的判断。知道这个嫁到贾家的表姐是个八面玲珑的人，她的话，通常只能信三分。

    心中默默的将这事记下，又忖度贾母此时估计心情不佳，未必情愿见她，便决定不进门去。

    与王熙凤招呼一下，便带着莺儿往回走。

    王熙凤笑道：“你不去看看宝玉？”

    宝钗驻足，淡淡道：“宝兄弟屋里出了这样的事，我还是下次再去瞧他吧。”

    然后不理王熙凤淡淡的戏谑笑声，出了荣庆堂。

    路上，莺儿忍不住叽叽喳喳的议论。

    “那李嬷嬷虽然是宝二爷的奶母，也着实讨人嫌。姑娘还记得上次咱们太太请宝二爷和林姑娘吃酒，就是她在旁边作耗，这也不许吃，那也不许喝。

    一点眼力界都没有，咱们太太都还没说话呢！而且我都看见宝二爷当时面色就下来了，她还不知道收敛......

    她这么讨厌，这次挨了板子，也是活该！”

    “不过这下好了，以后宝二爷身边没有她，我也可以时常去找袭人和晴雯玩，也不用怕她唠叨了。”

    莺儿的语气中，很有一种大快人心的感觉。

    但她说了半晌没见宝钗回应半句，便开始打量宝钗的神色。

    好在宝钗神色如常，她放心的同时，又试探性的道：“以前隔几日，差不多姑娘都要去瞧瞧宝二爷，如今这都好一段时间了，姑娘为何一直避着宝二爷呢？”

    宝钗终于眉头一皱，看了莺儿一眼。

    莺儿大着胆子道：“其实我觉得宝二爷人很好啊，正好姨太太又看中姑娘，姑娘为什么不......”

    “我看你是最近活儿太少，都有心思想这些有的没的了。回去后把太太要的那并蒂莲的花样子多打几幅出来。”

    宝钗瞪了莺儿一眼，给她布置了额外的任务。莺儿一吐舌头，不敢再说。

    回到梨香院，正看见薛姨妈指挥着家里的婆子小厮把几个大的箱柜往外面搬。

    宝钗走过去道：“马上就要过年，姨妈也说了等年后再说搬出去的事不迟，妈又何必这么着急？”

    薛姨妈回道：“我怕年下之后，他们府里忙着盖园子，诸事繁杂，人手忙乱，到时候不方便，便想着把这些大家伙什先搬出去，到时候就没这么麻烦了。”

    宝钗点点头，没再说什么。

    贾家盖省亲园子，要占用两府的地盘，她们再住在梨香院也不大方便，所以薛姨妈一早就向王夫人辞了行。

    王夫人先时不答应，说要是嫌梨香院不方便，她另外安排地方。

    薛姨妈推辞了，言两府后街，荣国府东北方位，也就百十步的距离，薛家原有一处房产，如今她已经使人把旁边一处宅院也买下来，两边打通，倒也是个清幽的居所。

    王夫人见薛姨妈将一切都安排妥当，自不好强求，只说让她们在府里过了年之后再说。

    薛姨妈知道贾家的园子在年前是不会正式动工的，所以也就答应了。

    把手头的事招呼完了，薛姨妈回头见宝钗还站在边上，便问：“可是他们府里发生了什么事？”

    “嗯。”

    宝钗应是，然后将之前听到的事告诉母亲。

    薛姨妈一边听着，一边带着宝钗进屋。

    待听完宝钗的描述之后，薛姨妈叹道：“想不到宝玉这孩子，年纪不大，性格倒是果断刚毅的很，做事丝毫不拖泥带水......”

    宝钗坐着，静听母亲说她的看法。

    “你姨妈家百年公府，数代积累下来，家中有很多有体面的家人，等闲，便是主家也不好责罚。

    他们家里那些奶妈子们，仗着奶过家里的哥儿、姐儿，比别人更尊贵体面些，有的便忘了自己的本分，行事没有顾忌，处处掐尖要强，这些便是你姨妈知道了，也会看在往日的情面或者是长辈的体面上，多宽容几分。

    也不单是你姨妈家，谁家都差不多。

    那李嬷嬷，我们也瞧见过，确实多有跋扈越矩的地方，只是我没有想到，她会突然便落得这么个下场。”

    宝钗淡淡道：“主仆有别，仗着主家给的体面，便张扬跋扈，寻衅生事，也不值得同情。”

    “我倒也不是同情她......”

    薛姨妈道，忽然眼睛发亮，对宝钗道：“她是宝玉的奶母，按理说就算她吃了酒在宝玉屋里闹了事，最多也不过责打一顿，怎么就惹得府里老太太盛怒了，还差点被打死？好容易捡回一条命，也要被撵出府去？”

    宝钗默然，她明白母亲的意思。

    “这，自然是宝兄弟有意为之。”

    “正是呢，老太太多心疼宝玉，宝玉因为李嬷嬷的事要搬出荣庆堂去，老太太忍得？这百般怒火最后只好撒在李嬷嬷的身上了。好个宝玉，做事这般有章法，将来必然能成就大事......”

    宝钗看母亲语气激动，两眼隐有亮光，有些不解。贾宝玉的才、智皆在人上，这一点早就人所共睹，母亲似乎没有必要这般。

    薛姨妈将宝钗的神色收在眼里，笑道：“你还是不明白，你说宝玉这样的人，一旦有了决断，连奶母都能毫不犹豫的舍弃，他的心性当是有决断，有谋算，能轻易放下的，是也不是？”

    “应当是吧......”宝钗想了想，如此道。

    “既然如此，上次你姨妈有意把你说给宝玉，若是他心头不中意你，他是不是应该反对，至少向你姨妈抗争一下，表示自己的不情愿？”

    “好端端的，妈怎么又提起这事，不是说了以后再说么......”

    宝钗羞赧不已。

    薛姨妈只不管她，盈盈而笑：“可是我听你姨妈说，宝玉并没有，这段日子以来，该往我这里请安的时候，他也是照常而来，倒是你，躲着不见他。”

    宝钗道：“或许，他并不知道姨妈的意思......”

    “你就骗你吧。”薛姨妈呵呵笑道。

    宝钗面红耳烧，心头突突直跳。

    实际上，她作为女孩子，贾宝玉对她有没有好感，她如何不知道。

    在南京，在到京城的船上，那一口一个亲昵的“宝姐姐”，差不多把她的心都要叫熟了。

    而她自己，活了十多岁，见惯的都是薛蟠的尚气弄性，猛然间遇到一个和他哥哥不论是外貌、性情还是才华，都是一个天上一个地下的表亲兄弟，心中不生好感是不可能的。

    何况贾宝玉还对她那么亲近。她甚至没在贾宝玉身上找到过一点令她不愉快的东西，若硬要说有，大概就是他和林丫头两个在一块的时候......

    只是以前她知道自己的使命，从没想过别的。

    前段时间母亲突然告诉她，不用她进宫了，有意把她许给贾宝玉，她都不知道自己是什么心情。

    毕竟这一个决定，对她来说从此就是两条完全不一样的道路。

    不过她也发现，回过头来，贾宝玉与她的亲近似乎并不是唯一。

    他还有一个从小长大的青梅竹马的表妹。

    自己这么一加入进去，岂不成了戏文里的第三者了？

    她虽然成熟理智远超同龄人，但是毕竟还只是个少女，遇上感情的事，第一个想到的，还是以感情来做决定。

    君子有成人之美。若是贾宝玉和林黛玉是两情相悦者，她不屑，也不想去做破坏的人。

    世上好男儿，也并非只有他贾宝玉一人而已。

    当然这只是她的想法，若是母亲执意，她也没有别的办法，不可能因为自己的想法，违逆母亲的意思。

    薛姨妈将宝钗的神色看在眼中，知道宝钗心中正在天人交战，她继续道：“好丫头，以后你就明白了，对于咱们女子来说，嫁给一个像这样在童稚时便结识，知根知底的一个男儿家，有多么难得。

    世上绝大多数的女子，都是要等到洞房花烛夜，揭盖头的那一刻，才能看见自己夫君的样貌，好便好，不好也只能忍着。

    你现在迟疑，等到将来宝玉当真娶了别人，你就等着后悔吧。”

    薛姨妈越说越直白，令宝钗羞的钻进她的怀里，难得娇声道：“瞧妈说的，这种事，难道叫我去争、去抢不成？”

    “呵呵，哪里用得着你去抢。你只要以后不要再有意躲着宝玉就是了，有你姨妈、姨爹在，只要宝玉不反对，老太太自然也不会反对，那么这事就成了。”

    薛姨妈笑道。

    这件事倒不是她盲目乐观，而是真的宝钗优势极大。

    个人条件先不讲，宝钗不弱于任何人。

    只说能主宰贾宝玉终身大事的三个人。王夫人是早有此心，贾政因为这次薛家借银子的事，也算是默认了，只有贾母是不确定因素，因为她一向疼她的宝贝外孙女。

    不过若是贾政、王夫人、贾宝玉都有意，贾母也不会强行把外孙女塞进来。毕竟贾母都老了，她难道不怕以后王夫人欺负她的外孙女？

    不得不说，薛姨妈计算的很好。

    可能她唯一没有计算清楚的便是，贾宝玉的心有多大......