    御卡师死亡后，御卡也会跟着消亡，这是所有人都清楚的事情，当然在御卡师临死之前，切断二者的联系，可以保存御卡，让自己的下一代继承，很多大家族都这么做的。

    蓝震天想把啸天白虎留给蓝灵依，当作她的第二张御卡，当然这件事他一直埋在心底，还未告诉过其他人。

    “一荣俱荣，一损俱损，御主，如果你消失了，我也不会独自存活在世上。”

    啸天白虎口吐人言，居然是一个性感的女人声音。

    “唉~你太固执了。”

    蓝震天无奈的叹了口气，没再说什么。

    阳光洒在身上很舒服，蓝震天抚摸着啸天白虎的脑袋，没一会的功夫便是沉沉的睡了过去。

    刷！

    啸天白虎化身为一名绝美的女子，给蓝震天小心翼翼的盖上了一条毯子，随后化为一道流光钻进了御卡之中。

    星北。

    此时的管理局人头躜动，里里外外挤满了几万人，热闹非凡。

    中央的位置是临时搭建的一处一米多高的台子，十几名记者围在左右，都期待着林安的登场，好好采访一下这个星北的救世主！

    “听说上面给我们授予了集体二等功，真的假的？”

    颁奖典礼还未开始，下方的御卡师们三五成群饶有兴趣的讨论起来，消息也不知道是谁传出去的。

    “我也听说了，而且每个人还有一张绿品魔卡可以拿，牺牲的兄弟们的家人除了可以得到一大笔抚恤金以外，也可以继承这张魔卡。”

    “貌似是总司下的命令！”

    …………

    所有人都是激动地不得了，无论是荣誉，还是物质的奖励，炎城的高层都兼顾到了，龙国没有忘记他们的牺牲！

    “咦，怎么没看到安哥呢？”

    王腾跟他父亲都来了，四周找了好久都没看到林安的身影，有些疑惑。

    “你小子老实点，能不能跟你安哥学学？”

    王庆呵斥一声。

    “知道了老爹，你说我们会有绿品魔卡的奖励吗？”

    王腾龇牙笑了笑，连忙转移话题，他知道自己跟林安没法比。

    虽然他们王家家大业大，不缺这两张绿品魔卡，但这是国家奖励的，那是莫大的荣耀，如果真的能得到，一定要好好地供奉起来，当做传家宝！

    “应该会有……”

    王庆也不是很自信。

    “奇怪了，安哥咋没来？难道睡过头了？”

    王腾摸了摸后脑勺，依旧在寻找着林安，他来这里就是为了看林安的。

    李潇潇跟刘明也来了，他们坐在人群之中，不是很显眼，如今李家全部灭亡，李潇潇继承了李家的宅子，不管怎么说，兜售一波也是一大笔钱，够她养御卡用了。

    “你说林安会获得什么封赏？”

    李潇潇看着刘明，淡淡的笑着，很是好看，刘明看的有些痴迷。

    “肯定少不了，他可是我们星北的英雄！”

    刘明很是崇拜林安。

    “是啊，我要是也有这般实力就好了。”

    李潇潇说着抬头看向了天空，很是向往。

    “会的，不管怎么说我们也是天才，等选好了高校，我们一起去做任务吧！”

    御卡师最快变强的途径，那就是做任务，在不断地厮杀之中成长，一直呆在学校跟自己的同学争斗，当温室的花朵，是无法强大的。

    刘明双眼泛着光，对未来充满了希望。

    “好！”

    李潇潇笑意更甚，心中已经下定了决心，这辈子她会跟刘明携手走下去！

    “刘明，你真的不嫌弃我？”

    李潇潇还是过不去心中那道坎，自己被异族给侮辱了清白，觉得有些配不上刘明。

    “说什么呢，我可是敬仰你很久了呢。”

    刘明笑着轻轻地摸了摸李潇潇的脑袋，“训斥”着。

    “嘻嘻~”

    虽然整个李家都没了，但是李潇潇感觉此刻的自己很幸福。

    整个星北的人们有的是坐在电视机前，有的是拿起手机，期待着这次颁奖典礼的直播。

    这场颁奖典礼是整个星北所有人的狂欢，他们都是兴奋无比。

    相对于激动地人们来说，林安坐在姜兴的办公室里面，心中有些忐忑，星雅已经给他准备好了演讲的稿子，拿起来看了一遍又一遍。

    “林安，不用紧张，你是接受表彰的，又不是挨批。”

    蓝灵依安抚着林安。

    “林安，陈浩司长快到了，你先去观众席吧。”

    姜兴从外面走了进来，催促着。

    “好！”

    林安点了点头，站起身，长呼出一口气，彻底的放空自己，蓝灵依说得对，自己没必要紧张。

    “是林安！”

    “林安出来了！”

    林安跟蓝灵依刚走出来，十几名记者都是兴奋的围了上去，话筒都快塞进林安嘴里面了。

    “林安您好，我是北兴社的，能否告知一下，高考结束后，打断去哪一所高校进修呢？”

    “我是晨安报的，请问林安先生，您会跟姜御行长一样学成之后回来继续保卫星北吗？”

    “我是……”

    …………

    十几个问题，一下子甩了过来，蓝灵依本以为林安大脑要宕机了，不知道该如何回答这些记者的问题。

    “应该在两大学府二选一。”

    林安淡淡一笑，很是自信的回答着。

    “星北是我的家乡，龙国也是我的家乡，哪里需要我，我定会竭尽所能！”

    ……

    每个问题林安都在认真回答。

    “不愧是林安先生，自信满满。”

    “我们星北出了你这样的天才真的是天大的幸运！”

    所有记者对林安赞不绝口。

    蓝灵依看着林安对答如流，嘴角挤出一丝弧度，看来自己的担心是多余了，一一回答完记者的问题，林安保持着微笑，一副处事不惊的样子。

    可能是被围观了这么多次，他已经有些习惯了。

    记者们问完之后，开开心心的散开了，林安跟蓝灵依走向了坐席，周围的御卡师都跟他开心的打着招呼，林安也是微笑点头回应着。

    “安哥，蓝老师，这边，这边！”

    王腾看到了两人，兴奋的站起来，挥舞着双手。

    两人见状，径直的走了过去，周围的人很是自觉地让开一条道路。

    入座后，王腾直接是靠到了林安的面前，负载耳朵旁，小声嘀咕着。

    “安哥，不愧是你啊！”

    王腾说着露出了猥琐的笑容，默默的竖起了大拇指。

    “已经发展到跟老师形影不离的地步了，太强了，吾辈楷模啊！”

    “？”

    旁边的蓝灵依虽然不知道王腾在跟林安嘀咕写什么，但是看着他这猥琐的笑容，有种想踢他的冲动。

