    第104章咸鱼之假女配（14）

    因为收件人写的是花茶的名字，所以是花茶拆的。

    信里是哥哥姐姐写的一些日常，当然首先是关心一番家里的情况，重点是问花茶的，然后写了一些在农村的事情，倒是半点没有说自己生活条件苦之类的。

    看来花妈妈很会教孩子啊。

    花茶整理好心情，就想出门。

    方式？当然是和前两日一样啊,速度还得快，万一被那些邻居大婶逮着会问个没完的。

    只是吧，门口这人是谁？！

    谁能告诉她这人咋又来了？！

    “你要出门啊！”顾之衍刚到没多久，因为不确定花茶是否在家所以正准备敲门的，谁知门就这么打开了。

    花茶受到了一万点惊吓！

    这人是在她身上装了定位仪吧！他怎么知道她要出门的？！

    花茶无奈啊，又不能把他关在门外。

    昨天的事还没传到她爸妈耳朵里，但今天之后就不一定了,她妈下班后肯定会要问她的。

    将人请进来后,花茶拿出纸笔写道，“顾老师，您有事吗？！”当老师就这么闲？

    “没事，所以来看看你。你一个人在家不是挺无聊的嘛。”现在又没大学上，她的情况也找不了工作，一个人肯定很无聊的嘛。

    花茶：谢谢您叻，我一点都不无聊！请您别无聊找她好嘛！

    花茶能怎么回？来了句，“您不用陪您家人吗？”不要来了，她不需要安慰也没有被安慰到。

    “他们不用我陪。”他们只想他尽快找个对象，没找着对象最好不要出现在他们面前的那种。

    他以前没想法，但现在也许可以试着找了，当然得等她开窍才行。

    虽然有老牛吃嫩草的嫌疑。

    但没办法，这么多年唯独对他自己的学生有好奇有想法。

    花茶：她也不需要！可是不能说啊！

    “对了，你这样，是不是打算出门啊？”这造型够独特的，是担心那些邻居认出来吧。

    花茶经他提醒才想起自己头上还罩着衣衫的，赶忙扯了下来。

    “闲着没事打算去走走。”

    “那走吧！我陪你。”这么说他来的及时啊。

    走！当然走！不然在她家大眼瞪小眼啊！

    出门花茶才发现，今天的顾老师居然骑着自行车。

    花茶自行车倒是骑过但坐第一次坐,还是一个男人的后座。

    虱子多了不怕痒,看到就看到吧，只要她妈信她就好。

    花茶坐在了顾老师的后座，手本来想抓着坐垫下的位置，但怕夹到手，所以很自然扯着顾老师的白衬衣。

    骑自行车的速度就是比走路强！这一上午的时间估计把整个海市逛了大半圈吧，虽然她不确定海市到底多大。

    中午饭很荣幸来到了国营饭店，这是花茶第一次进国营饭店，也是第一次吃国营饭店的饭菜。

    顾之衍很熟的样子，看来没少到这里吃饭。

    花茶直接被安排坐在一边，一切都是顾之衍在操作，包括点菜。

    怎么说呐？应该说不愧是海市的厨师，这手艺简直了！从刀工到卖相，色香味俱全。

    顾之衍点了两荤一素外加两碗米饭，在花茶怀疑的目光中实行了光盘行动。

    真真是没有浪费，花茶发现顾之衍的吃相很好，有种莫名被吸引的感觉。

    吃饭时候不说话是传统，饭后顾之衍说，“味道还行,但好像没有花茶同学做的面好吃！”

    这是对她手艺的肯定啊！

    不愧是老师，怎么样都在变着花样表扬赞美她。

    花茶笑了笑没回，这么好的味道他居然说还行，简直比她做的好到哪里去了好吧。

    吃饭之前顾之衍就将自行车寄放在了别处，因为这是这个时候的自行车属于贵重物品，丢了咋办？所以一般要是有人不方便就会寄放在别处，给个几分钱寄放费就行了。

    饭后没有骑车，而是推着车子走的，算是消食吧。

    渐渐天色暗了下来，估计要变天了。

    而在路上的人也纷纷开始跑了起来，就怕被雨淋到。

    “好像要下雨了，我送你回去吧！”顾之衍也担心一会要是下雨的问题。

    花茶点头同意，毕竟走了这么远了再走回去先不说她能不能找得到路不绕远，可能走到半道就会被雨淋。

    这次上自行车的车座明显要比上一次自然的多了。

    一路上，花茶有看到一些人好似在交易，应该是用鸡蛋塑料盆换粮票的吧。

    书中提到，海市粮票能换到一毛二每斤，全国粮票能换到三毛五一斤。

    因为地址和交易方式她在书中看到过，马路边弄堂口还有新村里都能看到。

    花茶虽然对不上地名，但这就是在马路边弄堂口这里啊。

    旁边还有箩筐反扣的人，那是葱姜摊和贩外烟的一种模式。

    这算是私下交易的一种吧。

    自行车的速度很快也很稳，在花茶抵达家中的时候雨才开始下下来。

    然后她回家第一件事就是收衣服啊！

    此刻哪里管工具人顾老师啊。

    可顾老师这个工具人很称职啊，这不帮着收呐。

    “我帮你！”顾之衍动作也很迅速的说。

    花茶点头，两人很快将衣服收进去，虽然还是打湿了一点点，但也还好。

    人不留客天留客啊！咋办？顾老师总不能冒雨回家吧。

    所以这一等雨停就直接等到了花妈妈下班回家。

    “茶茶！”花妈妈一早就听人说女儿昨天处了个对象回家，这不一下班就往家里赶。

    嘿！开门一看，家里还真有个男同志！

    “阿姨你好！”雨已经停了，顾之衍警觉的时候已经很晚了，正做好准备要走了，谁知碰到了花茶的妈妈。

    顾之衍当然认识，在医院的时候见过的。

    “哦，是顾老师啊！”花妈妈一看来人，这不是学校的顾老师嘛。

    “是我，您回来了那我就先走了。对了，我是看花茶同学有两个月没上学，想着毕业了给她把课补上的。”

    “哦，是这样啊！对了顾老师，我们花茶的毕业证能拿吗？”

    …………

    花茶就看着某人找了个无比强大的借口和她妈聊了起来。

    话说，他们什么时候补过课？

    (本章完)

