    安汉城虽然城高墙厚，但是因为黑甲军掌控绛州时间不长，想要控制住这个州，人手根本不够用，特别是掌管一府兵权的人才，必须慎之又慎。

    加上有一段时间，将军府权力落入齐国奸细安旭的手中，导致这里还没有任命出统兵的守将。

    而最高的武官，还是那些从各县撤到这里的三名上县的校尉和十几名中、下县的队正。

    城内所有守军加起来虽然有三万人，但是绝大部分都是从各县新招募进来的县兵，经历过大战的士卒不多。

    在这种情况下，面对城外十数万大军轮番进攻，很快就落于下风。

    面对各城段传来的告急战报，李岩脸白如纸，根本不知道如何是好。毕竟对于打仗，他真的是一窍不通，与其胡乱指挥，还不如让下面的人自由发挥。

    在众多武官当中，能够当上队正级别的人，绝大部分都有几分真本领，毕竟他们是凭借战功坐上这个位置，尤其是那几个校尉，绝对是从尸山血海里面杀出来，积累足够的战功，然后上报吉州那边经过审查之后，才能够成为校尉。

    因此，这几名校尉和那些队正，就成为了守军一方的中流砥柱，全凭他们指挥部下奋力杀敌，才堪堪顶住乾军的猛烈进攻。

    “大哥，这样下去不行啊，咱们这点家底快要拼光了，快想想办法！”

    在某一段城墙，一名大汉看着下面源源不断，仿佛杀不完的乾军，转脸对着身边的王田说道。

    王田一刀将一名企图冲上城墙的乾军士卒劈下城头，抹掉脸上的血液，怒声道：“现在这种时候还有什么办法，守不住，咱们都要死！”

    说到这里，他目光一寒，盯着那名大汉，“王树深，你小子该不会是想要投敌吧？”

    “我，我，大哥咱们当兵不就是为了混口饭吃，在哪吃不是吃，保命要紧！”

    “放屁！”

    王田怒踹一脚，将那汉子踹到在地上，然后把刀尖指着对方，“王树深，你忘记了你爹娘还有村民们都是怎么死的吗？我们与乾军有不共戴天之仇，你敢投敌，我先砍了你。”

    “大哥冷静，树深哥只是一时糊涂，现在还是杀敌要紧，可不能内讧。”

    周围的几个汉子见状，连忙过来劝阻，生怕王田一怒之下，真把人给咔嚓了。

    其实，王田心里也没有真打算把王树深砍了，有了台阶之后，便收回了长刀。

    王树深在两人的搀扶下，站起来，但是脸上仍有些不服气，“大哥，有这样想法的人又不止我一个，到时候大家都走了，你一个人又能如何？”

    “嗯！”

    王田脚步一顿，因为王树深所说不无道理，万一其他人真的都叛逃了，仅仅靠他这一营人马对上外面的乾军，还真的是螳臂当车。

    “二虎！”

    “在！”

    后面一名汉子站出来，“大哥有何吩咐！”

    “去把这种情况告诉柳云志那小子，让他把人给看住了。”

    王田吩咐道。

    “是！”

    “其余的人，都给我打起精神，随我杀敌！”

    “是！”

    ······

    当二虎把这种情况告诉柳云志之后，他也是吓出了一身冷汗，“替我多谢田校尉！”

    “不用了，只要你那姐夫不老是找我们麻烦就够了。”

    二虎摆了摆手，匆匆离去。

    经过这件事情，柳云志对于王田的印象有了不少改观，他不敢大意，立刻召集自己所有部下，加上李岩衙门的捕快衙役组成了督战队，然后分派到各个城段，一旦有人敢做逃兵或者叛敌立斩！

    只是督战队的人员有限，柳云志和李岩在军中的威信也根本不够，起到的作用极其有限。

    随着战况惨烈，逃兵很快就出现了，虽然柳云志及时带人将想要逃走的士卒正法，但是自己这边也有数人被逃兵的反击所伤。

    很快，士卒对于乾军的恐惧压过了督战队的长刀，各处都出现了企图逃跑的士卒。

    如此一来，一些乾军击破了城墙上一些薄弱的防线，撕开一条口子，成功登上了城头。

    尽管王田等人亲自带人去支援，但是面对下面源源不断冲上来的敌军，他们不但没有堵上口子，反而伤亡不小。

    城楼中，李岩双手抓住椅子扶手，一边听着外面冲天的喊杀声，一边死死盯住大门，此时他额头上全是冷汗，作为一名手无抓鸡之力的文人，他能够留在这里督战，已经是尽了最大的勇气了。

    “嘭！”

    大门被冲开，李岩顿时被吓了一跳，随后就看到自己小舅子满身血污走了进来。

    “姐夫，守不住了，快跟我走！”

    听到这话，李岩身体一软，摊在了椅子上。

    柳云志连忙走过去，想要将其扛起来。

    “云志，你别管我，快回去带你姐走。”

    李岩突然伸手推开柳云志，神色悲戚。

    “姐夫，你是不是吓糊涂了，时间不多了，快走！”

    柳云志皱了皱眉。

    “我现在很清醒，作为安汉主官，我决定与安汉共存亡，你快走！”

    李岩说着，瘦弱的他不知从哪里冒出一股蛮力，将壮硕的柳云志推开了几步。

    “姐夫，这时候你可别犯糊涂，你若是死了，让我姐怎么办？今天说什么也要带你走。”

    柳云志说着不顾李岩的挣扎，直接将其抗在肩膀上，就往外面跑。只是刚刚走出大门，就听到了一阵阵欢呼声，还有城外鸣金的声音。

    “云志，你快听听，是不是我出现幻觉了，怎么好像听到城外乾军鸣金收兵了？”

    李岩猛拍柳云志的屁股。

    “好像是，我看看！”

    柳云志连忙冲出十几步，走到城头上，往城外看去，只见城外密密麻麻的乾军正在快速的退去，一阵阵清脆的“叮叮“声不断在外面回荡。

    见到这一幕，柳云志激动地把李岩放下来，用力摇着他的肩膀，“太好了，姐夫快看，乾军退了，我们守住了。”

    “断了，要断了，别摇了，快看看乾军为何突然撤退，是不是主公的援兵到了！”

    “哦，我看看。”

    柳云志左右看了看，直接朝着城门楼的顶层跑去。

    过了一会儿，就看见他脸色激动地跑了下来，“是援军，我们的援军到了，乾军是因为中军受到袭击，才下令撤退的，姐夫我们得救了！”

