    沈家的气氛此刻是一片的阴沉压抑。

    当然，不包括染白。

    沈父沈母怎么也没想到自己千宠万宠的女儿，竟然会做出这样的事情来，简直让他们不可置信。

    沈亿倩为什么要这么做？她是疯了吧！

    这是沈父沈母心底一致的想法。

    托了沈亿倩的福，沈家的公司股价，在持续的下跌中，势头堪称猛烈。

    而染白，直接在网上用网络交易赚了一大笔钱。

    在网络上，她亦是王，黑客主宰。

    暗中收购着沈氏的股份。

    这个时候人心惶惶，抛股的人自然不在话下。

    至少现在，染白已经有了沈氏百分之三十五的股份。

    这个比例，还会上涨。

    这个时候，又有一件事情发生了。

    穿着警察制度的警队走进别墅，面对沈父井井有条的说道：“你好，你的女儿沈亿倩涉嫌给受害者下重量致幻剂的案件，请目前受害者沈白小姐接受一下血液检测。”

    这一句话，如同一道惊雷砸在了沈父的头上。

    致幻剂！

    想到当初，薄言漫不经心的说着致幻剂这三个字。

    沈父的脸色苍白一片，心底已经隐隐约约有了一个不可置信的想法。

    伴随着沈亿倩杀人的案件传出之后，又传出了一个重大消息。

    沈亿倩竟然给亲生姐姐，亲生父母下了重量致幻剂！甚至是可以致死的程度！

    这个消息惊起了一大片水花，对有着血缘关系的父母都可以下手，这到底是什么人啊！

    至此，染白算是彻底的洗白了。

    染白根本不是神经病，而是被自己的妹妹下了致幻剂。

    一瞬间，染白就变成了所有人同情的对象。

    得知真想的沈父老泪纵横，瞬间像是老了几十岁的样子。

    沈父怎么也没想到，自己最后，竟然会跌在自己宠了二十年的女儿身上！

    沈氏公公司算是彻底凉了，股票跌到史无前例的程度。

    更让全部股东坚持抛股。

    这个时候，一个神秘的人愿意出高价收购沈氏的股份，那些股东自然乐意甩开这些股份。

    等沈父反应过来之后，那些股东早就已经把股票全部卖出去了！

    沈氏公司，

    董事会，

    沈父看着在做的各位，脸色难看至极，强忍着怒气问道：“诸位都是辛辛苦苦陪着沈氏公司走到今天的，为什么要在这个时候做出抛出股份的事情？！”

    其中一个董事叹了一口气，一脸的无奈：“董事长，你也应该明白，现在这个局面，沈氏公司真的是没有一点余地了，趁着有人高价收购，能卖出去就卖出去吧。”

    沈父气的浑身发抖：“你们就这么断定沈氏没有回旋的余地了吗？”

    “董事长，大家都是聪明人，明人不说暗话，就沈氏公司现在这个情况，你自己说，它能好吗？”

    这个时候，

    董事会的门蓦地被人一脚踹开，一到修长的身影站在门口处，气场十足。

    那些董事不约的目光瞬间向门口处看去。

    染白走到董事会面前，单手撑着桌面，她笑盈盈的看着众人，将白纸黑字的合同甩在桌面上，嗓音不紧不慢的响起：“从今天开始，沈氏公司的执行长，是我。”

