    电梯上去，又落下。

    方浩和女人都没有出去，就在里面对峙着。

    他接着道：“除了你不像是会照顾孩子的，还有一点，尽管我没见过小区里的每一个人，也不可能每个都认识，但是我真没看到你这样的。

    你不是这里的人，你还进来这里，又跟我搭讪，那你就很可疑了。”

    看着她颤抖的伤腿，还有咬牙切齿地在忍受骨头断裂的伤痛，他轻蔑一笑：“已经都这样了，就不要心存幻想地逃跑啦。”

    她狠狠地盯着方浩，如同困兽。

    方浩道：“我在医术上有点本事，到医院的话，我可以给你接骨治疗，会让你恢复如初。

    如果你去找别的医生，恐怕就多少留下后遗症，再过几年，等你近四十岁的时候，每逢天气变了，刮风下雨，你都会觉得骨头痛。

    最要命的一点，你不能再去杀人赚钱了。”

    “我跟你拼了！”

    女人突然扑出去，一刀捅向方浩，她以为在狭小的空间中，方浩无法躲避，她就能伤到方浩。

    可出乎她意料，方浩反而迎着她而来，和她贴身而过。

    臀部被方浩推脱一下，她就一头撞在电梯墙壁上，滑落在地上。

    还没反应过来，就被方浩拖出了电梯。

    方浩给李军打电话，让他们来处理。

    那个孩子也给交给当地派出所，让他们去送还。

    郭兰仔细检查方浩的手腕，问：“没有伤到吧，打架了会不会影响明天的手术？”

    “没事。”

    方浩微微一愣，他没有往人性坏的方面想，所以没想到对方可能是破坏手术。

    他转念一想，还真有这个可能，如果这个手术失败了，会被人当做负面报道，会对他进行攻讦。

    郭兰道：“没事就好！以后要更注意保护自己！我觉得，最近这段时间，你这边不会太平。

    你坏了张家他们的事，张骏对你发难，便是一个风向标。”

    “哎，我只想过普通生活，有你，孩子，这个家，就满足了。

    现在看来，树欲静而风不止啊。”

    方浩感激地看向妻子，他没将人往坏处想，缺乏斗争精神，但妻子来自四九城那种地方，就算妻子不参与其中，也见识过许许多多的场面。

    现在妻子看江东的局面，才会比他看得更清楚。

    她不说，但是心如明镜，我要不要跟她说吕静的事呢？

    方浩寻思着，却没有急着说，首先妻子还没生产，现在不能受刺激，而且吕静那边也没着落，不如看吕静的情况如何，然后再做先斩后奏的事。

    他权衡一下：“要不，我退下来吧，把省人医让给别人，我就做家庭煮夫。”

    “你舍得吗？

    你是医生，治病救人可是你的事业啊。”

    “先退下来，看清楚形势了再上去，一样可以继续行医救人。

    这段时间，发生在我身上的事太多。

    我有点看不清楚自己是谁了。”

    方浩有了这个念头，然后就开始和妻子商议暂退的计划。

    妻子也支持，毕竟这半年来，虽然和方浩生活在一起，但是方浩很忙，真正和她的时间，也并不是那么多。

    她情况特殊，和方浩仓促怀孕，然后擅自结婚，都没有培养感情和度蜜月。

    现在肚子里的负担一天比一天重，她内心也渴望方浩花更多时间陪她。

    商议了一晚上，两人基本就定下了计划，就相视一笑，相拥而眠。

    次日，方浩和黄一刀到医院，在办公室门口就见到苏柔。

    黄一刀识相，先去手外。

    苏柔和方浩进办公室。

    秘书不敢进去。

    苏柔就直接道：“老公，听说你昨天遇袭了，有没有什么地方伤到？”

    “没有，比较幸运，也跟对方不是很专业有关。

    你别担心，我已经交给李军他们去审查了，现在还没有给我信息，那表示很需要再等等。

    今天我有一台大手术，这些事就先放一边。

    苏柔，如果你没别的事，也先别在我眼前晃悠，免得我分心。”

    方浩打量着前妻，发现她眼里有担心，也有一种让她说不出来的味道，好像敏锐的猎人嗅到了猎物的气息。

    她又要使什么幺蛾子……他打开一个文件夹，是今天医院的会议议题，他不会去列席，而是交给李晓曦副院长。

    苏柔道：“我爸的情况没有好转，到底什么时候能出院？”

    “暂时出不了院！现在他的情况没变严重，是因为你奶奶张玲的那个药丸在维持着，等药效过去了，他的情况会比现在差。

    熬过这最差的时段，若是他能康复回来，便可以出院。”

    方浩在议题上签字，没有修改的意见，然后拿起另外的文件，一边批阅，一边道：“当然，如果你执意要出院的话，也是可以的，签几个字，走个程序就行。

    出院后，你奶奶的药丸就不要吃了，第二个功效减半，第三个再减半，以此类推，吃到第五个的时候，也就没作用了。

    然后，积累的药效，会让他虚火上扬，到时候就起反作用。

    俗称的人参杀人无罪。”

    “人参杀人无罪？”

    “是啊，人参是好东西，是大补之品，都以为多吃会有更大用。

    而实际上，吃多了，会给身体带来副作用，反而要人命。

    从另外一个角度来解释，就是虚不受补。”

    方浩签完字，抬眼看一下前妻：“你其实留在江东也帮不上忙，让你小妈来陪苏教授就好。

    过些天有情况的话，我再叫你回来。”

    久病床前无孝子，苏柔这些天来看护苏博源，已经尽孝了，大家都看在眼里，都不会非议她什么。

    可她毕竟有事业要去做，她不好意思说的话，方浩就帮她说了。

    苏柔果然心动，可想着奶奶马上就要对方浩发难，她得留在这里，不管是接应奶奶，还是乘虚而入，让方浩回到她身边，都让她不能离开江东。

    她道：“我还是留在这里吧，毕竟除了我爸爸，还要陪我妈妈。

    工作上的事，可以用别的办法解决。”

    她想了想，几乎要将方浩和齐宸的事脱口而出，最终咽下去。

    还是等他去将手术做完再谈吧，免得出现手术事故，他反而怨恨我！ 

