    看着眼前这面灰白的墙壁，以及周围的乾坤大阵。杨玄大气粗喘，他能够感受到体内所流失的力量正在慢慢的回复，相信接下来所要面对的情况应该会好很多，特别是眼前这地方，想到这些他明白暂时也不会有什么危险。

    大阵外突然涌进来其他的同伴，他们个个面色苍白，额前滴落出一滴滴豆大的汗珠顺着脸颊挥下，面对这样的大阵他们都明白若是没有大阵，还真是难以抵抗这可怕的虫子妖兽，因为他们都明白这密密麻麻无穷无尽的妖兽，都足以令得自己等人感觉到害怕。

    “呼~~”

    “总算是没有什么生命危险了，现在看来可以进入到里面了。距离那些飞行类灵器已经可以拿到手，只是希望千万别出现什么别的麻烦，现在我和佑奇他们的战力虽然恢复了，可心神之前的疲惫却是难以抵抗的，如果不好好的控制这些实力增幅，恐怕接下来所要面临的难关将会越来越大，甚至到一种无法抵抗的程度。”

    杨玄心中暗忖，他对于眼前这个局面分析早已经达到一个相当熟悉的地步，看着坐在地面的佑奇等人，他们面色同样苍白如纸，随着光阵的照射也开始渐渐回复本身所拥有的实力，他们面色带着一股悻悻神色，所有的人都带着大难所感受到的兴奋。

    “总算离开这群可怕的虫子妖兽了，它们的数量真是吓人啊，要是这样的数目聚焦在一起，光对付五重天强者都足够了，虽然只能够困住五重天强者一会，但也足够其它人逃跑了，可惜没有沦落到我们这里。”

    云万里站在一边有些羡慕的说道，他明白这个地方所潜伏的危机相当的可怕，若是能够掌握这引起虫子妖兽，想来完全能够抵挡住一些部分的强大敌人，只是可惜这个愿望注定不可能成功了，但他依然坐在那里，仔细的观望着阵外的那群妖兽，他觉得它们挺强的。

    时间渐渐的过去，感觉到体力已经回复差不多，如果再等一会应该能够完全回复，但杨玄还是不想浪费那么多的时间，招呼周围的人，开始打算让他们跟着自己继续前进，眼前这个局面，如果还不能走的话，时间只会浪费的越来越多。

    “行，我们都走吧，看看这里面应该就是放置宝贝的地方，大家只要用心寻找一下，相信应该能够找寻到一些比较不错的宝物。”

    “你的嘴巴还是好吉利。”

    佑奇和云万里也站起身来，将放在旁边的武器纷纷带在身上后，双眼放着那无尽的远处，他明白这块地方应该会有宝物存在，毕竟穿过这么危险的虫子妖兽群，如果没有宝物的话，那未免太说不过去了。

    “哗！”

    杨玄双手准备推开大门的时候，忽然发现眼前这块大门竟然仿佛如同波光的水面般，根本没有存在任何能够阻挡的物品，只要稍微触摸一下就完全的窜进去，一点也没有那种实质的触摸墙壁感，这种形态让他有些惊讶，甚至面色惊喜。

    这种隐藏秘密，相信接下来所能够遇到的东西将会更加的激动人心。

    “有了，我相信接下来一定能够遇到更加的灵器。希望能是飞行类的灵器，如今我已经等待这灵器太久了。”杨玄双眼一亮，整个身体子融入进去，而后面的佑奇等人也察觉到杨玄进去后，个个没有犹豫便一脚踏入，很快就消失在这一块墙壁面前。

    可是他们进入没有多久，又是一团仿佛蚕茧一般的东西紧紧的跟在后面，他们全身上下所拥有的力量比起杨玄等人来说更加的强悍，双手挥出一团团青色的雾气，然后包裹住那些妖兽毒虫，很快发出嗤嗤的声音后，这些毒虫全部因这样的雾气而导致整个身体开始溃败和腐烂，就这样，他们慢慢的进入大阵内。

    “这妖兽毒虫果然有些麻烦，要不是我们本身拥有这种强大的消耗性灵器，我看这里我们还真走不到呢，接下来大家准备进入这墙壁后面吧，我希望能够得到一件比较不错的东西。”

    领头的黑袍人面色有些灰白，可是双眼陡然爆发出热切的光芒。他明白这墙壁里面说不定有他最希望的东西存在，一但得到那件东西，相信至少他本身的力量要增加不少，特别是逃跑能力。面对稀有的飞行类灵器，一般的宗门不会主动发放。

    所以他明白这是一个极好的机会，获得眼前这飞行类的灵器。

    “哗！哗！”

    后面三名黑袍人则显然要狼狈一些，他们摘下兜帽，将凌乱以及有些苍白的脸庞给稍微修整一些，他们身为闭关弟子都明白千万不能让人知道你现在是虚弱期，这种特殊的手段一直都是让他能够习惯的。

    眼前这次也同样也是，他们坐在大阵内，感受到金色光芒的阵法不断回复他们本身的力量，面对回复，他们双眼闭上，开始有效果的进入加速。

    “你们快点，待会我们就尽力进入里面，我要是想要最快的获得那些宝贝。”领头的黑袍人哈哈大笑，刺耳的声音传响在整个阵法内。他清楚自己只是稍微浪费过多的元力，根本不需要进入修整就完全足够了，眼下这种时候，也只有他们还需要这种手段。

    “恩。”

    三名黑袍人点点头，开始修整。

    …………

    一方天地内，这里到处都是青灰色的石门，然后两边都有不少的灰白阶梯，一些人正走在那里，他们双眼看向远处，因为两边竟然有着数十座石门，这些石门根本透过灵魂感知。

    “有些麻烦，这些石门的数量太多，看起来我们只能随便走走了，如果有希望的话，说不定能够获得那件不错的灵器，大家跟在我的后面吧，我看看能不能弄到那些宝贝。”

    杨玄皱着眉头缓缓说道，他本来还以为能够轻松弄到一些灵器的呢，可是现在看来确实没有达到他期望的要求。至少眼前这些石门的数量太多，以致于让他有些晕厥，眼前这么多的石门可以把他看花。

    “杨玄，我们一块进去吧，反正现在也没有什么事情，或许必须要进去才行，否则的话，我们什么都得不到。”佑奇头也有些发疼，眼前这么多的石门，而且都没有办法进去，要是不说郁闷的话，那才是真出些什么奇怪的情况。

    “恩，走吧。”杨玄没有迟疑，打开一座石门然后便踏入进去。

    “呀呀~~”

    粗糙的灰色石头所打造的门，刚打开时竟然发出如同鸭子长叫的声音一般，奇怪的声音令得众人都感觉到有些疑惑，他们仿佛看见一个奇怪的东西般，但好在这里时间太长，已经见怪不怪了，至少能够得到也算是不错的。

    随着大门打开，周围都豁然开朗，一切都没有原本的景色，特殊的情况令得他们都有些无语，因为这些石门打开以后，眼前还是大量的石门。

    “再打开。”杨玄咬咬牙，继续打开。可是周围的石门随着打开近进扇，根本没有一座门里面放置灵器，仿佛这本身就是一座迷宫，里面根本没有其它的东西，什么都是空空如也。

    云万里连续的行走下，明显有些不悦了，不满的说道：“这些石门还真是怪啊，我们走了这么多，按理说已经能够到达其它的地方，可是没有想到竟然周围还是，我总感觉我们应该在打转，周围的石门根本不好离开，你们有没有那种感觉。”

    “恩，你说的没有错，我确实也感觉到我们根本好像没有走出这里，周围根本都是一样的景色，要是这样下去，我们走上数十天，恐怕也是这样样子。”

    林雪娇美的面容上不禁柳眉倒竖，她确实也觉得有些奇怪，至少这些情况下，根本没有其它的办法，也只能继续前进了，否则的话，面对其它的情况依然打不开。

    忽然，正在他们有些烦闷时，一道绿色从杨玄的手中迸发。

    那种玄奥的感觉与他的戒指内，两枚七圣石相链接，无形的能量迸发出超乎想像的强大，让杨玄本人仿佛穿过无尽的虚空，他好像看见一个个巨大的怪人扭打，它们的气息滔天，近乎八重天的强悍实力每一招，都令他有些窒息的感觉。

    也不知道是过去了多久，他突然从梦中醒过来，感受到全身上下冷汗淋漓，有些说不出的痛楚感，越是这样心中就越加的急忙，杨玄仔细的回味梦里所看见的一切，突然发现有种熟悉的感觉就在石门时，他突然想到那飞行类的灵器恐怕与第三枚七圣石在一起。

    想到这一切，杨玄不禁有些兴奋的感觉。

    “太好了，没有想到第三枚七圣石竟然如此快速的找到，看来我或许终于能摆脱那种束缚了，太好了，接下来应该可以到炎帝那里将三枚七圣石给他了，只是我现在的实力太过弱小了，还是想办法增强些实力，如果不这样的话，我总没有什么安全感。”

    杨玄心中暗忖，他对于接下来的计划终于有些打算了，明白接下来所走的路是如何的。

    “杨玄你怎么回事？刚才看见你的手中发光，是不是发现了些什么奇怪的东西，若是那样完全可以跟我们说。”佑奇等人眉头一皱。

