    第764章 认清现实   

    回去的路上，莫离一直都非常的沉默，他觉得自己不行表现，实在不是特别的好，显得太过冷漠了点，之前不还遇到什么事情，张荣都会想办法为他出主意，可是自己这一次，还真是有一点过河拆桥的感觉。

    

    “我觉得，张龙之前说的那些应该全都是真的，要真是这样的，咱们可不能坐视不管。”

    看着莫离，一直不开口说话，大头领海口。

    

    莫离神思恍惚，听到大头领说的话之后，有些不明，所以的回头看了一眼，看那样子，应该是没有听明白说的是什么才对，大头领又重复了一遍。

    

    “我也没有说，他说的是假，只不过一开始的出发点，可能并不是放在提醒我们这上面，而且今天出现的那个男人，很明显的是为了等张龙的。”

    这些话，莫离其实早就已经想说了，这也是为什么，当时当着张龙的面，他会说出那些话来。

    

    大头领听了之后，有些不可思议的，看了他一眼，让人没想到的是，莫离是真的有领导天分，而且无时无刻的，都会把那些部落里的人放在心上。

    

    “你说的这些，我也知道，离开部落之后，张龙丝毫没有掩饰，而且他并没有算计我们，给了我们自己选择的权利，愿不愿意做，和需不需要做，都在我们自己的手上。”

    都不是傻子，能看出来对方在想什么，只不过大头领比较内敛，并没有表现出来。

    

    莫离这才发觉，自己离眼前的这个男，还是有一定距离的，在遇到一些事情的时候，他多少还有些沉不住气。

    

    做上位者，一定要做到喜怒于无形，要是被人一眼就能看出来，这样的人其实是失败的。

    

    “和您比起来，我觉得自己太稚嫩了，就像个毛头小子一样，迫切地表达了自己的观点。”

    这一次开口的时候，莫离比之前不知道恭敬了多少。

    

    大头领倒是深感意外，这还是这么长时间以来，莫离第一次这么和他说话，以前就算是没有露出这样心思的时候，他自己说话的时候，也从来都不会这么恭敬的。

    

    “今日这是怎么了？

    你在以往的时候，应该都是特别自信才对，这一次怎么反倒是谦虚起来？”

    当时莫离说出那些话的时候，大头领也没有觉得有什么。

    

    只是听完之后，还自我反思了一下，觉得自己和莫离比起来，确实是有不足的地方，以前太过强势，从来没有注意过这些。

    

    “以前我只看到了您的不足，却从来没有想过，要从您的身上，学习自己不足的地方，这次只不过是短短几天的时间，倒是让我明白了不少的道理。”

    有很多东西，如果没有人教的话，需要很长时间才能明白一些道理。

    

    这要是放在以前，莫离肯定是说不出这种话来的，大头领做的事情，在他这里，就像是会被自动放大一样，只要是不好的事情，全都会默默的放在心里。

    

    对方突然这个样子，大头领一时之间，还真是有些难以接受，不知道该做出什么样的反应才好了。

    

    “你怎么忽然这么说，是什么意思？”

    其实当时听说，莫离是被选择的，大头领就已经有了别的想法，他想着自己也不能一直霸占着这个位置，直接让给对方还挺好的。

    

    莫离深吸一口气，这个决定，其实是他在不久之前做下的，就在来这边之前，他还一直想着，自己要怎么坐上那个位置。

    

    “我突然就明白了，这个世界上，根本就没有完美的人，谁都会犯错的，就看这个人愿不愿意改变了，我不愿意和你争这个位置了。”

    这种大彻大悟的感觉，莫离真的是头一次感受到。

    

    在这之前，他虽然有心思，可是根本就没有胆子，虽然看不惯大头领的做法，可是从来都没敢开口说过，张龙的出现，给了他鼓励，让他拥有了反抗的勇气。

    

    设身处地的想过了之后，莫离忽然就发觉，自己根本就没有坐上这个位置的能力，他只不过是比大头零更软弱一点，面对一些事情的时候，根本就没办法强硬起来。

    

    “我实在是有些想不明白，你为什么忽然就有了这个想法？”

    大头领沉默了一会，实在是找不到任何可以说服自己的理由。

    

    莫离勉强一笑，他只不过是认清了自己罢了，根本就没有任何的原因，而且有很多事情，都不像是他想象的那样，推翻了前面的政权之后，他自己也没有信心，能够建立一个新的政权。

    

    “别的您不需要知道，只要知道，我再也不是什么威胁了就行了，这个位置，还是只有你做比较合适，我根本就不是那块料，不管这是谁的选择。”

    现在这片岛屿，还能不能存在都是未知数，哪里还需要再去耗费精力管这些东西？

    

    听了这些话之后，大头领觉得，自己就算是在这里刨根问底，也是一点用处都没有，真正的原因，莫离肯定是不愿意说出来的，到最后没有办法，他也只能选择闭口不谈。

    

    “这件事情，咱们就先暂时搁置好了，目前最重要的，就是要团结在一起，共同解决另外一件大事。”

    大头领想着，张龙的那些话，并不能说是危言耸听，还是非常有依据的。

    

    莫离听了之后，也跟着点了点头，这种生死存亡的事情，有时候才是最关键的，不过现在只有他们两个，也没办法讨论出个子丑寅卯来。

    

    他们这边都在商议着怎么对付宋轶，另外一边，宋轶在别墅里面，也实在是得不到什么好脸色，而且他深刻的意识到，张龙现在，没有那么好对付了。

    

    “我得回去一趟，你跟着我一起回去吗？”

    两个人自从大吵了一架之后，就再也没有说过话，孙若楠早就已经习惯了这样的生活，可是宋轶没有办法习惯。

    

    一开始的事，孙若楠其实是想要拒绝的，上次她出面阻止了那几个人，只可惜的是，还是没有保住他们的性命，所以这些日子以来，她整个人都变得非常的烦躁。

    

    

    

