    回头再看看这些前来领取赈粮的人。

    绝大多数都是些老幼妇孺，还有一些缺胳膊少腿的残障人士，似吴良与察木王子这种正值青壮年的健全之人根本就是凤毛麟角。

    这便是典型的战争后遗症。

    哪怕中山国并不是战乱最为激烈与频繁的地方，也终究还是无法避开战争的摧残，最起码无法避免被抓壮丁为战场输血的境遇。

    这种情况对于吴良来说自然也是一个问题，恐怕也会引起甄家人的注意。

    不过吴良需要近距离观察一下甄宓，而察木王子的“阴阳眼”同样需要近距离查看，因此此事不能只凭杨万里去打探，而发放赈粮的地方乃是甄府的前院，不排队进去根本就见不到甄宓与甄俨，他也没有其他更好的选择。

    好在甄家在中山国的口碑极好，几乎没有传出过欺压百姓的事。

    并且与那些个时常抓壮丁的豪强亦是没有太多的瓜葛，想来就算甄家的人多看他们二人两眼，应该也不会有太大的问题。

    如此大约排了一个时辰，吴良与察木王子终于排进了甄府前院。

    吴良粗略估计了一下，院门外负责维持秩序与院内负责巡视与搬运分发粟米的家仆大约有四十余人，而除了分发粟米的家仆，剩下的家仆手中全都持有兵器，即可对前来领取赈粮的流民起到震慑作用，又可及时作出反应。

    并且这次甄家发放粮食的手笔亦是不小，每个灾民进来都能领到整整一升粟米。

    不分年龄，不分家庭，完全按人头发放，即是说要是谁家人口多一点，哪怕只是襁褓中的婴孩，一样能够领到多一份的粟米，完全不加以限制，只是规定当天不可重复领取，若是有人敢不守规矩被抓住……甄家也不是好欺骗的，非但要收回此前的粟米，还要打断了腿扔在街上，生死不论。

    吴良倒挺认同甄家的这种做法，非常时期便应有非常手段，这年头的人都饿怕了，你与这些饥饿的流民讲规矩，流民却未必愿与你讲规矩，若是不使出点强硬的手段，这发放赈粮的善举极有可能演变成为一场哄抢闹剧。

    甚至一些身强体壮的流民拉帮结伙起来，便可以教其他的流民不敢前来排队，将甄家发放的赈粮包了圆，最后的骂名却还要甄家来背，落得一个好心放了粮还里外不是人的结果。

    其实这种手段也并非能够完全杜绝有人钻空子的可能。

    不过从甄家目前在百姓之中的口碑来看，他们做的应该还算是不错，最起码杜绝了绝大多数的不公现象，再加上中山是甄家的地盘，就算有人胆敢私底下钻空子坏了他们的口碑，那也得保证不能被发现，更不能被传出去，尤其不能传入甄家人二人，否则甄家一样有的是手段拨乱反正。

    与此同时。

    吴良与察木王子也终于如愿见到了甄宓与甄俨。

    此刻甄宓正在亲手向流民发放赈粮，每个流民到了面前，便会有家仆将已经准备好的粟米送到甄宓手中，而后再由甄宓亲手交到流民手中。

    而流民自是对甄宓不住的表达感激之情，直说中山国出了甄宓这样一位贤女乃是百姓之福，甄宓便是他们的救命恩人。

    这情景看起来略微有那么点形式主义。

    很像是后世那些所谓明星凹人设做慈善的炒作套路，很像是在刻意突出甄宓一个人的贤女形象。

    不过，吴良并不觉得这有什么问题。

    他很认同人们总结出来的人性四大贪欲：财、权、色、名，任何人做事情都不可能没有自己的目的，就连被后世称为圣人的人亦是不能例外，总是要图一样的。

    就算真是凹人设，就算真是形式主义，甄宓也是在实打实的开仓放粮，这一升一升送出去的粮食都是从他们家的粮仓里面拿出来的，而不像后世的某些所谓慈善基金会，吸收着大众捐助的善款，每天在新闻媒体上宣传自己多么辛苦多么有爱，到头来随便爆出一点账目表，就能让天下人瞠目结舌。

    怎么？

    真金白银的把自家的粮食拿出来救助了灾民，这是正儿八经的办了善事，难道不就应该收获一个号名声么？这难道不是天经地义的事情么？

    甄家的粮食也不是天上掉下来的，扔水里还能听个响声呢，多听几声好听的又怎么了？

    所以很多事情背后目的不重要，重要的是究竟做了什么。

    当然。

    最大的重点是……

    这甄宓果然是历史上有名的美人，长的是真的没话说。

    别看她现在只有十来岁，已经出落成了吴良一眼看过去便怦然心动的模样，哪怕俏脸之上还略带了些稚气，却完全掩盖不知她那足以沉鱼落雁的容貌……吴良得承认，如果甄宓是他那十个美人中的一个，他或许就没办法再坚持自己的原则，窃喜着选择入乡随俗了。

    如此看着甄宓的面容，吴良不自觉的想起了曹植的那篇《洛神赋》。

    他虽然没有曹植文采的百分之一，但却也能够读懂《洛神赋》中的意境，而当他看到甄宓的这一刻，他立刻便不再怀疑，《洛神赋》中所写的神女一定就是甄宓，曹植真心一点都没有夸大其词，只是尊重内心与事实的写实。

    另外。

    吴良也不得不承认，甄宓是他总共两辈子所见过的女性颜值巅峰，无人能出其右。

    这其中便包括白菁菁与闻人昭，他家中的那十个美人更是差了一截，看到甄宓的时候吴良立刻便有一种无法言喻的蠢蠢欲动，好像被一股莫名的力量勾住了一般，就连心脏都不自觉的疾跳了几下。

    这就是传说中的一见钟情么？

    以前吴良是不相信所谓的一见钟情的，但甄宓却是一个完完全全的例外，在看到甄宓的第一眼，他便连孩子的名字都已经想好了……

    不知不觉中，吴良已经化身成为一条颜狗。

    在颜狗的世界中：这么漂亮的姑娘又会有什么坏心眼呢？

    “这女子真美啊，美艳不可方物……”

    旁边传来察木王子那已经开始吸溜口水的声音，他的眼睛亦是已经完全看直了。

    “？”

    听到察木王子的声音，吴良心中立刻生出了一丝敌意，这小子好大的胆子，竟敢对我的人表现出如此兴趣！

    但下一秒，吴良又猛然意识到了一丝不太对劲的地方。

    他当然不会允许任何人对他的女人公然有如此表现，这绝对是不可原谅的，完全可以视作是赤果果的挑衅，其心当诛。

    可问题是。

    当他将目光从甄宓脸上移开，不满的看向身边的察木王子时，他隐约感觉到自己的状态出现了一丝不易察觉的轻微变化。

    这种感觉很是玄乎，没办法明说。

    但他却清楚得很，现在的他要比刚才更加理智，更加清醒，更加自我。

    因为这一刻，他已经开始反思自己，为何会对这个年纪的甄宓产生那些违背了内心原则的想法，甚至脑补出了不该出现的画面……最重要的是，谁说漂亮的姑娘就没坏心眼，张无忌他娘说的话都听到狗肚子里去了么？

    并且吴良还清楚的记得，就在见到甄宓之前。

    他还在相当理智的思考如何进一步了解甄宓，此行的重点其实并不是甄宓这个人，而是甄宓那传说中极为厉害的“神调之术”，但方才看着甄宓，他竟将这些全都忘了，只想着要与她生一个什么样的孩子。

    “收！”

    吴良不动声色的碰了碰哈喇子都快耷拉下来的察木王子，与此同时，吴良也在观察着察木王子脸上的细微变化，从而验证自己觉察到了那一丁点无法确定的不对劲。

    “啊？”

    察木王子回过头来，痴汉一般的表情停顿了一秒钟之后才收敛起来，而后又停顿了一秒钟才问道，“咋了？”

    感觉察木王子的状态亦是经历了一个十分短暂的转换，并没有正常情况下的顺畅。

    吴良倒也并未明说，接着又问：“你可在她身上看到了那股神秘气息？”

    “暂时还没有。”

    察木王子摇了摇头，说道，“不过现在中间隔了这么多人，我踮起脚也只是看到了她的脸，恐怕还需再近一些才能看清全貌……”

    “嗯。”

    吴良点了点头。

    结果察木王子却又忽然一脸猪哥相的嘿嘿笑着问道：“公子，你相信一见钟情么？我好像遇上令我一见钟情的女子了。”

    吴良理都不理他，果断扭头转向排在他们身后一名领着两个半大孩子的中年妇人，笑着搭话道，“这位姊姊，你一个人拉扯着两个孩子，不容易啊。”

    “唉……”

    中年妇人倒也是个健谈的人，听吴良这么说，立刻长叹短息的说道，“有什么法子哩，他爹前些年被征了兵，已经有七个年头没回来过，有人说他早就死在外面了，我领着两个稚童还要种着地才能有口吃食，这些年也就这么过来了。”

    “姊姊就从来没想过改嫁个老实人一起搭伙过日子么？”

    吴良接着又问。

    这话问的其实并不算失礼，这个时代还没有所谓的贞节牌坊，女子改嫁也并不是什么见不得人的事，再加上连年战乱遗留下的孤寡不慎繁多，就连那些及其要脸的士族亦是不得不接受二婚女子，带着孩子的也不是什么大问题，因此这就是一个十分普遍的社会问题。

    何况吴良早在庸丘实施屯田制的时候，就与那些带着孩子的孤寡妇人有过一些接触，这些妇人经了人事，也经了吃人不吐骨头的战乱世道，因此说起这方面有关生计的话题来，根本就不存在什么避讳，甚至比吃饭睡觉还要自然。

    并且因为战乱导致平民中的男子越来越少，这些孤寡妇人的要求也变得非常之低，只要是活的、不是老到还需要她们照顾的男人，都能凑活着过，谁若是能找上四肢健全干农活还算利索的男人，半夜恐怕都能笑醒。

    “咋？你有啥想法？”

    中年妇人的眼睛顿时亮了起来，甚至还下意识的捋了一下耳边的乱发。

    这年头似吴良与察木王子这样的青壮年，对于她这样的孤寡妇人来说，更是天上掉馅饼的稀缺物种，这可是好劳力啊！

    “不是我有什么想法，是我这位兄弟，他……一见钟情了。”

    吴良故意含糊的说道。

    “唉？！”

    察木王子这才终于明白吴良说了这么多究竟什么意思，身子不由得一颤，下意识的连退好几步。

    “真的？！”

    中年妇人面色一喜，却又故作娇羞状，低下头扭捏的道，“这也太突然了，我也没个思想准备……那啥，这位小伙，不知你如今住哪？要是暂时没个住处，跟我回去一同居住也可以，我家那间瓦房虽然不算敞亮，挤个人还是没啥毛病哩。”

    ……

    中年妇人果然是过来人。

    瞬间就掌握了话语的主动权，接下来有一句没一句与察木王子搭起了话，察木王子又被吴良“以大局为重”的说辞按在原地，接话也不是，不接话也不是，终是没有心思再对甄宓有什么非分之想。

    而吴良，自是在一旁憋着坏笑，心中舒爽的不行。

    如此不久之后，他们终于排到了近前。

    前面还有三四个人便该他们从甄宓手中去接粟米了。

    “看出什么没有？”

    吴良又压低了声音，附在察木王子耳边问道。

    此刻他们前面已经没有多少阻挡，能够看清楚甄宓的全貌。

    这么说吧，甄宓的容貌、身段、气质、举手投足之间的细节，全都无懈可击，吴良甚至不敢相信天底下竟然会有如此完美的女子。

    “没。”

    察木王子不舍的收回迷醉的目光，微微摇了摇头。

    就在这个过程中。

    吴良并没有注意到的是，正在与面前的流民说些鼓励话语的甄宓语气不知为何极其轻微停滞了一下，而后有意无意的抬眼向他这边瞅了一眼。

    与此同时。

    甄宓原本的瞳仁快速向下移了几分。

    随之眼睑之下竟有另外一双褐色的瞳仁滑了出来，一闪便又恢复了原貌！

    帧数不高的人眼看过去根本捕捉不到这一极为短暂的幕……

