    “只望大公子想开一了。”楚离道。

    伤心失望是难免的，毕竟是寄予重托的天外天高手，地位超然，几乎没怀疑过他们，没想到偏偏出了问题。

    更关键的是，少了一个天外天高手，国公府的实力顿时削弱一层。

    苏茹沉着秀脸不话。

    楚离看看她，皱眉道：“总管，出什么事了吧？”

    “没有。”苏茹摇摇头，不看他。

    楚离思维电转，没急着启动大圆镜智，皱眉沉吟道：“黄齐动了手，想必姐与大公子被卷进来了，……难道姐受伤了？”

    苏茹垂着眼帘喝茶，一句话不。

    楚离眉头挑了挑：“真受伤了？重不重？……天外天高手可不是先天高手，我去看看！”

    “你看有什么用！”苏茹摆摆手，语气低沉：“姐正自己疗伤呢！”

    “受伤不重？”

    “哼，差儿没命！”

    楚离不解的道：“姐接近天外天了，不会受那么重的伤吧？”

    萧琪修炼的武学奇奥无比，如今已有一丝天外天的影子，碰上天外天高手，并非没有还手之力，黄齐的修为不算精深，照理，伤得不会太重。

    苏茹哼道：“姐是为了救大公子！”

    “黄齐竟敢对大公子动手？”

    “他已经疯了，知道自己暴露，没好下场，直接要杀大公子呢！”苏茹冷冷道：“真是人心难测！”

    这些天外天高手在国公府地位超然，待遇极好，偏偏贪心不足，还要抢国公府的东西，暴露了就要杀人，真真是养不熟的白眼狼！

    楚离道：“姐替大公子挡了一招？”

    “嗯，姓黄的得好好的，忽然出手。”苏茹摇头道：“姐也没防备，仗着身法快挡在大公子跟前，硬生生挨了黄齐一拳！”

    “伤在哪儿？”楚离忙问。

    “姐硬接他一拳，”苏茹叹道：“仓猝之间来不及运6666，m.≯.co⊥m功，左臂断了！”

    她着摇摇头，脸色沉凝。

    楚离起身便往外走：“带我去看看！”

    “你去干什么，姐正运功疗伤，谁也不见！”苏茹摆摆手哼道。

    楚离脚步不停：“我对疗伤有些心得，可助姐一臂之力。”

    “你有什么办法？”苏茹起身跟在他身后。

    楚离笑道：“我上次的伤多重，还不是很快恢复了？”

    “……有什么办法？”苏茹半信半疑的看他。

    她听过楚离上一次救二姐的事，差儿丢了命，恢复得确实很快。

    两人已经走出了院，走进树林里。

    楚离道：“我练了一门专门疗伤的心法，效果很不错。”

    “姐也有专门疗伤的心法。”苏茹道。

    楚离没好气的道：“总管，我会害姐不成？”

    “……那倒也是。”苏茹抿嘴笑起来，头：“好吧，算你一片忠心，不知道姐会不会见你，她了不让人打扰的。”

    楚离道：“快走吧！”

    ——

    夜色深沉，整个玉琪岛灯火通明，宛如白昼，灯光之下，楼台亭阁，雕梁画栋，宛如天宫仙阙。

    两人在观星楼二楼停住，苏茹示意他停下，等自己先上去请示一下，然后轻手轻脚的上了三楼。

    楚离早就开启大圆镜智。

    三楼的一张香榻上，脸色苍白如纸的萧琪正盘膝而坐，静静运功，左臂夹着板子，用白布缠绕。

    楚离深入一瞧，左臂碎成一块一块，经脉俱毁，其他经脉也萎靡不振，生机欲绝，这黄齐修炼的内力歹毒无比！

    苏茹一往上走，他便跟着踏上三楼，冲苏茹摆摆手。

    苏茹明眸睁大瞪他。

    楚离直接坐到萧琪身后，双掌贴上她柔韧的后背，枯荣经聚集草木灵气，缓缓注入她身体，滋润着她经脉。

    苏茹不忿，却只能眼睁睁看着，不敢打扰。

    约过了一盏茶时间，萧琪慢慢睁开眼。

    楚离双掌没松开，仍用灵气滋润着她身体：“姐，去我那边吧！”

    萧琪脸色红润了一些，感受到楚离双掌渡过来的内力精纯而生机勃勃，对经脉的修复远胜自己的疗伤心法，伤势停止恶化。

    萧琪声音略有些沙哑：“去你那边？”

    “在天灵树旁可助疗伤。”楚离道。

    “……好。”萧琪道。

    楚离撤回双掌，萧琪缓缓下榻。

    苏茹白一眼楚离，忙道：“姐，伤可好一些了？”

    “嗯，无妨。”萧琪道。

    楚离摇头。

    萧琪看一眼楚离：“走吧。”

    三人下了楼，直接来到楚离的院。

    一踏进院，萧琪只觉清气扑面而来，浑身轻松了两分，先前没受伤，还没这般灵敏的感觉，如今病体之下，感觉却越发敏锐。

    楚离道：“雪凌，拿两个蒲团出来。”

    “是。”雪凌应一声，进了客厅拿了两个蒲团，按着楚离手指的方向，放到了天灵树旁边。

    萧琪坐到一个蒲团上，楚离坐她身后。

    苏茹与雪凌站在一旁静静看着。

    楚离闭眼，把天灵树的灵气传入萧琪体内，同时在她身体中运转洗脉诀。

    萧琪听之任之，不助不阻，只是观瞧内力运行，不知不觉中陷入忘我之境。

    待她忽然醒过神时，发现已经天光大亮，正中的太阳照得身上暖融融的，原本的寒冷消失不见，后背源源不断的渡入灵气。

    她默察片刻，经脉充盈结实，伤势去了大半，左臂还隐隐疼痛，碎骨毕竟没那么快痊愈，需要一些日子疗养，但经脉已经畅通无碍，经脉恢复，则筋骨恢复也会很快。

    楚离慢慢撤回双掌。

    正坐在一旁的苏茹与雪凌忙动起来。

    雪凌去端粥过来，苏茹则从瓷瓶倒出一颗丹丸递给楚离。

    两人都是一晚加一上午没吃饭，一定饿了，而且楚离运功这么久，一定很疲惫，苏茹给楚离服下的是益气丹，补气的，也能宁神。

    萧琪起身，低头看楚离。

    楚离已经服下益气丹，阖眼调息。

    苏茹忙问道：“姐，怎么样了？”

    萧琪颌首：“恢复了大半，……走吧，别打扰楚离，让他晚上过来。”

    “是。”苏茹忙道。

    雪凌道：“姐，喝碗粥吧，回去还要现做。”

    “也好。”萧琪来到了亭里，雪凌放下两碗粥，担心的看一眼楚离。

    萧琪道：“放心吧，他就是累了，休息一天就好。”

    雪凌轻轻头。

    萧琪喝着粥，打量着楚离。

    没想到楚离内力如此精纯，精神强大，能够操纵内力在她身上运转疗伤心法，这份强大的精神力量是踏进天外天境界最需要的。