    熊古博眼中闪过一丝厉芒，皱着眉头喝道。

    “书呆子！赶紧滚蛋！不然等下打得你妈都认不出你！”

    熊古博以为叶南风读书读傻了，略微恐吓一句，定会吓得屁滚尿流。

    谁知叶南风看都不看他一眼，径直越过他，来到柳珊珊身前。

    “这臭小子活腻呢？”

    熊古博脸色阴沉下来。

    “这是你的书本吗？”

    叶南风递出一叠书本，对柳珊珊柔声问道。

    柳珊珊惊疑的看了看叶南风，并没有接过书本，而是担忧的劝道。

    “你赶紧走吧，别受我拖累。”

    叶南风微微一笑，毫不在意的说道，“无妨。”

    声音平静至极，透着丝丝嘲讽之意。

    “小子！你想英雄救美，也得先撒泡尿瞧瞧自己吧？

    有的逼不是你想装就能装的！”

    裴梓帆呵呵一笑，对熊古博示意一下，冷声说道，“老熊，让那小子知道自己有几斤几两！”

    “裴少，包在我身上。”

    熊古博双手一挥，对两边小弟喝道，“给我上！让这小子见见血！”

    “是！熊哥，我们早就想教训教训这小子了！”

    一小弟听令道。

    “王八蛋！真他妈以为自己是天王老子啊！在这里装你妈的逼！”

    “熊哥叫你滚蛋！你是不是耳聋了？

    还是想找死？”

    熊古博两个小弟纷纷撸起衣袖，脸色不善的走向叶南风。

    “这小子完蛋了！真不知道他有何勇气敢站出来！这下可好了，惹怒裴少一伙人，他吃不了兜子走了！”

    “可不是！熊少和裴少都是豪门子弟，身份地位尊敬无比！连我们都不敢得罪裴少他们，他一个书呆子想英雄救美想疯了吧！”

    “读书读傻了呗！不知道现实有多残酷！”

    围观的众人朝叶南风投去嘲讽怜悯的目光，都觉得叶南风太自不量力了。

    “你……你快走吧。”

    见两人带着凶狠的神情走过来，柳珊珊面露着急的说道。

    在她看来，眼前这个站出来的人长相身材一般，像足了一个普通人，等下铁定会受到皮肉之苦的。

    只是叶南风依旧一脸平静，丝毫不为所动，就像一个没事人一样。

    “你帮我拿着书本。”

    叶南风仍保持递书的姿势，对周围的一切仿似不知，眼睛中饱含十足的淡定。

    柳珊珊有点恍惚，有点呆滞的说道，“好……好，谢谢你……你赶紧离开吧……再不走，就迟了……”叶南风没有说什么，嘴角勾勒出一道弧度，目光连瞥都不瞥两个小弟一眼。

    那两人只觉自己好似被当成空气，脸上露出羞愤。

    “臭小子，老子要打得你满地找牙，在地上叫爷爷！”

    两人心中一狠，同时向叶南风挥出拳头。

    平时两人就经常打殴斗狠，打架如同家常便饭，在天南大学是出了名的狠手，这两拳力大势沉，带着呼啸的拳风朝叶南风的脑门轰去。

    若是一般学生，被他们如此狠辣的出招打中，就算不死也得成废人了。

    “这小子完蛋了！”

    见叶南风如同木头一般站在原地，众人尽皆闭上眼睛，不敢看接下来血腥的画面。

    柳珊珊更是吓得尖叫一声，紧紧的闭着双眼。

    熊古博与裴梓帆则是嘴角噙着得意的笑容，面露愉悦之色。

    敢扰了他们的好事，敢与他们作对，下场就是这么惨！可是，下一秒熊古博与裴梓帆的笑容便凝固了，神情无比难看。

    只见一阵残影掠过，两个小弟惨叫一声，纷纷倒飞而出，摔在地上，痛哭嚎叫。

    两人抱着腹部，弯曲着身体，如同两只煮熟的虾子。

    他们面部扭曲在一起，似乎在承受着巨大的疼痛。

    “这……刚才发生什么了？

    怎么他们都倒在地上了？”

    “是那个人出手的吗？”

    众人看着这一幕，脸上写满了不可置信。

    这个普通青年居然轻松打倒两人，这完全出乎他们的预料。

    柳珊珊睁开双眼，同样觉得不可思议。

    站在自己面前这个男人竟然一秒就KO了对方两人，这种武力值她也只在电视剧上才看过。

    “你……你没事吧？”

    柳珊珊心有余悸的看了看叶南风。

    “没事，只是拍飞了两只苍蝇。”

    叶南风轻笑一声。

    说是苍蝇，都抬举那两人了。

    以叶南风化境大成的实力，他要是较真，那两个普通人还真没机会在他面前如苍蝇般聒噪。

    “裴少，这小子原来会点功夫。”

    熊古博微微后退，朝裴梓帆位置靠过去。

    他的身份，说得好听便是豪门子弟，说得难听一点便是纨绔子弟，面对会功夫的人，熊古博还真没招了。

    “嗯。”

    裴梓帆俊朗的面孔上阴沉如水，无比难看，就连身边两个美女都被他粗鲁的推倒在地。

    “多叫些人过来！我就不相信这小子还能以一敌百了！”

    裴梓帆目光闪烁几下，低声说道。

    “嗯，我现在叫人。”

    熊古博点头应道，旋即从口袋里摸出手机。

    以他们熊家裴家的势力，叫一百个混混过来，还真没啥难事。

    “记得让他们赶紧过来，别耽误我的时间，我还赶着去吃午饭。”

    叶南风转身过来，似笑非笑的看着裴梓帆两人。

    而叶南风转身过来后，他挂在胸前的挂牌，也就是身份证件就暴露在众人眼前。

    熊古博眼力劲厉害，一下便看到挂牌上的身份证明。

    “军训教官？”

    熊古博嘴里喃喃一句，瞬间瞳孔猛地放大，那正要按下拨号键的手指也凝固了。

    裴梓帆倒是没有发现叶南风的挂牌。

    只见他听到叶南风的话，脸上的神色有点恼怒。

    “臭小子，你别狂！等下有你好受的！”

    裴梓帆冷冷的说道，旋即看向熊古博，“你还愣在干嘛？

    赶紧打电话叫人啊！”

    “裴……裴少，你看他的挂牌……”熊古博咽了咽口水，指了指叶南风胸前的挂牌。

    “老子让你打电话叫人！你他妈让我看什么挂牌……”裴梓帆很不耐烦的说道，他只觉熊古博的表现让他十分丢人。

    只是等他看到叶南风的挂牌时，整个人的脸色变得古怪起来了。

    “军训教官？

    原来是霸虎旅战团的人！难怪有那么好的身手！”

    裴梓帆心中不甘心，愤愤的暗道一声。

    

