
　　之前在寻找七彩晶石的时候，便有一名修行者受到了水草的攻击，几个小队出手，才将那人救下来。若是再分散开来一些，寻找七彩晶石的过程，危险程度便会增加，到时候一旦有修行者受到水草的攻击，其他人能不能来得及救援，都是一个问题。

　　感受到众人的目光，青煊大帝不由沉默了起来，片刻之后才是开口道，“再继续扩大搜寻的范围，需要承受的风险太大。”

　　此话一出，众人的脸上不禁闪过一抹无奈之色，无法扩大搜寻的范围，想要加快搜寻的速度，可就不是那么容易的事情了。

　　杨奇看着沉默起来的众人，不禁开口提议道，“或许我们可以想办法缠住那些岩石巨人，然后集中起来消灭。”

　　嗯？

　　此话一出，众人的眼前不由一亮，对付两位岩石巨人，他们还是有不少余力的，完全可以等多集中一些岩石巨人之后再出手，这样同样可以节省不少的时间，加快查探的速度。

　　“话虽如此，不过那岩石巨人的实力可不弱，单打独斗，恐怕没人是他的对手，而且岩石巨人移动速度极快，一旦被追上，可就危险了。”一名修行者沉声道。

　　之前他们可是见过，九牧大帝全力爆发出来的攻击，可都无法奈何那岩石巨人，九牧大帝的实力，在众人之中，已经算是比较强大的了。连九牧大帝全力之下都奈何不得岩石巨人，想要拖住那岩石巨人，可不是什么容易的事情，而且一旦交手起来，也会影响四周的查探。

　　听到此话，杨奇却是淡然一笑道，“无妨，此事交给我便是，我有把握拖住那些岩石巨人。”

　　这……

　　听到此话，众人不由沉默了起来，杨奇的实力和手段，他们自然是清楚的，由杨奇出手，拖住那些岩石巨人，还是没问题的。

　　青煊大帝的目光落在杨奇身上，直接开口询问道，“虚行道友，你最多可以拖住几位岩石巨人？”天籁小说网

　　“若是和之前实力差不多的岩石巨人，我同一时间，最多能够拖住四个。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“若是再多，我自己便有危险。”

　　四个？

　　听到杨奇的话，在场不少修行者的脸上多了一抹不可思议之色，虽然知道杨奇的实力和手段极为强大，可是得知杨奇居然能够在同一时间拖住四位岩石巨人，还是让众人吃惊不小。

　　按照他们的估计，杨奇能够在同一时间拖住三名岩石巨人，恐怕已经是极限了，没想到对方却可以拖住四名岩石巨人。

　　青煊大帝看了杨奇一眼，并没有过多的询问，因为他相信，杨奇不是无的放矢之人，既然敢说出来，肯定是有十足的把握。

　　“好，那我们就等获取四枚七彩晶石之后，再围杀岩石巨人！”青煊大帝朗声说道。

　　随着青煊大帝的话音落下，众人立刻是分散开来，迅速的搜寻起七彩晶石，一旦发现七彩晶石，便由杨奇去收取七彩晶石，连带着之前得到的七彩晶石都交给了杨奇，免得那些岩石巨人舍弃杨奇，去攻击其他得到七彩晶石的修行者。

　　嗖~

　　湖底深处，一道人影急速飞掠，在他的身后，跟着两道百丈大小的岩石巨人，那人影不是别人，正是杨奇。

　　之前他收取了两枚七彩晶石，引得两位岩石巨人来追杀，仗着青影翼和虚界手段的加持，杨奇拖住两位岩石巨人，还是一副游刃有余的样子。

　　“虚行道友的实力，还真是可怕！”

　　眼见杨奇轻松缠住两名岩石巨人，正在搜寻七彩晶石的人族修行者们，心中也是感慨不已，如此实力手段，远不是他们能够相比的。

　　剑十九的目光落在杨奇身上，眼眸深处不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“他的实力，比起当初夺取灵果的时候，又有不小的提升！”

　　当初夺取灵果的时候，杨奇展露出来的实力虽然也很强大，但比起现在而言，还是差了一些，显然之后在那石碑前，杨奇又有不小的收获，否则不可能有如此巨大的提升。

　　要知道其他时间，众人基本上都在搜寻和查探机缘之中度过，加上又什么战斗厮杀，这种情况下，想要有所收获，可是十分困难的事情。

　　但杨奇如今展露出来的时候，却比起当初明显有所提升，如何不叫剑十九感到意外？

　　剑十九乃是剑宫积分战的第一人，自身的天赋潜力自然不差，但修行速度上杨奇一比，却是完全可比性。

　　接下来，又有修行者找到了两枚七彩晶石，一时间追杀杨奇的岩石巨人，已经达到了四名，不过青煊大帝等人却并没有出手帮助杨奇，而是再继续寻找七彩晶石。

　　面对着四名岩石巨人的追杀，哪怕杨奇催动着青影翼，也显得颇为的狼狈，不过让人放心的是，杨奇暂时不会有什么性命危险。

　　“找到了！”

　　就在此时，杨奇的耳畔传来一道熟悉的声音，却是炎魂大帝那边的有所发现，杨奇的身形立刻是一晃，朝着炎魂大帝队伍所在的方向赶了过去。

　　就在杨奇朝着炎魂大帝队伍所在的位置赶去之际，青煊大帝等人也同样是赶了过去，现在杨奇已经缠住四名岩石巨人，加上马上就会出现的第五名岩石巨人，按照他们之前的计划，现在便要开始围杀这五名岩石巨人了。

　　嗖~

　　杨奇的身形飞掠，片刻后便是来到了炎魂大帝等人发现七彩晶石的地方，他手中一动，一道浑厚的元力手掌，直接抓向了七彩晶石。

　　随着七彩晶石被收取起来，那山峰崩碎，一名岩石巨人从山峰内挣脱出来，朝着杨奇杀了过来。

　　咻~咻~

　　几乎是在那岩石巨人从山峰中挣脱出来的瞬间，青煊大帝等人出手了，一道道凌厉的攻击，如同潮水一般，疯狂的朝着那五名岩石巨人袭了过去。

　　轰~轰~

　　漫天的攻击落下，伴随着一声声惊天巨响，恐怖的余威以岩石巨人为中心，疯狂的激荡开来。五名岩石巨人的身形，直接被青煊大帝等人的攻击吞没，不过众人却都明白，那岩石巨人绝对不是如此轻易就能灭杀的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百八十二章 对策免费阅读。https://xs.23sk.com 