    轰。

    仿佛惊雷劈开苍穹的响声炸裂。

    仅存在于灵力低微的人脑海，如金彦，银彦。

    似白石这个等级的人，并不会听到那种响声，只会察觉到，厚重，深沉的灵压从楼梯上方迅速充斥在屋内，如两块磨石压在肩膀。

    这是怎么回事？

    要说是威吓的话，未免太过头了。

    白石脑海转过念头，冲到楼梯口，又止步，现在上去的话，只怕会引起更大的麻烦。

    犹豫间，一个小男孩从一扇门冲出，嚷嚷着，“大姐，发生什么事情？”

    稚嫩的声音飘过通道，得到一句很严厉的回应，“不要过来，岩鹫！”

    灵压收敛。

    岩鹫没有乖乖听话。

    小孩子的好奇心总是能超过大人的话语，他继续向上跑。

    拦不拦？

    白石站在楼梯口想了想，还是没有选择阻拦，让开道路。

    岩鹫跑过楼梯，看清楚外面的情况，人呆住了。

    凄冷的月光之下，黑发的女死神踏过青草，姣好的面容被血侵染，没有一丝人应有的生气，宛如地狱走来的恶鬼。

    她无声拖着一人上前。

    “海燕大哥……”岩鹫喃喃说着。

    志波空鹤已无暇责怪弟弟为什么不听话，竭力压制着暴躁的灵压和杀意，拳头攥紧，青筋在手背跳动着。

    “是我杀的。”

    没有一句解释，女死神将尸体丢在地上，深紫色瞳孔满是死寂。

    看起来是一点都不在乎自己的生命，甚至是做好赴死的准备。

    志波空鹤没动手，她豪迈外表之下，隐藏着一颗细腻的心，看出大哥脸上的表情，不是被同伴所杀的愤怒和怨恨。

    浅浅的笑容似乎是欣慰又似乎有些歉意。

    大哥至死都没有怨恨死神。

    为什么？

    理由不清楚，但她选择尊重大哥的选择，而不是肆意发泄自己内心的悲愤。

    “滚。”她吐出一个字。

    女死神抬起头，声音漠然道：“你可以杀了我。”

    “我叫你滚！听见没有？”

    志波空鹤暴躁地重复一句，暴戾的杀意闪过橄榄绿的瞳孔，又强行被理智压下去。

    “……你随时都可以过来杀我。”

    她留下这句话，转过身，乌云掩盖繁星，明月，制造浓墨般的黑暗，淹没她离去的身影。

    年幼的岩鹫从震惊回过神，小跑到大哥身边，脑子无法理解，却觉得这是不好的事情，语带哭腔道：“大哥，你快醒醒啊，我以后一定会认真听你话，不犟嘴，你让我当死神都没有问题。”

    “岩鹫……大哥和父亲，母亲一样，再也醒不过来。”

    “不要，大姐，我不要那样啊，呜呜。”

    岩鹫放声大哭，小孩子不需要顾虑那么多，想哭就使劲哭。

    志波空鹤抿了抿嘴，没有制止他，蹲下身，脸颊露出从未有过的温柔，“大哥，欢迎回家。”

    “空鹤大人，请节哀。”

    银彦嘴上这么安慰，眼眸已经溢出泪水。

    那个待人热诚，充满上进心的海燕大人，前些日子还说要继承十三番队长的职位。

    现在居然以这样的方式回家。

    年纪轻轻就夭折，志波家是被诅咒了吗？

    天才一个个凋零。

    “银彦，准备水，我要帮大哥整理一下容貌。”

    志波空鹤轻轻抱起大哥的遗体，没有给自己悲伤的时间，必须让大哥摆脱这个狼狈的模样。

    死亡原因，她不急着查，会有人过来告知详情。

    志波家再落寞，都是五大贵族之一，身份地位摆在那里。

    家主的死，中央四十六室和十三番队都不可能一直缄默不言。

    否则，不需要她闹。

    担任十番队长的伯父一心就会将瀞灵廷闹个天翻地覆。

    志波空鹤走到楼梯下，看一眼白石道：“抱歉，你自己找个空房子住下，我现在没时间招待你。”

    “嗯，你…。”白石安慰的话到嘴边，无声咽回去，“不用管我，我这个人一向都不懂得客气。”

    志波空鹤点头，化不开的悲伤笼罩在脸颊，让人极度怀念，刚才满脸笑容的她。

    白石呼出一口气，觉得空气都泛着几分冰冷。

    上辈子是孤儿，打游戏穿越而来，也没有穿到任何人身上，依旧是自己的模样，就是年轻了点，瘦了一点，以及有一套亚索的至臻服装。

    因此，他无法理解亲人逝去的哀痛，看空鹤的表情，一定很难受吧。

    不过，志波海燕刚死，现在离剧情开始还有几年来着？

    白石努力想要回忆，却发现根本找不到具体参照。

    都怪98对于时间线处理得太模糊，想要整理出具体时间线，只有靠读者自己脑补。

    没记错的话，应该是在二三十年之间发生剧情。

    在这段时间内，志波空鹤会少一条胳膊，变成杨过那样的独臂大侠。

    他来了，一定要好好照看，不能让那样的断臂事件再次发生。

    白石对志波空鹤还是有不少的好感，或许这份好感是基于对方颜值和身材而产生。

    但感情不就是这样嘛。

    由外表的吸引，再到内心的吸引。

    假如外表看不对眼，一个人又怎么会有耐心了解另一个人的内在如何。

    白石想着乱七八糟的事情，走在过道，挑选一个连被子都没有的房间，随意睡在地上。

    眯了两三个小时，完全睡不着，没被子没枕头让人怎么睡？！

    白石心里叫苦，无奈地爬起来，不是找志波空鹤要枕头和被子。

    而是去找志波家的厕所。

    灵体没有人类的大号，却有人类的小号。

    喝水必定要放水。

    这是在尸魂界都必须遵守的原理。

    打开拉门，萤蔓的光芒二十四小时照亮过道，没有别人。

    他往右手边走，看见前方有一扇门，连忙跑过去打开。

    不是厕所，是存放空鹤大炮的房间，内里呈圆形，很宽敞。

    一根漆黑而粗壮的炮管捅穿中央天花板，延伸为屋外类似烟囱的巨大建筑物。

    志波海燕的灵柩摆在炮台上。

    志波空鹤坐在前面，腿上是哭累了趴下睡觉的岩鹫，听到开门声，她回过头道：“你还没睡？”

    “嗯，我想要上个厕所。”

    “出门右拐，直走到尽头就是。”

    志波空鹤说罢，继续看着灵柩发呆。

    白石挠挠头，没离开，往前走过去，手扯下皮夹克的拉链，忍痛从斜挎包里面拿出自己的珍藏，放在她旁边，“这是西三区苍井家的特制麻辣仙贝，流魂街独一份，你尝尝看。”

    “保证辣到你哭。”

    “是嘛，我倒是要尝一尝。”

    志波空鹤收下仙贝。

    白石快速离开。

    咔咔的咀嚼声响起，泪水无声流过脸颊，“真辣啊……”

