    ‘我是高贵的时空旅客，开挂的穿越玩家，怎能这么窝囊？’

    ‘我要干一番大事！’

    少年的神识内敛，凝聚识海中，便见到了一本经书，金书玉箓，定在识海的中央，永恒不动，仿佛最高最古的大道。

    经书的封面，写着三个他不认识的大字，让姜逸飞悲愤于文盲的痛苦。

    而用尽了神识，勉强翻动书页……不认识的字更多了！

    他曾尝试过临摹，可是却没有任何神效……等他专注久了，才惊觉到某种真相。

    ——那些文字，一直在变幻，像是映照着怎样的大道至理，时刻以不同的面貌呈现。

    除非能把握根本，追根溯源，否则任何时刻能见的，只是大道的“一面”！

    简而言之。

    如今的姜逸飞，连解读这部经文的资格都欠奉。

    它来历成谜，外人不可见，只有姜逸飞觉醒前世的时候，才真正的“看”到了它。

    或许，是跨越时空的万古大幸，又或者是无限宇宙交织的奇迹，让他与它相见与相伴。

    这份缘之所在，为姜逸飞开了一道小小的门缝。

    整部经文，尽管玄奥莫测，但是却有两句话，为他所知……哪怕是知其然而不知其所以然。

    而知道的那一刻，他也就掌握了两门非凡的神通。

    知与能，在这一瞬重合。

    ——天之道，损有余而补不足。

    ——人之道，损不足以奉有余！

    简简单单，却又奥妙无穷。

    以姜逸飞的粗浅掌握，了悟其中部分玄机，得以知晓它们的强大。

    如那“天之道”。

    损有余，补不足……这就是一个词，均衡！

    生灵，是很奇妙的。

    天生我材必有用……这说明，每个人都有特长。

    同样的，每个人也都有不足。

    可能一个人擅长视力，却听力不好。

    有的人擅长记忆，却理解能力堪忧。

    有的人先天体质强大，可智慧才情却很是平庸。

    而有的人，天生才情惊仙，却无奈身为废体，修行之路事倍功半。

    天地的造化，便是如此的微妙。

    体现在修行上，更是演绎尽了世间百态。

    当然，世事无绝对。

    如狠人大帝，才情盖世，硬生生补足了自己体质上的短板，杀尽了一个黄金大世的天骄，最终自身后天演绎出无上体质——混沌体！

    甚至，最后都红尘为仙了！

    而相对应的。

    有一尊先天的混沌体——王波，北斗古星源头，生而不凡，体质盖世。

    可结果呢？

    取得的成就，却很是一般了——最起码，跟别的混沌体比不了。

    时也。

    命也。

    不过，在姜逸飞这里，这些东西便有些微妙了。

    他可以损“有余”，以补“不足”！

    有余和不足，都是相对的。

    作为天骄，姜逸飞在修行上的天资悟性，自然是不差的。

    可，这也要看跟什么比。

    他如今的境界层次，与他血脉返祖的体质本源而言，差距完全就是一个天，一个地！

    身体的潜能庞大，姜逸飞如今开发的只是冰山一角……这就是有余。

    损这份“有余”，用以补上才情的“不足”……这足以支撑少年前期在修行感悟上的突飞猛进。

    真正才情惊世的感觉有多快乐？

    姜逸飞现在就体会的清清楚楚。

    他也真正理解了狠人大帝年轻时的状态……或许体质拉胯，可却有灵感不断迸发，各种奇思妙想纷出齐现，对修行、对大道，有着非凡的触动与体悟。

    人与人是不同的。

    姜逸飞打开新世界大门的时候，深刻领悟到了这个道理。

    ——天之道，损有余以补不足。

    这个神通，不主杀伐，但是已然胜过万千术法。

    它的运转期间，让姜逸飞可以调整自己的各项属性，以不同的“视野”去认知大道根本，修正自己的认知，变相的提前兑现了潜能。

    何况……还有人之道。

    如果说“天之道”，主均衡。

    那么人之道，就是主“极端”！

    损不足，奉有余！

    加强本就有的优势，让其更加的强大！

    在这门神通的运转下，等于一个生灵的一切属性、能力，都被“数据化”了，然后折损弱小方面的属性，在保持最基本需求的情况下，继续堆叠到本就出类拔萃的特长之上！

    这种手段，非常可怕……它足以让一个人不断的打破“极限”。

    而当它再配合上均衡的“天之道”……

    星光大道，已然出现在姜逸飞的面前，为他敞开。

    也因此，他主动选择踏上一条可怕的帝路。

    ‘我需要无敌的体质……’

    姜逸飞曾经若有所思，‘因为那样，我也就等同于有了惊世的悟性和才情。’

    ‘而又有什么……比塑造混沌体的狠人大帝传承，更合适于我呢？’

    ‘也只有这样……’

    ‘我才能在两百多年中实现最不可思议的突破，与至尊一较高下。’

    至于全盘修行他人之法，会不会对自己的道途产生什么阻碍？

    姜逸飞并不在乎。

    他首先需要的是好好的活着。

    等哪年哪月，他进了仙域，有无穷的时间去探索开辟，什么样的前人枷锁破不开？

    真要计较起来，修行体系也同样是枷锁。

    现今的修士，走的都是荒天帝的秘境体系……但这妨碍大家晋升突破吗？

    一点都不妨碍。

    《遮天》世界的修行特色，就是涅槃，是蜕变！

    各种不破不立、破而后立，斩掉腐朽、开启新生！

    又不是其他什么大道无悔，上了贼船就不能下、只能硬着头皮一条道走到黑的玄幻世界。

    它是有试错的余地的！

    只要你有足够的资源，以及时间。

    ‘就这么办了！’

    姜逸飞眼中有光，‘拿到《吞天魔功》、《不灭天功》，成为考古专家，化一世黑手。’

    ‘之后，再去走走源天师的渠道，看看能不能混进地府……’

    ‘如果，我能把那个地府的心血，倾尽全力铸就的混沌血怪物给生生活吞了的话……’

    ‘那时候，我能打几个至尊？’

    梦想是美好的。

    但现实是冰冷的。

    当姜家的圣主与长老们的议论越发响亮，策划了七、八十个报复摇光圣地的计划，各执一词，为哪个计划先执行争论不休，摆到姜逸飞面前，他也不得不回神。

