    十大圣地召集各方齐聚，一时间，反响巨大。

    在那幽暗森林深处，这是一处禁区，生人勿近，但却在今天传来消息。

    “幽暗森林传人，会准时抵达！”

    幽暗森林当中传来的消息，立马引起轩然大波！    要知道，禁区对于山海界的人来说，一直都代表两个字，神秘！    没人知道禁区里面有什么，有传闻是从上古就活下来的大能，也有传闻，里面纵横禁忌能量，但不管说法是什么，从来都没有被证实过，连里面是否有活物都不知晓。

    但这一次，这种神秘之地却主动发声，并且还直言，是传人现身！    原来，那神秘的禁区当中，竟然有着传承！    连圣主都无法踏足的领域里面，所走出来的传人，到底是怎样的存在？

    有多么恐怖？

    无数势力，都感受到了压力以及压迫性！    而在幽暗森林发出声音后，又有禁区，传出声音。

    那禁区名为天壑，为不可跨越的意思。

    “天壑传人，会准时到达！”

    又有一个禁区发声！    来不及人们惊叹，第三个，第四个，第五个……    诸多神秘之处，纷纷发声，皆表示会有传人走出！    一个关于始祖之地的消息，彻彻底底，在山海界，炸开了锅。

    有人说，这是山海界，从未有过的最大型聚会，同时，也是各方势力展露头角的时候，可以想象，作为山海界武力代表的圣地，有着禁区之称的圣地，这些人之间，必然会分出一个胜负来。

    各方势力聚集之日，定在，三个月后！    所有势力，皆为这一天，做着准备！    元初圣女等人，立马被圣地圣主带着闭关，为三月之后做准备。

    而轮转圣地这种圣子已死的地方，也选出了新的圣子，将在三个月后，作为代表，参加聚会！    山海界，开始了为期三个月的倒计时，所有人都在等待三个月后的盛典！    “我神圣天国，三月后，准时到场！”

    神圣天国发出声音！    这是彻彻底底凌驾于圣地之上的存在，也出声了！    山海界，彻底沸腾，天国信徒们，顶礼膜拜，十大圣地在这一刻，感受到了前所未有的压力！    此时此刻，始祖之地。

    截教的问题已经扫清，林清菡也无需在处处受制。

    江南地区。

    张玄跟林清菡两人走在西子湖畔，看着那座高塔。

    “怎么突然想着要来这边了？”

    林清菡低头踱步。

    “来见见老朋友。”

    张玄微微一笑。

    正说着，一道倩影映入两人眼帘。

    “张玄，清菡！”

    清脆的声音响起，对方一头短发，英姿飒爽，大步走了过来。

    “你俩可真是的，玩了那么久消失，联系你们都联系不到，怎么，光顾着小两口过日子了？”

    “米兰！”

    林清菡看见来人，脸上尽是喜色。

    “我想了一下，虽然你我之间因果被斩，但还是有一个人，即认识你，也认识我，这应该是没有办法斩断的因果。”

    张玄微微一笑，冲米兰打着招呼。

    “真是我林大总裁啊，见你一面，也太难了，算一算，我们有多久没有见过面了？”

    米兰站在林清菡面前，脸上挂着微笑。

    林清菡眼中露出追忆神色，“算算时间，也三年了。”

    “时间过得好快啊，一转眼，这么多年了。”

    米兰叹了口气，随后张开双臂，“来吧，宝贝，拥抱一个。”

    林清菡也笑着上前，给了米兰一个拥抱。

    米兰松开林清菡后，又看了看张玄，笑着问道：“怎么样，咱俩要不要也拥抱一个？”

    “我都行。”

    张玄耸了耸肩。

    米兰眯眼看着林清菡，“会不会吃醋啊？

    毕竟，这也是我以前说要嫁的男人，哈哈哈！”

    林清菡脸上的笑容突然一愣，整个人如同电打一般，彻底愣在了那里。

    以前，说要嫁的男人！    那年的毕业季，两个怀着青春的女孩，躺在请草坪上，畅想着以后的人生。

    最好的闺蜜，儿时说的，是嫁给自己的男人！    在这一瞬间，无数记忆，疯狂涌入林清菡脑海，记忆深处，那模糊的身影，在这一刻，逐渐变得清晰。

    一道黄色的气流，自然在林清菡周身流转。

    看到这一幕的张玄心中一喜。

    远在银市的林家大院内。

    徐婉，林建宇等人正坐在桌上吃着饭。

    徐婉咽下嘴里的东西，像是突然想到什么，抬头疑惑道：“话说，我姐不是和姐夫一起出去旅游了吗？

    怎么上次回来，没见我姐夫呢？”

    林氏大厦，顶层办公室中。

    李秘书正为林清菡重新挑选着保镖，但看了很多人的资料，都觉得不满意。

    “哎。”

    李秘书叹息一声，“如果张先生在就好了，就不用……不对！上次那个，不就是张先生吗？

    可我为什么没怎么跟张先生打招呼，并且态度还那么古怪？”

    西子湖畔上空，万里晴空，突然划过一道霹雳，响起一阵噼啪声。

    下一秒，林清菡回过神来，周身的黄色气息也消失无踪。

    林清菡非常自然的挽住了张玄的胳膊，脸上挂着一抹甜蜜的微笑：“老公，好久不见。”

    张玄能够清楚感受到林清菡身上所发生的变化。

    一旁的米兰却看的一头雾水，“你俩在这玩角色扮演呢？”

    张玄跟林清菡两人同时会心一笑，摇了摇头。

    “走，我们去吃大餐！”

    林清菡拉住米兰的手，大步朝远方走着。

    米兰看着身旁闺蜜脸上那完全不能掩饰的笑容，搞不清楚这个女人干嘛这么开心。

    消失的记忆重新找回，多年未见的好友又一次见面，喜上加喜，这一天，林清菡从头笑到了尾。

    当天夜里，一处街道上，林清菡依偎在张玄的怀中。

    “老公，你说，我们能赢吗？”

    张玄看了一眼漆黑的天空，眼中露出的只有坚定，“我们必须要赢，既然你恢复记忆了，那我们也准备回去吧，那些人已经回到山海界了，关于始祖之地的消息肯定已经传了出去，可以想象，山海界现在，恐怕已经翻天了。”

    “现在回去？

    有些太早了，这三个月，你得好好学习一下。”

    一道声音，突然在张玄身后响起。

    

