    怀表这种东西在前现代社会对人有多强的吸引力，那简直是毋庸置疑没什么可多说的。

    在前现代社会的大不列颠国维多利亚时期，差不多有一半的都市传说和志怪小说都与怀表这东西有关，并且即便是没有鬼怪哥特元素的文学中，怀表的盖子“啪！”的一声合上的声音，往往也是主人公即将展开大行动的标志。

    计时的东西总是引起人的额外注意，在后世或许是都市传说、或许是确有其事的“共济会”文化中，就常有“圆规”这个意向，但是……也有相当数量的研究表明，这个意向并不是指代圆规，而是时钟的两根针脚。而在后世……

    当人们谈论CPU的时候，也会用“针脚”来形容一根根排列成阵的铜制信号线，用“时钟”来标志内存的工作效率。

    而在这个时期……没有处理器也没有内存，但毫无疑问的是怀表也是一件绝对引人注目的东西。

    不过当然，眼下……怀表还只是李盛手头的众多图纸簿子的其中之一而已。

    这也算是李盛的职业病，当人作为一名画图狗需要靠画图为生的时候，“设计图”是一件沾染瘟疫，让人看到就深恶痛绝的东西，但是反之……当人不需要靠这玩意恰饭的时候，那就分分钟变得乐趣无穷了。

    怀表的制作，那些零件的精细程度……不找首饰匠人，简直让人想不通该怎么才能加工出来。

    不过李盛无意与柴绍聊这些有的没的，只点点头道，“当然如此。首饰匠人做东西当然比打铁铺子里的铁匠手艺好多了……”

    说罢微微一笑，柴绍心中会意……

    李盛当初搞出来的六分仪，其功效柴绍不但早就知道，并且……印象极为深刻。

    原因很简单，在开辟南海各处军镇，或曰海贸大业的诸处落脚点的时候，六分仪救了柴绍的命以及整支整支舰队的命的次数可不是一次两次。

    不过……也是因为真切的亲手使用过六分仪，所以柴绍才对这玩意的局限性有所了解。

    虽然据传江东一带市面上有的六分仪比李盛搞出来的原版还要好用，不过鱼龙混杂……真实性存疑。

    此刻有李盛亲口道出这条消息，竟然还有高配的六分仪，于是柴绍一瞬间也安心多了。

    既然这样，那么大军出行也就没了问题！只不过，无非是……

    柴绍听李盛说有更好用的六分仪，面露欣喜的点了点头，接着却露出几分忧色。

    李盛察觉，不由愕然。

    “柴老爷子还有什么不放心的么？”

    这次李二将李盛调动到莱州这里……皇帝做事必有名目，而李盛的名目就依旧是军师。

    不过柴绍此刻在纠结为难些啥，李盛却也实在没看懂。

    只见柴绍凝神沉思片刻，接着露出一个不易察觉的苦笑……

    “却也没有什么大事，不过是些琐事……圣王且宽心，这莱州条件不好，且容老头子为圣王安排。”

    被柴绍这么一说，李盛有些诧异……

    柴绍这个苦笑的表情李盛当然是清晰的看到了，不过……对于国公老将，李盛还是非常放心的。

    反正，能上凌烟阁的大将名臣，都是李二亲自甄选过，并且私交感情也是相当好的，说明无论能力还是人品都是人间罕有的程度。当然话又说回来，没有一群能力和人品都牛逼的人追随，李二一家子也难打下这片大大的江山……

    而李盛……虽然作为一个理科生，对这帮国公并不是很熟悉……如果不是穿越的话，自己可能这辈子都不知道尉迟老魔这货是哪国公。但……

    即便是作为理科生，李盛也是从小就知道李世民的大名，更对这个战神一般的军事天才皇帝相当膜拜的。连这货都高度认可的人，那自己有啥不放心的……

    既然柴绍都说不必军师烦心，李盛当然也就点头行礼施施然而去……对李盛来说，这次过来最大的期待还是莱州这地方而不是什么军功之类的。

    军功嘛……哎呀，如今大唐的高级军事院校都整了两座了，教学的全是国公大牛，害怕缺乏想挣军功的禁军战士不成。比起这些……

    对自己这个退休了一半的职业混子，莱州的海鲜才是最值得自己……

    虽说李盛在杭州也生活了有不少岁月，不过杭州因为水土条件太好，海鲜……在杭州，捕鱼为业的胥户渔民那可是贱业……虽然李盛在工业区里的食堂里，还是有意识的提拔了不少专擅做海鲜的厨子，但是……

    时至今日，杭州的海鲜依旧便宜的跟白菜萝卜一样，没有像后世一样变得极为受欢迎。

    这其中的缘故……李盛思索来一方面，是因为现在这个时代渔业资源还是太丰沛了，物以稀为贵，得到的轻易就不珍惜……而另一方面也是乡土情节，对于神州百姓来说，食物仅仅是填肚子的东西，而米面这才是安全感的来源——再好吃的海鲜不能给人安全感，那就是白扯……不值得额外花钱。

    这种乡土情节在政治上当然是好的，哪怕李盛一个理科生也知道念旧的人最信得过，但是……日后条件越来越好，但百姓还是不肯多吃肉鱼虾蛋奶……到时候导致国民营养不充分，养殖业发展滞后，这可就不好了。

    当然，这种小事是毫无疑问随着时间推移会慢慢自我解决的，而李盛也丝毫不怀疑如果问题没有自我解决，李二，还有魏征啊，房玄龄啊……这些大佬会去想办法。相比这些……

    莱州这地方，因为土地盐碱，粮食产量不行，但也是因此海鲜文化反倒更发达……这种找美食的小窍门，李盛当然是自己先享用个痛快再说……

    而柴绍远远望着李盛离去……

    悄然感慨的摇了摇头，暗思这天降之才就是跟凡人不同，大战在即却是闲庭信步。

    转头间，柴绍面色陡然森厉，对这间小屋的窗外喝道，“宾王，过来听令！”

