    秦弈差点没被这句话呛死。

    他想让京泽画像，是因为他只能感受到那女子画像里有些魂意，但这感觉很虚，只是一点点冥冥感应。他无法判定这是“勾魂”还是“护魂”，抑或仅仅是他自己投入了灵魂去绘画？这是截然相反的概念。

    流苏没说话，秦弈不知道它在想什么，而他也不想事事指望流苏，也是打算自己做些判断的。

    于是便让京泽画自己，那就能感觉得很清晰。

    结果这货三百两都不赚。

    秦弈眼珠子转了转，看见京泽身上落了些桃花花瓣，他暗自屈指一弹。

    花瓣悄无声息地变成了一袭粉色轻纱，披在京泽身上。

    京泽跟触电一样弹了起来，把轻纱甩脱，又好气又好笑：“阁下是个真有道行的，怎么还如此孩子气？”

    秦弈笑嘻嘻道：“以彼之道还施彼身，何谓孩子气？”

    京泽又坐了回来：“让我披女装，我也不会画你，有什么用？”

    “所以你是只会画女人？”秦弈饶有兴致地问：“还是只愿画女人？”

    京泽道：“画者画的是人间之美，唯有美好之物才值得倾注灵魂留下印记，男人有什么美好可画的？”

    “活该你画画没长进，原来是个咸湿！”秦弈鄙视道：“男性阳刚之美不是美？”

    京泽不语。

    秦弈又道：“小桥流水是美，大江东去不是美？”

    京泽叹了口气：“那阁下抱着你的阳刚之美睡觉不是挺好？”

    “我特么……”秦弈摸出了狼牙棒。

    京泽躲了一下。

    秦弈道：“要不要尝尝这阳刚之意美不美？”

    京泽无奈道：“客人是个有趣的人。这山寺桃花，人间盛景，何不去欣赏欣赏，缠着我一介穷画匠干什么？”

    说着这话的时候，他的目光看着寺门，那里有很多女子正在入寺礼佛，莺莺燕燕，聘聘婷婷。

    秦弈顺着他的目光看去，若有所思。

    山寺，桃花。

    恐怕他另有所指。

    “行吧。”秦弈拍拍他的肩膀：“等我去欣赏欣赏，再来找你。”

    京泽目送秦弈入寺，又慢慢低头画他的女子图。

    身边路过一个老汉，低声道：“上使让你画刚才那个男人，用惊魂笔。”

    京泽的画笔一顿，在画上留下了一大团污痕。他没有转头，慢慢道：“我并未加入万象森罗宗，谁是我的上使？”

    “本宗对你仁至义尽，你连这点小忙都不肯帮？这男人又不是你的谁！”

    京泽沉默了很久，才低声道：“我要先看看他怎么做，才能决定。”

    “迂腐！”老汉怒道：“万道仙宫怎么会出你这么迂腐的人！”

    “所以……万道仙宫也不收我。我只是一介连修行门槛都没入的穷画匠而已。”

    那边秦弈进了寺门，迎面就见到一个数丈高的金佛，笑哈哈地挺着大肚子，周围善男信女虔诚叩首。

    秦弈也见佛拜了拜，暗地里感应了一下，没有发现什么异常。

    佛寺很大，显然这个正殿没什么问题。秦弈也就如寻常游客一样，跟在人们身后往里走，随喜作揖。

    经过里面各间殿堂，香烟无数，人潮渐渐分流。

    秦弈一眼看见了之前京泽画的女子，正携着侍女往侧面一个很偏的廊道走。秦弈好奇地跟了过去，走了好一阵子才看见角落里有个若隐若现的偏殿，掩映在桃花丛中，几乎看不见。

    偏殿里此时恰好有另一女子出来，匆匆离开了。经过秦弈身边时，香风拂过，含羞低头，面带桃花。

    秦弈慢慢走了过去，抬头看向这间偏殿的匾额：“求子殿。”

    秦弈咂了咂嘴，其实已经猜到这是什么套路了。

    只是对具体状况还有点好奇，便慢慢跟了进去，倒是出乎意料的没有守卫，反而里面还有男的陪着妻子，老实巴交地跪在佛像前祷告。

    有和尚站在旁边，见他们拜完便道：“内有女殿，求送子娘娘赐福，男不可入。”

    夫妇俩显然没有任何怀疑，男的便道：“那小花你且去求祷，我在外面等一会。”

    那妇人便跟着和尚入了后门。男子站到门外，看见桃花满树，景色宜人，不禁摸出一支玉萧，吹起了凤求凰。

    “……”秦弈被这曲子吹得哭笑不得，想了一想，躲到别人看不见的拐角，悄悄隐了身。

    他的隐身术如今已经不会像初学时那么明显的有个半模糊轮廓了，现在是必须仔细去看能看见一点点模模糊糊的影子，不细看根本看不出来。只要避开人们的目光，不要太过大摇大摆，那也就跟真的隐身了没多大区别。

    秦弈悄悄进了后门，才发现后门里还有廊道，廊道内有好几个小殿，看来是分别接待。

    他便跟着那丈夫在外等待的妇人，闪身进了门，殿门很快关闭。

    这个小殿的布置就很有意思了，正面是一个很和蔼的观音像，但四周都是粉色帷帐，暧昧之意隐隐传来，空气中燃烧的檀香显然有轻微的迷魂催情效果。

    正当秦弈准备悄悄给那妇人加点防护以免被迷魂影响，却见那妇人自己主动地靠在了和尚身上，媚笑盈盈：“冤家，可真是想死我了。”

    秦弈眼珠子都差点鼓了出来。

    和尚也笑眯眯地搂住妇人，大手就开始不规矩地乱摸：“你自己不常来，岂能得子？”

    妇人笑道：“那死鬼自己不行，看人倒是看得紧，次次都要陪着来，须待他有空嘛。”

    和尚笑得更欢了：“他来了岂不更好，助你我之兴。”

    屋内很快就开始辣眼睛，秦弈趁他们一时激情，无语地悄悄打开门缝钻了出去。

    还以为和尚骗诱，这么看来早就勾搭成奸了，这还有什么好管？

    正在此时，隔壁小殿忽然传来女子的声音：“大师请您自重，小女子是有夫家的……”

    秦弈心中一动，正是之前京泽所画的女子声音。

    有和尚念佛之声传来：“夫人迷障了。夫人若是长期无子，可是七出之条。至此无非求子，这便是佛送子。”

    女子似是有些犹豫，过了一阵才坚决道：“自欺欺人，又有何益？妾身不负夫君，大师若要用强，我就……”

    话音未落，忽然一声闷哼，似是被敲晕了。

    那和尚声音悻悻道：“算了，这个是被京泽画像护魂，不受此地迷魂影响的。给她服忘忧散，去了她这段记忆，让她回去便是。”

    另一男子道：“又是京泽捣鬼，画个屁像，长老们怎么就容得他这么乱来。”

    和尚叹了口气：“万象森罗宗在保他，算了。其实是否迷魂只是其一，那么多被我们忽悠几句就真的当佛送子来自欺欺人的才是多数，这种贞烈的没几个，也不是非要她不可，无需多事。”

    顿了顿，又笑道：“其实不受迷魂的，一旦勾搭上了才是食髓知味干柴烈火。所以很多师兄说京泽书呆子尽做无用功呢，还赠雅号，京有喜。”

    另一男子也笑了起来，又道：“这个侍女呢？这是没画过像的，如今缠在我身上我可舍不得放过。要不师兄，这样吧，那女子归你，这侍女归我，反正到时候一起消了记忆，大家都不知道。”

    “女子被那事之后，身躯自有反应，岂是消了记忆就行的？万一生了困惑，后患无穷，算了。”

    “那这女子就不碰，我们一起玩这个侍女如何？反正她只知道是自己主动求欢，事后也无颜告诉她小姐。”

    之前的和尚显然颇为心动，两个男声低沉地笑了一阵，便有衣裳撕裂的声音传来。

    “砰！”房门忽然被人踹开，转头一看却空无一人。