    第 71 章   

    沈冰檀险些要不记得自己是怎么从秦怀初的车里逃出来的。

    

    只知道那是几个小时后的事情, 而且天都快亮了。

    

    原本她只是看不惯他总拿不正经的话逗他，想噎他一下, 没有真的怀疑他什么。

    

    没想到他反应这么大, 还这么激烈。

    

    沈冰檀勉强冲了个澡。

    

    本来面对次日的婚礼她是有些紧张的, 可现在却没有紧张的精力了，倒在床上埋头就睡。

    

    也不知道睡了多久, 迷迷糊糊间就被姑姑陆清媛给叫了起来, 说造型师到了。

    

    起来洗漱化妆的时候, 沈冰檀整个人就跟行尸走肉一样。

    

    小陆瑶也早早起了, 小丫头精神还挺不错, 一直在屋里陪着她做造型。

    

    看沈冰檀精神不好, 哈欠连连的，陆瑶跪在凳子上俯在桌边，声音稚嫩却清脆：“姐姐, 不是昨晚告诉你了要早点休息的吗, 你怎么还是好像没睡好？

    你昨晚上干嘛啦？”

    

    沈冰檀被问得顿了一下, 正不知该怎么答, 造型师调侃道：“肯定是要做新娘了, 紧张激动得睡不着吧？”

    

    沈冰檀勉强笑笑，耳尖浮现一丝潮红。

    

    因为陆继臣的身份, 来参加婚礼的嘉宾不乏娱乐圈的顶级大咖。

    

    更有一众与远商集团合作的商界大佬, 资本精英。

    

    全都是有头有脸的大人物。

    

    这场备受瞩目的婚礼即将拉开帷幕, 外面记者已经早早等候着，婚礼策划团队也都处于高度紧张的状态。

    

    换上鲜红夺目的凤冠霞帔, 沈冰檀勉强提了点精神。

    

    这套中式嫁衣是由顶尖设计师量身裁制的，纯手工制作。

    

    细节与精致都藏在一针一线当中，名贵程度比起西方的高定婚纱有过之而无不及。

    

    属最外面那件大红色暗花缂丝的璎珞霞帔最为奢华富丽，后面逶迤拖地的裙摆上，是栩栩如生的凤凰，前摆是精致的鸳鸯石榴图，上面嵌着的红宝石颗颗名贵，璀璨夺目。

    

    迎亲的队伍来得早，一番热热闹闹的活动之后，她在陆继臣的搀扶下上婚车。

    

    沈冰檀大学时做过不少兼职，有时候也会趁着假期去做司仪助理，见识过形形色色的婚礼。

    

    每次看着别人婚礼上都一脸幸福地挽着父亲的手臂，她总会偷偷羡慕一下，然后在心底叹气，觉得这是自己一辈子的奢望。

    

    那个时候她的身边没有父亲，也没有秦怀初。

    

    像只没了翅膀挣扎在泥泞里的小麻雀。

    

    确实什么都是奢望。

    

    没想到有一天公主梦也能成真，她也可以拥有童话。

    

    婚礼现场布置的极为用心，道路两旁是娇俏的水仙花，行走间裹挟着淡淡的花香。

    

    她扫过嘉宾席上一张张熟悉的面孔，看到他们脸上的祝福和微笑，鼻子莫名有点泛酸，眼眶红红的。

    

    秦怀初牵起她的手，指腹在她细嫩的手背上摩挲：“怎么还上眼药了？”

    

    他微微凑近她，轻声打趣，“这么多记者媒体，当心妆哭花了被人传到网上去，那就成了最丑新娘。”

    

    沈冰檀心里那点子伤感被他搞没了，她吸吸鼻子，小声反驳一句：“你的新娘，要丢人也是丢你的人。”

    

    秦怀初微微挑眉，不轻不重捏着她的指尖，吊儿郎当道：“我老婆这么好看，其他人羡慕还来不及，怎么会丢人，你说是吧？”

    

    “……”   

    头饰很重，身上的婚服也繁琐，原本就是强打起的精神，沈冰檀敬酒的时候就开始彻底没力气了，整个人直往秦怀初身上倒。

    

    秦怀初自然揽过她的腰，打趣：“这就不行了？

    你不是跳舞的吗，这体力不行呀。”

    

    沈冰檀横他一眼，声音很低：“你好意思说，如果不是因为你昨晚……”   

    后面的话她没再说，但秦怀初眼底已经淬了几分得意的笑。

    

    “昨晚的事能赖得上我？

    是你挑战我的尊严，我能放过你？”

    他说这话时，还调情一般在她腰间的软肉上捏了一把，继续逗她，“那么点风浪都受不住，你当时是怎么敢在我面前大言不惭的？”

    

    沈冰檀抿了下唇。

    

    说实话，她当时敢说那话是真觉得他不会来第二次。

    

    一来，他从来没有创造过这个历史记录。

    

    二来，她马上要参加中秋晚宴，他不会让她这个时候有怀孕的风险。

    

    最后失算就失算在，计生用品他昨晚不是带了一个，是一盒。

    

    整整一盒！   

    她也是长了见识了，新婚前一晚偷偷跑来跟她见面就算了，还带一盒那东西。

    

    他从一开始就是带着目的性去找她的，不单纯的目的。

    

    这操作谁能想到？

    

    大概也就秦怀初这种人能干得出这事。

    

    她现在对秦怀初那辆车的后座有阴影了已经。

    

    秦怀初笑看着她气鼓鼓的表情，没再逗她：“撑不住就去楼上休息吧，这边有我一个人就成。”

    

    沈冰檀没好意思：“哪有只新郎敬酒的，你怎么跟别人解释？”

    

    “这有什么，多大点事。”

    秦怀初不以为意，“去吧，我让念念陪你上楼。”

    

    他说着朝左手边那桌看过去，喊了初念一声。

    

    初念坐在姜以则旁边，两人正说着什么，闻声跑过来。

    

    听说沈冰檀不舒服，她连忙过来搀扶住她，说陪她回房间。

    

    沈冰檀也没再推辞，随初念一起往楼上去。

    

    宴会直接会持续到晚上，为了避免来回折腾，秦怀初和沈冰檀今晚的婚房在顶楼的总统套房。

    

    里面空间宽敞，装点得很喜庆，床头的墙上挂着他们在柏林拍的婚纱照，名贵的地摊上撒着细细碎碎的玫瑰花瓣。

    

    扶她在床边坐下，初念关切地问：“嫂子，你哪里不舒服，用不用吃点药？”

    

    沈冰檀笑笑：“休息一下就好了。”

    

    初念点点头，便说不打扰她，让她好好休息，自己先行离开。

    

    沈冰檀把身上的敬酒服换下来，去浴室简单洗了个澡。

    

    刚躺下，外面传来叩门声，紧跟着初念端着吃的过来：“嫂子，我突然想起来你今天一天肯定没吃什么东西，就给你拿来了一点。”

    

    沈冰檀暂时还没胃口，不过还是很感谢初念想着自己：“先放桌上吧，我一会儿吃。”

    

    沈冰檀倚在床头，打量着如今的初念，肤色较之以前稍稍黯淡了些，白里透着红，眉宇间是青春的朝气。

    

    她大学去了C大，跟姜以则一个学校。

    

    刚开学，现在应该是在军训。

    

    沈冰檀问她：“怎么样，军训累不累？”

    

    初念在床边坐下，提起这个有发不完的牢骚：“累死了，我们教官特别凶，天天让我们在太阳底下站军姿。

    在C大军训期间是没有星期天的，幸好你和我哥结婚我请假了一天，要不然今天还得在太阳底下暴晒。”

    

    她指指自己的脸，“你看我这还涂着防晒呢，还是有点黑了。”

    

    沈冰檀笑着安慰她：“再坚持几天就结束了，以后回忆起来，其实还是美好的。”

    

    她想起什么，又问，“那你今晚上就得回学校了？”

    

    初念叹了口气，点头：“晚一点就回去，赶在学校宿舍关门前吧。”

    

    “那你怎么回？

    让你哥找人送你？”

    

    初念舔了下唇，摇摇头：“以则哥说他也早点回学校，我跟他一起。”

    

    沈冰檀眼底含着笑：“这样也好。”

    

    初念沉默须臾，忽而抬头看向沈冰檀：“嫂子，你和我哥是他追的你对吧？

    那就说明是他先对你动的心？

    那假如……”   

    她顿了顿，小声把话说完，“假如是你先对我哥动心，你会主动跟他表白吗？”

    

    沈冰檀被问得一怔，还未开口，初念摆摆手：“算了算了，我就随便问问，嫂子你休息吧，我先出去了。”

    

    初念跑出去，关上了房门。

    

    沈冰檀知道初念想问什么。

    

    其实她并不是特别懂感情的人，不知道多大的福气才刚好遇上了秦怀初。

    

    感情方面的事，她不一定能给初念什么帮助。

    

    她往下面挪了挪，在床上躺下来。

    

    耳畔又想起初念刚刚那个问题。

    

    如果她先对秦怀初动心，她会表白吗？

    

    沈冰檀想起小学三年级，她和一个同班同学起了争执。

    

    两个人的错，但被罚站写检讨的只有她。

    

    那节课，所有人在教室里学习，她独自一人站在走廊上，无比羞愧。

    

    那是她人生中第一次被罚站。

    

    没过多久，秦怀初不知道犯了什么错，也被老师骂着赶了出来。

    

    他拿着书吊儿郎当地走出来，就站在她旁边，气定神闲，似乎被罚站心情还不错。

    

    感觉到她的注视，秦怀初望过来：“沈冰檀，林语晨弄脏了你的舞鞋，你就推她一下，她也推还回来了，怎么算都是你吃亏，为什么最后被罚站的还是你？

    ”   

    沈冰檀和秦怀初从来没有交集，他突然跟自己说话，沈冰檀一时有点怔愣。

    

    秦怀初嗤笑一声，似乎在嘲她笨：“会哭的孩子有糖吃，你不是好学生吗，这点道理都不懂？

    林语晨在老师跟前哭哭啼啼，你不会学着跟她一起扮可怜？

    不哭不闹的，人不欺负你欺负谁？”

    

    沈冰檀跟他也不熟，莫名其妙被他嘲讽，本来就委屈，这下更难受了。

    

    眼泪快掉下来的时候她憋回去，偏头看向别处没搭理她。

    

    她没想到的是，那天放学后，沈冰檀正要回家。

    

    教室门口，秦怀初堵住她，抓着林语晨的头发按头让她跟沈冰檀道歉。

    

    秦怀初仗着家世优渥，在学校惹是生非是家常便饭，唯一的优点是不欺负女生。

    

    林语晨作为被他欺负的第一个女生，吓得当场哭着给沈冰檀道歉，还说要赔她一双新舞鞋。

    

    后来人群散了，沈冰檀想着跟他道个谢。

    

    秦怀初拎着校服外套，头都不回地往学校外面走：“本少爷行侠仗义，就看不惯你这种受气包，与其谢我不如以后自己多长心眼。”

    

    那天之后，秦怀初依旧是众星捧月的天之骄子。

    

    她依然学习，跳舞，默默无闻。

    

    两人的生活没有交集，仿佛是完全不同世界的人。

    

    他再一次出现在她眼前，便是初三那年，跟招惹她的小混混打架那事。

    

    现在仔细想想，秦怀初每一次闯进她的世界，总是在她最无助的时候。

    

    他像一个救世主，像她暗沉的世界里不经意泻进来的光。

    

    初念问秦怀初追她之前，她有没有心动过。

    

    对于那样热烈的存在，怎么可能没有悸动，没有奢望。

    

    可是如果秦怀初不主动，她会表白吗？

    

    答案是否定的。

    

    她不会。

    

    初三秦怀初因为跟那小混混打架，被学校批评，甚至差点退学。

    

    当时学校里都在传，秦怀初是因为她。

    

    可是她每天依旧跟没事人一样，做着自己的事，连写的感谢信都没送到他手上。

    

    她觉得秦怀初帮她，还是跟小学三年级那时候一样，嫌她没能力反抗，随手做的一件好事。

    

    所以哪怕他帮了她，她也不敢靠近他，连跟他道谢的勇气都没有。

    

    路边随手救下一只流浪猫，谁会期待那只小猫的感谢呢？

    那对秦怀初来说是可有可无的东西。

    

    那时候的秦怀初，是她不敢触及的另外的世界。

    

    只要他不主动朝她伸出手，明明白白的说喜欢她，她一步都不敢朝他跨出去。

    

    她像只缩进壳里的乌龟，小心翼翼地保护着自己仅剩的那点可怜的自尊心。

    

    不靠近，她便不会渴望更多，这样才能甘心永远做一只平凡的孤鸟。

    

    ……   

    沈冰檀不知道自己什么时候睡着的，但睡得很不安稳，梦里也全都是秦怀初的身影。

    

    她拼命想要追逐，却又卑怯地不敢迈步，可望而不可即。

    

    昏昏沉沉间，她感觉被压得有点难受，鼻息间是浓郁的酒气。

    

    睁开沉重的眼皮，透过室内柔和的光线，映入眼帘的是那张轮廓深沉的脸。

    

    沈冰檀愣愣地看着他，余光扫过周围的环境，她后知后觉地想起，今天是他们的婚礼。

    

    刚刚的一切，不过是场梦。

    

    秦怀初温柔吻掉她眼角的湿润：“睡个觉怎么还哭上了，做噩梦了？”

    

    他指尖拨弄她挺翘的鼻尖，笑着调侃，“以前从来不肯掉眼泪的，现在怎么动不动就哭鼻子，变这么娇气？

    嗯？”

    

    沈冰檀望着他，捧起他俊逸的脸。

    

    从今往后，眼前的这个人是她的丈夫，也是值得她用一生去守护和深爱的男人。

    

    他是她的宝藏。

    

    “老公，谢谢你。”

    

    感谢你喜欢我，带我体会这世界上，最真挚美好的爱情。

    

    眼眶里泛起些许泪光，她主动贴过来，用力抱住他。

    

    像抱住一份失而复得的宝贝。

    

    

    

