
　　现在这几艘飞船横七竖八地放在垃圾堆边。

　　她把这几艘飞船用空间运到了规划好的住宅区域内。

　　飞船外壳坑坑洼洼，锈迹斑斑，有许多破损的地方。23sK.com

　　妉华有办法修复。

　　她布下了一个空间结界，把飞船给笼罩在了里面，然后释放出了重置规则。

　　时间飞速倒转，飞船眼见着的恢复了新貌。

　　妉华只让飞船恢复到半新的程度就停下了，撤下了结界,时间线极速与世界的时间线重合，飞船再旧回了一点，固定住了。

　　……

　　看到舷窗外越来越近的蓝色与绿色棕色杂驳的星球，骆霖心里反而忐忑起来。

　　“真的会是个好去处吗？”骆霖轻声地问着自己。

　　可她没得选。爸爸做着很繁重的工作，仅仅五六十年就把身体给熬坏了，需要隔一段时间进到医疗舱里进行康复治疗，不然很快会病衰至死。

　　她家里买不起医疗舱,只能去医院里进行治疗。

　　这种康复治疗所用的康复剂、治疗费都很贵，没几次后,把她家的积蓄全给花光了。

　　后续治疗的费用没了着落。

　　爷爷年龄很大了，却还在干着重活，只为了多挣些钱为家里减轻负担。

　　在看到雪安星招工的消息后，骆霖当即报了名，因为公告上说了，凡是被录取的人都可免费享受医疗舱的治疗。

　　还没有限定年龄，鼓励一家子一起报名。

　　于是骆霖给一家三口都报了名。

　　飞船上的舱室有大有小，大的舱室里住进了十五六个人，最小的舱室只能容纳两三个人。

　　骆霖跟她爸爸幸运的分到了一个容纳两人的小舱室，她上船后发出了请求，想让她的爷爷也到这个舱室里来。

　　飞船上的人同意了。

　　一家三口呆在了一起，只是舱室里床舱只有两个，三个人轮流着睡觉。

　　虽然住的局促了点，但回想起在飞船上的这一个多月的经历,骆霖自己回答了自己的问题,“一定会是个好去处。”

　　她没有精神力,没能看到编号Z-43的雪安星的那场生存大赛的直播，只能从网页里翻找些信息。

　　不过,专为无精神力者所设的网页上的信息总是不全面跟滞后，她得到的信息不是很多。

　　坐在舱室的椅子里打盹的一位老人使劲睁开了眼皮，看到站在舷窗前的骆霖，脸上露出了慈爱的笑容，“骆霖，是快到了吗？”

　　骆霖回过脸，带上了笑容，“快到了，已经看到了雪安星了，外表跟资料上的一样好看。”

　　“我来看看。”老人慢慢从椅子里起来，走到了骆霖身边，看向了窗外，叹道，“是好看哪，这么多的蓝色，多像是老祖宗星球。”

　　骆霖注意到了老人眼睛的变化，从之前的略带着混浊变得清亮了许多,她想到了什么，惊喜地问,“爷爷，你真的做到了！你聚出了精神力！”

　　上到飞船后不久，她们一家人收到了雪安星执政官发出的一号令，给出了一个专为返祖基因人用的精神力修炼法。

　　说是这个修炼法能让无精神力的人聚出精神力。

　　当时在飞船上引起了很大的轰动，因为从没听说过无精神力的人能修炼出精神力的。

　　飞船上的人有人不信，有人则想试试看。

　　骆霖是想修炼试试的人。

　　她们一家子都没有精神力，天知道她多羡慕那些有精神力的人，不是羡慕那些人能上星网，而是有了精神力之后就能轻省些的工作了。

　　爷爷支持她的决定，并跟她一起修炼。

　　这一个多月她都没修炼出个结果，快都要放弃了。

　　而现在，爷爷给了她一个太大的惊喜。

　　返祖基因人被歧视，不就是因为他们大部分都是没有精神力吗，现在他们靠着后天的修炼就能生成精神力，他们不是废物基因，他们应该是最好的基因。

　　骆霖从没有过的对自己基因的自豪感油然而生出。

　　骆先昌笑着点了头，“我聚出了精神力。”

　　“真的啊爷爷。”骆霖满心满眼都是兴奋，“太好了爷爷！有了精神力爷爷能操控着机器干活了，不会那么累了。

　　爷爷你怎么这么厉害呢。我说的吧，爷爷就是比爸爸厉害，爸爸还不服气，说我偏心，我哪里是偏心了。

　　啊，对了，爷爷，你现在就报上去吧，等下了飞船你的新工作就能调整过来了。”

　　骆先昌看着一心为他高兴地孙女，心里别提多熨帖了，“不急的。上面不是说了，聚成精神力之后，随时可以调换新的工作。”

　　“爷爷说的是，我这一高兴给忘了这条了。”

　　舱室的门开了，一位中年人进来。

　　“爸爸。”骆霖跑过去，抱住中年人的手臂，关切地问道，“今天的治疗怎么样了？”

　　中年人，也就是骆良，掩不住的喜色，“已经全好了，我的体质恢复到了D，不需要再去进行康复治疗了。以后只要加强练习体术，有升到C级的可能。”

　　骆霖高兴地差点跳起来，“今天我们家真是喜事一桩又一桩。爸爸，你知道吗，爷爷有精神力了！雪安星的执政官说的话是真的！我们家越来越好了，雪安星是我们家的福星。”

　　骆良惊喜地看向骆先昌，“爸爸，是真的？”

　　骆霖摇了摇骆良的手臂，“当然是真的，爷爷不会哄我们的。”

　　骆先昌肯定的点头，“我昨天夜里就感觉到了，今天确定是。”

　　“没想到我们家会遇到这种机遇。”骆良感慨道，“全没想到我们返祖基因人的基因并不差。”

　　骆先昌快百岁了，听闻的事情更多，“我小的时候听人说过，我们的老祖宗都是靠着修炼有的精神力，过了好几代才有了天生有精神力的。

　　只是后来老祖宗修炼的功法失传了。现在看来，不一定是失传了。”

　　骆霖理解了爷爷的话，却又没听懂似的。

　　同时的惊喜在许多个舱室里都发生过了或正在发生着。

　　作为一直被人歧视的群体，他们都没想到有一天“奇迹”会降临到他们的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第721章 这个星球归我了（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 