
　　“四位，这里看起来还有多余的位置，不知可否让在下歇息一会？”

　　就在萧沙四个坐下后放出感知不久，在他们都还未察觉的时候，一个刚从外面进来的褐袍陌生男子就来到他们桌边、目光自他们四个坐下后都还有空余之地的长条板凳上扫了一眼、对他们抱拳拱了拱手说道。

　　这是一个看起来三十不到、面色白皙、长相一般但是气质不错的男子，说话有些儒雅，似乎会武功、修为……

　　嗯？

　　……

　　听得声音再收回感知看向这人，萧沙突然间倒吸一口凉气！

　　因为他发现以自己的感气之能居然不能感知到这人的具体修为层次，这人周身似乎有一股朦朦胧胧的浑厚气机遮掩了一身的修为、连他感气之能都没能察觉具体是在什么层次。

　　他一下子认真起来、暗地里开始猜测这个人恐怕不是苗疆后手就是董家高手、而且还是那种隐藏起来的大能，因为以气机遮掩修为非天人合一以下境界的能做到、能做到连自己都无法看透更不是一般天人合一境界层次能做到的、一时间全部精神都放在此人身上。

　　暗地里打起精神的他没有说话、反倒是董天乐三个不知具体，看这人主动来接触有些猜测不到对方身份，最终楚问心犹豫了一下挪动了身子朝边上空出木凳的一边：“阁下请”

　　“多谢”

　　来人说上一声自楚问心身边坐下！

　　其这一动之间萧沙闻到了淡淡的清香味、这非是一般女子身上的清香或者体香、也不是一些所谓风流才子衣服上的熏香，而是一种他也说不上来、似乎有些让人提神醒脑的好闻味道，味淡而清新、闻之让人心生好感。

　　……

　　待其坐下，对这人十分上心的萧沙对其抱了抱拳：“敢问阁下怎么称呼？”

　　“在下度余年，几位称呼我为余年兄即可！”

　　这人客气了一句，说话倒是好听名字也不错、可说话的时候眼睛却是盯在刚端上桌的饭菜上，看起来似乎有点想吃的样子、他丝毫不加掩饰自己对桌上饭菜的兴趣、这模样让隔着斗笠黑纱看着的萧沙有些莫名。

　　按理说……苗疆和董家的人到了这个修为应该不至于这个样子吧，可要说不是、这人修为连自己都看不穿……

　　“好的余年兄”

　　和他的谨慎相比董天乐就没这么多心思，虽然董天乐也有些疑虑，但在考虑到对方极有可能是盟友甚至是董家人的情况下倒是毫不客气的朝桌面上的饭菜摆了摆手：“这年头菱族祸乱天下，想来余年兄你赶路也是辛苦都没来得及吃饭，这里虽然简陋不过看起来饭菜也还可以，要不你先吃点在聊？”

　　“那你们……”

　　“我们不饿，也就打发打发时间”

　　楚问心说上一句，目光扫过‘神隐’和萧沙，虽然各自都隔着伪装但都能感受到他这一眼中莫名的意味。

　　按理说这男子也是有修为在身的而且修为不低、若是细心、这么近的距离应该能察觉到这种气氛，暗男子却似从未察觉一样，听了董天乐的话连连点头：“这便多谢了，度某也确实是有些饿了。”

　　说着，其抄起竹筒中的筷子取了一碗饭就开始吃了起来！

　　他吃东西的样子依旧很文静、动作也不快但，一言一行仿佛别有韵味让人怎么看怎么舒服，哪怕是吃东西这种事身上的气质都没有一点改变！

　　董天乐看了看默默看着这人吃饭默不作声、也不动筷子的萧沙三个似乎有些不解：“你们怎么不吃？来来来，这地方虽然成了苗疆的地盘但董家数千年统辖下来厨艺风格看起来还是和以前没什么两样，味道应该还是不错的，来来来都来尝尝。”

　　说到最后他也不管萧沙三个，兀自抄了筷子开始吃了起来、黑色头里黑纱下肥肥的脑袋边吃还一边摇头晃脑！

　　“这个……猪”

　　看他这样子神隐以手遮面无奈摇头，楚问心倒是随意一笑也取了筷子开始吃了起来，萧沙见状犹豫了一下倒也没有打断男子吃饭也取了筷子有一口没一口的吃着。

　　吃饭的时候除了董天乐时不时还会说两句他们都没说话！

　　萧沙是看出这人修为不一般小心应对连传音都没传音、因为他感觉自己的传音未必能逃过对方耳目、在他感觉中此人修为绝对很高、最起码也该是鬼尊、甚至赫蒙云烈级别的存在。

　　楚问心和神隐却是猜测这不是苗疆就是董家来联络大家的人、既不高看也不在意只是静等对方露出来此目地，唯有董天乐虽然也和楚问心‘神隐’一个想法，但因为来者有一半可能都是董家人他倒是放得开，偶尔会和对方说两句闲话。

　　……

　　就这样一顿饭吃完，待得酒足饭饱、这无论是坐像还是吃像都十分耐看的男子这才放下碗筷朝他们拱手：“多谢四位的盛情款待”

　　“客气”

　　萧沙微微一笑、自最初交谈后第二次开口道：“阁下可有别的事情要忙？若是没有作为先一步来此的义士可否带我们在城里逛逛？”

　　“先一步？”

　　男子微微一愣，随即笑了：“这位兄台说笑了，在下也是刚来此只想找几个好心人混一口温饱而已，事实上在下来此的时间恐怕都未必有四位来的时间长。”

　　“呃……”

　　这下子轮到董天乐、神隐和楚问心三个错愕了，之前他们一直以为对方是董家或者苗疆传讯人的、也知道萧沙说这话是想带着对方到隐蔽中中途交换讯息、没想到对方居然拒绝，这么说来……对方难道不是两边传讯的人？

　　萧沙对此倒是略有猜测是以并不怎么吃惊：“阁下知道我们什么时候来的？”

　　“不大清楚，不过在下想你们这般在这个时候都还能如此从容的轻功肯定比在下强，在下刚来这里几位便在想来应该是先在下一步的。”

　　“哦……原来如此”

　　萧沙点点头若有所思！

　　此时，这男子起身向他们抱了抱拳：“感谢四位的款待在下感激不尽，在下来此虽然也是为了避难倒也还有一些事情要忙，之前钱袋被人偷了有些饥饿，如今有了这么一点气力这便要去忙自己的事情去了，那么……我们后会有期”

　　“后会有期，请”

　　萧沙很客气的起身恭送、看似不卑不吭实际上以冰雷神的身份来说已经算是很客气的了！

　　神隐和楚问心以及董天乐三个面面相觑不知道具体是个什么情况，但看萧沙这般慎重倒也客气的说了几句！

　　……

　　男子和他们客气了几句后就离开了，出去的时候走的很慢，但在拐过小饭馆后却一下消失在萧沙的感知中！

　　直到这时候萧沙才突然想起一件事，这人来的时候自己的感知也笼罩了周围、但其出现的十分突兀、直到进门以后自己才有感觉！

　　……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1987章 神秘男子免费阅读。https://xs.23sk.com 