
　　“你TMD就是揪了一根白头发？？？就成这样了？？？”曹金愣了半晌，随即摸着光洁的脑袋才明白发生了什么事情，瞬间练涨的通红，血压飙到了两百多。

　　“NMD，马上要上台演出，你跟我说何首乌？？？我现在就是抱着成精的何首乌啃能来得及吗？？？”

　　刘天什么时候碰到了过这种事，人家刚才小品扶不扶是讽刺老太太碰瓷开车的，这怎么现在还有头发碰瓷的啊？？？自己就是轻轻碰了一下，鬼知道你这头发怎么就气性这么大，直接就躺地下了，这自己回家是不是该创作个小品叫《拔不拔》了？？？

　　曹金看着刘天一脸的呆滞，整个脑袋就仿佛大闸蟹蒸熟了一般，红彤彤的：“别TMD愣着了！！！赶紧找化妆师、道具师啊！！！看看有没有假发没有，赶紧给我找一个！！！”

　　“哦哦哦……………”你等等啊，我马上去找！刘天回过神来，也知道这事确实不能耽误，火急火燎的赶紧出去找化妆师去了。

　　三分钟以后…………

　　“刘老师！刘老师！您到底什么事情啊先跟我说清楚行不行啊？我那边还有不少事情需要忙呢。”

　　远处一个略有些茫然的女化妆师，在被刘天一顿神秘的请求保证后，才终于勉强带到了曹金的休息室内，结果门刚打开定睛一看。

　　“嘶…………有点晃眼睛！”

　　只见里边屋顶一个明亮的led灯，直照着中间一个圆圆的大灯泡更加的闪闪发光。

　　“那个化妆老师，您那里有男士假发可以暂时借一顶给我们应急吗？？？”曹金听着女化妆师的感慨，情不自禁的脸色一黑，不过一想起来现在这种尴尬的处境，还是勉强一笑道。

　　女化妆老师：“额大哥你谁？是郭冬临？？？哦哦哦…………不好意思曹金老师啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个您都把头自己剃光了，怎么现在又要戴假发了？”

　　曹金一脸蛋疼道：“我不知道，就刚才一下子，我的头发不知道怎么就…………”

　　“你看看这地上、桌子上、衣服上、板凳上，就是…………一根都不在我头上了。”

　　“这…………不应该呀，就算是您或者身边人不小心给您用了脱毛剂之类的，按理说也不可能这么干净的。”

　　刘天赶紧摆手道：“化妆师傅我们真是什么都没干，化完妆之后我们就一直在休息室内坐着，就刚才我看见金子头上有一根白头发，就想这样揪一下子…………”

　　“停！！！老师您离我头发稍微远一点，你们先别着急，我想一想有什么办法没有…………”

　　女化妆师看着刘天演示一般凑到了自己头上的手，虽然说还是完全不敢相信，不过还是十分从心的后退了一步，跟刘天保持了一个安全的距离。

　　我这里大多是一些简单的补妆工具，而且大多是女士的，男士假发确实是没有，要不然您问一问岁数大一些的男士？？？”

　　“曹金老师，演出还有十分钟就要上场你得去后台等候区…………哦不好意思郭冬临老师走错房间了！！！”

　　曹金沉着脸咬着牙一字一顿的说道：“我就是…………曹金！！！”

　　五分钟以后，就连春晚语言节目组的导演都跑过来了，一眼就在等候区的人群中看到了曹金，没办法太亮了！！！

　　“曹金！！！你在搞什么啊？谁让你留这样头发额…………光头的？”导演大声的怒斥道，眼神几欲喷火。

　　作为今年语言类类型，唯一的一个相声题材节目，曹金的这个相声他是给予了很大支持和期望的，结果谁能知道就在马上要上舞台，即将上台接受全国人民目光的时候，这货竟然能办出来这种事情。

　　曹金连连苦笑慌忙解释道：“导演这真不是我们弄得，我们为了春晚也付出了很多很多，力求所有环节做到完美，我再傻也不可能自毁城墙吧？？？”

　　“这个头发的事，真的就是一个意外，我怀疑我是被人用某种东西害了。”

　　一旁的一位更加资深的化妆师此时也是开口道：“导演我刚才看了，曹老师这头发肯定不是人为剪剃出来的。”

　　“它们…………都是自然而然的脱落，就好像大家正常掉头发那样子的，只不过…………曹老师掉的比较快一些。”

　　“至于脱毛膏什么的，别管国内外多么先进的产品，似乎也完全做不到这么的赶紧和快速，并且能让曹金老师之前没有一丝一毫的察觉。”

　　春晚语言类节目组导演一摆手道：“这个后边再查，假发套呢？？？有人找到了吗？？？你们别忘了，还有…………三分钟时间可就要上场了！！！”

　　“导演小刘刚才去找咱们台里总导演王导去借去了，时间上…………”一个工作人员上前说道。

　　“来不及了！两分钟多了，即使现在拿过来了，也没有那么多的时间调整固定了，曹金你给我抗住压力，就这个样子先把节目演完了。”

　　“别着急，好好想一想上台之后的台词，或者可以先拿你这个光头开个玩笑，戏比天大，咱们把节目先演出好了知道吗！”

　　春晚语言类节目导演最后看了一眼手表直接放弃了，回头冲着面前，感受着身边人怪异目光，又羞又恼又茫然的曹金如此说道。

　　“这…………我试试吧。”曹金咬了咬牙道，随即硬着头皮，拉着刘天去旁边商量一会儿的开场现挂。

　　“还剩一分钟了！！！”舞台场控汇报道

　　“半分钟！！！”

　　舞台上面的声音停歇，显然是上个节目已经演完了，主持人即将上场报幕。

　　“三十秒，曹老师！！！”

　　“行！知道了！！！”

　　舞台上，此时的主持人朱讯也说完了最后一句词，戴着标准职业的微笑，款款走下舞台。

　　紧接着捧哏刘天先笑呵呵的出场：“观众朋友们，我有一哥们都快把我烦死了，平时工作不努力，懒得要死，还看谁谁都有错，你说这把我烦的啊，让我说他什么好，你看，现在好不容易把他给甩了，我给您各位…………诶你怎么还追到这来了？”

　　曹金带着略有一丝别扭的笑容也是随后走上舞台：“嗨，我这正跟你说话的呢，你怎么还走了，呦大家伙都在呢？”

　　“嘿，相声可算是来了…………嗯？？？”

　　“卧…………卧槽！”

　　“这…………这晃眼的大灯泡你谁？？？”

　　观众跟着刘天的目光也是朝后一撇，顿时观众席中惊呼声不断。

　　本来一脸标准、职业化笑容的朱讯，此时也是一瞬间破功，眼睛瞪的老大，表情管理直接宣告失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第两百八十六章 灯泡你谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 