
　　“就算你这么求我，可是血液不够的话，还是要从你们身上取，虽然我也很想把你儿子完整地留下来，献给不知道会不会从你丈夫血液画出来的魔法阵，被我召唤出来的恶魔大人，但……”

　　一间昏暗的房间中，橘发青年蹲下身，晃动着手里明晃晃的刀子，对被绳子绑起来的女人道：“不如这样吧，夫人，你的血加上你丈夫的血，如果够我画完地上的魔法阵，我就不动你的儿子，好吗？”

　　还没等女人回应，青年手里的刀子就在她手臂里侧划了一下，女人痛呼一声，鲜血就从划开的破口处潺潺流出，滴落在底下一个已经装着血浆的塑料桶里，而被绑在旁边的男人这时候却已经没有了动静，女人嘴巴重新被青年用布条给塞起来。

　　“该工作了、该工作了……”青年踮着脚，在塑料桶里沾了点染料，就开始在地上画起那还没完成的神秘魔法阵。

　　他的手上拿着一本古书：“话说，这咒语是要画完再念，还是边画边念，好像前几次都是画完再念，但都没什么反应啊！”

　　雨生龙之介，今年23岁，自由职业，兴趣爱好是人体艺术，对，就是把人宰了后，做成艺术的那种，如今他在考古从家里仓库中翻出来的一本古书，里面所描述的恶魔召唤仪式的真实性。

　　一开始，他用的只不过是平时虐杀猫狗鸡鸭兔的血，但在发现没有作用后，就把目标放在了同类的人身上，如今差不多根据这本古书进行了五次仪式。

　　对，就是五次，并不是电视上所报道的三次，只是最开始的两次，他用的是流浪汉的血，估计是那些流浪汉死在角落处，没有被人发现，所以才没有报道出来。

　　“好，这一次我就边画边念！如果还不行，那应该就是材料的问题，下次我就换邪恶点的，对了，下次就全用小孩子的血好了。”

　　“让我看看咒语，满溢吧、满溢吧、满溢吧……周而复始四回？”雨生龙之介皱了皱眉，“我好像念了五回？”

　　“满溢吧……”他数着手指，又再念算了一遍：“对了，这回是五次，那么，周而复始五回，却于满溢之时废弃，嗯，这里的文字有点模糊，上回好像自己是猜读，哎呦，好痛……”

　　雨生龙之介突然感觉自己的手背，上面好像被什么烫了一下，古书顿时没拿稳丢了出去，翻过手看了看，他发现手背上面有三道红色的印记在慢慢浮现，雨生龙之介有些发愣：“这是，什么？”

　　就在这时，他脚下的魔法阵突然亮起，被吓了一跳的雨生龙之介一屁股坐到旁边的地上，一道高大的人影就伴随着弥漫起来的白色雾气，缓缓出现在鲜血魔法阵之上，在他的面前。

　　“呼唤我、追寻我，使我以‘Caster’职介为凭依降临人世的召唤者，请告诉我你的姓名，还有，你是何人？”

　　“那个……”雨生龙之介从地上爬起来，有些挠了挠头，“我叫雨生龙之介，自由职业，兴趣是所有杀人手段，我喜欢小孩和年轻女性，因为那些比较容易得手。”

　　“很好，契约成立，你所追求的圣杯，同样也是我的夙愿，想必那通往乐园之杯，必定会落入我们的手中……”

　　“圣……杯？”雨生龙之介有些迷糊，这个看起来是召唤成功、但像是人类的恶魔，在说着他听不懂的名词，该怎么交流呢，对了：“总之，我们先开个宴会，交流一下感情吧。”

　　“那个，你要吃吗？”

　　雨生龙之介指向旁边绑着的男孩问。

　　“噗通……”

　　女人从沙发上摔下来。

　　“哎呀，你还活着啊，都流了不少血了。”

　　“求你……”

　　“真不愧说是母爱，就是这么伟大。”

　　雨生龙之介又指了指女人。

　　“那个，一起吃不？”

　　“被绑住的小孩，快死掉的女人，和已经死掉的男人，这些是？”

　　身上披着蓝色大袍的男人询问，那双金鱼眼在眼眶里转动竟不是同步的，多少让人感觉到一些不适。

　　“这是我为你准备的盛宴啊，你知道吗，我想着若把你召唤出来，总不能空着手见你。

　　所以，我就从猎杀单人，变成猎杀一个家庭，我先是潜入这个家里，解决掉这里的男主人，再是用迷药弄昏还在厨房煮饭的女人，最后再进入房间绑了这个孩子。

　　我好幸苦的，不过，这一切都是值得的，你快点用餐吧，我还没见过恶魔用餐的样子。”

　　“恶魔？我可不是那种东西。”

　　“咦？”

　　“我原本也只是人类，只不过是已经死掉的人类。”

　　“这么说，你不吃人类了？”

　　雨生龙之介脸上有些失望。

　　“同类怎能相食呢？”

　　金鱼眼男人说着，就从怀里拿出了一本看起来很是古老的书籍。

　　“咦，好厉害，那是人皮做的书吧？”

　　“你居然能一眼看出来？”

　　“好歹我也做过类似的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　金鱼眼男人点点头，翻开手里的人皮书，念了一句听不懂的咒语，就走过去，将摔在地上的女人扶起来，女人有些惊恐，看着这个身材在蓝色袍子的衬托下，显得无比高大的金鱼眼男人：“没关系，我会帮助你们的。”

　　他抬起手掌，掌心泛起治疗魔术的光芒，抓住女人被割开口子的手臂，一下子就让上面的伤口，以肉眼可见的速度愈合起来，然后他又帮女人解开身上的绳子。

　　而女人虽被这人治疗，并且被解开了身上束缚，但仍是很恐惧，在脱身后的第一时间，就挣脱开抓住自己手臂的手，远离了金鱼眼男人。

　　金鱼眼男人抓了抓空荡荡的手，但却对这有些伤人的行为并不在意：“好了，带着你的孩子，快点离开这里吧。”

　　听到他的话，女人有些从惊慌中反应过来，意识到自己的行为有些过分，警惕地看了眼对方身后，那个杀死自己丈夫的杀人凶手，就对金鱼眼男人道了声谢，便赶紧酿跄地跑到男孩那边，帮其解开身上的胶带。

　　在解开后，这位母亲一刻都没有停留，拉着儿子就跑向了客厅门口，只要推开门转个弯就是玄关，冲过去打开外门，她们就可以跑出去报警。

　　“喂，你就算不吃，也不应该放开她们吧？”雨生龙之介才反应过来，拿上旁边桌子上的刀子，就准备追过去解决两人，但被金鱼眼男人抬手拦住。

　　“嘘，安静看着，所谓的恐惧，那是有新鲜度的东西，越是让人害怕，人身上的感情也就消逝得越彻底。”

　　女人这时已经打开了客厅的门，外面的光线一下子就照进这个拉紧窗帘、显得有些昏暗的房间。

　　“而真正意义上的恐惧，它并非是静止的状态，而是变化的动态，那正是希望转变为绝望的瞬间。”

　　女人拉着儿子的手，脸上浮现起得救了的神情，才刚抬起脚，几条黑色的触手就从她们身后通道伸出，就在这看到希望的瞬间，捆住了她们……

　　“啊……”

　　惊叫的声音哑然而止。

　　“如何，这鲜嫩的恐惧，与人类即将面临死亡的味道。”金鱼眼男人介绍道，奇怪的黑色触手有着庞大的力量，根本就不是一般人类可以反抗得了的。

　　“原来如此，没想到居然会有这样的反转，简直太精彩了。”

　　雨生龙之介脸上露出潮红，完全兴奋了起来。

　　“不不不，真正精彩的一幕，才要上演。”

　　触手在越捆越紧，比房间里更加血腥的场面，似乎就要在下一刻出现。

　　“砰！”

　　斜侧面的墙壁突然炸裂。

　　“终于让我听到确切位置了！”

　　蓝白色的人影穿过了破洞，出现在一只几乎充满走廊、类似八爪鱼般的怪物面前。

　　“吃我一记，正义之拳。”

　　那就是一记很普通、瞄着怪物狰狞口器下方位置、全力打去的上勾拳。

　　“撕……”

　　八爪鱼模样的怪物张开嘴，然而速度太慢，还没等咬中挥向自己的拳头，就被拳头印在了下面的躯体上。

　　“砰！”

　　超级力量直接把它打上天花板，柔韧的身体遭到巨力挤压，直接就被挤成了碎肉。

　　墨绿色的鲜血从那碎裂开的躯体中爆裂，走廊在下一刻直接变成了乌贼屠宰场地。

　　捆住女人和男孩的触手没有了身体的支持，一下子就失去了绝大多数力气，从半空中扭动着掉落下来，吴克回身捞住一起落下的两人的腰部，开始了事后吟唱：“当有人呼唤正义的时候……”

　　“这也在你的预料之中吗？”雨生龙之介看着面前，犹如标准英雄故事里的，英雄会在最危急时刻出来救场的一幕，有些发愣地问向旁边的金鱼男。

　　“不，我没预料到这种事。”金鱼眼男人看着破开的墙壁，皱起眉头，没有感受到任何魔力的波动，仅以肉体就破开那么厚的墙，这个家伙该不会是英灵吧？

　　可是，这也不对，出现的奇怪家伙身上，根本感觉不到灵基的存在……

　　“好了，你们已经没事了，八爪鱼怪物已经被我打倒。”吴克将放下两人，从后面天花板上掉下来的碎肉，证明了他说的是真话。

　　“谢谢，但里面还有两个……”

　　吴克扭过头，刚好与房间里的金鱼眼男人朝他望过来的、有些探究的目光，对在了一起。

　　女人拉起自己的儿子冲向门口，推门就跑了出去，从绝望到希望，又从希望到绝望，再在彻底的绝望中，被破开自家墙壁的奇怪光头少年拯救。

　　这情感的起伏变化，简直就跟坐了过山车一样刺激，女人现在心有余悸，一心想只带儿子赶紧逃离这个危险的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第二十一章 C组召唤现场免费阅读。https://xs.23sk.com 