    太极乾坤图的两次出手，非常的神秘和强大。

    这是苏晓非常想要研究透彻的。

    可是平日里这张图和废纸一样，苏晓压根就看不出什么名堂。

    黑魔木雕自然就是幽冥神朝那空间系的法宝，拥有护体功能，也是苏晓想要的。

    等等。

    黑魔木雕不是被太极乾坤图给吞了吗？

    难道说这就是老天爷的暗示！！

    “你们几个先等一下。”

    苏晓看了一眼旁边等候的几人，吩咐了一句，随即开始研究太极乾坤图的使用之法。

    还好，这使用之法并不是特别的困难。

    苏晓花费了大概半个小时就将其研究透彻。

    太极乾坤图，来自未知的神秘宝物，自成空间，内含天地浩然正气。

    所以这也是为何能够镇压幽冥的缘故。

    不过目前获得的使用之法中，并没有催动太极乾坤图杀敌的法门，只说明了其空间使用之法和地图使用之法。

    “这……”

    苏晓感觉有点无语。

    空间使用之法类似与储物空间的开启和关闭，可以从里面取出东西。

    那个黑色的黑魔木雕的确就在太极乾坤图之中。

    但是对现在的他而言，只是相当于多了一个护身之法，对于神朝，对于这场战斗并没有任何帮助，有卵用？

    至于地图使用之法，就更操蛋了……

    只是告知了苏晓，太极乾坤图吸收了足够的能量之后，可以开启一部分地图。

    特么的，你开启一部分地图和我现在面临的困难有什么关系？

    吐槽归吐槽，苏晓还是打开了太极乾坤图将黑魔木雕取在了手中。

    黑魔木雕的功能倒是让苏晓蛮意外的。

    因为，这竟然是一个防御加辅助的双功能四品极品灵器。

    遭遇危险的时候，可以启动黑魔木雕，利用其空间能力免疫一些低阶攻击手段。

    辅助功能则是信徒寄养。

    以后苏晓前往距离遥远的地方，就可以把玩家们装入其中带着一起走。

    “管他呢，先开启地图看看情况吧……”

    苏晓将东西收了起来，然后准备看看太极乾坤图将要开启的这部分地图是个什么玩意。

    唰……

    一道金色的光芒在太极乾坤图上闪烁着。

    旋即，原本有些模糊的太极乾坤图之上，光芒如同金线一般从右下角某个地方开始灵蛇般游动着，最终形成了一份地图。

    苏晓觉得这份地图有点熟悉。

    仔细一看，这特么不是边陲荒域这边的地图吗？

    唰！

    苏晓催动太极乾坤图，直接将开启的地图以投影的方式投影在了虚空之中，将之放大。

    然后他陷入了狂喜之中。

    这地图之上，竟然存在着一些五颜六色的标记点。

    红的、黑的、黄的、绿的……

    将心神进入每个标记点，就能够获取相应的信息。

    这些点都是一些天地材宝的标注点。

    比如苏晓需要的灵晶矿脉，就用了黑色的点标记着。

    珍贵灵草之类的，就用绿色的点标记。

    红色的代表遗迹……

    目前，边陲荒域这片地区的地图之上，黑色的点最多，足足有五个。

    其中四个是精铁矿，一个是苏晓现在非常渴望的灵晶矿。

    绿色的点其次，总共三个，但不知道是什么灵草。

    “哈哈，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

    苏晓长长地松了口气。

    接下来，他就可以召集玩家去那片区域寻找灵晶矿脉。

    “卧槽，这地图似乎是我们天庭神朝所在的区域……”

    “晓神，这是在开挂，开启透视地图吗？”

    几个玩家震惊地望着空中的虚拟地图。

    “晓神，我劝你不要这么不要碧莲，我们是那种开挂的人？”

    “就是，我们凭的是自己的努力和创造，开挂是对我们的羞辱。”

    【请叫我鲁班】等玩家一脸的正义。

    “那你们就坚持你们的正义，这次发现的宝物你们一概没有资格获取……”

    苏晓说完，朝着外面走去。

    “啊，晓神，我错了！”

    “晓神别啊，我这个人就喜欢被羞辱！来吧，你敞开羞辱我吧。”

    “啊啊……晓神……”

    ……

    几分钟后。

    苏晓将部分玩家们召集到了一起。

    “各位玩家，现在有一个非常重要的任务需要你们去完成。”

    “这里是一份灵晶矿脉的地图，我要你们在七天的时间里把灵晶给挖掘完然后送回神朝准备应战。”

    苏晓望着剩余的几十个玩家道。

    “这事就交给【全身都是雕】负责，完不成，我扣除信仰币一万，贡献点五千。”

    雕哥：“？？？”

    别人完不成都没事，怎么轮到我就要惩罚了？

    这不公平！

    关键是，他堂堂雕哥竟然要去挖矿！！

    这太离谱了，和他的身份完全不对等。

    十分钟后。

    雕哥拿到了苏晓给予的地图，便带着一群小弟去挖矿。

    好在【科学家】构建了传送法阵，让雕哥等人不用花费大量的时间去赶路。

    ……

    漆黑的大山之中，草木茂盛无比。

    天空之中，一只巨大的鸟展开双翅快速的飞行着。

    这鸟足足有一架飞机那么大，爪子堪比神兵利器，四周不少妖兽见了都瑟瑟发抖。

    然而。

    这样的一只大鸟，在路过某个山谷上空的时候。

    突然之间一根巨大的藤蔓从峡谷的某处地方闪电般伸出，直接抓住了它，将之抓了下去。

    大鸟扑棱扑棱的折腾了几下之后就再也没有动静。

    几公里外的地方，雕哥示意自己的小弟停止行动。

    “兄弟们，先不要慌，赶紧让我看看地图，看看这个长生谷在什么地方再说。”

    雕哥说完，准备拿出地图。

    “雕哥，长生谷就在前面啊，不要看了。”【熊二】提醒道。

    “你知道个屁！”

    “这个地方地况复杂，和迷宫一样，有地图都不一定能够研究透彻，你地图都没有，比我还流弊？”

    雕哥瞪了【熊二】一眼，表示自己才是老大。

    “雕哥，前面那块碑上不是写着长生谷三个字吗？”【熊二】弱弱的道。

    雕哥：“……”

    我尼玛，打脸来得太快。

    什么时候前方多了一块碑，他竟然不知道。

