    “是的，天牛郎大人，我是真诚投降的。”

    噗！

    当那位神灵放开了自己的能量，根本就不敢反抗之际，天牛郎再一次重蹈覆辙，将他瞬间杀死。

    “你！他不是说了投降的吗？”

    当天牛郎淡淡用脑波力量将那神灵的神晶控制着没有自爆后，另一边的神灵强者，几乎是眼睛里喷出火焰，对天牛郎的作为无法置信。

    对神灵强者而言，另一方投降了，他们就应该像是绅士一样，接受别人的投降，然后用战争的条款，将对方放了，或者等对方拿不出赔偿时，再杀了不迟。

    谁能料到，这恒星级生物完全不讲道理，直接说杀就杀的。

    “呵呵，我看出他眼睛里还有敌对的意味，难道要我转身的时候，他偷袭我吗？好了，既然你说话了，那么就轮到你了，看着我的眼睛。”

    天牛郎，对那位咆哮的神灵淡淡飞过去。

    而那位咆哮者，神情犹豫了一番，求生的欲念还是超过了想要拼死抵抗的欲念，对神灵生物而言，没有什么是比他们活下去，更为令他们想要完成的事情了。

    天牛郎很是满意这位生物的作为，淡淡说着：“很好，只要你保持这样的表情，我就会相信你真心投降……”

    噗！

    又是一招，凶狠将这位放松的神灵生物灭杀。

    “哼，刚才就已经出言不逊，我怎么可能还信你，现在死了也白死。下一个。”

    他故意用借口灭杀三个神灵强者，却又让剩下的还有一定的希望似的。

    终于再灭杀了一位神灵，剩下最后一位时，那位神灵终于是反应回来味道了。

    “天牛郎，我槽你们老母的，原来你是故意的，为的就是我们身上的神晶，作梦！”

    这位神灵知道了天牛郎和贾岩的真正想要之物后，再也没有丝毫的犹豫，瞬间引爆了自己的神晶。

    轰然巨响下，一道恐怖无比的轰然爆炸，在这天地间响彻而起。

    可这种本应该将天牛郎炸飞，甚至炸死的神灵强者自爆，居然在贾岩感觉到这里出现异状的情况下，淡淡一眼扫过后……

    一道巨大的空间裂缝，出现在这强者自爆之地，将他整个自爆身躯，包括身边的神利残骸，都吸到了次空间内部。

    而后，这道惊人毁天灭地自爆能量，只有一部分能够出现在正常空间内，被贾岩那波纹般的力量，瞬间泯灭。

    “呃，感谢大人的出手了，不然我就危险之极了。”

    天牛郎亲眼目睹如此可怕的轰然爆炸在自己眼前发生，吓得几乎是失魂落魄，连忙对出手的贾岩告谢。

    “好了，你作的不错了，五大神灵，居然被你拿到了四颗神晶，今天的首功当属你的，当然了，别人也作的不错。”

    贾岩声音响起之际，天牛郎愕然回首，却见一群的贾岩小队恒星级强者和神灵强者，都各自身上带伤，比他快的结束了战斗。

    也没错，他面对的神灵多达五个，结束战斗比较慢也是正常的。

    “都杀了？”

    哪怕得知了贾岩大人的实力后，他就隐隐猜到了今天这一战的结果，但实际看到一地的神灵尸首，还有那同样是想要自爆，却被阻止，而造成的巨大地面破坏后，他还是有些头晕目眩。

    要知道这可是三十大神灵，在这星球上只有两百不到的神灵，一瞬间就被他们区区十一个贾岩小队灭杀了？！

    而且还是他们没有减员的情况下造成的，甚至如果贾岩大人早点释放自己的那奇特战斗波纹，也许连伤员都不会出现……

    “这这这，贾岩大人威武！”

    面对这样几乎以一人之力，扭转了整个战场，甚至他都怀疑，就算贾岩一人面对这样的对手，都能够轻易碾压的存在，除了高喊‘威武’外，他感觉自己也没有别的话语能说了。

    如果他了解地球的网络用语，估计会大喊‘666’。

    当然现在这威武之言，也算是极大表露了他的内心情绪了。

    周围的一位位属下，同样是被这样的一幕惊呆了。

    “咦？所有的通讯器，都被破坏了么。”忽然的，一位正想炫耀的恒星级生物，突然发现了他们身边那原来密布的探查器，和一个个探子，都没有了声息，完全的消失了综迹似的。

    “没错，这些东西他碍眼，我让他们消失了。对了，我这次爆发的实力，你们也别完全的说出去，神秘就好。”

    贾岩淡淡的应了一句。

    这句话瞬间就令得一群的属下们听明白了，原来贾岩这是要隐藏自己的实力。

    “大人都到了这样的实力，还如此谨慎，果然不愧是达到了这种程度的强者，行事与我们就不一样。”

    想到自己等人居然在这一刻，想向盟友和敌人炫耀，一群的属下都感觉到自己不配作恒星级战力，神情中尴尬之极。

    可他们哪里知道，贾岩若只是眼前那些对手，只是一群神灵和隐藏的恒星级对手而已的话，他才不怕什么。

    他隐藏自己的实力，主要还是为了对付有可能到来的恒星学域强者。

    实际上贾岩已经看明白了，恒星学域的强者们，别说是那位恒星中阶的，就算是普通的追杀者，对比这颗星球上的强者，实力也要强出一个等级，原因贾岩也想通了，就是因为他们是出身‘恒星学域’的天才恒星级强者。

    试问在恒星级以下，实力都超过外界的同阶强者不知道多少的学院派存在，到达恒星级以后，哪怕实力会被拉近，也绝对不可能真的沦落到与一般恒星级战力相差不大吧？

    所以贾岩在了解了这星球上大致的强者战斗力后，就决定了哪怕很多强者知道了自己实力强大，他却依旧要保存自己的战斗力数据，不然要是被那群恒星学域过来的恒星级强者得知了他现在的实力，也许会想出什么破解方法也说不定。

    “可惜，他们无法知道大人究竟多么的可怕。不过也罢，让他们猜去吧。”

    这一战，不仅仅是解决了三十大神灵那么简单，一群贾岩属下们，也对贾岩的实力，突然信任无比，毕竟这样一个能够一人之力，解决整个战场的存在，他们以前听都没有听过，甚至他们心头都隐隐在想，换一个恒星中阶在此，能否作到一样的事情？

    估计是不太可能。

    “大人，这是我收缴而来的神晶，我负责的几大神灵，没有一个跑掉的。”

    “大人，这是我的份，我不小心让一个神灵自爆了神晶，请大人责罚。”

    一群恒星级生物上前来上缴神晶，一颗颗神晶他们拿到手也没有什么用，虽然不知道贾岩为什么看样子很需要神晶的感觉，但他们还是没有多问的乖乖一个个交出得手的神晶。

    “很不错，虽然有一两个人犯错了，但总体居然得到了二十五块神晶，很好，你们很让我满意！”

    贾岩几乎是眼睛里猛然的爆出了笑意，要知道这一场战斗，他最害怕的就是神晶被敌人自爆光了，好在最后那一幕，每一个属下都使用出了自己的智慧，要么靠骗，要么则是用了独特的幻觉一样的办法，总之令得三十多位敌方神灵中，居然有二十五块神晶没有自爆而留下。

    要知道贾岩至今为止得到的神晶，都没有超过五块的，居然现在就猛然多了二十五块，这对他而言，不蒂于一场大造化，大机遇。

    “很好，你们都受了伤，就退下去吧，让军队接受这些神系的领地，想必周围的神系都不敢再轻举妄动的了。当然了，若谁敢动，那么我们贾岩小队下一个目标，就是他们了。”

    “那些攻打下来的物资，我没有看上眼的，你们取回去吧。”

     贾岩吩咐一声，然后自己兴高采烈的拿着一大堆神晶，退入次空间内。

    一群属下当然是也同样的高兴，虽然贾岩取走了神晶，可那对他们没有什么作用，他们要的是信仰之晶，而现在贾岩居然说了，让他们打扫一群神系留下的领地，那就代表了他们一群人，居然能够分享那些好处？

    这可是惊天好处啊，虽然真的得到了什么不得了的东西，他们肯定要问问贾岩要不要，但别的林林总总合计起来，几乎是天文数字，他们当然是高兴之极。

    贾岩也高兴。

    “这可是二十五块神晶，赚了，大赚特赚！在这星球上，哪怕不再收获了，也算是值回票价了，毕竟五块神晶都没有使用完，我都强到这样的地步了，若再用了这二十五块，我能自己到什么样的程度，就连我自己都不清楚……”

    贾岩带着二十五块神晶，几乎是乐得蚊眼都眯起来了。

    “谁都不知道，我现在的实力，还有那控制别人的波纹，一切的一切，居然就是因为这已经消化一半的五块神晶……”

    “呵呵，不过就算他们知道，也没有任何对抗我这招式的办法吧？毕竟，又有什么人像我一样，居然能够身为恒星级生物的同时，还可以吸收神灵的神晶呢？”