    在一楼。

    杜维敲了敲茶几，靠在沙发上，眼中的神采有些飘忽。

    在他旁边，伯纳德搂着年幼的里根，安抚着自己女儿的情绪。

    叫霍迪的鬼东西自称知道自己是驱魔人，这段话可信程度并不高，它有可能是在误导自己。

    但……

    关于门……

    这就有点耐人寻味了。

    的确有一扇门。

    而且就是上周的事，杜维对此记忆犹新。

    那扇门后面还有着一个通道，在门没有打开之前，一切异常都恍若隔世。

    可打开门以后，某些诡异的东西就会从门后走出来。

    最主要的是。

    他曾经在门后的人形通道最里面，透过那个缝隙，看到过一只眼睛……

    会是霍迪吗？

    杜维想了想，没法给出准确的答案。

    因为霍迪是自己在遇到那扇门之前就出现过的，时间轴上很难解释这一点。

    因为，它如果是那扇门后面的东西，说明门本身就打开过，所以它才能出现。

    可如果门打开过，就不应该只有它一个了。

    想到这。

    杜维便问道：“那场招灵游戏究竟是怎么回事，能和我说说吗？”

    里根抬起头看着杜维，一双大眼睛已经哭红了，她啜泣着说：“就……就是在地上画了一个五芒星的图案，然后我们一个人站一个角，留下最后一个角，然后霍迪就出现了。”

    杜维注意到对方说的是我们。

    “所以，你们是四个人玩了招灵游戏吗？”

    里根点头说：“是的叔叔。”

    一旁的伯纳德听到这话，张了张嘴欲言又止。

    看起来，他像是要说什么，但又有些顾忌。

    杜维瞥了一眼他，立马就明白了可能和里根有关，便淡淡说道：“里根，我和你爸爸有话要说，你能一个人待会儿吗？”

    里根有些害怕：“叔叔，我能不能上楼找我妈妈。”

    杜维愣了一下：“当然可以。”

    里根立马转过身，擦着眼泪跑到了楼上。

    而伯纳德这时才无奈的开口道：“杜维先生，那场招灵游戏，除了里根以外还有三个孩子玩，但除了里根以外，当天夜里，剩下的孩子全都消失了。”

    这……

    杜维隐隐约约有了个不好的念头：“你对那些孩子的了解有多少，或者对他们的家庭环境有过接触吗？”

    伯纳德遗憾的说：“没有，他们就像是突然冒出来的似得，如果不是我们后来找了当天的录像，根本就不清楚有这回事。”

    “从那三个孩子，到他们的家长，我们都完全不清楚。”

    “甚至，连他们住的地方都不清楚。”

    听到这。

    杜维不禁有些头疼。

    出现的离奇，消失的也快。

    怎么看怎么像是提前就预谋好的。

    有人在阴暗中算计着什么。

    于是，杜维便叹了口气，冲伯纳德说道：“这个世界其实在暗处非常危险，有些人始终对生命不怀好意。”

    “五芒星是一种献祭仪式。”

    “但只有一个人才是真正的祭品。”

    “有人试图以你女儿为媒介，将她和门后的东西联系起来。”

    “这是一种仪式……但带着恶意。”

    声音戛然而止。

    这种仪式的手段，杜维非常熟悉——即维达教。

    也只有维达教喜欢干这种事。

    “都是疯女人……”

    杜维在心里暗骂了一句。

    抬起头看着挂在墙壁上的古董钟表，这次的驱魔，它根本没有任何反应，连安娜贝尔也是一样。

    只说明了一点。

    至始至终，出现所谓的霍迪都有可能只是一个分身，又或者说是某种意志的延伸。

    被冠上名字的恶灵，而且似乎还有智慧，这玩意可不像是什么简单货色。

    有可能，不是恶灵也说不准。

    一旁的伯纳德不知道杜维的想法。

    他有些谨慎的问道：“杜维先生，我们一家现在该怎么办？继续在你家里住着吗？还是等教会的安排。”

    杜维扭过头说：“我建议你们去教堂待几天，直到这件事结束为止。”

    其实他家里才是最安全的。

    但前提是他在家，如果不在的话，指不定会出什么乱子……

    尤其是熊孩子，万一把安娜贝尔放出来，事情可就麻烦了。

    伯纳德重重点头：“您指的是纽约的教堂吧？”

    杜维回答道：“是的，而且明天一早，我会陪你们一起去。”

    这件事，得和教会那边报备。

    换句话说，他需要一些帮助。

    必须得把那扇门关上……

    ……

    此时此刻。

    在瑞士暮钟教会的总部地下。

    汉尼拔面无表情的站在关着莱恩的那扇门前，有两人拦住了他。

    其中一名是詹姆斯，另外一个则是暮钟的老牌猎人，穿着黑色的常服，看起来苍老的过分，随时都可能会一命呜呼。

    但腐朽的外表下隐藏着的，却是压制不住的阴冷恶意。

    “汉尼拔先生，这里已经被詹姆斯接管了，如果你没有什么别的事的话，请你回到自己的房间。”

    那名老人声音沧桑，但语气却非常强硬。

    汉尼拔眼神掠过对方，在詹姆斯的身上停留了一会儿，突然露出了微笑：“我只是习惯了每天和莱恩接触，请原谅我的莽撞。”

    说完。

    他转身就走，脸上的笑意越来越浓郁了。

    那老人看着汉尼拔离开以后，面无表情扭头对詹姆斯说：“暮钟从不吝啬，但前提是你得做好你该做的。”

    詹姆斯用仅剩的左手锤了锤胸口：“我会的。”

    他知道，这是一种警告，同样也是对自己的试探。

    一个本身是教会的猎人，刚加入暮钟就负责莱恩这种极度重要的人，这里面的意味很耐人寻味。

    如果是之前，詹姆斯可能会看不透，但自从成为猎人以后，他总觉得自己的脑袋开窍了一样，智商好像也提高了很多。

    思维清晰，而且更喜欢思考。

    就像某个他这辈子都忘不了的朋友一样。

    而现在，靠着这种思维的变化，詹姆斯心里十分清楚，在自己看不到的地方，一定有很多人在监视着自己。

    稍有异动，就会露出马脚，成为某些人的棋子。

    想到这，詹姆斯深吸一口气，冲那老人点了点头以后，便推开门走了进去。

    在门后。

    莱恩正蹲在地上，用颜料笔书写着一些歪歪扭扭的文字。

    他听到门被打开以后，抬起头看了一眼詹姆斯。

    随后，他两眼放光，兴奋的说道：“主任……主任是你吗？”

    詹姆斯愣了一下：“什么主任？”

    莱恩挠了挠头，站起身打量了一圈詹姆斯，盯着他的眼睛，嘟囔着说：“咦，我还以为是主任，原来是我认错了。”

    詹姆斯有点跟不上莱恩的脑回路，他想了想说：“莱恩先生，以后由我来负责跟你接触，你可能不知道，我曾经也去过希尔精神病医院，就是你待的那家医院，只不过我们没有见过。”

    莱恩冷笑一声：“少他妈跟我套近乎，暮钟的精神病不知道跟我说过多少类似的话，你以为你能骗到我？”

    “我告诉你，你的病很严重你知道吗？”

    詹姆斯脸色一黑：“我真的去过希尔精神病医院。”

    莱恩十分疑惑，身为一名精神病“医生”他能轻易分辨出对方的话是不是真的。

    想到这。

    莱恩恍然大悟，指着詹姆斯说：“我知道了，我这种名医每天都要接待很多病人，你肯定是从别的医院转到我们希尔精神病医院的吧。”

    “你放心，病人詹姆斯，我现在就给你开药。”

