    黑暗的大厅内，欺诈者基尔加丹正静静地站在窗口前看着飞速后退的群星。

    从阿古斯到德拉诺之间的距离极为遥远，但在军团的舰队面前仅仅是需要多花费一些时间罢了。

    砰！砰！砰！

    清脆的脚步声在空气中回荡，一名浑身散发着邪能之力的艾瑞达恶魔走了进来，他的腰间悬挂着两把由墨绿色火焰组成的短剑，他就是基尔加丹的助手塔尔加斯。

    “大人，根据萨洛拉丝和奥蕾塞丝两人所提供的情报——如今艾泽拉斯联军已经在德拉诺大部分地区驻扎了足够多的兵力，他们已经准备好了与我们对抗。”

    “呵呵……或许是因为前两次的侥幸成功让这些凡人认为他们已经拥有了和燃烧军团对抗的力量。”基尔加丹狞笑着说道：“但这一次，我发誓会让这些自大的渣滓品尝到绝望。”

    “我的想法和您一样。”塔尔加斯沉声说道：“在上一次针对德拉诺的入侵中我没能参加，这一次我不想再错过了——不论是圣光军团还是其他阻挠我们的力量！”

    “很好……那么这一次我就如你所愿。”基尔加丹缓缓举起手臂，邪火在空气中凝聚成一道德拉诺地图。

    “这一次我们不会再用什么计策，唯一的办法就是用军团的实力直接把德拉诺压碎——而你，就去把沙塔斯城夺下来，记住……我只要废墟。”

    “明白！”塔尔加斯眯着眼冷笑道：“但我需要足够多的深渊领主以及几艘星舰。”

    “你需要的我都会提供给你。”欺诈者说道：“别让我失望就行。”

    塔尔加斯点了点头随后离开大厅，留下基尔加丹自己一人在那儿继续呆着，少顷，欺诈者缓缓走向不远处的通讯道标，将邪能注入其中，片刻后奥蕾塞丝和萨洛拉丝两姐妹的虚影出现在了大恶魔的面前。

    “尊敬的基尔加丹大人，我们在此等候您的差遣。”艾瑞达双子恭敬的说道，而在她们的身后隐隐约约能够看到伊利丹的身影。

    “军团大军已经快要抵达德拉诺，在这之前我需要你们做一些准备工作。”基尔加丹说道：“弄清楚德拉诺各个地区的敌人数量以及具体的据点，为我们的轰炸提供坐标。”

    萨洛拉丝和奥蕾塞丝对视了一眼随后低头说道：“我们一定会努力完成您的任务。”

    “嗯……时间已经不多了，所以你们要抓紧点行动。”基尔加丹点了点头说道：“如果这一次你们的表现令我满意，那么到时候我会酌情再让你们重新领导军团。”

    没有再等待艾瑞达双子回应，欺诈者便单方面的将通讯切断。

    毒蛇神殿内，奥蕾塞丝和索兰莉安两人正紧锁着眉头，基尔加丹交代给她们两位的任务十分特殊，这意味着艾瑞达双子需要对德拉诺整个地区的情况都了解的非常充分。

    “伊利丹，你应该听到了基尔加丹大人在刚刚所说的话。”奥蕾塞丝回过头来低声说道：“咱们得合作才行。”

    “呵呵……我当然不会反对。”恶魔猎手耸了耸肩说道：“恰好我在德拉诺的这段时间还算做的不错……所以应该能够获得你们想要的信息。”

    “这样最好。”萨洛拉丝笑着说道：“一旦我们真的成功了，到时候在基尔加丹大人那里一定会给你多说几句好话！”

    “那我就提前感谢两位女士的善良了。”伊利丹勾起嘴角笑了笑：“我现在就去安排信使到外面去搜集信息。”

    说完，恶魔猎手便缓缓离开了艾瑞达双子所在的大厅。

    “萨洛拉丝，你真的觉得伊利丹会全力帮助我们么？”当恶魔猎手的脚步声彻底消失之后，奥蕾塞丝眯着眼轻声说道。

    “那还用说么？”萨洛拉丝缓缓坐到椅子上笑着说道：“我们只需要完成任务就行，别的可就不管我们的事了。”

    “这也是我所认为的。”奥蕾塞丝咯咯笑道：“就让那些大人物打个你死我活好了，我们要做的就是保护好自己的安全。”

    ……

    穿越毒蛇神殿的通道，伊利丹独自一人来到了瓦斯琪女士所处的大厅。

    “真开心，伊利丹大人今天会主动到我这里来。”娜迦女士此时正静静地趴在水池中，用妖异的眼神紧紧盯着恶魔猎手。

    “先把你的衣服穿起来吧。”伊利丹低声说道：“虽然我早已经失去了自己的双眼，但是我却能清楚的看到四周的一切。”

    “咯咯……”瓦斯琪突然笑了起来，伴随着哗啦一声水响，娜迦猛的从水池中游到岸边，光滑的鳞片在地面上摩擦，发出沙沙的轻响。

    “曾经我以为一切都是因为你拥有一双金色的瞳孔，但现在我想自己的想法是错误的。”瓦斯琪缓缓游到恶魔猎手的身旁，伸出舌尖在伊利丹布满绿色符文的胸膛舔舐着。

    “如果你想的话，等德拉诺的战事忙完我可以空出时间陪你回忆过去的往事。”伊利丹低声说道：“但现在我有重要的事情要和你沟通。”

    “你说……我正听着呢。”娜迦女士轻声说道，她的蛇尾已经慢慢卷到了恶魔猎手的大腿上。

    “有两件事需要你去做。”伊利丹面对娜迦的纠缠却并没有作出过多的表示，他看着瓦斯琪的蛇眼：“第一，派出人手以最快的速度找到迦罗娜，让她来见我。第二，以毒蛇神殿为中心，我希望你能够以最快的速度将赞加沼泽的水资源都掌握在手里，这对我们未来的计划非常有用。”

    “都不是什么困难的事情。”瓦斯琪说道：“待会儿我就差遣部下去做。”

    “但现在，我请求伊利丹大人能够陪我一会儿可以么？”

    “瓦斯琪，我们两个都是被命运所诅咒的人。”伊利丹低声说道：“爱情这样的东西，在一万年前我就已经看破了它的本质——仅仅是幻象罢了。”

    “好好活着，其他的事情不是我们所能追求的。”

    “但我能感觉到你的心脏在跳动。”娜迦女士抬起头看着伊利丹：“不论如何我都不会放弃！”

    “那就随你吧。”伊利丹将怀中的瓦斯琪推开随后大步离开：“接下来的战争将会非常激烈……记得保护好自己。”

