    在叶凡让蔡伶之搜寻沈红袖下落时，沈红袖正把手机捏碎丢入垃圾桶。

    随后她戴着口罩从殡仪馆后巷出来。

    这些天在殡仪馆落脚的她，发现自己被人盯上了，刚才更是感受到巨大危险。

    所以她果断毁坏手机离开。

    “嗖——”

    就在她从巷子走出经过墓园时，四个黑衣男子无声无息冒了出来。

    他们一脸漠然挡住她去路，像是等待她很久一样。

    领头男子很清瘦，一脸白色癞痢，但却呈现出凶狠杀伐气息。

    沈红袖眸子瞬间眯起，心底腾升一抹不祥之兆，但俏脸没有半点变化。

    只是悄悄从衣袖滑出一把袖剑。

    “嗖！”

    没有任何对话，一名黑衣人精光一闪，爆射过去，左手一刀，直取沈红袖。

    可是刚刚冲到沈红袖面前，一股恐怖的危机就笼罩在他身上。

    他的脸色瞬间大变，如同见到鬼一样。

    他正要后退，沈红袖出手了，而且不留任何余力，战意汹涌澎湃。

    “扑！”

    声音简短却急促，沈红袖穿过他的刀影，贴在他的胸膛。

    下一秒，黑衣人前冲的身躯停滞，胸口多了一个血洞，正是心脏位置。

    他摇晃两下就摔倒在地上，眼睛瞪大很不甘心的死去。

    轻敌了，为此他付出了生命代价。

    如此惨烈却简单的一战，白癞痢他们完全没来得及反应。

    三人的神经瞬间绷紧，沈红袖展露出来的实力，让他们感觉到了死亡气息。

    沈红袖面无表情喝道：“滚！”

    “杀！”

    白癞痢没有回应沈红袖，低吼一声，手中寒光闪现，身体顷刻从原地消失。

    如此狭小的空间，昏暗的光线，对于身手敏捷的杀手来说，简直是最好的掩护。

    白癞痢的身躯，在夜色中快速闪动，准备给沈红袖致命一击。

    另外两名杀手也握着尖刀侧冲过来。

    他们速度更快，杀意更狠，脚步连连点地，卷起一堆灰尘。

    锋利的刀尖，在他们手中闪烁嗜血气息。

    沈红袖身如猎豹，不退反进的迎接上去。

    杀意冷冽。

    “当！”

    一声脆响！

    杀手的尖刀贴着沈红袖的耳朵过去，沈红袖的袖剑却划过两人咽喉。

    时间仿若静止在这一刻，两名杀手表情痛苦，无比惨烈，却什么都说不出。

    “嗖！”

    沈红袖猛地一抖袖剑，鲜血弹射出去，正好打在白癞痢的眼睛上。

    白癞痢下意识眯眼。

    趁着这个机会，沈红袖一剑挥出。

    白癞痢脸色微变，一刀横档，当的一声，架住了沈红袖的袖剑。

    只是还没来得及高兴，沈红袖左手一拳挥出，狠狠打在他的鼻梁上。

    “咔嚓！”

    白癞痢清晰听到鼻梁脆弱折碎声，接着一大股鲜血从口鼻喷了出来。

    还没有让他感觉到疼痛，他那两百斤重的身子，又被沈红袖一脚踹了出去。

    他重重地撞在一棵树木上，再沿着斑驳冰冷的树干滑下。

    他倒下去的时候，鼻梁已歪到眼睛下，一张脸已完全扭曲变形。

    口鼻的血糊满整张面孔，看起来让人反胃。

    沈红袖还是连看都没有看他一眼，擦干了关节的血迹，随后一言不发来到白癞痢面前。

    三招，两死一重伤，沈红袖出手，简单有效。

    “砰！”

    白癞痢脸上涌现恐惧想要挣扎爬起来，但一只脚如山般重压在他的后背。

    沈红袖反手一剑没入他的脖子。

    “篷！”

    几乎白癞痢刚刚发出惨叫，四周就响起了无数声锐响。

    几十枚弩箭倾泻过来。

    沈红袖眼神一冷，脚尖一点，身躯拔高，手中袖剑连连挥出。

    只听当当当声响，几十枚弩箭先后落地，如雪花一样耀眼，也如杂草一样横生。

    触目惊心。

    没等沈红袖喘一口气，一道拐杖电闪劈了下来，有如明月一般的明亮，

    杖影先到，杖声再闻，快得实在不像话。

    沈红袖右脚一挑，白癞痢躯体横空升起，意图挡住袭击者的雷霆出击。

    拐杖刺骨，寒意逼人，她的五官都能感觉到杖上的杀气。

    ‘砰！’

    一声巨响，拐杖把尸体硬生生打断。

    茫茫血雾中，沈红袖握着袖剑冲了出去。

    “当！”

    忽然间，剑光一闪！

    只一闪！

    暗处顿时响起一记撞击，比闪电还快的剑光，很快又跟着沈红袖退了回来。

    夜风吹过，一根根发丝飞起，沈红袖盯着被自己逼出来的一个老妇。

    还有十几名神情漠然的黑衣杀手。

    俏脸凝重。

    慈祥老妇抖一抖拐杖，脸上带着一抹兴趣。

    她似乎没想到沈红袖能够锁定自己，更没有想到她能把自己逼出来。

    清冷夜风中，她声音沙哑挤出一句：“你果然是沈红袖。”

    沈红袖看着对方沉默，良久一声轻叹：“丑牛大人好。”

    “不愧是乌衣巷最有天赋的杀手。”

    慈祥老妇笑容温和：“不仅杀敌人狠，杀自己人也够狠。”

    说话之间，她扫过白癞痢几具尸体。

    “当我和南宫要被灭口时，我就不再是乌衣巷的人了。”

    沈红袖不带丝毫感情：“所以他们也不再是自己人，而是想要我命的敌人。”

    “接连失手，残杀手足，还死不悔改，确实不是自己人了。”

    慈祥老妇拄着拐杖一笑：“只是我依然对你感到可惜。”

    “如果留在乌衣巷，最多十年，不是十二生肖也是四大金刚。”

    她露出一丝遗憾：“真是枉费亥猪大人对你的栽培啊。”

    “道不同不相为谋，没有什么好遗憾的。”

    沈红袖盯着慈祥老妇开口：

    “只是我很意外，没想到杀我这样一个叛徒，会惊动丑牛大人你亲自出手。”

    乌衣巷成千上万杀手，要她的命，根本不需要十二生肖动手。

    “你？”

    慈祥老妇淡淡一笑：“只是一个引子……”

    “叶凡！”

    沈红袖先是一怔，随后俏脸一惊：“你们是要杀叶凡？”

    慈祥老妇笑了笑：“你果然够聪明！”

    沈红袖低喝一声：“你们不是跟叶镇东达成协议，不再对叶凡下手吗？现在准备违背？”

    “没错，我们确实达成协议，事实我们也没再对叶凡袭击。”

    慈祥老妇右手牢牢握着拐杖，目光依然平和：

    “不过如果叶凡为了救你攻击我们，我们逼于无奈把他乱刀乱枪杀了，那叶镇东也无话可说。”

    “至于杀你，你是叛徒，乌衣巷清理门户，谁又有资格多管闲事？”

    她绽放一个高深莫测的笑容：

    “这也是你现在还能活着的原因……”

