    叶子凡这突然流鼻血把上官小玉吓得不轻，还以为叶子凡是受了什么内伤，叶子凡也不好解释，只能推说是因为服用了刚刚炼制的丹药，气血过旺所致。

    上官小玉也没有深究，说道：“薛明涛又来了，我爸让我来请你过去。”

    “伯父忘记自己说过的话了？”叶子凡笑着问道。

    上官小玉讪讪笑道：“我爸说薛明涛这一次的诚意很足……”

    叶子凡摇着头道：“有的时候不仅仅是要看诚意，你去跟伯父说一下，我还在炼丹。”

    “好吧。”

    上官小玉是无条件支持叶子凡的决定，答应一声便转身去了。

    叶子凡干脆转身回到房间，免得下楼去见到薛明涛尴尬。

    几分钟后，上官彦庆和上官小玉一起来到叶子凡的房间。

    “薛明涛走了？”叶子凡问道。

    上官彦庆点点头，问道：“子凡，你为什么不愿意见薛明涛呀？他如果成为薛家的家主，对我们商会是很有好处的。”

    叶子凡道：“两个原因，第一，就凭我现在的身份，用得着去曲意结交一个连家主继承人都不是的家族弟子么；第二，薛明涛此人看似低调平和，实则十分高傲，要人的时候，曲意奉承，一旦他不需要我们了，他会一脚把他们踢开。”

    听了叶子凡的话，上官彦庆陷入沉思，好一会后，他缓缓开口道：“枉我多活几十年，竟然被眼前利益蒙蔽，惭愧，惭愧！”

    叶子凡道：“伯父无需在意，你会这么想，主要还是有一个先入为主的印象，不能像我这样以一个旁观者的身份来分析一些东西。”

    “不错，不错。”

    上官彦庆点着头，“先入为主的印象很害人。”

    叶子凡道：“伯父，薛明涛肯定不会善罢甘休，要是您在这边的事情已经处理得差不多了，我倒是建议您先行离开。”

    上官彦庆沉吟一会道：“这边的事情交给下面的人都可以落实，我就先回去了。”

    叶子凡道：“小玉，你也跟伯父一起返回吧。”

    “我不要，我要跟你一起。”上官小玉当然不想跟叶子凡分开。

    叶子凡道：“我这边要去办点事，带上你不方便，这边事了，我也就要返回北城，到时候你也要回天海去，还不如现在就跟伯父一起回去，再说了，公司里应该有很多事情需要你去处理，你总不能全都交给文月一个人吧。”

    “好吧。”

    上官小玉这才恋恋不舍地答应。

    做出选择以后，上官彦庆便决定马上走，叶子凡开车将他们送到机场。

    第二天一早，薛明涛果然又来了，他本来以为自己昨天已经基本上将上官彦庆说动了，只是叶子凡还不满他开出的条件，那他就再增加一点砝码，相信叶子凡肯定会答应。

    可是一来到酒店，薛明涛这才知道上官彦庆昨天晚上已经退房走了，顿时才明白上官彦庆根本就不会再给他机会了。

    “上官彦庆，你给我等着！”

    薛明涛气得咬牙切齿，可就在这时，他却看到了从电梯里出来的叶子凡，他双眼一亮，连忙冲了过去。

    “叶大师。”

    薛明涛一脸媚笑地跟叶子凡打招呼。

    “原来是薛总啊，有事吗？”叶子凡淡淡地问道，心里对薛明涛的来意心知肚明。

    薛明涛道：“叶大师有时间吗？我有点事情想要跟你谈一谈。”

    叶子凡道：“不好意思，我有点急事要出去一趟。”

    “那可以另外约个时间吗？”薛明涛眼巴巴地问道。

    叶子凡道：“我这边办完事就要离开药城了。”

    “叶大师，可以给我五分钟吗？我在五分钟之内把事情说清楚。”薛明涛还是不想放弃。

    叶子凡朝酒店门外看了看，说道：“薛总，实在不好意思，接我的车已经来了，抱歉！”

    说完，叶子凡便加快脚步出了酒店。

    薛明涛咬了咬牙，快步跟上叶子凡，一边走，一边说道：“叶大师，我想上官兄已经跟你说过我的来意了，只要叶大师能够表态支持我，我薛家肯定会永远支持你和仁轩商会的。”

    叶子凡只是淡淡地看了薛明涛一眼，一句话都没有说。

    “叶大师，你有什么具体的条件可以提，只要是我能够办得到的，一定没有问题。”薛明涛继续开条件。

    叶子凡根本就不搭话，径直走到车边，拉开车门就上了车。

    “叶大师，要不要处理一下？”

    开车的是许凤康，看见薛明涛一直追着叶子凡，便以为薛明涛是来找麻烦的。

    “不用，一个无关紧要的人而已。”

    叶子凡摇了摇头，许凤康便将车子开了出去。

    薛明涛站在原地看着远去的车，在叶子凡拉开车门的瞬间，他认出了许凤康，脸上顿时充满了狰狞之色。

    “原来是跟许家勾搭上了！”

    薛明涛紧紧地咬着牙齿，好一会后眼里闪过一抹厉色，一字一顿说道：“一个变成了死人的四品炼丹师也是一个死人而已！”

    另外一边，许凤康开着车直接将叶子凡带出了药城，差不多一个小时后，许凤康将车子停在了一座山下。

    “叶大师，请下车吧。”

    许凤康熄了火，朝叶子凡做了一个请的手势。

    叶子凡下了车，抬起头朝山上看了看，并无什么特别之处。

    “叶大师，请跟我来。”

    许凤康朝叶子凡做了一个请的手势，然后便走在前面引路。

    两个人一直走到半山腰，许凤康在一块石壁前停了下来，然后从身上拿出一块玉石，缓缓放到石壁上的一个凹槽里。

    只听咔嚓咔嚓的声音响起，石壁上出现一个通道，朝着下方延伸，里面黑漆漆的，散发出渗人的寒气。

    “如此阴寒之地，肯定有拿东西存在。”

    叶子凡心里有了猜测，眼里的期待之色更浓。

    “叶大师，我就只能送你到这里了，根据祖训，我们许家人不能随意进入。”许凤康转过头对叶子凡说道。

    “那就多谢了，我自己进去看看。”

    叶子凡朝许凤康道了一声谢，脚下一点，直接冲进了通道之中。

    许凤康看见叶子凡进去，一把取下了凹槽中的玉石，石壁上的通道瞬间合拢。

