    不管他们是怎么选择的，但是该做的事情还是必须要做的。

    张辰脸色微微发寒，他对于一些后期承诺还是不怎么相信的，唯有将人控制在自己手中才是最好的选择。

    几名老者此时也是轻轻的点点头，他们对于张辰说的话，自然是不该有半分忤逆的，因为即使忤逆了，现在他们也没有任何抵抗张辰的资本。

    不等几人在想什么，突然间天地变暗一股末日的景象再现人间，顿时间无数生灵涂炭！

    张辰顿时间一懵，因为他发现面前的景象何曾相似，原来这就是他前世电视上所看到的真正的末日。

    血红色的太阳在天空上毒辣地晒着地面。高温侵袭整个蓝星，这世间一片绝望弥漫在了众人的心头。

    天空中顿时出现了一个火红色的身影。

    众人定睛一看发现是个火红色的丧尸魔头，不过此人虽说是丧尸，但是却一点都没有丧尸的样子，因为他的眼中并没有出现退散，还散发着格外的寒意。

    对时间天地变色，天空中的魔头似乎也发现了，他们一个闪身就来到了他们的跟前。

    手中火光不断，身上杀意弥漫，想必是已经动了杀心。

    不知何时闫天出现在了张辰的身前，不过闫天看着此刻的魔头也是皱了皱眉头，如临大敌，闫天身上光芒不断闪烁，整个人也是以一种极其恐怖的身姿，出现在了魔头的对面。

    张辰此刻心中大惊，不知道他有没有发现自己实力暴涨的原因，因为这些东西他也说不出口，毕竟是系统带来的，但是现在已经到了这种末日的关头时候，张辰也不好再隐瞒什么，全身59级的能量全部爆发而收。

    随着张辰的实力到达59级，他的诸位灵宠此刻也已经到达了59级这个关口，虽然他们都已经是最终形态，但是他们的体型各是大了一圈。

    “孽畜！现在居然还敢为祸人间！”

    突然间天空中的红色乌云被全部震开，出现了几道身影，正是猎豹三兄弟！

    张晨此刻眼中闪烁不断，不停地问着体内的系统，这是什么情况？

    【叮，系统显示现在是末世完结时，代若是不能，将此刻的魔头解决那么末世之旅就此结束，宿主已经回到之前的那个世界】

    张辰都直接整个人懵了愣在了原地，他万万没想到末世居然来个如此之快，他现在的实力还是有着太弱了，根本不够看。

    张辰又在心中向系统说道：“这也太扯淡了吧，你这个系统居然从一开始都没有给提示，现在你说对面的敌人那么强大，你让我怎么办？那你这不是明摆着让这个末世全部都完结吗？”

    系统沉默了好一会儿也是继续开口说道，不过他的语言已经没有了，原先的那股冰冷，而是带着一些许的情感。

    【孩子虽然我知道这些，但是我却无能为力，只能给予你应该拥有的实力，现在这种情况基本上没有人能够避免的，当年的我也不例外！】

    张辰震惊于系统的声音，因为他感觉系统的声音似乎有那么一点耳熟在，心中默默的开口问道。

    “你是谁？为什么我会对你有种特别熟悉的感觉。”

    略微沉思了一下，张辰不可思议缓缓的开口道：“你是，我父亲？”

    系统那边定时间也是愣了一下，听到张辰喊自己的话后，更是带着略微有些颤抖的声音回应道：“好孩子，没想到，只不过是稍微暴露了一下，你就已经知道了我的身份，不错，我正是你爹！”

    张辰顿时间感觉自己整个人都愣在了原地，因为他没有办法接受现在的一切。

    自己前世莫名其妙失踪的父亲，没想到现在居然成为了系统，而他自己死后没想到一直保护他的也是他的父亲，他这个一时间愣在原地，久久无法自已。

    “那你前世突然的离开是因为......”

    “傻孩子系统当年也是判定为父亲为末世拯救者的，不过后来父亲却是失败了，面对面前的大魔王，根本毫无还手之力，虽然侥幸活了下来，并且还与系统融为了一体，但是没有想到你也跟着来，到了这个世界，只能说明你也是被系统所选中的，所以我也为之醒来，在默默地观察你背后默默的帮助你，那些灵宠也不过是我前世等一些强大的灵宠罢了，怕是你接受不了，所以我就将他们全部都列为了一起，我现在就让他们恢复自己原来的模样。”

    说到最后张辰就像是突然间感觉自己体内爆发出了一种特别强劲的力量，全部都照向了一旁的几个灵宠，几乎就在一瞬间，那些灵宠就像是变了一个模样一般。

    杰尼龟顿时间变成了长达20米的巨龟！

    皮卡丘也变成了一副类似于人类模样，而且手中也是多了一把巨锤身上，还是雷电环绕，不过此刻的雷电却是与之前变得截然不相同，更为强盛，更为强大，也更为的美丽。

    还有喷火龙......

    ……

    不过张晨不是为何面对着面前的魔头却还是心中有些没底，对着系统再次开口问道：“爹当年你都没有完成的事情，我又怎么能完成的了呢，而且想必当年你的实力比我要强上不少吧，现在魔头的实力恐怕再上到一个档次啊，我感觉面对他没有丝毫的胜算！”

    张辰也是在心中不禁暗暗的想道，因为他说的他感觉也不过是事实罢了，因为面前的闫天80级的实力都未能够与魔头有一战之力，仅仅是一个照片，延天就被打落在了地上，昏迷了过去。

    系统内的老爹此刻也是沉思了片刻，不过也是在之后露出了坚定的神色对着张辰，缓缓开口道：“我不可能让我之前的错误再重蹈覆辙在你的身上，所以我有一个想法就是让系统和你的力量重新叠加在一起，现在系统也有着我当时七八成的实力，若是融入到你的身上，想必也有个90级左右，应该也能与之面前的恶魔有着一拼之力！”

    张辰眼色微闪，然后开口对着老爹缓缓说道：“那这样对您会不会......”

    “小子你就不要再说了，既然我已经决定这么做，那一定有我这么多的理由，只要你能够将面前的这个魔头击杀，那么我们还有再见的机会的！”

    张辰思索片刻，心中也是对着老爹再次开口道：“好，既然这么做可以的话，那么我同意直接来吧！”

    话音刚落张成就感觉自己体内有什么东西觉醒了，一般身上的力量变得不断增强，啥时间就突破到了90级！

    而那个恶魔此时也是注意到了张辰发出了一阵咆哮之后，迅速的来到了张辰的跟前。

    不知何时恶魔的手中出现了一把巨大的魔刀，狠狠地向了张成这边劈来，不过让他惊讶的是，面前居然有人挡了他，正是许念！

    不过此时许念的脸色也是煞白，身上更是为了拦腰截断。

    张辰顿时间怒了，急着自己身上90级的力量，再加上灵宠的一起攻击。

    魔头直接被劈碎了。

    他的这一个爆发，更是惊呆了所有人。

    不过此时张辰在呼唤自己心中的父亲时，却是没了生息。

    张辰在心中一片呐喊，这个是他自己的父亲，现在，居然没想到又死了一遍，而且还是因为自己！顿时间他悲痛欲绝。

    张辰的意识渐渐脱离现在的身体，不停地向下飘啊飘。

    “起床了，乖儿子！”

    听到声响后，张辰也是微微地笑了一下，因为他感觉到自己回到了原来的世界，而自己的父亲此刻竟然问候无损地在自己的跟前，微笑地叫自己吃饭。

