    哈萨克汗国北部边境的草原上，一支一万人的军队正在浩浩荡荡的朝着北方行进。

    尽管还是盛夏，但是这里的维度高，不仅仅感觉不到丝毫的炎热，甚至于还有丝丝的寒意侵袭过来。

    这支万人军队全部都是由骑兵所组成，不过也用马车拖着三十多门火炮，他们此行的目的地是位于乌拉尔山脉以东广袤西伯利亚草原上的西伯利亚汗国。

    西伯利亚汗国和喀山汗国一样，都是从金账汗国之中分裂出来的一个小汗国，别看它占地极其的广袤，幅员辽阔。

    但是人口却是非常的少，仅仅只有不到20万人，主要以鞑靼人、奥斯加克人、沃古尔人为主，汗国的贵族和上层统治者则是数量很少的蒙古人。

    整个汗国因为地处苦寒之地，维度太过，虽然地广，但人稀，主要是以游牧业为主，从事狩猎、驯鹿、养蜂，生产力非常落后，仅仅只能够少量的冶炼金属。

    汗以及麾下的诸侯、领主、酋长等构成统治阶级，广大的平民则是属于被统治阶层，同时还有大量的奴隶制残余和原始公社制度的存在。

    内部各个部族、诸侯、酋长之间矛盾重重，内讧不止，纷争不断。

    总的来说，这是一片极其贫寒之地，人口稀少，地广人稀。

    但不管怎么说，这是一片极其广袤的土地，尽管太过寒冷，似乎好像也没有什么特别的东西，也没有什么太大的价值。

    可对于大明帝国来说，它就如同一颗进入眼睛之中的石子，整个乌拉尔山脉至高加索地区，大部分都已经落入了大明帝国的手中。

    哈萨克汗国一灭亡，也就只剩下这个西伯利亚汗国了，大明帝国自然是不会放过他，灭掉了西伯利亚汗国，将这一片广袤的土地并入大明的版图，整个亚洲北部地区就全部落入大明的手中。

    出动一万人的大军消灭西伯利亚汗国就足够了，当然也并不打算像哈萨克汗国这里一样进行大肆的杀戮。

    主要还是要征服整个西伯利亚汗国，将这里大大小小的部族都征服，将他们纳入大明的统治就可以了。

    在这样的苦寒之地，大明想要开发、巩固这里的统治，估计到时候肯定是又要建立一些专门流放犯人的城镇，以这些城镇来控制这片广袤的土地。

    “还真是渺无人烟啊，这上百里的范围内，竟然看不到丝毫的人烟。”

    韩翼骑在自己的高头大马上面，一边前进也是一边拿着望远镜看向四周，一望无际的原野上，一点人烟都看不到。

    “将军，这一片地区的维度太高了，现在是盛夏，可是这里都已经感觉到凉意了。”

    “维度太高，农作物就很难生长，人口自然就少，也就适合游牧部族生存，再继续往北的话，维度更高，天气更加的寒冷。”

    “这样的地方就跟北海、葱岭以北的广袤区域一样了，根本就没有什么人烟，即便是有，那也是极其少数的一些原始部族，以狩猎、驯鹿为生。”

    韩翼的身边，霍云笑着说道。

    军校毕业的军官，地理可是一定要学的，并且还要有比较深的水平。

    “这样的不毛之地，对于我们大明来说并没有什么太大的价值。”

    韩翼微微点点头，再看看眼前的荒凉大地，又摇头说道。

    “那要如何来看这片土地了。”

    “虽然现在看起来似乎好像并没有什么太大的价值，但是这个西伯利亚汗国就如同一颗进入我大明帝国眼睛之中的沙子，自然是要揉出来的。”

    “灭掉这个西伯利亚汗国，整个北面的广袤地区都是属于我们大明了。”

    “听一些皮毛商人说西伯利亚汗国的皮草非常不错，貂皮、鹿皮、熊皮、狼皮、虎皮等等，各种各样，种类繁多，质量非常好。”

    霍云满脸笑容的回道。

    “是嘛，正想弄一件貂皮大衣呢，看来这一趟是不会白忙活了。”

    韩翼一听，也是笑了起来。

    对于灭掉西伯利亚汗国，他并没有多上心，也没觉得有什么难度。

    尽管这西伯利亚汗国生活的诸多部族，据说都非常的能征善战，可是和自己手底下的一万将士相比，根本就不算什么，更何况，再厉害的战士也挡不住火枪、大炮。

    灭掉西伯利亚汗国应该是一件很轻松的事情，至于征服这里的诸多部族，也肯定是没有什么太大的难度。

    “加快行军吧，趁现在还是盛夏，这里并不寒冷，我们早点完成任务，这样也可以早点回到伊犁过冬。”

    “我可不想在这荒无人烟的地方冬！”

    韩翼微微拉紧自己的衣服，这里确实是冷，即便是在盛夏都能够感觉到一丝丝的寒意，可以想象，这要是到了冬天会是何等的寒冷。

    ……

    西伯利亚汗国首府成吉—图拉（后世毛熊的秋明城附近），成吉—图拉是一座很小的城市，仅仅只有两万多人生活，城墙也不高。

    在这里生活的主要是西伯利亚汗国的统治阶层，部族的首领、酋长等等，同时这里也是西伯利亚汗国最主要的经济、商品贸易地。

    来自东欧的莫斯科公国人、鞑靼人，来自南方的哈萨克人、蒙古人、波斯人、奥斯曼人，还有来自东方的大明商人。

    他们带着各种各样的商品来到这里，然后用商品交换这里的马匹、皮毛和药材，其中皮毛是这里最主要的贸易商品，深受各地商人的喜爱。

    此时，在城市的最中心，西伯利亚汗国可汗穆尔塔咱汗正在接见来自哈萨克草原的几个部族首领。

    “尊重的可汗，我们哈萨克汗国遭到大明帝国的侵略，大明人在我们哈萨克汗国烧杀抢掠，我们实在是没有办法才进入可汗您的国度，还请您收留我们，我们将世代向您效忠，愿意成为您的鹰犬，为您狩猎，成为您手中锋利的宝刀，消灭您的敌人！”

    几个来自哈萨克汗国的部族首领跪拜在穆尔塔咱汗的膝下，祈求穆尔塔咱汗能够收留他们，允许他们生活在这片广袤的西伯利亚草原上。

    他们也实在是没有办法了，美丽富饶的哈萨克大草原肯定是回不去了，大明人犹如天上的秃鹫一样，如影随形不断的追赶着他们，大肆的杀戮，抢掠他们的牛羊和女人。

    几个部族要不是逃的快，极有可能就和其它的部族一样，被大明人消灭的干干净净，彻底的消失在历史的长河之中了。

    西伯利亚汗国这里虽然寒冷、贫瘠，远不如他们的哈萨克草原，但好歹也是一处容身之地，只要允许他们留下来，以他们几个部族的人数来说，很快就可以成为西伯利亚汗国最强大的部族，未来取而代之也未尝不是没有希望的。

    穆尔塔咱汉此时此刻也是显得非常犹豫，不知道该怎么办。

    这些哈萨克人，没有经过自己的允许就进入了自己的汗国，数量众多，足足有将近十万人，如此庞大的人口，足以对人口稀少的西伯利亚汗国形成巨大的冲击。

    眼前的这几个部族的首领虽然跪拜在自己的脚下，向自己表明忠心，但是穆尔塔咱汉很清楚，如果让他们在这里站稳脚跟的话，以后自己恐怕要向他们跪下来。

    哈萨克人可是马背上的民族，自古以来，好像也只有大明人这一次将他们打的服服帖帖，否则还真是从来都没有怕过谁。

    即便是当年成吉思汗横扫天下的时候，哈萨克人也仅仅只是臣服于蒙古人之下，但并没有像今天这样狼狈。

    他很想拒绝，将这些哈萨克人赶出去，可是他又无能为力。

    别看他统治了广袤的疆土，但是人口太少了，又内部分裂，真正听命于他的人数仅仅只有几万人，手中的骑兵数量都还不到一万人，这都还是将全部的青壮都集合起来才有。

    眼前的这些哈萨克人，数量将近十万，尽管都是老人和小孩，青壮很少，但是也有几千青壮，真要是打起来，自己未必就能够打得赢。

    况且即便是打赢了，最后也只会便宜了汗国内那些反对自己的部族，让他们捡便宜。

    沉思许久，穆尔塔咱汗开口道：“既然如此，你们便往汗国最北的地区去安置吧。”

    “我们西伯利亚汗国不比你们原先的哈萨克汗国，这里非常的苦寒，特别是冬天的时候，极其的寒冷，你们未必能够适应下来，如果你们能够适应下来，我也是很开心的。”

    “感谢大汗的仁慈和恩赐~”

    “我们哈萨克人必定世代不忘大汗之恩，世代向您效忠！”

    几个部族首领一听，也是连忙表示自己的忠心。

    其实也是预料到了这一点，即便穆尔塔咱汗愿意接受他们，但也绝对分配不到什么好的地方去。

    当然在他们看来，整个西伯利亚汗国就没有什么好地方，最好的地方都是离原先的哈萨克汗国最近的这些地区，但是这些地区都要面对大明人的兵锋。

    北一些的地方，虽然苦寒、艰难，但是离大明人更远，也是可以接受的，只是想到了冬天，这些部族的首领又忍不住深深的皱起了眉头。

