    “师傅。”袁大宝扭头看着王海，之前王海牵过来马后，就一直若有所思的样子。

    “大宝，这马我们利用，依我所看这马是有妖族血统的，说不定跑的比我们都快。”王海指了指那些骏马。

    闻声大步走过去，一拍那马头。

    “这马叫做追风马，乃是紫雷神朝中驯养的良驹，速度与天境六层天相同，但胜在续航能力强，这狗日的跑千里就只用吃一把草，日行万里轻而易举。

    冯玉贵他们天一亮就到这里，就是依靠的这个东西，但速度还是不够，说白了我们想要依靠腿脚或者说马腿跑过圣境强者，这根本不可能。”袁大宝摇头道。

    “那这马儿给我吧。”王海似乎也清楚这一点，此时拍了拍那马脑袋。

    “师傅，你想？”袁大宝疑惑道。

    “我把这些马儿赶到死亡沙漠去。”

    王海指了指远处：“这数十匹骏马，在城外跑了一圈，任何人看到那马蹄印，都会觉得我们是向着马蹄方向逃的。”

    “可以，师傅，快去快回。”袁大宝立刻点了点头。

    王海把身上长袍扎在腰间，转身跑到马圈，一会的功夫牵了六十多头追风马出来，其中还有几匹马崽子。

    “呃？”袁大宝看的一愣一愣的。

    “声势浩荡才行啊。”

    王海哈哈一笑，骑在一匹头马上，那马似乎也通人性，甚至是非常聪明，几乎一匹跟着一匹全部跑了出去。

    城门外。

    此时冯玉贵视死如归的站在城门口，似乎正在等着。

    突闻声身后声势浩大，冯玉贵回头一看，牵着马来的正是王海以及那些狂奔的追风马。

    “驾……都给我一脚脚踩死，每一脚都给我在地上踩出一个脚印来。”王海挥舞着马鞭，纵声狂呼道。

    而那些追风马也确实听得懂人话，此时一个个都是蹦着跑的。

    眨眼间。

    六十多匹马儿全部向着死亡沙漠的方向，几分钟的时间，那几间客栈都印入了眼中，可见这速度是多块。

    要知道袁大宝他们第一次出来，走了半天才到翻天城，可这马儿就几分钟就到了。

    “各位，我知晓你们都听得人话，我之前承诺给你们自由，现在我也给与你们自由，你们狂奔进入死亡沙漠后，就可从另外的方向跑出来，如何跑全看你们自己了。”

    王海一声狂啸，一脚踩在马背上高高飞起。身后，六十多匹马仰头嘶吼，挂起滚滚声浪，直接冲进了死亡沙漠。

    “好马儿啊，若是可以，我是真的想把你们带在身旁，但愿日后你们可以纵横山野，而不是被人骑在胯下。”王海深深的看了一眼那些马儿，见马儿已经进了死亡沙漠，王海转身直接向着翻天城大步跑去。

    转眼间午时。

    袁大宝换上了佣人的衣服，满玉则是伪装成了一个老叟，拿着一个扫帚，正在城门口扫大门。

    屋里，米莉和袁青还有妞妞都待在房间里，以及还有赵灵儿。

    赵灵儿站在房间里坐也不是站也不是，米莉和两个孩子时不时细语两句，赵灵儿则是面色窘迫，站在一旁不知所措。

    “过来坐吧，别那么拘束。”米莉抬头瞟了一眼赵灵儿。

    “这……”赵灵儿抿了抿嘴，下意识要过来，但妞妞鼓着眼睛一瞪眼。

    赵灵儿立刻脚步一顿。

    “妞妞，不能无礼。”米莉拍了拍妞妞的脑袋，旋即站起来面色淡然的看着赵灵。

    “坐吧。”

    “这……”赵灵儿抿了抿嘴，旋即磨磨唧唧的坐在了椅子上。

    再一次陷入了沉默之中，不过这一次米莉坐在了旁边的椅子上，不管怎么说，米莉多少还是照顾了赵灵儿的情绪，一时间让赵灵儿不由心里一暖。

    时间一点一滴的过去。

    城门外。

    只见巨大的管道之上，两个骑着骏马的高大战士，修为均是大乘圆满。

    “来了。”

    冯玉贵心里一震，下意识那腿脚都抽动了起来了，这来人不仅仅是一个天境圆满的存在，更是自己的老城主啊。

    冯玉贵跟了老城主上百年，甚至他的为人残暴成性。

    “别慌。”低沉的声音从身旁传来。

    “慌什么，你这么慌不是给人看出来了，怕什么东西，真的是。”

    冯玉贵扭头一看，好嘛，身后所有人都是对自己投来了鄙夷的目光。

    这尼玛都是一群什么人啊，不说王城主，就单单自己都能轻而易举的捏死他们，可他们哪里来的底气这么淡然啊……

    不过怒归怒，冯玉贵也突然反应过来了，或许这就是他们能够成事的原因吧。

    “哈哈哈，冯将领，不对，是冯城主，末将这里有礼了。”骏马疾驰而来，马头高扬，两名战士猛地跃下马背走上前来，似乎和冯玉贵还是老相识。

    “哈……”冯玉贵勉强一笑，但这时候龙海直接怼了一下冯玉贵的腰。

    冯玉贵浑身一震，笑声一下子就爽朗了起来：“哈哈哈，原来是你们两个啊，有数月不见了啊。”

    冯玉贵翻身下马，旋即从口袋里摸出两块灵石来。

    “哟。”两个战士一看见灵石，立刻眼睛亮了起来。

    “这就多谢城主的赏赐了啊。”两个战士嘿嘿笑着。

    这一次护送物资，对于王城主来说是一次讨好恭亲王的差事，对于他们这些普通战士来说，那也是一次好处啊。

    就好比现在，从这里到天魔堡还有经过三座城池，稍微收点好处，也比自己当差百年都要富啊。

    “什么谢不谢的，城主大人呢？”冯玉贵压低声音问道。

    “城主大人就在后方，我们二人是前卒探路的，这不，来了。”两个战士回头指着前方。

    只见一批批高头大马出现，足有十余头，而大马下面则是三个小推车，小推车上放着一个大箱子。

    而为首的骏马上，正坐着一个身穿金甲面色威严的壮汉，壮汉约莫两米高，就连胯下的大马，块头都比其他马驹要雄壮了三分。

    “冯玉贵。”那壮汉表情淡然，看见冯玉贵也没有什么神色变化，轻飘飘的喊了一句。

    “卑职冯玉贵，拜见王城主。”冯玉贵扑腾一下跪在地上。

    “起来吧，你现在也是一方城主，跪我可不合适。”壮汉也就是王城主，轻飘飘的一摆手，但脸上可没有一丝仓皇，反而对于冯玉贵跪拜自己很是受用。

