    现在厨房是她在管，夏繁星真要烧掉了厨房，到时候无法交差的是谁？

    不还是她么？

    “何婶，你闻见焦味了吗？”

    夏繁星和何婶说了一句话后，何婶发现，堆柴的地方生起了一缕青烟。

    那一缕青烟瞬间变成了一团熊熊的火焰。

    何婶见状，连忙从厨房外面的院子里牵出一条消防水管，不停的喷着水！

    谁料，那消防水不仅没有灭了火，反而让厨房里的柴火燃烧的更旺了。

    夏繁星一脸无辜的看着何婶。

    “何婶，我不是故意的。”

    何婶花了好大的力气，才将厨房里的火灭了。

    好在夏繁星也只是让堆在角落里的柴燃烧了起来，并没有造成特别严重的财产损失。

    何婶心里憋着一口气，特别想骂人！

    夏繁星不是故意的？

    她会相信？

    当她三岁孩子呢？

    大厨房这边，这么大的动静。

    夏家其他人都不约而同的齐聚大厨房。

    “何婶，这是怎么一回事？”

    “何婶，大厨房着火了？”

    “何婶，火灭了没？”

    夏繁星站在一旁，她刚特意往自己的脸上，抹了一把锅底灰。

    现在一张俏脸上多了一抹黑色，像极了调皮的小猫咪一般可爱。

    “星星，怎么了？”

    夏远山一见大厨房着了火，便猜到可能是夏繁星那边出了问题。

    他一看见夏繁星这副狼狈不堪的模样，顿时一双锐利的双眸看向何婶。

    “爸，是我错了，是我想要给自己弄午餐，结果一不小心，差点把厨房烧了。”

    夏繁星不解释还好，她这么一解释，夏远山都快气炸了！

    从小到大，夏远山给了夏繁星公主一般优渥的生活环境。

    夏繁星也根本就没有进过厨房，连开水都没有自己烧过一次。

    夏远山的双眸一片冷意，他看着何婶，沉声质问道，“何婶，我不是让厨房留给星星一份饭菜，你们没有留？”

    何婶心里苦，她顿时觉得六月飞雪，冤啊。

    “小少爷，不是我没有留，是……”

    何婶正准备说是夏老太太不让这么做的，恰好此时夏老太太在夏明月的搀扶下来到了大厨房。

    夏家老太太一看见夏繁星把大厨房以及夏家人弄的如此人仰马翻，气的双手都在的抖。

    “何婶，你到底是怎么管厨房的？”

    何婶原本是想给夏远山说，又不是我不给夏繁星吃饭的。

    是你亲妈不让！

    然而，她还没有来得及告状。

    夏家老太太就来了！

    她只好沉声道，“老太太，是我错了，我现在马上就去给小小姐做饭。”

    夏繁星乖巧无害的对着何婶道，“那麻烦何婶，谢谢何婶。”

    白露用着一张湿纸巾擦着夏繁星脸上的锅灰，她无奈叹息，也实在不明白夏家老太太这么做到底有什么好处？

    “远山，不是我说你，星星都这么大了，连一碗面都不会做。”

    夏远山一听见夏家老太太这么一说，倒没有直接顶撞，而是道，“妈，星星是我宠大的，我不求你和我一样宠她，我只希望你不要为难她。这是第一次，再有一次，我会带着我妻子和女儿离开。”