    “唔…”

    黑夜之中，任何感官都敏感起来。

    但到底这个男人只是以吻惩罚，没有真对她做其它的事情，可紧贴在一起的身躯，彼此的热度都逃不过对方的感知，唐知夏吓得直接装睡。

    再不睡，这个男人又要帮忙了，她怕了。

    迷迷糊糊之中，她是真睡着了。

    清晨。

    睁开眼睛，身边的男人不在，她微微一摸，热意还在，她不由红了脸，昨晚他们竟然真睡在一起了。

    没一会儿，服务员悄悄送来了干净的衣服，放下就走了。

    唐知夏也在这个时候起床洗澡，然后换上干净的一套长裙，她推开了门出来找手机，她的手机和包都在客厅，她拿起手机打开，有几个父亲的未接电话，还有一条短信是唐青青发来的，她皱眉点开。

    只见视频里，席九宸把窗前跳楼的宋姗抱了下来的画面，还有席九宸把她放在床上的画面。

    明知道席九宸对宋姗只是关照，可唐知夏的心却还是扎了一下，闷疼起来。

    她提包出来，拨通了父亲的电话，告诉他自己已经没事了，那端唐俊松了一口气，“你可把爸爸吓了一大跳。”

    “爸，别担心，我没事。”

    “青青说你推了宋姗，你是不是真推了人家？”唐俊突然问。

    “我没有推她，是她自己掉进去的。”这一点，唐知夏绝不承认。

    “好好，爸爸信你，还好没闹出人命来，下次别惹这种事情了。”

    “谢谢爸。”唐知夏也知道让父亲操心了。

    她以后会小心宋姗的，因为宋姗比她想象的更加可怕和恶毒，昨晚也是不知道她会游泳，不然，她宁愿睁着眼睛看她溺水，也不去救她。

    但唐知夏昨晚失去了名声，让席家所有亲近都知道她推人下水，还拒不道歉又打人，甚至她五年前的事情也被唐青青抖了出来，这下，她已经是席家亲朋好友眼中的恶女人了。

    如果不嫁进席家，倒是无所谓的，反正她也不会和这些人来往。

    可此刻唐知夏却还是在意的。

    “你乱跑什么？“她正站在花园里发呆，身后一道低沉男声飘过来。

    唐知夏回头，席九宸沐着晨阳朝她走来，此刻在唐知夏的眼里，这个走来的男人宛如天神。

    俊美非凡，高大强悍，唐知夏不争取地承认了一点，席九宸真的很有魅力。

    “我没有乱跑，我想回去了。”唐知夏垂下眸，多看一眼都怕自己心跳乱掉。

    “我送你回家，晨晨下午会回来。”席九宸朝她道。

    “你忙的话，就派个人送我回去吧！”唐知夏不想占用他的时间。

    “没有什么事情，比你更重要。”席九宸说完，伸手牵起她，“再回家之前，先吃个早餐，别把你饿坏了。”

    “我不饿。”唐知夏没什么胃口。

    “那也得吃。”男人到底是霸道惯了。

    唐知夏，“…”

    吃完早餐，唐知夏又接到席老太太的电话，在电话里她非常关心她的身体状况，唐知夏为了不让她担心，一个劲的解释自己没事，挂了老太太的电话，唐知夏被席九宸送回他家，下午小家伙就接回来了。

    晚点接到席九宸的电话，他晚上不回家吃饭，佣人会给他们煮晚餐。

    唐知夏庆幸小家伙不知道昨晚发生的事情，不然，她怕吓着儿子。

    晚上，唐知夏陪着儿子睡觉，不知不觉就睡着了，以至于席九宸回来推门进来看小家伙时，就看见她也在。

    他没有打扰这对母子，回他的房间了。

    第二天下午，唐知夏把画好的稿子发给了李玫，那是她给席九宸设计的那条项链，可以拿去制作了。

    席氏集团总办室。

    席九宸看着屏幕上的那一条信息，剑眉闪过一抹焦躁，“他怎么那么快进去了？”

    楚皓不由走到他的面前看一眼，不由忍着笑道，“席少爷，您可是亲自打过招呼的，能不快吗？”

    席九宸枕着手臂往椅背上一靠，“我还以为至少能拖个几个月呢！这种新闻应该没办法辙下吧！”

    “不好辙，这毕竟是宣扬善恶的大好事。”楚皓也感到为难，如果让他去做这件事情，不太好办。

    “希望她没有看见。”席九宸只能这么祈求着了。

    “席总，您完全可以留唐小姐在您家里住的，我相信唐小姐一定愿意。”楚皓说道。

    席九宸极不自信地摇摇头，“不一定，她并不是你们看见的那么好说话。”

    席九宸的别墅里。

    唐知夏在花园里刷了一会儿手机，正看着新闻的她，突然看见了一个眼熟的名字，还是出现在头条。

    “打击一起恶意社会性事件宣布结束，涉案两条人命的主犯刘典华被捕入狱，其同伙一网打尽。”

    唐知夏立即惊喜地站起身，喃喃道，“这个恶棍抓起来了？”

    她点开图片，下面还有一段视频，被抓的人正是曾经嚣张的刘典华那混蛋，这样她和父亲的危机就解除了，不用再担惊受怕了，而且他手里涉及两条人命，作案性质非常恶劣，大概这辈子都出不来了。

    唐知夏立即拨通了父亲的号码，把这件喜讯告诉他，正好唐俊也刚刚看见了，非常开心道，“是啊！这是恶有恶报。”

    “爸，那我可能这两天就会回家住了。”

    “怎么不多在席少爷家里多住一段时间吗？”

    “我怎么好意思一直住在他家？我带晨晨回家住。”唐知夏是最不喜欢麻烦人的人。

    “好吧！自己家更自在一些，你就带着晨晨搬回来吧！我看这两天过来一趟看看晨晨。”

    “好的！”唐知夏应了一句挂了电话。

    她心想今晚一定要和席九宸提这件事情了。

    宋姗的别墅里，唐青青第一次过来做客，当她看见这栋独栋独院的豪华别墅，她真的羡慕的眼珠子都要落下来了。

    “姗姗，你太好运了，席家给了你这么好的生活，你这辈子都享受荣华富贵了。”唐青青就像是一个村姑一样，参观着她的别墅，走进她的衣帽间和主卧室。

    “走吧！我给你准备了两份礼物，青青，从现在起，我要你和我一起对付唐知夏，我有好的，都会分享给你。”宋姗买通唐青青的心。

    “嗯嗯，好的好的，我一定帮你对付唐知夏，正好她也是我和我妈最讨厌的人。”唐青青何乐而不为呢？多了一个宋姗对付唐知夏，她将来更有机会拿到父亲的财产。

