    就在沐辰还以为有啥热闹的时候，一旁不远处一个名叫圆通的魂王开口对沐辰呵斥了一声！

    这一道声响之后，站在这里的众人纷纷一愣！虽然刚才众人都是吵吵把火的，可是现在不一样啊！这个煞神都出现在这里了，谁给你的勇气？

    不过众人想到身边这么多人，不就是为了一起对付面具男子的嘛！一人打不过，两人打不过他们整整有一百多人，还怕什么？

    想到这里之前有些害怕的申通也是信心大增！

    “对！我等在此就是为了你，你这个恶贯满盈见人就打的恶魔，今日我等必将你埋葬与此。”

    沐辰闻言一愣，原本他是打算来看热闹的。MMP.....没想到这热闹的主角既然是自己！

    看着这里差不多有百位的魂师，其中有魂王五个，魂宗十来个，魂尊二十多位剩下的便就是大魂师了。

    内心暗自松了口气，还好没啥大BOOS....

    随后沐辰又贱贱的道

    “恕我直言，在场的各位都是辣鸡！”

    沐辰话落，一群人纷纷叫嚣了起来！

    “什么，你竟然敢说我们都是垃圾！”

    “小子，你找死吧！”

    “敢把你的面具摘下来嘛？”

    “...........”

    只不过众人也就是围着沐辰，叭叭个不停，但是没有一个人要动手！毕竟谁也不傻沐辰的实力，他们其中一多半人都是领教过得。而不知道沐辰实力的也就只有开始那个说话的愣头青魂王了！

    看着众人都没有先出手的意思，圆通有些疑惑！但为了装X他在此出声道

    “你这个不敢以真面目见人的恶徒，今日就让老夫好好教训教训你！”

    “我倒是要看看这面具下，是否真的如传言一样。是个恶魔？”

    圆通话落，武魂：“大地熊”身上五环随之落下！

    “黄黄紫紫黑！”

    最佳配置的魂环，也难怪有要装一13的勇气。其实还是因为他不知道沐辰的强大，否则他才不会先出手了。

    沐辰听到有人说自己帅到没毛病的脸，是恶魔般的模样心里大大的不爽！

    （真特喵的不要脸.....哦不！是从来就没有过....）

    不过沐辰还没来的及怼回去，圆通便直接攻了上来，沐辰手中赤霄剑随之而出！便迎了上去。

    看到沐辰连魂环都没有释放，圆通更加觉得这小子有些太猖狂了！要知道虽然自己的“大地熊”比不上“蓝电霸王龙”和“邪眸白虎”这种顶尖的兽武魂。可是攻击力也是非常强悍的！

    “第一魂技：熊怒！”

    “凌云步！”

    圆通一拳击过来的时候，沐辰只是一个身法便躲闪了过去！

    崩！

    一拳击中地面，地面上凹了下去一个小坑！可见其力量也是丝毫不弱.....

    “破天九剑！”

    刚才没有攻击到沐辰的圆通，听到一声喊后，回头看向了沐辰。不过见沐辰身上并没有魂环出现，那么他自然也就不在意了！

    “哈哈哈....你个混蛋，竟然想吓我！”

    “刷刷刷....”

    “小心！！”

    沐辰的剑声和一旁提醒的人出声，几乎是在同一个时间发出的！圆通刚才听到呼喊后一愣，随后就感觉到了身体传来的疼痛感！在看之时自己已经满身伤痕了.....

    “啊！！！”

    迟来的一声痛呼....让众人瑟瑟发抖。

    “可恶的小子，我要杀了你！”

    圆通只是以为自己大意的缘故，所以才会被沐辰击伤，而沐辰刚才出手也一定是使用了魂技。只不过是自己不知道情况下！

    心里安慰了下自己后，满身怒气的冲了过去！第三魂环，第四魂环同时亮了起来。

    “大地震动！”

    “崩山击！”

    沐辰这次没有选择躲避，随之身上五环落下！

    “黄紫紫黑黑！”

    在五环落下之后，沐辰身上的第一魂环亮了起来。

    “第一魂技：横劈！”

    沐辰手中赤霄剑挥起，脚下凌云步一瞬间便来到了圆通的面前。随后全力一击挥出！

    “砰～！”

    拥有着强大力量型的大地熊，既然只是一个对碰中就被沐辰一剑甩落在地。砸入了刚才自己没砸深的小坑里，被土埋了半个身体。而沐辰既然没有丝毫的挪动！

    “轰隆！”

    圆通虽然出来了，但状态明显不好！此时圆通才知道眼前人的强大。

    “怪不得这么多人要联合起来收拾你，不得不说是老夫大意了！”

    圆通有些狼狈的看着沐辰，随后嘟囔了一句！不过眼中的杀意却是比刚才更加重了。

    “不过，纵是你很强，但你不要忘了！你的对手可不只是我一个魂王。桀桀桀....”

    随着圆通的话落后，听着他的贱笑，沐辰只是淡淡的回应了下。

    “你好像没有听清刚才小爷的话，小爷可是清楚的告诉你了！在场的各位都是辣鸡！”

    随着辣鸡二字声音落下之后，沐辰在此一个身法靠近了圆通。

    “刷刷刷！！”

    一套剑法将本来就重伤的圆通直接击杀，沐辰虽然一直揍人，但是从来却没有杀过人！之所以下杀手了，那是因为之前是自己挑事。现在却是别人了，还是一个自己没有揍过的！

    圆通不甘的看着沐辰，口中还有想说而没有说出的话，就这样简单的GG了....

    沐辰在击杀了圆通之后，单身持剑的看着后方众人。

    “尔等可要一战否！”

    “........”

    “尔等可要一战否！”

    随着三道响亮的声音落下，众人竟然没有丝毫往前一步。沐辰觉得没有意思，顿时没有了在收拾他们的心思。

    毕竟他也不是杀人狂，只是为了找人练手而已。对于这些跳梁小丑沐辰还真看不上，甚至他们都不值得沐辰看一眼！

    就在沐辰转身要离开的时候，一道洪亮的声音传了过来。

    “哈哈哈....是何方小辈在此，如此狂妄自大，欺我X城没人嘛？”

    沐辰闻言转身看了过去，在这里围攻沐辰的众人，也都纷纷向着身后不远处望去，只见一个白发苍苍的老者一步步走了过来。

    虽然看起来是个老头，但身体里传出的魂力让沐辰不得不正眼相待了！

