    眼见着墨七这边渐渐地占了上风，周山当机立断的下了新指示。

    墨七则当机立断道：“药！”

    这就到了拼谁速度更快的时候了。

    因墨七在行动前就告知过他们，若是对方有新指令，就立刻用药，所以他手底下人反应迅速，当下不敢迟疑，为他们争取到了宝贵的时间。

    只要是没有忘记随身携带沐锦依赠与的药粉的人，立刻将药包掏了出来，动作迅速的拆开药包，其中包着的粉末，顺着寒风瞬间飘散开来。

    沐锦依给他们的药剂属于加强版，只要被人吸进了鼻子里，也就一秒的时间，肯定放倒对方。

    因着墨七他们事先服用过和药粉配套的解药，药粉对他们起不到作用，一秒过后，能够好端端站在这里的，就只有他们一伙人了。

    周家的人却因为药粉效用发作的太快，连反应时间都没有，纷纷倒下了。

    周山全身瘫软，任凭他如何用力，身体也无法动弹分毫。

    “墨七，你竟然耍阴招！”

    周山眼神阴鸷，不幸脸朝地趴地的他想瞪人都瞪不着，剁了墨七的心都有。

    不用看他也能想象的到，他这方的人手此时的情况也好不到哪里去。

    可他们想破脑袋也想不到，在他们打起来的时候，墨家人会用药！

    第一次真正见识到他们手中这药粉作用的墨七等人，大多表面上很是淡定，不过若是他们的情绪能够具现化的话，不难发现他们每个人的头上，全都挂着一排斗大的感叹号！

    “咳！”墨七轻咳一声，无视了周山的叫嚣，吩咐道，“别让他们站起来。”

    吩咐完后，他想着等会再看到沐姑娘，他得问问这药效最多能维持多长时间。

    在墨七的眼中，这药粉的作用可不止眼下这一种啊！

    等沐锦依解决完她那边的事情，这边在收场。

    墨七眼尖的看到了回来了的沐锦依，连忙迎过去，木着一张脸问道：“沐姑娘，您没事吧。”

    他已经知道了以沐锦依的强悍身手和那诡异莫测的药粉，旁人想要伤到他不是一般的有难度，但还是得问一句，表达关心，争取抱好大腿！

    沐锦依通过这些时日，早就知道了墨七是个什么样的人，别看他木着一张脸，平日里也少言寡语，实则肚子里的花花肠子多着呢！

    想想也是，若真是个傻的，也不会入了墨云漓的眼，还被委以保护简昌的重任。

    墨云漓的对头要是捉住了简昌，那就等于捏住了墨云漓的软肋！

    沐锦依不用亲眼看到刚才的战斗，单单通过这躺倒一地的人，就能判断出墨七下达指令之精准。

    “做的不错嘛！”沐锦依毫不吝啬的赞扬道。

    墨七木着脸回答道：“是沐姑娘的药好。”

    他这木着脸的奉承，换成是不了解他的人，八成会误以为他这是在说违心的话！

    沐锦依扬唇道：“也不知道刘哥那边怎么样了，我先去看看。”

    墨七点点头，他这边进行善后还需要一点时间。

    沐锦依没再犹豫，转身就赶去了楼上。

    楼上的战斗还在继续。

    而沐锦依上楼后，刚好处在敌人的后方。

    见状，沐锦依也不客气，二话没说动起了手。

    她站在那里不动，对方也不会放过她这个“路人”的。

    那伙人见到来者是一个柔柔弱弱的女孩，没有把她当成一回事，只派去了一个人去对敌。

    他们小看沐锦依的后果就是，他们的后排人手被沐锦依一个人打的人仰马翻。

    沐锦依那一个动作放到一个人的彪悍情形，饶是刘常卿也看的目瞪口呆。

    他知道沐锦依是个值得培养的好苗子，可他却从未想到，她的身手竟然达到了这种地步。

    刘常卿手下动作不停，脑子里却思量了一下，如果现在把沐锦依那个位置的人换成是他，他能做到什么地步？

    最后他得出来的结论是，他做的未必能比沐锦依好。

    作为智囊的刘常卿在瞬间，脑海里涌出了很多的疑问，不过他很清楚眼下不是他思考这些的时候，至少他能确认一点，沐锦依没有伤害墨云漓的想法，这就够了。

    沐锦依自然知晓她暴露身手会引来一些麻烦，但是别忘了，她可是有“师父”的人啊，有什么不好解释的，直接推给那个莫须有的师父不就好啦！

    若沐锦依真的有个师父，还不得被她这个做徒弟的坑的没事就吐出一口老血？

    沐锦依狠辣的手段很快的引起了对方那些人的注意，更多的人向她涌了过来。

    刘常卿见状，担心沐锦依应付不过来那么多的人，万一受了伤，被墨云漓知道了，那不得气坏了！

    “从这里突破，过去支援沐姑娘！”刘常卿指向一个对方防御最薄弱的地方，说道。

    说来，这个破绽还是因为沐锦依造成的。

    对方抽调更多的人手去对付沐锦依，自然会将原本的队形打乱。

