    田润富心情舒畅的，走进豪华办公室。

    　　走到宽大的办公桌后，将自己肥胖的身体甩进，松软的真皮老板椅中，从抽屉里摸出一瓶红酒，拔开塞子就猛灌了一口，一脸惬意的哈出一口气。

    　　“妈的...这都什么世道，不是丧尸、就是怪物，甚至还有变成超人的！”

    　　“就泥妈离谱！”

    　　天润富嘴上说着不满，但在说出超人两字的时候，脸上却是满满的羡慕和嫉妒。

    　　那双眯起的眼睛里，瞳光中，似闪过陈宇和沈玉的背影。

    　　说着天润富又灌了一口红酒，然后继续道：“你们这些变态不走，老子什么时候是个头！”

    　　“走了！终于走了！”

    　　“一帮瘪三......骑到老子头上！”

    　　“他莫得憋死老子了！”

    　　咒骂间，门外响起敲门上，天润富脸色一晃，赶紧藏起红酒，然后一抿嘴吧，沉声道：“进来！”

    　　红木门打开，一个男人怀里抱着东西走进来。

    　　看到办公桌后的天润富，立马讨好的笑起，弯腰恭声尽显卑躬屈膝之态。

    　　天润富则瞥了一眼男人手中的东西，眼角深处闪过一丝不易察觉的亮光，嘴上正经道：“啊——李秘书啊，是发生了什么事么？要不要紧？赶紧说给我听——可得赶紧解决啊！”

    　　“现在这世道......哎——太难了！”

    　　李秘书三步并做两步，一脸讨好走到天润富身前，一把将手里的牛肉干、辣条、干脆面、小饼干，一股脑的放在天润富的办公桌上，低声下气的笑眯眯道：

    　　“田总，您说笑了！”

    　　“有什么事要您出面，那就是我们这些下面人的不称职！”

    　　“是这样的......大家看田总您劳神操心的为大家着想，这不是寻思着不能把您给累倒了......特意把这些吃食，给您送来......补补！”

    　　天润富目光扫过桌面上的食物，眼底深处闪过一丝不易察觉的鄙夷，喉头却是下意识的做出吞咽动作，嘴里说着：“既然是大家的心意，我不收下也不好，那就放下吧......”天润富说着，眼神一晃，有一抹贪欲闪过，嘴上正色道：“李雨欣是不是有事找我啊？”

    　　李秘书表情一愣，有点茫然，但紧接着就恍然大悟，立马笑道：“哎呀...瞧我这记性......对！对！刚才雨欣还在问我，田总您什么时候有空呢，看起来是挺重要的事！”

    　　“田总，您稍等——我去叫她进来！”

    　　看着刘秘书出去叫李雨欣进来，田润富脸上前一刻还正经的神色，下一刻爬满淫.欲邪意，得意的拿出红酒又灌上一口：“小娘皮，以前不是挺正经...哼哼......看我等下怎么‘收拾’你！”

    　　说着，田润富从怀里摸出，刚才的卫星电话，扣开合盖露出里面的显示屏和按键。

    　　一片漆黑！

    　　卫星电话根本没有开机，也没有电！

    　　“军队救援？” 田润富嘴角翘起，阴冷的煞意浮现：“当然有！”

    　　“但是——救的是我！”

    　　“不是你们！”

    　　“不哄着你们乖乖留下——谁伺候老子！”

    　　“不把你们榨干，老子怎么想办法成为‘超人’！”

    　　哐哐哐——

    　　敲门声响起，刘秘书推门而入，身后跟着一个面容较好，身材更是火爆的职装女性。

    　　“雨欣，你要好好给田总汇报工作！”

    　　“田总，那我就不打扰您办正事了！”

    　　刘秘书说完，转身就走，还不忘推了一把，站在门口局促不安的李雨欣。

    　　“田...田总...我...我......”李雨欣涨红了脸，表情紧张不安，眼底深处隐藏着一丝恐惧和厌恶。

    　　但——片刻的不安之后。

    　　李雨欣像是认命一般，挂起略显别扭的微笑，微微发颤的走向田润富......

    　　当选择留下，而不是随沈玉下楼，李雨欣实际上已经做出了决定。

    　　下一刻将要发生的事情，李雨欣也早有心理准备。

    　　看着终于认命的李雨欣，一直沉默的田润富忽然大笑一声，从老板椅上霍然站起，两步冲到李雨欣面前，伸手到女人职装两侧，就是用力一撕，大片雪白肌肤外露。

    　　在李雨欣一声尖叫中，田润富一把将其扛在肩上，走向独立办公室配套的休息室。

    　　经过办公桌时，田润富还不忘抓一把牛肉干放进兜里，拿起那瓶已经少了大半的红酒瓶......

    　　......

    　　在楼上正在发生龌蹉一幕时，楼下的沈玉已经带着愿意离去的幸存者，通过各种工具下到了大楼的一楼隐蔽起来。

    　　四百出头的幸存者，趴伏在一道道墙壁后，大气不敢喘。

    　　紧张的氛围，在众人之间蔓延。

    　　沈玉则一脸轻松，手持长枪站在众人前方。

    　　大楼内的丧尸，早就被沈玉清理过，即便是后来又游荡过来的，经过刚才陈宇惊天动地的一折腾，也早就被吸引的追了出去。

    　　所以，这时候的大楼，正是末日爆发后最安全的时间。

    　　沈玉目光锐意凛冽，扫视着大楼外街道上，尸群的动态。

    　　此时街道上的丧尸数量，已经在肉眼可见的减少，对面可以看到的大楼，更是几乎没有再有丧尸出现，就连刚才下个不停的丧尸‘暴雨’，这会也安静了下来。

    　　充实双耳的，丧尸嘶呜的低吼声，正在明显降低。

    　　哪怕是自认实力强悍，敢在尸群中冲杀的沈玉，这一刻也有点点紧张从心中升起。

    　　在沈玉身后的众多幸存者，那就更是攥紧了手，额头、手心、后背都渗出密密细汗。

    　　终于——

    　　当大楼外，街道上，最后一只瘸腿的丧尸，艰难的一瘸一拐的消失在追击陈宇的方向。

    　　沈玉眸光锐意一闪，闪身到了大楼外，警惕的目光瞬间左右扫探，接着猛地转身，对着身后的众人一挥手。

    　　出发的信号！

    　　关于撤离路线，目的地，注意事项。

    　　早在楼上，沈玉就已经说明清楚。

    　　下决心离开的幸存者，也都很清楚这是唯一撤离的机会。

    　　看清沈玉的信号后，立马开始向楼外蜂拥，所有人迅捷而又小心的，冲向大楼外的街道......

