    科克曼同样诧异地看了阿道夫，脸上神情变幻，不知道在想些什么。

    回奥布恩的路上。岳晨狐疑向同行的科克曼问：“科克曼院长，那位阿道夫长老在帝都是不是非常有名？”

    “阿道夫长老？哪位阿道夫长老？”同行的桑特惊讶地道。

    科克曼苦笑地摇了摇头，道：“还能有哪位？不就是魔法公会的那位。那位老人家在见过岳晨的瞬发魔法后，还亲自向岳晨发出了邀请。”

    “那位老人家？”桑特惊讶看向依旧茫然无知的岳晨，疑惑地道：“那位老人家不是一直都生人勿近吗？怎么会突然对岳晨感兴趣了？”

    科克曼双手一摊，羡慕地看向岳晨。“那位老人家的指点，就算对你我也作用巨大。没想岳晨导师能够获得这样的机会。”

    “喂，喂，那位老人家很利害？”岳晨被两人搞得一头雾水。

    桑特直接以看白痴的眼神看向岳晨，哧笑道：“岂止是利害，当年那位老人家一人独挑六位同为九星魔导师，你说他利害不利害？”

    “是呀。当年的那一战当真是惊天动地，时至今日，依然记忆犹新。”科克曼的神情中充满了感慨。

    “哦，那老头有那么利害？”岳晨对此深表怀疑。想起那阿道夫病殃殃的样，连走路都要靠人搀扶。实在找不哪一点能够与九星魔导师挂上钩。

    “啪。”桑特在岳晨的脑门上狠狠地敲了一记。怒声斥道：“小子你是有眼不识泰山。就我所认识的人中，除了埃得蒙院长之外，就找不到有人比他更强。你小子命好，被他老人家看上。别身在福中不知福。”

    岳晨不由心中狂喜。心中开始幻想。那位能够单挑六位同级高手的病老头，会给他带来什么惊喜呢？

    岳晨这里开心了，可是有人确不开心。

    帝都财务大臣府第，财务大臣兰斯正面色阴沉地在客厅来回踱步。这时，一位侍卫恭敬地走了进来。见到侍卫进来，兰斯停下了脚步。

    “找到黑冥没有？”兰斯神情烦躁地道。

    侍卫胆怯地偷偷看了兰斯一眼，道：“回大人，依然没有黑冥大人的下落。”

    兰斯的神情变得更加烦躁，并重新开始在来回踱步。“兰斯究竟去了哪呢？”

    兰斯慌了。自从亡灵山谷圣王所留封印破损的消息传开之后，他一直依重的黑冥不见了。就好像从来就没有这个人存在一般，一点踪迹也找不到。

    兰斯突然想到一个可能。他被人利用了，有人在利用他破坏圣王封印。想到这里，兰斯顿时脸色苍白，汗如泉涌。是他向路易十六世，没果此事将来追究起来，他就是最大的罪人。

    “不行，我一定要想办法补救才行。”兰斯不着痕迹地抹掉头上的汗水，强作镇定，道：“那个岳晨最近有什么举动？”

    “回大人，岳晨今天走出了奥布恩学院，并且参加了这次的魔法师交流大会……”侍卫忐忑不安地汇报着。

    听完侍卫的汇报，兰斯刚刚平定的心情再次变得烦躁起来。

    “那小子的命怎么就那么好？从小到大，我们用了多少阴谋诡计，死了多少英雄死士。可是却每每都能被其死里逃生。现在更为夸张，孤云与奥布恩两所学院竟然同时对其庇护。”想到这里，兰斯顿感一个头，两个大。

    这时侍卫似乎又想起什么，道：“听到府里的魔法师说，那个岳晨今天获得魔法公会阿道夫的邀请。”

    “什么？”兰斯愤怒地吼道：“这么重要的事，怎么不早说？行了，你下去吧。”

    将侍卫驱赶走后，兰斯不再掩饰心中的不安。神情疲惫地瘫坐在椅子上。口中喃喃道：“看来，想要除去那个孽种更加难了。我需要另想办法才行？”兰斯颓然坐于椅上开始沉思。

    奥布恩学院。乔迪与丽丽安同样通过初赛，进入复赛。当众人得知岳晨受到阿道夫的庶卿之后，更是惊讶莫名，欣喜若狂。在众人的一致要求之下，众人决定一起在别墅狂欢。

    正所谓行事要随大众，逐大流。岳晨无奈地参加他最不喜欢的聚众狂欢，直到岳晨被狂灌五杯昏倒在地之后，岳晨才有机会被众人抬进了房间。

    第二天，岳晨手扶疼痛欲裂的额头。口中恨声埋怨道：“这些家伙一定是在嫉妒我的运气，这才将我灌醉。”

    复赛的赛场明显比初赛要小了许多，但是周围观看的观众却增多了不少。

    “青年卷轴师复赛现在开始。”在卷轴大师费尔里慷慨激昂的宣布下，复赛开始了。

    “复赛的题目是绘制一张四星卷轴。与初赛一样，你们面前的桌上，放置有与你们系别对应的魔法阵图。还有三张普通兽皮纸。你们在规定的时间内，成功绘制出一张成品卷轴。失败与逾时者淘汰。现在我宣布比赛正式开始。”

    随着费尔里话音落下，众参试者开始忙碌起来。

    这一次，岳晨没有再东张西望，一路偷师。因为昨晚桑特特意给了警告，在赛场心作旁顾，那是对魔法公会的藐视，是等于对所有参赛卷轴师的挑衅。有这么个大帽子压着，岳晨哪还敢表现出一点轻浮之举。

    七公主贝蒂坐在参赛席上，愤怒地盯着面前的魔法阵图。“这个该死的家伙，竟然安排绘制四星卷轴。”

    贝蒂调配好药剂之后，将魔法骨笔拿起又放下。就是提不起勇气绘制。没办法，二星级实力要绘制四星级卷轴实在太难。从某利意义上来讲，根本就不可能。因为绘制卷轴也是须要精神力为基，魔法卷轴就是由卷轴师以精神为基引动天地间的魔法元素汇聚，才能成功绘制出卷轴。

    “哼，本公主就信绘制不出四星卷轴。”贝蒂不信邪，拿起骨笔就开始绘制。

    “哧，哧，哧。”丝毫没有悬念，三张卷轴全部失败。

    贝蒂懊恼地将骨笔扔在桌上，嘟起小嘴，道：“哼，什么臭规定，回去我就向父王提议，将这破比赛规定给改了。”

    贝蒂正想提言离开赛场，这时他看见了岳晨。“呀，是他。”

