    透过后视镜，白硝能够看到，身后有着不少的鱼人正在追赶，他们的速度很快。

    “这些东西又是从哪里冒出来的？”

    他微微皱了皱眉头，脚下再次猛踩油门，这一次，与鱼人们的距离终于拉开了差距。

    约莫三分钟左右，他便看不到身后的鱼人，只看得到一个熟悉的基地门口。

    “终于到了，宋严，我说过，我要把丢掉的东西，全部拿回来！”

    白硝的眼神之中满是嗜杀，若是宋严就出现在他面前，他可能会毫不犹豫地将其碾压！

    卡车停在了梧桐基地的门口处，他从车上走下来，眼神直勾勾的看着面前的城墙，咧开嘴笑道：

    “宋严，赶紧给我出来！”

    他的声音很响亮，站在城墙上的吕奇听到声音，连忙站起身来察看，却没有想到居然发现了一个熟人。

    “这不是之前那个丧尸吗？怎么又复活了？”

    他有些懵逼，这难道是他的双胞胎兄弟？不可能吧，丧尸也有双胞胎？

    吕奇没有犹豫，连忙拨打电话给了宋严，后者在接通后，也是一脸疑惑的说道：

    “你确定是？”

    “千真万确啊，我骗您干什么？”

    吕奇有些欲哭无泪，自己说的可都是真话啊，这哪还能有假？

    宋严挂断了电话，朝着南门口的方向赶了过去，可没等他走出多远，便看到了一个熟悉的身影，那人正是梦白。

    “宋严哥哥？”

    小梦白手中捏着一枚正在散发出红色光芒的匕首，停在了前者的身边。

    “你这是.....白硝的那把武器？”

    宋严先是看了一眼，紧接着脑海之中便突然想到之前留下来的那把武器，连忙开口问道。

    梦白点了点头，眼神之中露出一丝疑惑道：

    “我也不知道这到底是怎么回事，　但是这把刀好像被控制了一样，朝着南方飞去，我为了不让它移动，才走出来的。”

    说起这件事情，从昨天晚上就开始有异动，直到今天，才开始剧烈的动荡。

    宋严点了点头，紧接着伸出胳膊开口道：

    “走吧，我们去见识见识，那个堵在南门口的到底是个什么人物。”

    梦白连忙伸手抓住，在前者扇动翅膀的时候，两个人直接腾空而起，朝着南门口飞了过去。

    ......

    与此同时，另一辆卡车也在这一时刻开到了梧桐基地不远处的高速公路上。

    杜尔斯坐在驾驶位上，稍稍偏头，对着副驾驶的狄安娜开口道：

    “报告队长，他们应该就在前面的基地那边。”

    “这里是梧桐基地，难不成，这人的目的是为了梧桐基地？”

    狄安娜皱着眉头，眼神之中闪过一丝思索，如果说面前的这个人为了梧桐基地的蛋白血清，那到是情有可原。

    可是为什么要从他们这么一个小基地里面抢走一架飞机呢？

    这些个问题，不断地困扰着她。

    咚咚！

    一道声响从车后传来，狄安娜的心神一紧，开口道：

    “谁？”

    坐在后座上的库鲁此时已经浑身紧绷，他连忙推开车门，就地一滚，手中的刀已经握在了手中。

    可当他刚刚将目光聚焦的时候，却发现，原来只是虚惊一场。

    “弗洛伊德队长？您怎么在这里？”

    “狄安娜在不在车上？”

    弗洛伊德阴沉着脸，虽然没有想到居然能够在这里遇到这些人，但是现在很显然，他们的运气不错。

    “在的，我去叫一下。”

    库鲁连忙从地上站起身，然后轻轻地拉开车门，一脸轻松的说道：

    “没事的，是弗洛伊德队长，他们居然也来了！”

    这件事情，让他们有些出乎意料。

    狄安娜听到这里，眉头微微一皱，紧接着从车上跳了下来，看着弗洛伊德开口道：

    “你怎么也在这里？基地的训练任务不训练了吗？”

    “当然训练，这一次就来一次实战，要不然这群小崽子什么时候能成长起来，话说你来这里干什么？”

    弗洛伊德看到狄安娜完好无损，顿时松了一口气，紧接着露出笑脸问道。

    “抢走基地飞机的人，来到了这里，我一路跟踪过来的。”

    “来这里？他不会是个疯子吧？”

    弗洛伊德有些懵，这地方，可比他们基地危险的多，也不知道那人为什么会来这里。

    “那他人呢？”

    “就在前面了，估计已经到达梧桐基地的南门口了，我们现在过去吗？”

    杜尔斯也在这时候下了车，他听到弗洛伊德的声音连忙开口回答。

    “这来的这么巧，倒不如去看看。”

    一行人收拾了一下东西之后，准备步行前往，好在众人的实力都不普通，想要快速抵达南门口简直不要太轻松。

    约莫两分钟左右，他们便来到了南门口。

    这时候，宋严也带着梦白来到了这里，白硝就站在这平阔的土地上，眼神之中的杀意瞬间锁定前者。

    “你终于来了！”

    白硝开口，他用舌头舔了舔嘴唇，露出十颗锋利的牙齿。

    “你是白硝？”

    宋严还有些意外，他本以为之前已经将其击杀，却没有想到后者居然死而复生，这操作可谓是震惊他一整年。

    “当然是我，你给我的痛苦，我将会加倍奉还！”

    白硝脸上的表情逐渐阴狠起来，他没有想到，宋严居然还在戳自己的痛处，他已经按耐不住自己的心情。

    “没什么兴趣，你要是想死，就尽快说，我给你个痛快。”

    宋严摆了摆手，脸上的表情十分的不屑，这种情况下居然还敢叫嚣，真的是胆子大。

    “我的武器，也应该是我的！”

    白硝嘴角一横，紧接着抬手，血红色的小刀顿时嗡鸣一声，从梦白的手中飞出，速度奇快。

    站在森林边缘的狄安娜等人，此时正在密切地观察着这里的战斗。

    “我去，这个人居然敢挑衅宋严，他是不知道宋严的实力吗？”

    “等等，那个武器，给我的感觉怎么那么可怕，好像只要靠近就会死亡一样！”

    “这么恐怖的实力，真的是偷飞机的那个人吗？”

    “太可怕了，这实力应该已经赶上咱们队长了吧？”

    狄安娜听到声音，微微抬起头平静的说道：

    “这实力，绝对在我们之上，你们不要轻举妄动，否则我们可能也保护不了你们。”

    嘶！

    狄安娜的一番话，让众人倒吸一口凉气。

    这得是多么强悍的人，才能够让队长都如此忌惮？

    显而易见，不远处的白硝在得到小刀之后，浑身实力顿时开始暴涨起来，血红色的光幕出现在了他的周围。

    “哈哈哈哈，宋严，今天就要死！”

    宋严皱了皱眉头，他有些惊讶，没有想到，这领主级的丧尸在得到了本命武器之后，居然能够将实力提升到直逼八阶的层次。

    他朝前踏出两步，身后的翅膀开始扇动起来，整个人就像是在空中漫步一样，眼神俯视脚下的白硝。

    “死！血族通灵！”

    白硝大喝一声，紧接着周身开始环绕起血红色的雾气，在他的方圆五米之内，形成了一道血红色的壁垒。

    他纵身一跃，企图将宋严笼罩在其中。

    “这.....？”

