    第四十三章道理怎么说都是对的

    雷奥妮最近在学习大明的《孝经》。

    她对于这本书里面生涩的道理很难看的不是很明白，不过，在《孝经》这本书的附属阅读物中，有一本有插图的读物——名曰《二十四孝图》。

    这本书倒是图文并茂的，雷奥妮很快就读懂了其中的意味。

    只是，她觉得这本书不好！

    所以，连带的，对《孝经》的观感也很差。

    “皇帝的弟弟是个大象？”

    “70岁的人选择假装摔倒，是为了逗更老的父母发笑？”

    “为了养活母亲，要把儿子埋掉？”

    “父母的木头雕像被针扎会出血，妻子因此被休？”

    “母亲怕打雷，母亲死了之后，遇到打雷也要到母亲墓前高喊“妈妈别怕”？”

    “妈妈咬手指，儿子在远方心头痛？”

    “适值严冬，没有鲜笋，孟宗无计可施，独自一人跑到竹林里，扶竹哭泣。少顷，他忽然听到地裂声，只见地上长出数茎嫩笋？”

    “继母想吃活鲤鱼，适值天寒地冻，王祥解开衣服卧在冰上，冰忽然自行融化，跃出两条鲤鱼。继母食后，果然病愈？”

    “要尝一尝病人父亲粪便的味道？”

    “婆婆要喝儿媳妇的奶不吃饭？”

    “天啊，大明人实在是太可怜了……”

    雷奥妮决定不再看这些东西，不论是那一条，雷奥妮都觉得自己做不到，她甚至怀疑书里面的人也做不到，尤其是那个趴在冰上把冰溶化跳出鲤鱼的那个，根本就是胡扯。

    雷奥妮在冰上趴过，她没有把冰溶化，相反，她差点被冻死。

    “亲爱的张，你能做过书里面记述的这些事情吗？比如品尝你父亲的粪便？”

    张传礼来了，雷奥妮第一时间就向他求教。

    张传礼愣了一下，不过当他看到雷奥妮手中的书之后，立刻就明白了这是二十四孝故事里的尝粪忧心，遂摇摇头道：“全大明，乃至自古以来，只有这个叫做庾黔娄的人做到了。”

    “那么，你的妻子要喂奶给你的母亲喝吗？”

    “我的家庭很正常，没有这种奇怪的事情。”

    “那么，你曾经趴在冰上想要把冰溶化吗？”

    “我看起来很蠢吗？”

    “哦，这么说，这本书里的事情全是故事是吗？”

    张传礼接过那本二十四孝图解，放在桌子上道：“这本书讲的是爱自己的父母，不过，他们选择的例子选错了，太极端，不能作为日常生活的参考。

    就像你一直研读的《圣经》一样，在实际生活中，你们的主不能让瞎子复明，不能让瘸子变成正常人，不能让哑巴说话，更不能分开海水露出一条宽阔的大路。”

    “这不一样，那是圣子，圣灵，他有足够的能力做到这一点。”

    “哦，这本书里的人也一样，他们也是圣人，所以做出一些奇怪的事情，你也不能惊讶。”

    “你把我父亲卖了多少钱？”

    雷奥妮一向不喜欢别人跟她争论《圣经》，既然已经叫做《圣经》了，那么，就没有别人置喙的余地。

    “你父亲认为他加上那四千六百个俘虏价值一百万个海帆船银币。”

    雷奥妮皱眉道：“太少了，我以为一千五百万个海帆船银币是一个公平的价格。”

    张传礼道：“我没有指望一千五百万个，觉得有一千万个银币拿来让将军修建她心爱的南洋书院，就很好了。”

    雷奥妮道：“这件事可以交给我吗？我想，我比较熟悉这位雷恩伯爵。”

    张传礼忧心忡忡的道：“这会破坏你在被人眼中的形象的。”

    雷奥妮淡淡的道：“这是我们的家事，我想别人会理解的。”

    张传礼就把手中的牢房钥匙交给了雷奥妮，他也觉得雷奥妮能从他的父亲手中勒索出一千万个海帆船银币出来。

    荷兰东印度公司在南洋的彻底失败，让英国在印度的总督雷蒙德极为担忧，他觉得一旦让大明南洋总督韩秀芬完全侵吞了南洋之后，以他对这位强悍的东方女总督的了解，她率领舰队进入印度是迟早的事情。

    所以，他急切的想要知道盘踞南洋几十年的东印度荷兰公司到底失败到了一个程度，有没有通过支援，可以与大明的南洋总督韩秀芬抗衡的本钱。

    为此，他联络了欧洲各国在印度的最高长官，准备形成一个决议之后，再用集体的名义向大明南洋总督下一个最后通牒。以保证荷兰东印度公司在南洋的存在是合乎各国利益的，大明不能随意侵犯。

    就在他们积极讨论，并且认为应该进一步的要求大明海军第一舰队放开马六甲海峡的封锁，让这座重要的沟通东西方海上贸易的海峡成为公共海域的时候，雷蒙德总督却接到了韩秀芬发给他文书。

    韩秀芬在文书中表达的意愿非常明显，措辞也非常的礼貌，她认为，当欧洲各国都在印度这头大象身上割肉吃的时候，不能少了大明帝国。

    假如欧洲诸国的总督们不能在利润分配表上彻底的体现大明帝国的利益，那么，大明海军第一舰队也将进入印度给自己分一杯羹。

    这个要求非常的过份。

    至少雷蒙德总督是这样认为的，大英帝国经营印度已经有十年之久了，他们创造性的与印度王公们合作，通过这种方式进入印度。打着帮助王公统一印度的旗号，疯狂的攫取印度的财富，这样做的效果非常好。

    现如今，南方的印度王公们已经阶段的取得了对北方王公们的战争胜利，只要南方王公们的军队可以继续向北推进，他们就能收获更多的财富。

    现在，麻烦了，韩秀芬要进来了。

    而且从她送来的文书来看，韩秀芬准备从北方下手，扶持一批敢于抵抗南方王公军队的北方王公，在印度广袤的平原上上演一处拉锯战。

    “韩秀芬太过贪婪了，此次荷兰东印度公司的十五艘二级战列舰已经到来，我想这些战列舰上的大炮，会让这个丑陋的女人闭嘴。”

    新来的荷兰东印度公司的董事容格对韩秀芬的建议嗤之以鼻。

    雷蒙德笑眯眯的看着年轻的容格道：“如果荷兰东印度公司愿意派出十五艘二级战舰进攻马六甲，那么，大英帝国也将派出五艘二级战舰跟随。

    在这件事情上，我们的利益是相同的，而这个来自东方的帝国对我们来说是一个异类。如果我们不能将这些黄色人种堵在马六甲海峡里面，我想，你们这些欧洲大陆国家将会再一次品尝到被上帝之鞭抽打的滋味。

    上一次的上帝之鞭，是一群被汉人驱赶到欧洲大陆的失败者，这一次，你们将会直接面对这群最凶悍的敌人，皮埃尔议员，我知道大英帝国与法兰西经历了一百一十六年的战争，相互仇恨，甚至现在还处在战争中，但是，在印度，我希望我们能够团结起来。

    先打败这个狂妄的东方女人，然后再分割属于我们的利益。”

    “雷蒙德总督，想要进入马六甲海峡仅仅有海军的参与是不够的，我们都知道，那个东方女伯爵在马六甲修建了六十一处永久炮台。

    而这些重炮，才是我们舰队的最大威胁，既然我们所有人都想除掉大明帝国这个隐患，那么，首先就要分派出陆军，清除掉这些炮台，否则，一旦我们的战舰进入了航道，就会成为这些炮台的活靶子。

    现在，有谁能自告奋勇的帮我们清除掉这些碍事的炮台呢？

    皮埃尔议员，法国陆军向来以勇猛著称，您能承担这个重任吗？”

    年轻的荷兰东印度公司董事容格，似乎对法国在印度的总督皮埃尔似乎有更加浓重的敌意。

    在座的欧洲贵族们都清楚容格与雷蒙德硬要把法国拉下水的意义何在。

    自从1640年查理一世召开议会，议员们要求限制国王的权利，并却获得成功之后，法国国内的局势就如同一个被放在大火上烘烤的火药桶。

    与同样是帝制的大明帝国相比，法国人对国王这个位置上的人已经极度的不满了，因此，很多有识之士们认为，此时的法国，才是欧洲大陆上最危险的敌人。

    皮埃尔总督并没有回答容格与雷蒙德问题，而是摊开手道：“印度足够大不是吗？我想，这么大的一个印度能容得下我们所有人。”

    听了皮埃尔总督的话之后，不论是雷蒙德，还是容格都显得很是沉默。

    然而皮埃尔总督并没有停止自己的讲话，他对容格道：“荷兰东印度公司的传奇董事雷恩阁下，现在已经成了韩秀芬总督的俘虏，与他一起被俘的还有荷兰东印度公司的四千六百名工作人员与水手以及军官，士兵。

    而且，就在雷蒙德总督召开这个会议的前三天，我收到了韩秀芬总督的亲笔信，她在信中希望我能够与容格董事商议一下，能否给她一千万枚海帆船银币，好让她有钱来建造一座可以造福整个南洋的大学。

    在这件事情上，我是赞成的，并且答应韩秀芬总督，将会从巴黎给她寻找至少十名教授。

    我希望容格董事，能够答应韩秀芬总督这一充满智慧的平息战争的想法，让和平女神降临在这片动荡不安的海域上。”

