    乔梁和丁晓云吃过午饭，回宿舍午休了一会后，两人便启程前往市里，到了西州，时间还早，因为萧顺和下午五点左右才有时间见他们，乔梁和丁晓云便先去了趟医院。

    何青青还在昏迷中，乔梁看了之后揪心不已，如果何青青最后不能醒来，乔梁就无法迈过心里这个坎。

    从病房出来，看出乔梁心情低落，丁晓云安慰道：“何主任吉人自有天相，我相信她能度过这个难关的，而且市里的医疗水平也比较高，乔县長，你要相信医生。”

    “希望她能快点醒来吧，不然我心里总是不踏实。”乔梁叹了口气，“待会去见萧市長，我也正好要汇报一下关于我和何主任碰到的这起车祸。”

    听到乔梁的话，丁晓云眉头一皱，瞬间就明白了乔梁的意思：“乔县長，你还是怀疑那起车祸不是意外？”

    “对，我怀疑是人为的，幕后有人操纵。”乔梁点了点头，“丁书记，不瞒你说，我后来托杨书记找了市局的一个刑侦高手下来调查，对方也怀疑这起车祸有蹊跷。”

    “杨书记？你说的是杨金山书记？”丁晓云看着乔梁。

    “没错。”乔梁点头道。

    丁晓云诧异地看了乔梁一眼，眼里闪过一丝意外，旋即又觉得释然，她之前的猜测果然没错，乔梁和杨金山的关系果然不一般，虽然不知道乔梁是如何跟杨金山走得那么近的，但这会丁晓云也没多问，而是道：“如果市局的刑侦人员也觉得车祸有蹊跷，那确实该好好查一查，这已经不单单是车祸的问题，而是一起严重的谋杀，并且性质十分恶劣，有人竟然敢蓄谋杀害领导干部。”

    “案子要查，只能由市局的人下来查，县里的人我是不相信的。”乔梁道。

    丁晓云若有所思点头，她猜到乔梁是怀疑车祸跟县里的某些人脱不开干系。

    这时乔梁又道：“原本我是不想这么快把车祸的事摆到明面上去查的，不过现在我觉得时机合适了。”

    “时机合适？”丁晓云眨眨眼睛，看着乔梁，两人眼神交流了一下，随即都明白了对方的意思。

    时间很快到了下午五点，乔梁和丁晓云来到了市府，萧顺和这时候刚开完会，看到两人，萧顺和笑道：“你们时间倒是掐得真紧。”

    “萧市長今天很忙吧？”丁晓云关切地问了一句，显然意有所指。

    “今天下午一直都在开会，，因为刚发生的那事，目前人心不稳，有些会不开不行，而且明天的干部大会，廖书记要到场参加，咱们市里边也要提前开个会通个气，要有个好的精神面貌迎接廖书记，否则廖书记看到咱们市里的干部都病恹恹的，那不还得对咱们更加不满……”萧顺和说到最后叹息了一声，“现在省里对咱们西州是有看法的，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，刚出的那事对咱们西州的影响是很大的，姑且不说上面对咱们的看法，即便是咱们内部，冲击也是很大，比之前王世宽出事所带来的影响大多了。”

    听到萧顺和的话，乔梁和丁晓云对视了一眼，萧顺和说的没错，腾达出事，对西州来说是地震亦不为过，后续的余波还不知道要扯出多少人。

    “坐吧。”萧顺和冲丁晓云和乔梁摆了摆手，抬手看了下手表，道：“时间紧迫，我待会还有要紧的事，就给你们十分钟的时间，有什么事抓紧说。”

    丁晓云朝乔梁使了个眼色，示意由乔梁开口。

    乔梁点点头，道：“萧市長，之前和您汇报的贺小梅那事，能不能还是由市里的调查组下去调查。”

    “怎么，你们县里接手过去，一点进展都没有？”萧顺和问道。

    “萧市長，您是不知道，市里的调查组刚走，和贺小梅跳楼有重大干系的那个英语老师李一佳，第二天就被放了。”乔梁气愤道。

    “还有这事？”萧顺和皱了皱眉头，“看来还是得由市里的调查组下去调查，行，这事我来安排。”

    听到萧顺和如此爽快答应，乔梁脸上也露出高兴的神色，萧顺和还是很靠谱的，一身正气，比起那腾达不知道好了多少，也不知道这次腾达出事后，会由谁接任书记的位置，要是萧顺和能够顺位接任，那真是再好不过。

    乔梁想着心事，一旁的丁晓云碰了碰乔梁胳膊，道：“乔县長，你不是还要汇报车祸的事情吗。”

    “对，萧市長，我还有件关于车祸的事要跟您汇报。”乔梁急忙道。

    “车祸？”萧顺和疑惑地看着乔梁，示意乔梁说下去。

    乔梁不再耽搁，把自己和何青青遭遇车祸的事情以及自己的怀疑包括请了市局的刑侦高手调查出来的情况跟萧顺和详细说了起来。

    萧顺和听完，眉头皱得老高，一脸严峻：“如果此事真如你所说，那问题就十分严重了。”

    “可不是，来之前我听了乔县長说他的怀疑，我也是吓了一跳。”丁晓云出声附和，又道，“乔县長的意思是希望由市局成立专案组，全面彻查此事。”

    “嗯，这么大的事情，哪怕是有一点点疑点，也有必要调查清楚。”萧顺和点了点头，又有些不解地看着乔梁，“乔梁同志，既然你之前就觉得有疑点，怎么不早点上报？或者让凉北县局直接介入调查。”

    “萧市長，一来，是我不太信任县局的人，二来，之前我觉得时机还不合适。”乔梁回答道。

    “那你认为现在时机合适了？”萧顺和冲着乔梁眨眨眼。

    “对，今天我觉得时机合适了。”乔梁跟着眨眼。

    两人互相看了看，彼此都有些心照不宣，萧顺和道：“你刚刚说的那个市局的刑侦高手是谁来着？”

    “杨振刚，市局刑侦支队的一名大队长。”乔梁答道。

    “嗯，那成立专案组的事情，干脆就由他领衔，你觉得如何？”萧顺和征求乔梁的意见。

    “那再好不过。”乔梁高兴道。

    “好，那就这样吧，专案组的事我明天就安排下去。”萧顺和说完站起身，“下午省里临时发了通知，说廖书记晚上就到，大概七点多的航班到西州，我现在准备去机场，就不留你们吃晚饭了。”

    “萧市長您去忙，不用管我们。”丁晓云连忙道。

    一旁的乔梁听了则是心里一喜，老廖同志晚上就要到！

    跟着萧顺和一起下楼，目送着萧顺和同市里其他领导的车子离去，乔梁心想晚上应该找机会见廖谷锋一面才是。

    乔梁心里想着，犹豫了一下，拿出手机给廖谷锋发了一条短信过去，虽然不知道廖谷锋会不会回复，但乔梁相信廖谷锋看到了之后，如果要见他，自然会给他打电话。

    发完短信，乔梁招呼丁晓云：“丁书记，走吧，咱们去吃晚饭。”

    “晚上怕是不行，我得回家去处理点家事，乔县長，你自个去吃吧。”丁晓云抱歉道。

    “行，那我自己去吃。”乔梁点头道，丁晓云也许是回去处理其和丈夫的事，也不知道两人之间的事处理得怎么样了，涉及到别人夫妻间的事，乔梁也不好多问。

    送走丁晓云，乔梁在市府附近找了个地方吃晚饭，吃完找了家酒店入住。

    时间一晃到晚上八点多，乔梁手机嗡嗡震了一下，乔梁神色一振，来短信。

    果然是廖谷锋发来的短信，乔梁神色振奋，晚上九点半，廖谷锋让他去西州宾馆。

    从手机导航里查了下西州宾馆的位置，距离自己住的酒店大概六七公里远，乔梁看了看时间，反正他也没啥事，索性散步过去，走到那边时间刚好差不多。

    乔梁在路上慢慢走着，一边欣赏着西州的夜景，虽然不如沿海城市，但毕竟是个地级市，西州市的市中心还是可以的，比辖下的凉北不知道强了多少，凉北的县城中心就那么两条街，想逛都没啥地方逛。

    走到西州宾馆，离廖谷锋说的时间还差一些，乔梁打算先行上去，到了门口，乔梁才发现宾馆因为廖谷锋入住的原因，安保一下严了起来，竟然不能随意出入。

    这时，乔梁的手机响了起来，见是个陌生号码，乔梁皱眉接了起来：“哪位？”

    “你好，是乔县長吗？我是廖书记身边的工作人员，他让我接您，您现在到哪了？”电话那头的人问道。

    “我已经在宾馆门口了。”乔梁忙道。

    “啊？已经到了？”电话那头的人有些意外，马上道，“那我立刻下去，乔县長稍等片刻。”

    乔梁等了约莫两三分钟，就看到一名30岁左右的男子朝门口方向匆匆走来，乔梁正琢磨着对方是不是联系自己的那名工作人员呢，就见对方走向自己：“您是乔县長吧？廖书记让我来接您。”

    “嗯，我就是。”乔梁点点头。

    和对方一起进院上楼，乔梁没看到廖谷锋的秘书，心里生出一丝疑惑，忍不住问道：“廖书记的秘书呢，他没来？”

    “您是问常秘书吗？廖书记安排他去党校学习了。”工作人员笑答，又道，“乔县長先等会，廖书记现在正和市里的干部谈话，待会才能见您。”

    “好，我等等没事。”乔梁点点头，心里却冒出一个疑问，廖谷锋怎么把秘书送去党校学习了？他调来西北的时间不长，秘书应该也才刚用不久，这似乎有点古怪啊。

