    月奴狠狠的剜了他一眼。

    她至今能回忆起那一夜，为了让自己同意，这个家伙发下的毒誓。

    她也是实在羞的不行了，才同意。

    本又想反悔，结果就那一瞬间，生米成了熟饭。

    ……

    两天后。

    继伐凉，泗阳驿之后，算上和元沽的第一次交锋，数次大战的伤亡情况已经统计出来。

    共战死十二万人，失踪一万多人。

    伤残高达八万人，辎重损失不计其数。

    这一仗，比想象中大，终究是没有绕开突厥，火速结束战斗。

    西凉这片土地，算是被打虚了。

    秦云在最快的时间，定下了抚恤金，以及各种追封，让帝都内阁代发。

    本来朝廷为了支持大战，为了民生，为了人口，就已经非常的吃力，特别是在钱这一块。

    再支出一笔巨资，更是肉疼！

    秦云再三思考后，决定西凉自救为主，不能将朝廷也拖垮了，更不能让中原的百姓遭罪。

    接连三道圣旨，三封密函送入了帝都。

    这一日。

    阳光和煦，已经有了开春的迹象。

    秦云眺望帝都，目光思念，暗道,中原已经没那么冷了吧？

    不知道睿儿，无敌，天瑶，金城四个小不点怎么样了，还是喜欢半夜哭闹吗？

    他的双眼透着慈祥，虽然年轻，但已经有了父亲的那种稳重感。

    他就站在原地一动不动，十分安静。

    直到军士跌跌撞撞的冲来，一头摔进雪地里。

    “陛下！”

    “穆将军醒了！”

    闻言，秦云唰的一下转身，眸子开合，激动无比。

    而后迈开脚步，冲向了穆乐所在的偏殿。

    昏迷两天，终于醒了！

    不久后。

    砰的一声。

    秦云推开了大门。

    一干人齐齐拜倒：“参见陛下！”

    其中也有穆乐，他恢复的很快，除了昏迷，据说伤口都快要结疤了。

    “哈哈哈！”

    “起来！”

    秦云扶起他，心中放下一块石头：“没事就好，没事就好。”

    穆乐颓废，竟然主动开口，嘶哑道：“陛下，罪臣让您失望了……”

    闻言，众人一凛，诧异看向穆乐。

    这还是他苏醒说的第一句话，否则他们都以为穆乐不会说话了。

    秦云再露喜色，他能正常说话，那么精神应该就应该没有太大的问题！

    月奴等人赶来，亦是露出微笑。

    看来多虑了。

    但突然，秦云发现不对劲。

    穆乐虽然说话，但明显变的沉默寡言了起来，那双眸子里，不再有曾经鲜衣怒马闯英雄阁的锐气和年少轻狂！

    更没有了驰骋沙场的那份杀伐和自信。

    总而言之一句话，瞳孔暗淡无光！

    秦云的心一沉，发誓要弄清楚是怎么回事。

    “所有人，下去！”

    众人后知后觉一拜：“是，陛下。”

    人流陆陆续续鱼贯而出，连月奴秦云都没有留下。

    偏殿里就剩下了他二人，安静异常。

    “到底发生了什么事？”

    “突厥人对你做了什么？”秦云蹙眉问道，神色间难掩担忧。

    闻言，穆乐的神情突然就变的苍白起来，仿佛触及到了什么不愿意提起的事。

    砰的跪下，抵触道。

    “义父，不要问了，求求你！”

    “我什么都不知道！”

    他说着话，竟是抱头，蜷缩成了一团。

    见状，秦云心中一凉。

    这是战争创伤吗？可是不应该出现在穆乐这等无双悍将的身上啊。

    他想要扶起穆乐。

    竟是发现，他此刻双眼通红，有着痛苦，愤怒，惊呼等多种尖锐的情绪。

    秦云心痛，嘶哑道：“是不是突厥人逼供了你，要你说出燃烧弹的秘密。”

    “又或则，他们当着你的面，杀了神机营的将士？”

    话到这里。

    穆乐的瞳孔开始变了！

    仿佛回忆起来了什么，伸出手，猛然向前抓来。

    “啊！！”他狰狞咆哮：“不，休伤本将袍泽！！”

    “本将要杀光你们！”

    “杀光你们！”

    他仿佛疯魔，竟是朝着秦云动手，而且是下杀手！

    秦云退后，躲开一拳，表情僵硬，猜中了！

    穆乐失常的原因，多半是目睹了兄弟袍泽的惨死。

    此刻，听闻动静的月奴以及丰老，第一时间进来，见状惊骇

    “陛下小心！”

    “不要伤他！”秦云急忙大喝。

    丰老点头，迅速控制住了失控的穆乐，将其按倒锁住。

    但他的天生巨力非常恐怖，发狂嘶吼：“不要！”

    “有什么冲我来！”

    “不要杀本将袍泽！”

    “啊！”

    他双臂发力，竟是将丰老都差点掀翻，最后四名锦衣卫又冲上来，才控制住了他。

    可即便如此。

    穆乐仍旧挣扎，仿佛是陷入了一个魔怔的状态。

    他刚刚结疤的伤口被他挣破，猩红鲜血溢了出来，被褥也被他撕扯出棉絮，触目惊心。

    “陛下，穆将军这是怎么了？”月奴面色微微白，被穆乐发狂的样子吓住了，很明显他不正常。

    秦云捏拳，咬牙道：“突厥人干的！”

    “穆乐现在的状态，等同于江湖高手走火入魔。”

    闻言，殿内所有人心头一沉。

    特别是丰老，只有他知道此刻的穆乐，是多么的失控，一旦发病，没人制止，至少要死上一大堆。

    他的瞳孔，仿佛就没有理智。

    良久。

    给他泼了一些冷水。

    穆乐缓缓从失控的状态中，退了出来，双眼恢复黯淡，无光。

    秦云上前，示意丰老等人松手。

    丰老警惕，缓缓松开。

    “阿乐。”秦云喊了一声。

    穆乐看向他，堂堂无双猛将此刻竟是眼含泪水，脸色苍白，继而情绪崩溃！

    冲起来，砰的一声跪在地上。

    吓的丰老几人以为他又失控了。

    “陛下！”

    “神机营的将士，他们死的好惨啊！”他抱着秦云的腿嚎啕大哭。

    那一刻，殿内死寂，落针可闻。

    所有人的心尖都像是被针扎了一下似的。

    秦云捏拳，心如刀割，已经猜到了十之七八。

    穆乐浑身颤抖，青筋暴露，哽咽道：“陛下，您一定要给神机营的将士们报仇啊！”

    “阿史那元沽，逼问燃烧弹，我……我不说，他就杀神机营的将士……”

    “就在我的眼前，生撕活剥，火烤水刑……”

    “他们死的好惨！”

    “啊！”他疯狂的捶打自己的胸口，充满了自责，耳边似乎还能听见那一声声惨叫，和求救声。

    他可以救，但不能救！燃烧弹一旦泄露，会死更多的人！

    在场所有人的眼睛都红了。

    包括秦云，后牙槽几乎咬碎！

