    第932章 合作   

    在一片无垠星空中，两道身影正在疾驰，正是穆天涯和詹木。

    

    他们速度极快，一路疾驰许久后，终于降临到一颗星辰上，然后来到一座孤岛上。

    

    这孤岛置身海域，仿佛被世界抛弃，显得孤寂萧索。

    

    嗡。

    

    伴随着两人降临，孤岛上突然出现一座巨大的棋盘，一枚黑子率先落下，看似无声无息，却有一股难以言喻的杀意徒然乍现。

    

    一瞬间，詹木悚然色变，穆天涯则是满脸淡然，轻笑道：“多年不见，你的戾气还是这么重。”

    

    “少废话，让我看看你还有没有资格与我下棋。”

    暗中有道声音传出，只闻其声，不见其人。

    

    “如你所愿。”

    穆天涯淡然道，随即伸手一挥，巨大的棋盘上顿时出现一枚白子。

    

    而随着白子出现，那恐怖的杀意顿时散去。

    

    嗡！   

    破风声响彻，一枚黑子突然落下，杀意再现。

    

    穆天涯继续挥手，白子再现，快速落下，压制着那股无形且恐怖的杀意。

    

    这不仅是下棋，更是一种博弈。

    

    数个时辰后，无数黑子和白子同时消散，就连那巨大的棋盘也快速消弭，整座孤岛寂静无声，不知胜负。

    

    “你果然没让我失望。”

    片刻后，暗中那道声音传出。

    

    “你也一样。”

    穆天涯笑道。

    

    显然，结果是平局，暗中之人没能奈何他，但他也没能奈何对方，两人，旗鼓相当。

    

    “你来该不是找我下棋吧。”

    暗中那人道。

    

    穆天涯点头，笑容渐敛，正色道：“想找你合作，看你有没有兴趣。”

    

    “书院？”

    暗中那人道。

    

    “是。”

    穆天涯没有否认，天道星域的确很大，但真正值得他们关注的事，却是少之又少，他降临书院之事，又怎么可能瞒过掠夺者联盟之主。

    

    “你竟没有达成目的？”

    暗中那人有些诧异。

    

    “书院没那么简单。”

    穆天涯凝声道。

    

    暗中那人沉默了。

    

    穆天涯的话透露出许多信息，书院不简单，就连穆天涯都没有绝对的把握能够对付，特来找他合作。

    

    这书院，倒是让人意外，也隐藏的很深啊。

    

    沉寂片刻后，暗中那人再度开口，“其实我还有一个选择。”

    

    “坐山观虎斗？”

    穆天涯道。

    

    “你觉得如何？”

    暗中那人没有否认。

    

    “不如何。”

    穆天涯摇头笑道：“你想看我和书院死斗，然后坐收渔利，那么，我现在就可以告诉你，你若不下水，我就此收手，坐看书院崛起。”

    

    “崛起？”

    

    暗中那人笑了笑，显然不信。

    

    他也是半步破道，三维面真正的极限，除非诞生四维面的能量，否则无人能超越他们，何来崛起之说？

    

    “你不信？”

    穆天涯问道。

    

    暗中之人没有回应。

    

    沉默，便是默认。

    

    “你可知，我为何迫不及待，强势降临书院？”

    穆天涯问道。

    

    暗中那人没有回应。

    

    这不重要，或者说，穆天涯想不想说，都和他无关，他知道，书院必然有让穆天涯心动之物，但他完全可以坐山观虎斗。

    

    “宇宙之灵！”

    穆天涯忽然肃声道。

    

    轰！   

    话音落下，整座孤岛突然剧烈震动，四周茫茫海域都开始翻滚咆哮，一道道百丈巨浪冲霄而起，似能倾覆天穹。

    

    下一刻，一道身影徒然出现在穆天涯面前。

    

    南黎川，掠夺者联盟盟主，半步破道存在。

    

    “所言当真？”

    南黎川直视着穆天涯道，半步破道的气息难以遏制，疯狂激荡而出，使得天地都在虚幻。

    

    詹木浑身颤栗，好在有穆天涯庇护，否则怕是当场湮灭了。

    

    “当真！”

    穆天涯重重点头。

    

    南黎川浑身一震，神色疯狂变幻，彰显着他此刻心境的剧烈波动。

    

    难怪，穆天涯会突然降临天道学院，并强势开战。

    

    难怪，穆天涯会说，书院会崛起。

    

    宇宙之灵，那是可以成长的灵，能让一方宇宙不断成长，若是天道学院得到，天道宇宙必将质变。

    

    破道境，指日可待，甚至，不断成长。

    

    许久后，南黎川稳定心境，眸中锋芒闪烁，看向穆天涯道：“你刚才说，我不下水，你便收手？”

    

    穆天涯点头道：“书院不简单，而且，我知你在观望，我可不想给他人做嫁衣。”

    

    “你甘心收手？”

    南黎川再问。

    

    “你不心动吗？”

    穆天涯不答反问。

    

    南黎川沉默，片刻后问道：“若合作，利益怎分？”

    

    守护者联盟和掠夺者联盟都是三维面最顶尖的势力，他们若是联手，足以横扫任何势力，即便书院再不简单，也难有胜算。

    

    除非，整个三维面联合一处。

    

    但这不现实。

    

    因此，在南黎川看来，他若答应，定能联手拿下天道学院，但是，宇宙之灵只有一个，如何分配？

    

    穆天涯摇头一笑，“现在说这些，是否为时尚早？”

    

    “不早。”

    

    南黎川摇头道：“你我双方本是死敌，若是不能提前分配好，即便合作，也只会互相猜忌，互相算计。”

    

    穆天涯暗暗点头。

    

    南黎川说的没错，他们双方本就是不死不休的死敌，都恨不得吞噬掉对方，若非书院不简单，若非叶万雄令愿选择书院，他也不会找上南黎川。

    

    信任？

    

    他们之间哪有信任可言。

    

    真诚合作，几无可能。

    

    唯一的办法，就是提前分配好，各取所需，方有可能真正合作。

    

    “你想如何分配？”

    穆天涯问道。

    

    南黎川笑道：“穆天涯，事已至此，你我就不要耍什么小心思了，既要合作，那就拿出诚意。”

    

    说到这，南黎川微微一顿，随即肃穆道：“你我双方恩怨难休，既如此，不妨借此机会，彻底来个了结。”

    

    穆天涯没有微皱，沉声问道：“说说看。”

    

    “拿下书院后，你我巅峰对决，一决胜负，也一决生死，可敢？”

    南黎川徒然看向穆天涯，眼中锋芒闪烁。

    

    穆天涯双瞳骤缩，同样有锋芒闪烁。

    

    四目相对，空间爆响，一旁的詹木心神更加剧烈的震颤起来。

    

    “如你所愿。”

    半晌后，穆天涯沉声道。

    

    南黎川笑了，徒然，他手掌一挥，一股恐怖的力量直接笼罩詹木，只一霎，那片空间湮灭，连带詹木也一同消弭，就连宇宙本源都没有留下。

    

    穆天涯双目骤沉。

    

    

    

