    第1287章1288回去

    一家人在晚饭的时候打电话约的在饭店吃饭。

    “妈，饭店的生意还真是好。”

    “可不是？味道好，环境好。当然会吸引很多人的。”

    吃了这里最有名的海鲜。

    “确实味道挺好的。”

    “是吧？我以前一年也会过来一趟的，犒劳一下自己。”

    “妈，为什么一年才来一次？”

    “因为挣钱不容易，我小时候就是在村里和奶奶一起长大的。这也是我刚过去就能适应村里的生活的原因。”

    吃饱了饭后甜点齐昊齐轩喜欢，两个小不点吃了不少。

    没有开车过来，所以一家人走着回去。

    “这里能称为不夜城吗？”齐泓问。

    苏媛媛点头“应该可以吧。这里的夜生活也是丰富多彩的。”

    孩子们还小，没想让他们体验的。

    接下来的几天，三个孩子自己出动，他们四口就是游乐场。

    这里的儿童的游乐园多，而且品质也好。齐昊齐轩两个乐不思蜀了。每天睁眼第一件事就是出去玩。

    苏媛媛看着三个大的对这里也非常的新奇，所以决定在这里多待一段时间。

    本来想要直接的回老家，可是想起来骨灰还在外地，想着还是带回去老家埋在奶奶的身边吧。

    这样势必就要去北方了。其实也没有什么，让孩子们也见见不同的风景吧。

    今天齐彦他们三个去了影视城，这里允许参观。

    他们进来以后，齐雯就开始吐槽。

    “你们说对于近代的建造也差太多了，小说不至于啊，现在年龄大的也应该知道啊，怎么就建成了这样？和咱们看到过的有五成相似就不错了。”

    “效果，效果。”齐泓说。

    “这样的效果想要什么结果？没有实事求是，让以后的孩子们都会在心里烙下这样的场景，其实跟事实差距那么大。”

    兄弟两个也不知道怎么说了，妹子说的也对。

    对于古代建筑齐雯挺喜欢的，“这个咱们也不知道，就当是真的，我就是好奇，以前能有这么高的建筑水平吗？”

    两兄弟也没有回答她的问题。就是跟在她后面。

    “小朋友，小朋友。”后面追上来一个女人，看着挺精明干练的。

    兄妹三个回头看着这个女人。

    胡燕看着这三个孩子心里感叹，这是谁家的？怎么这么出色？

    她快步的走到了他们兄妹的面前。

    齐雯这个羡慕她，穿着高跟鞋还能走的这么快？这也是功夫吧？

    “三位小朋友，这是我的名片，我发现你们三个太优秀了，我现在手里有一个古装的长剧，小姑娘你可以试试女主角少年时期的拍摄。”

    齐雯笑了，妈妈第一天就被人搭讪，想要妈妈演电影，自己今天也被人看中了？

    “这位姐姐，非常抱歉，我没有兴趣。”

    胡燕不死心，这三个孩子一眼就能看出来不是普通人家的孩子。

    现在这个圈子里富贵人家的孩子也有很多。

    “小姑娘，这是成名的好机会，女主角是梁欢。”

    齐雯还真的知道这个梁欢，她这几天一直在刷剧。是一个挺漂亮的女明星，不过齐雯不太喜欢她，觉得她有点做作。

    “谢谢这位小姐了。我没有兴趣。”

    胡燕看着小丫头笑眯眯的样子，心里恨恨的想，将来有后悔的时候，这部剧可是大投资，名导演。男主主角的也都是当红的明星，其他演员也有名，可以说阵容挺强大的。

    既然她不识好歹那就算了，漂亮的女孩子有的是。

    她有看着齐彦齐泓两兄弟。

    “你们是双胞胎吧？有没有兴趣组成一个组合，不会唱歌也没有关系，只要学，我保证你们半年一定可以学会唱歌跳舞的。”

    齐彦根本就不看她，现在听的都有点厌烦了。

    齐泓笑呵呵的摇头“我们兄妹都没有兴趣，谢谢了。”

    三兄妹点头走了。他们知道爸妈一定不会干涉的，全凭他们自己。

    他们是真的不喜欢。再说也知道在这里也就是看客，终究会离开的。

    胡燕看着他们离开，这个气闷啊，这三个孩子怎么这么难搞，虽然刚才心里想着漂亮的小姑娘有的是，可是如果想要找刚才那个小姑娘那么漂亮的还是没有的。

    她叹气，自己这是失去了好机会了，将来这三个长成还不知道有多优秀呢。

    她没有别的办法，不敢找人跟着，也不敢去找他们的家长，他们都这样，可想而知一定是非富即贵的，自己还真的得罪不起。

    齐雯看着漂亮的古装挺羡慕的。

    “比那些女修的衣服可是漂亮很多。”

    “肯定是加入了现在的元素了，要不然怎么可能做出这么漂亮的衣服？”

    齐雯也同意二哥的观点。现在看到的，能有五成的相似就不错了。

    “不过安排的也是真的挺好的，总体看来，这个设计师也是一个能人。”

    “你不会以为是一个设计师做的吧？”

    齐雯还就是这么认为的。看着二哥的表情，知道自己这是想错了。

    中午就看到很多人蹲着吃盒饭，齐雯凑近看了一眼，觉得还行。

    看着人家吃，她也想吃饭了，兄妹三个离开了这里去外面感受一下。

    “嗯，这里的饭店还可以。”

    “你喜欢就行了。”他们兄弟也就是对特色食物的味道不喜欢，其余的还可以的。

    吃完饭齐雯再次的进了影视城了。

    “好家伙，这么大的阵仗吗？比爸妈出行的保镖还要多。也不知道是哪位大明星。”

    齐泓也听出了妹子语气中讽刺了。

    因为好奇。齐雯都没有离开，而是远远的看着。

    出来一个男明星，应该是有点名气。看着一帮女孩子尖叫的围过去。

    “什么就迷成了这样了？有多好吗？比爸爸差的远了。还真是不能理解他们，我不知道她们喜欢他什么，至于这么激动吗？”

    “一定有她们喜欢他的理由。”

    齐雯点头，也确实是一定有什么吸引了她们。

    “走吧，一会儿别波及到咱们了，她们太疯狂了，可是别出现不好的事情。”齐彦说话了。

    (本章完)

