    躲在羊群中的头羊被一箭射穿了脖颈，失去头羊的羊群在原地陷入了混乱，它们竟然连逃跑都不会了！

    “速射！”张仙芝朗声说道。

    他说完鹰眼变凤眼，迅速的消耗着箭矢。

    王家兄弟愣了一下，连忙跟着张仙芝一起速射。

    【杀戮值+1】【初级弓术（鹰眼）熟练度+10】

    【杀戮值+1 】【初级弓术（凤眼）熟练度+10】

    【杀戮值+1】【初级弓术（凤眼）熟练度+10】

    ……

    张仙芝听着系统的提示音，心想果然如此。他之前试着做了不少好事，给什么孤儿寡母提水什么的，功德值不会增长。

    只要自己真心实意去做好事才会增加功德值。

    帮助小伙计杀羊、杀鸡，杀戮值也是纹丝不动。所以他推测这杀戮值必须是要在战斗时的杀戮才会生效。

    现在看来果然如此！

    “好了！仙儿哥！”王珍制止了还要开弓的张仙芝。“这三十一头青羊足够了，再多就成滥杀了。”

    “好的。”张仙芝收起黑角。

    虽然知道射杀青羊会增长杀戮值，但是并不意味着他就要烂杀。

    这一点张仙芝控制的住自己的心。

    “今日多亏了仙儿哥，若不是你，咱们这一趟恐怕收获会很小。”王珍由衷的说着，他使劲的拍拍张仙芝的肩膀。

    张仙芝脸上露出了笑容，“我也只是侥幸而已。”

    他们兄弟二人自然听得出来这是张仙芝的谦虚，王宝笑着说道，“仙儿哥走，我教你怎么打包这些青羊！”

    三人一共射杀三十一头青羊，一头青羊在虎头城值二三两银子，那头羊的的价钱更高。

    三十一头青羊，他们兄弟二人会弄成三个大包。

    “宝叔，我一个人背二十头羊没问题的。”张仙芝看着打包的王宝说道。

    “你确定？”王宝有些不放心。

    “这种事我不会逞能的。”张仙芝学着王宝的模样蹲下，取箭包羊。

    “听仙儿哥的。”王珍在一旁抽了口旱烟说道。

    最后张仙芝一个人背着二十一头青羊，一开始王宝不放心，可是发现张仙芝的速度竟然一点都不慢，最后他也彻底放心了。

    晚上他们一条小河边住下了，河水此时已经化冻了。

    王宝教张仙芝如何用树枝搭一个简易的帐篷，张仙芝学东西非常快，什么东西他看上一两遍就差不多学会了。

    晚上王宝收拾了一只青羊，用河水直接炖煮，除了一把雪盐再没有别的东西。

    但是煮出来的羊肉味道极好，张仙芝一个人吃了小半头。

    “仙儿哥，这次咱们的收获到时候分成三份，咱们三个平分。”王珍看着大口吃肉的张仙芝羡慕的说道。

    他年轻的时候饭量也很好，但是现在不行了。

    张仙芝咽下口中的羊肉，“按告示上的分。”

    “你小子若是真的只搬东西，我们自然会按照告示上说的分配，但是这次若不是你小子射杀了头羊，我们这一趟怕是白跑了。

    所以你也别推辞了，就这么决定了！”王珍抽着旱烟坚决的说道。

    “仙儿哥，就按你珍叔说的吧。”王宝笑眯眯的拍拍他说道。

    最后张仙芝只得答应，晚上三人分开守夜。

    张仙芝打开了自己的面板…

    姓名：张仙芝

    功法：缚虎桩（登堂入室）

    初级弓术（鹰眼）（初窥门径）初级弓术（凤眼）（登堂入室）

    实力：无！

    功德值：20

    杀戮值：15

    评价：小小猎手！（练武才有前途！射箭虽好，不要贪射哦…）

    张仙芝看着最后的评价，这系统的二逼属性果然没有让他失望。

    夜色中他站着缚虎桩，感受着两条手臂中的劲气，黑角弓就在触手可及的地方，这种感觉无比的安心。

    第二天一大早，张仙芝在河边洗漱完。

    他们便接着上路，走了半个时辰王珍趴在地上侧耳倾听。

    “应该是商队！”

    王宝也听了一会，“确实是！”

    若然不一会远处就出现了一条商队，商队的向导不是别人，正是胡车儿！

    这是一条从草原前往虎头城的商队。

    “王珍、王宝，这次收获不小吧。”胡车儿看到他们大笑着叫道。“仙儿哥也在啊。”

    张仙芝不记得眼前的男人是谁，不过他还是点头致意。

    王宝笑眯眯的上前说道，“能不能乘你们的马车，我们也去虎头城！”

    “这种事我需要请示东家，不过应该没什么问题。”胡车儿上前检查了一下，确定是青羊。

    不一会胡车儿带着个胖乎乎的商人走来，“这三十一头青羊买给我便好，省得你们跑一趟！放心价钱和虎头城一样。”

    “这青羊是我们给虎头城里的贵人猎的，顶多卖你十头！”王宝上前说道。

    “可以！那头羊的羊角给我，我给你十两银子！”商人看到那头公羊激动的说道。

    “那是给贵人的！”王宝和气的说道。

    “哪位贵人？”商人有些不满的问道。

    “卫靖将军！”王珍就没有什么好脸色了。

    “哎呀，你们不早说，乘车的钱不要了，那一头青羊按三两银子收！”商人笑着对王宝说道。

    “珍叔，宝叔，我不跟着你们去虎头城了，前面的小路咱们就分开吧。”张仙芝将青羊放到货车上便对着他们说道。

    “虎头城多好玩啊，胡大叔带着你去红宿坊喝酒。”胡车儿笑着说道。

    他不知道那一天院子里发生了什么，他若是知道便不敢和张仙芝开这种玩笑了。

    “下次吧。”张仙芝敷衍的笑了笑。

    “你不担心我们…”王宝开玩笑说道。

    “不担心，我早点回去还要练功呢。”张仙芝对他们兄弟的态度十分和煦。

    “不去也好，仙儿哥放心！”王珍直接说道。

    傍晚的时候张仙芝就和商队分开了，商队前往了虎头城，张仙芝则在路边闭目养神！

    从昨夜开始，他便感受到了危险。

    他猜到十有八九就是之前在王家堡见到的汉子，但是他担心连累了王家兄弟。

    现在他们兄弟跟着商队走了，他便彻底放心了。

    于是他背着黑角坐在路边的等人！

    等杀人，也等他的猎物！

    现在的张仙芝已经可以毫无障碍的干掉对他心怀杀意的人了！

    起风了，马蹄声也越来越近。

