    第1155章 时间长河！

    叶辰看着眼前那白衣身影。

    叶辰看着那白衣虚影，有一种无比奇怪的感觉，他感觉到那白衣虚影特别的熟悉，但是却又想不起来。

    而且，他无论如何，也看不清楚那白衣身影的脸。

    “他........是谁？”

    一种疑问，出现在了叶辰的心中。

    他感觉到眼前那道白衣虚影, 似乎非常熟悉，但是他却根本看不清楚对方的容貌。

    “我曾见过他，但是，我根本无法辨认他的模样。“

    “他是谁呢？难道，他跟我有关系？“

    叶辰想不明白，也无从得知，只能静静的等待。

    “轰隆隆～～～～～～“

    在那条白骨河中, 一条条巨大无比的白骨长蛇，朝着叶辰扑了过来。

    此时, 只见那白衣身影轻轻一抬手。

    叶辰身上，有一个金色的护罩笼罩着。

    这个护罩，它将叶辰牢牢的保护在里面。

    叶辰惊讶的看着那一道身影，那人轻轻一挥手，就阻挡那巨大的白骨长蛇。

    他到底是谁？

    怎么会如此的强大？

    在那道身影轻轻一挥手之下，巨大无比的白骨长蛇，竟然全部都被击退了，没有攻击到叶辰分毫！

    那道身影到底是什么人物？

    那个白衣身影，轻轻的伸出一根指头，轻轻的点在叶辰的眉心。

    一股柔和的力量涌入叶辰的身体之内，让叶辰的肉身迅速恢复了过来。

    恢复了过来之后，叶辰的身体，再次发出了一阵轰鸣声，他的肉身，竟然再次增加了一倍！

    叶辰的身体，竟然还在增强！

    这个身影，到底是谁？

    叶辰心中，满是疑惑。

    那个身影, 在叶辰的面前轻轻一晃，就消失不见了。

    在这个身影消失不见的刹那，那股诡异莫测、恐怖无比的恐惧寒流，就消失不见了。

    那些恐怖的寒气，也不再侵袭叶辰的身体，而是被他所散发出的一股无形的力量，全部给震开了。

    那些恐怖的寒流，也没有侵蚀叶辰的肉身！

    这些恐怖的恐怖寒气，全部消失不见了。

    那条恐怖的寒气白骨河，就好像是一个恐怖无比的黑洞，将那些恐怖的恐怖寒流，都吸走了，吞入到了他的口中，消失不见了。

    叶辰回到了陆地之上。

    此时，叶辰心中有些震惊。

    刚刚发生的一切，都是什么？

    那道身影，到底是谁？

    那股无形的力量，是什么？

    那股恐怖的寒气，又是什么东西？

    叶辰感觉自己的脑海，有些晕眩, 头有些疼。

    那个恐怖的身影，他是谁？

    那股恐怖的寒流，又是什么？

    那条恐怖的白骨河，又是什么？

    一瞬间，叶辰感觉自己的脑袋，都快炸开了。

    在那个身影的力量下，叶辰仿佛看到了无数的秘密。

    他知道，刚刚是那白衣身影救了自己，但是他又是谁呢？为什么自己会对他如此熟悉。

    而且，他那么强大，到底会是什么人呢？

    此时，只见大罗仙剑终于开口了。

    “小子，你怎么了，你着魔了吗？”大罗仙剑开口问道。

    “我没事。“

    听到大罗仙剑的话语，叶辰摇了摇头，道：“我现在，只是有些头痛而已。“

    “头痛？“大罗仙剑闻言微微皱眉，道：“你怎么会头痛？“

    “你刚刚看到我被那条河吸走了吗？”叶辰问道。

    “河？什么河？”大罗仙剑问道。

    此时，只见大罗仙剑摇头道。

    “那条河，就是这里面的白骨河，白骨河里面，蕴藏着恐怖绝伦的寒气，那种寒气，是真正的极致，非常的恐怖，你看到了吧?“

    叶辰开口问道。

    此时，只见大罗仙剑摇头道：“你看着这里，哪来的河流？”

    说到这里，叶辰心惊。

    他看向面前，只见他的前面，只是无尽的白骨，并未有任何一条河流。

    叶辰的目光，在四周扫视了一圈，并没有找到任何的一条河流。

    叶辰感觉到自己的脑袋里面，一片混乱。

    刚才，叶辰在那条恐怖的白骨河里，竟然感觉到了一丝丝恐怖的灵魂力量波动。

    那种恐怖灵魂波动，实在太强大了，几乎让他窒息！

    “刚才，到底是怎么一回事情？我的身体为什么会出现那种状况？“叶辰看向大罗仙剑，开口问道。

    叶辰的脑海中，猛地想到了刚才他的脑海中出现的那种画面。

    那个神秘人的身影，他的手掌轻轻一拍，那些巨大无比的白骨长蛇，便全部被击退。

    “是他救了我？“叶辰看着大罗仙剑，开口说道。

    那个神秘人，是那个神秘身影所做的吗？

    那个神秘人，他到底是谁？

    他为什么要救自己？

    难道，他认识自己？

    叶辰的心中，充满了疑惑。

    那个神秘的身影，他究竟是谁？

    他为什么要救自己？

    他救了自己，又有什么企图？

    叶辰心中充满了疑惑。

    这一切，到底什么才是虚幻，什么才是真实？

    难道刚刚发生的一切，都是幻境吗？

    此时，叶辰的心中，疑惑无比。

    叶辰将刚刚的话告诉了大罗仙剑，此时大罗仙剑似乎有些震惊道：“你刚刚莫不是看到了时间长河？”

    “时间长河？”叶辰震惊。

    此时，大罗仙剑开口解释道：“时间，是一种玄妙无比的存在。

    时间，顾名思义，是一种无比玄奥、无比奇特的东西，不管是修炼者，还是凡人，甚至是神灵，只要有时间，他们都能够穿越无数时空与距离，去看到自己未曾看到的事情。

    时间，乃是一种无可思议的东西。

    在古老的时代，时间的力量，是无敌的存在，无可匹敌。

    当年，时间长河横贯整个星空，是无数生命的主宰，是星空无上存在。

    “时间长河，是一种玄妙的东西，是时间的化身，是一切的起源之处。时间长河中，蕴含着无尽的奥秘与神秘！“

    大罗仙剑缓缓说道。

    “时间长河能够跨越古今未来，所以，你刚刚看到的景象，很可能不是现在发生的，或许是发生在任何一个时间段！

    你看到的那一道虚影，也很可能是来自过去，或者是未来的虚影！”

    此言一出，叶辰震撼无比！

    (本章完)

