    安心姐弟二人从小体质就好，所以没有火炕也没有生病，但是景宸兄弟二人却是冻得病倒了。

    张大儒也开始咳嗽了起来，队伍里，除了公主府的人马，所有人都开始有了症状。

    “火炕必须要修，这才下一场雪，若是继续如此，天会越来越冷。”

    “翠环姑姑，我们的人可在王都买了宅子？若是没有，现在就买，要牢固一些的，不用太大，多花些钱，木炭买不到就买柴火，多买一些，粮食什么的都准备上，娘说过，极端天气的出现会引起很多连锁反应，有备无患，我们只是外来客，到时候北元的皇帝可不会像皇伯伯那样照顾我们，这王府虽然华丽宽敞，但是人走来走去在寒风中极易生病。”

    安心抱着自己那一匣子的金珠出来交到了翠环手中。

    “奴婢这就去安排，这事情还要张大儒出面一趟，不然我们贸然搬走也不好。”

    安心点了点头。

    北元皇帝现在忙得很，在接到安心一行人提的要求后，想都没想就同意了，换个地方住而已，派了个随行官下去，只要不是太麻烦的，都能满足。

    最终，安心一行人买下了一个五进的宅子，加上商队前行的人，住在一起刚刚好，又在北元买了十个粗使下人，一个宅子住着差不多一百口人。

    商队的人之前一直住驿站，搬到宅子之后，也不用找人，安心姐弟二人将图纸画好了，护卫跟商队的人自己就动手忙了起来，开始大改建，花费了十天，总算是让每一个院子都用上了火炕。

    “这一趟是赚不了钱了，只有等到开春之后再筹谋了。”

    商队的负责人盘点着东西，吐蕃之行换取了不少好东西，到了北元路上损失了一些，置换后，这买一座宅子，因为天灾，粮食柴火都贵了起来，七七八八的，好几月不能进账还要支出。

    “钱哪里有命重要，主子说了，人在，多少钱都能赚回来，人都没了，要钱还有什么用，不过现在感觉，还是咱们天朝好。”

    “是天朝有咱们主子才会那么好，不如，就从前，同样的天灾又不是没有经历过，若不是主子种出了高产粮高产棉，还弄出了那么多的好东西，从海外又带回来了许多的种子，哪里能有那么好的日子过。”

    “可不就是，兴修水利这些，若不是先有了主子的高产粮高产棉，哪里有钱去修，想想每年主子赚那么多的钱，一大部分都流进了国库，然后用来做这些事情，咱们天朝有主子这样的好人才能有那么好的日子。”

    “对，所以我们得照顾好小主子，咱们小主子的性子也跟主子一样，心真好，遇事临危不乱，将来也不知道什么样的男人能够配得上。”

    “至少也要像咱们驸马爷那样的才行，听说当年主子招亲的时候提的要求还挺高，现在想想，没那金刚钻，别揽瓷器活啊！一个个酸言酸语的，还摸黑咱们主子。”

    “你们怎么会觉得驸马爷会愿意把小主子嫁出去的？”

    人间清醒账房纪先生默默的将账本合上。

    “女子不都得嫁人吗？”

    “那是普通女子，咱们主子都是招的驸马，就驸马爷给小主子准备的那些名义上叫嫁妆的东西，有几个人能够出得起相等的聘礼？”

    所有人都沉默了，还真是，别人家嫁女儿虽然也是自小准备嫁妆，但是最多就用宅子库房就能装下了，而他们驸马爷，给小主子的东西都是一个庄子一个庄子的放，公主名下还有那么多的田地，小主子自己都有食邑之地，出嫁怎么可能。

    北元皇帝现在还不知道一位金疙瘩正住在他们王都里，比北元皇帝的私库加国库都富裕，否则绝对不会因为天灾就忽视了安心一行人。

    等北元皇帝被总管太监提醒还有天朝来使的事情的时候，已经临近年关。

    “陛下，今年若是不办国宴，天朝的来使该如何招待？是让人送去东西还是？”

    皇帝喝茶差点没呛到。

    “咳，如今四处大雪成灾，不是办理国宴的好时候，但是也不能怠慢了天朝的来使，命人多准备一些东西，新进的羊肉鹿肉都送一些过去，还有炭火，虽然不摆国宴，但是让御膳房准备上宴席，一并送去来使的住处。”

    “诺。”

    安心一行人还以为北元皇帝得过了年才想起他们呢，没想到除了惯例的东西，还赶在年前送了御膳来，就是这天寒地冻的，御膳送到了也凉透了，还不如吃锅子呢。

    不过羊肉鹿肉送得不错，景宸经过了这段时间的修养，总算是好了起来。

    “那就多谢北元皇帝了，大雪成灾，北元皇帝忙于政事可以理解。”

    景宸历经一劫，也感受到了在位者的不易，他们一行本就是出来游学的，不过是为了安全，所以没有藏着掖着，光明正大的行走。

    北元皇帝得知对方没有怪罪，心里舒坦了许多，人家一国来使都没抱怨，再看看自己这些皇叔皇伯伯的，越是这种时候越是折腾幺蛾子。

    北元皇帝想了一个晚上，第二天早朝的时候颁布了一条指令，各属地亲王历年来拖欠的，需要缴纳的供银正好统算一下，然后用来救灾，由户部去收取。

    反正钱最后都落不到自己手里，一个二个的给自己添堵，那么自己怎么也要还回去才是，之前这些人就仿佛忘了要缴纳供银了，正好借这个机会清算出来，那么多百姓看着呢。

    还想借机刷好名声，一个个私下的动作真以为自己不知晓一样，都是九尾狐，谁的尾巴比谁少似的，自己能给从父皇手里夺得这个位置，怎么可能轻易的让出去给他人做嫁衣。

    收到圣旨的几个藩王都愣住了，偏偏一本开国律法里还真有这么一条关于藩王上缴供银的条例，可以缓交，但是缓交三年就要补交还有一笔滞纳金也要算上，简直不要太可怕。

    钱要是一年一年的给还不觉得怎么样，他们这群人里，封王的长的也有三十多年了，少的也五六年，一下去哪里弄那么多补上。

