    “王爷，不如博上一博。”

    黑暗之中，权万纪双眼如同饿狼一般，冒着光道：“江南大部官员都跟王爷交好，臣跟江南军主将私下也算融洽，王爷若是在金陵举义旗，不一定就斗不过长安。”

    李格身躯一震，转过身来，眼中尽是不可思议之色。

    权万纪低下头，躬身道：“此乃臣肺腑之言，以江南如今的局势，最不济，也可以划江自守，王爷贤良聪慧，潜心几年，到时顺江而上，定可成就大业，王爷…”

    “住口！”李格不愿再听权万纪说下去，开口训斥道：“本王从没有这般心思，这话不要再说，不然，休怪本王不讲你我多年情意。”

    因为出身太过敏感，所以杨妃自小便教育李格，不能起不该起的心思，不能轻信不该信的话，更不能去做不该做的事。

    天下是李家的。

    虽然李格也姓李，但他却只是半个李。

    母亲的良苦用心，李格心中明白，所以自小他就不喜争抢。

    那个位置，李格没什么想法，也没什么兴趣。

    当个闲王，安稳过日子，尽心孝父母，平平淡淡一辈子，也就得了。

    智者无争，这就是李格的处事态度。

    面对这样的机会都能不动于心，权万纪是既无奈又佩服。

    “王爷，那要不先差人去长安打探打探情况？”权万纪换了个建议道。

    李格沉吟几息道：“挑几个可靠的人去，务必要谨慎一些。”

    “臣明白，那臣这就下去安排。”

    权万纪行礼告退，

    李格独自一人看着波澜无惊的湖水，隐身于夜色之中。

    .....

    重阳过后，长安的天气是愈发的冷了。

    哪怕披着大氅，也挡不住这夹带着湿意的寒气。

    寒气入骨，对上了年纪的人来说，这简直就是种酷刑。

    御史中丞卢秉钧，看了眼紧闭的太极殿，冲着手心哈了口热气，用力搓了搓后，捂住耳朵道：“还没入冬就这么冷了，等入了冬之后，这上早朝怕是更遭罪了。”

    一旁的范布伦斜视道：“那干脆今儿你上书致仕，以后就在家安心颐养天年得了，天再冷，你缩在被窝里抱着娇妾，也冻不到不是？”

    卢秉钧翻了个白眼，不愿搭理这个老东西。

    上周，李承乾下令工部开始挑选匠吏去灵州给李世民营造新宫。

    这事情八字还没一撇呢，工部有些人就开始跟那些专门贩卖工料的商人勾勾搭搭的了。

    御史台的人也是闲来无事，于是连着参了工部十一人。

    身为尚书，范布伦自然也跟着吃了个瓜落，不仅被李承乾狠狠训斥了一通，还被罚了半年的俸禄。

    自从魏征挑头大肆收受礼金以来，朝中各部司，上上下下谁的屁股干净？谁没占点小便宜？

    比工部胆大的多了去了，御史台都装作看不见，这不是欺负老实人吗？

    范布伦心里窝了一肚子的火，自这之后，只要见到卢秉均，他就免不了一通挖苦。

    卢秉均也懒得跟他计较，两人对视一眼，纷纷撇过了头。

    崔康这时笑着圆场道：“入冬之后马车就可以直接入宫了，到时在车上多放几个暖炉就是了。”

    “还是崔兄的话中听。”附和一声，卢秉均又压低嗓音问道：“崔兄，子安他回乡如何了？”

    提到崔正宇，崔康苦笑道：“听说整日都待在府中，足不出户。”

    范布伦可惜道：“聪明反被聪明误，何必呢。”

    崔康无奈的摇摇头。

    正说话的功夫，张山笑呵呵的凑了上来：“见过几位大人。”

    “张大人。”

    崔康还客气的拱拱手，卢秉均和范布伦却只是随意的看了一眼。

    世家虽说是落寞了，但对张山这种寒门出身的人，他们骨子里还是带着傲气的。

    张山也不在意，依旧是满脸笑意。

    “几位大人近来可都好，这天气忽冷忽热的，可要多加注意才是……”

    一通嘘寒问暖极尽恭维过后，张山转身又奔向了下一个目标。

    “哎呀呀，萧大人最近气色可不是太好看啊，要多保重身体才是……”

    看着笑容满面的张山，萧瑀直接一愣。

    范布伦低声鄙夷道：“好歹也是京畿府主官，弄得自己跟是人家儿子似的。”

    “毫无官体，尽显奸妄姿态，有机会定要参他一本。”卢秉均也瞧不上张山。

    崔康听着他们俩的话，只是笑着摇摇头。

    像张山这种没背景没靠山的人，想要往上爬一爬，那可不就只能豁出面子去了吗？

    吱…

    太极殿厚重的木门缓缓推开，一个太监从里走出，站在阶梯前，放声高声道：“开朝，入殿。”

    李承乾依旧还是那身明黄龙袍，两个太监扶着他的胳膊，慢悠悠的登上御台，而后大刀阔斧的坐在了龙椅上。

    “群臣，拜！”茅四喝声道。

    “吾皇，万岁万岁万万岁。”

    百官躬身参拜。

    李承乾坐直了身子道：“众卿平身。”

    “谢陛下。”

    悉悉索索的声音过后，茅四一甩佛尘，再道：“有事启奏，无事退朝。”

    雷打不动的开场白过后，礼部科考司的主官站出道：“启奏陛下，恩科事宜已准备妥当，请陛下钦定主考官，议定考题。”

    李承乾目光流转，最终看向了一须发皆白的老臣。

    此人便是已经年旬八十的虞世南。

    这位老大人秦王府十八学士之一，性情刚烈秉正，其文采也是名扬天下。

    他，是个合适的人。

    “虞爱卿。”

    闭目养神的虞世南一时没有反应，李承乾又加大嗓门道：“虞卿家。”

    虞世南这才像是大梦初醒一般道：“老…老臣在。”

    李承乾没说正事，反而先问道：“卿家可是昨夜没睡好？”

    “陛下恕罪。”虞世南脸一红。

    李承乾一笑，转而对着茅四低语了两句，而后立马就有两个太监给虞世南搬了个矮凳。

    “恩科主考就由虞卿负责吧。”

    刚刚坐下的虞世南又站起，脸上明显有些纠结。

    李承乾见此，贴心问道：“卿家可是有什么要说的？”

    捏着袖中的告仕折，犹豫一番后，虞世南行礼道：“臣遵旨。”

    “副考以及考题之事，就由卿家和科考司一同议定。”

    李承乾说完之后，又由几人站出，说了些不打紧的事情。

    该处理的都处理完后，房玄龄站出道：“陛下，臣有本启奏。”

