    第三百一十九章

    　　于是到了晚餐时间，其他六个人热热闹闹的在餐厅吃饭。

    　　杨秀兰的铁锅炖大鹅满屋飘香，她还带了土鸡蛋和种的蒜苗，就连商妈妈都多吃了一碗饭。

    　　“苏酥和南希已经吃了三个贴饼子了！”

    　　“啊啊啊啊隔着屏幕都觉得(╯▽╰ )好香~~”

    　　“我已经打开外卖软件叫了铁锅炖大鹅！”

    　　弹幕里全是吸溜吸溜的声音，节目组还占光分到一碗鹅肉。

    　　在看另一边，邓佩文做了青菜沙拉，煮了两碗素面。

    　　有网友忍不住说。

    　　“这也太可怜了，叫李老师她们一起去吃饭不好吗？”

    　　“我是眼瞎了吗？还是弹幕瞎了。叫她们去吃饭？说的好像没叫过似的。”

    　　“就是啊，有些人真脑残，李简一她自己不去，又不是大家不叫，整的好像别人排挤她们俩似的。”

    　　这时候有人敲门，邓佩文站起来。

    　　打开门后朱明明端着一碗鹅肉：“佩文姐，你和李老师尝尝！我婆婆手艺很好的。”

    　　“谢谢啊！”邓佩文接过来。

    　　朱明明摆摆手走了。

    　　“妈，您要尝尝吗？”邓佩文觉得这鹅肉真香，肯定很好吃。

    　　可她刚把碗放下，李简一就捂鼻子：“拿走，我不吃！”

    　　邓佩文赶紧把碗端到自己这边。

    　　结果李简一见她吃了两口，就一直吃，又皱着眉头问：“你最近是不是胖了？”

    　　“啊？没有啊……”邓佩文吐掉骨头，“这鹅肉是真香！”

    　　“我怎么办觉得你脸上都有肉了。”李简一却说，“还是注意点好，你这个年纪胖了就很难瘦回去的。”

    　　邓佩文意识到什么点了点头，接下来再也没有动过那碗鹅肉。

    　　弹幕里有人吐槽。

    　　“我以后肯定不找文化人婆婆，太可怕了。”

    　　“这婆婆跟封建社会的婆婆似的，肉都不让儿媳妇吃啊……”

    　　“而且看李太太的样子显然都习惯了，证明人家平时就是这样相处的。”

    　　“姐妹们看看吧，你们还想嫁入豪门吗！”

    　　“举个爪，我愿意嫁进商家o(*￣︶￣*)o”

    　　“加一！”　　晚餐过后，大家在客厅集合。

    　　“大家都选好了明天的活动吗？”节目组问。

    　　朱明明先举手：“我婆婆想去山庄的水果大棚。”

    　　“那就是去采摘啊！可以。”

    　　“李老师你们呢？”

    　　李简一看了邓佩文一眼：“我明天去山里散步找找灵感，佩文自己安排。”

    　　“我明天有一些工作要处理。”邓佩文道，“我的助手会来。”

    　　节目组表示没问题，就剩下苏酥四个人了。

    　　“我们去这里！”南希兴奋的指着图册。

    　　摄像机给了个镜头。

    　　导演有些吃惊：“蹦极？”

    　　“对啊！”南希见他表情不对，“怎么？不行吗？”

    　　当然行……

    　　就是……

    　　“那商小姐和商太太也去吗？”

    　　商莹莹撇了导演一眼：“当然，就是我提议的。”

    　　导演：“……”

    　　“节目组快收起你的眼神！谁说五十岁就不能蹦极了？？”

    　　“国外还有七十多岁的老奶奶跳伞呢！”

    　　“美人婆婆我可以理解，但商顶流的妈妈可真看不出来啊。”

    　　晚上八点，直播结束。

    　　苏酥换了身衣服准备去夜跑，刚到客厅看见朱明明也穿着运动衣出来。

    　　“苏老师你也跑步吗？”

    　　苏酥点点头：“一起？”

    　　朱明明很高兴，她也知道网上说苏酥会功夫。

    　　但会功夫不表示耐力好啊。

    　　所以她就想着一会不要跑太快。

    　　结果她很快就发现苏酥一直可以跟得上她的速度。

    　　看了看手机，两个人已经跑了三公里了。

    　　“苏老师，你还行吗？”朱明明忍不住问。

    　　苏酥刚要说话，突然一把拉住朱明明。

    　　朱明明差点没刹住，等抬起头就看到小路中央横着根棍子，有她胳膊那么粗。

    　　“我去搬开。”朱明明嘀咕，“这要是没看见肯定得绊倒。”

    　　苏酥却没松开手：“别动，那是条蛇！”

    　　朱明明僵住了：“蛇，蛇？”　　苏酥打开手机上的灯，往蛇尾巴上照了照。

    　　朱明明这才看清那是一条棕色花纹足有两米长的蛇。

    　　她脸白了：“度假村怎么会有蛇？”

    　　苏酥借着手机的光线看了看蛇脑袋，顿时轻松的说：“别怕，没毒。”

    　　朱明明：这是有毒没毒的问题吗？？？

    　　“我，我们敢动吗？”朱明明不知道该怎么办。

    　　是跑还是原地叫人。

    　　那条蛇显然已经被她们惊动了，开始在地上滑行。

    　　苏酥拍拍她的手臂，大步走到蛇跟前。

    　　朱明明就惊恐的看着蛇头快速对着苏酥伸过来，结果一把就被苏酥抓住了。

    　　“苏，苏老师……”朱明明声音都发颤。

    　　因为苏酥并没有抓住蛇的七寸，整条蛇都盘在她胳膊上，似乎还想往她头上爬。

    　　“没事，这应该是养殖的，牙都被敲掉了。”苏酥把蛇嘴捏开给朱明明看。

    　　朱明明打了个哆嗦。

    　　“我们现在怎么办啊？”她看了看周围，“谁会养这么大条蛇啊？”

    　　苏酥想了想：“你记不记得图册里说这边有个蛇油膏研究所，这应该是研究所的蛇。”

    　　“对啊！”朱明明一拍手，她婆婆还说走的时候要买几瓶蛇油膏，那玩意对蚊虫叮咬什么的特别有效。

    　　苏酥联系了一下节目组，导演听说她们夜跑遇到了蛇，魂差点吓飞。

    　　赶紧联系了研究所，研究所的人很快找到苏酥，看到蛇在她手里老老实实的还说。

    　　“哎呀，你都不怕吗？不过也没什么可怕的，它牙都敲掉了。”

    　　一旁脸色还没恢复过来的朱明明：那也很可怕好吗……

    　　导演赶过来的时候，正好看到研究所的人把蛇装进篓子里。

    　　“这，这么大？？”他们还以为是条小蛇呢。

    　　研究所的人还乐呵呵的给他解释：“当然了，这是种蛇，我们肯定挑又大又漂亮的！”

    　　一旁的苏酥还点点头：“的确挺漂亮的。”

    　　导演和朱明明：(〒︿〒)

    　　最后节目组特意和研究所的人叮嘱，一定要看好蛇，不然下次被普通人遇见肯定要糟糕。

    　　至于苏酥……

    　　她又不是普通人！

