    古语有云，文无第一，武无第二。

    要评价两名战士孰强孰弱，似乎很简单。

    把两名战士放在同一片区域死斗，活下来的那个必然是更强的。

    没有争议，不必讨论。

    因为已经死掉的人没有再被拿来与人比较的价值。

    但如此比较只是理想状态，不可能真实发生。

    无名舰队中的每个战士都是宝贵资源，不可能仅仅为了评选出个优劣，就让人员如此无意义的消耗。

    那么便只能通过模拟战斗，再由智能系统综合评分的方式来实现，亦或是将强度控制在不致死状况下的训练搏斗。

    但这里有新的问题。

    模拟战斗可以做到99.999……%的拟真，但与真正的现实依然存在差距。

    这看似细微的差距留下的漏洞将会在争论中被无限放大，又会产生无数种被推敲的可能，仅凭模拟比赛中推算出来的细微差距，并不足以令人信服。

    又没人能像虚无历史中先哲陈锋那样，直接在数据上甩开别人几倍，那自然无可辩驳。

    训练搏斗也有问题，厮杀时生死本就只在一瞬间，在这刹那间会发生什么，都是未知的。

    控制战斗强度既是保护措施，同时也是对战士潜力的压制。

    人类在面对生死危机时，有一定概率爆发潜力。

    训练模式里的生命保护系统的生效机制却正在于危机判定。

    为了保证安全系数，这危机判定的标准往往会定得比较宽松，很容易触发。

    战士这边刚准备“爆种”，啪的一下，交手双方都被断了电，迅速被迫进入沉眠治疗，整个人躺平了动弹不得，那再厉害的潜力也爆发不出来。

    可如果关闭保护系统，万一弱势方在关键时刻没能爆种，直接就死了，那也不行。

    所以训练很难压榨出战士的最高潜力，目前也没人能像陈锋那样，让数据排名第二的战士全力以赴，自己却依然游刃有余的控制场面。

    另外，人类的敌人也不是自己人，而是复眼者及其麾下军队。

    面对不同的复眼作战单位时，在复杂多变的战场环境中，具备不同特点的战斗员与其装备发挥出的效能也截然不同。

    譬如两名战士分别具备不同特点。

    让俩人单挑时，A完全不是B的对手。

    但在对付某些特定类型的复眼作战单位时，说不定一个A就能顶十个B。

    那A和B到底孰强孰弱？

    谁也说不准。

    所以到了如今这个时代，除非再出现陈锋那种全方面碾压同济的超阶武力，根本没有必要去评估同为S级战士的能力谁强谁弱。

    秦光这问题显得很没意义，问得十分缺乏水准。

    战士们很不解。

    但理智又告诉所有人，秦光既然能被选为无名舰队总指挥官，率领这支如此精锐的舰队，执行前所未有的重大任务，一定有其出众之处，不可能是个不靠谱的人。

    人们心中的疑惑让秦光的拱火没能达到预期目的，所以一时半会儿只是哗然，却没真闹起来。

    但这本就在秦光的预料之中。

    他的拱火还在继续。

    秦光笑了笑，说道：“或许有人以为我在开玩笑，但是……我认真的。我将会开启长期的全军综合评估，制定出一整套模拟考核计划，用很长的时间一点一点的给你们进行战力评分。我会推出每个人都能实时查阅的浮动战力榜单。你们接下来的小队成员选拔，以及战斗序列排位，都将由这套评估系统决定。”

    “我举个例子，假定我们在接下来的航程中遭遇突发战斗，需要面对完全未知的敌人。那么我在临时决定出战人员时，将会根据你们在榜单上的表现做出快速决策。同类型的作战小队中，成员综合排名高的小队将会拥有优先级。”

    “排名过低的小队，大约只有在一些明确能取胜的局面时才会被派遣出去，主要职能是打扫战场。毕竟每条生命都很宝贵，艰巨的任务还是得交给有足够把握的强者。我衷心的希望一部分人可以永远也别再踏上战场。我们的旅程很漫长，在旅途中我们肯定会需要培育下一代，所以，你们懂的……”

    说着，秦光还耸了耸肩，显得十分轻佻随意。

    会议室里的很多人骤然被打开想象力。

    既然有系统排序，那么就一定会有个高低，不管人心里服气与否，数据都不会听人解释，哪怕只有小数点后无数位的微小差距，也一定会被排序。

    照着秦光的说法，必然会有一部分人掉到后面，这部分人甚至可能在整个旅程中得不到一次战斗机会，变成个纯粹的提供基因的“生物库”。

    作为S级战斗员，这些人在来这里之前，哪个不是被众星捧月的顶级战士，怎能受得了如此“侮辱”。

    哪怕只是有这可能，也不能被接受。

    一时间，会议室里再不复之前的井然有序，人们显得群情激奋。

    有人对秦光的所谓模拟考核计划提出质疑，认为其权威性值得商榷，只有实战才有参考价值。

    秦光的反驳很简单，无名舰队的任务本就是潜伏前进，在抵达最终目标之前，要尽可能避免实战。

    所以舰队的每次实战必然都是突发遭遇战，秦光需要的便是遭遇战发生之前的决策参考，而不是打完之后的结果。

    同时秦光也表示，实战发挥本来也在他的考核计划囊括中，并且占据很高的权重。

    只是在实战之前，模拟战斗的评估结果是他的唯一参考。

    秦光也承诺，他将会申请最高智脑繁星的协助，根据无名舰队自身的情况，酌情推出全新的最高等级拟真度的评估体系，而不会采用目前帝国军方中广泛流行，但却又备受诟病的松-313型体系。

    会议室里的战士们这才稍微安分一点，但依然有些群情激奋。

    秦光却也没再多说，只再次强调他的决定不可更改。

    他说道，舰队彻底脱离维藤星系的引力覆盖范围后便不再是人类实控区，而是危机四伏的复眼文明影响力覆盖区。

    舰队的旅程很漫长，前路充满未知，并且几乎不可能得到帝国大本营的支援，任务很艰巨。

    如果最终失败，这一亿五千万人白白死去，那对整个人类留是不可挽回的重大损失，他秦光和代表了顶尖战力的S级战斗员们非但没有功劳，反而是必将被刻上历史耻辱柱的罪人。

    秦光希望所有S级战士对舰队目前面临的困难处境有明确认知，抛下各自在不同军队中养成的陋习，哪怕对他的决定有所不满，也必须不折不扣的执行。

    简而言之，那就是你们可以保持性格，但在军事行动的层面上，你们必须无条件服从我的命令。

    只要你们做到了这点，那么如果最终任务失败了，便是我一人的责任。

    说完，他宣布就此散会，转身走人。

    秦光的话说得很轻飘飘的，但在他走后，原本略显嘈杂的会议室里却陷入了长久的沉默。

    整个无名舰队中的一亿五千万人，倒没一个怕死的。

    不过正如秦光所说，谁也不想在历史中成为千古罪人。

    等秦光回到指挥室，他的副官，一名看起来老成持重的中年女性走了过来，皱眉说道：“S级战士大多性格鲜明，指挥官你这样似乎显得很不尊重他们。这不会出什么问题吧？”

    秦光仰头看着头顶，自信的说道：“不会。”

    “为什么？”

    “不为什么，时间会证明一切。他们本来也不需要我的尊重，每个登上无名舰队的人，内心最深的述求只能是为了实现自我价值，而不是活在别人的尊重带来的虚荣感里。在潜伏航行时缺乏竞争，长此以往会导致战士们的思维失去活性。我们必须组建能培养超阶战士的竞争体系，必须找到在非战争时期也能持续提高文明战斗潜能的方法。”

    秦光没有与副官把话说开。

    他对外部战局有着新的判断。

    他认为，复眼者并不愚蠢，肯定也能看得出问题。

    如果不能将人类一举击溃，一点点的使用添油战术，只会让自己变成让人类的尖刀越来越锋利的试金石。

    最多再过五十年，发生在帝国疆域边界外的胶着战争将会彻底停滞。

    复眼者会重新整合棱舰舰队，从隐蔽通道直入腹地，直到复眼舰队抵达目的地之前，双方不会再有太多交火。

    人类会派遣出无名舰队，复眼者同样也会有类似的操作。

    那么在接下来的两百多年内，人们如何在看似和平的安逸生活中保持竞争力，保持军事实力增长态势，已经保持种族血性？

    秦光想完成的事情，就成了一举多得。

