
　　自从穿越以来的数十年，张合对这个世界是很不满意的。

　　人吃人的社会制度暂且不说，而且大周王朝的发展走了两个极端，顶层与底层完全割裂，似乎处于两个不同的世界。

　　地球上一些很好用的民生项目，这个世界就没有，比如网络，通讯，交通等等。

　　他敢保证，手机绝对比传讯符好用，特别是火车，修仙界目前没有一项法宝能与之相媲美。

　　若是交通和通讯方便一些，也许大周王朝就不用采用分封制，可能会采用君主中央集权的体制。

　　比如他现在若想跟黑水郡进行一次对话，就需要暗影阁用千里传讯符不断地接力，起码也得一两天时间才能完成。

　　运送物资就更困难了，用马车牛车，走一趟得两个多月，途中人吃马嚼还得损耗。

　　张合有时候也曾思考过，地球人只用了几千年，科技实力都已经快把自己折腾得灭绝了。

　　为什么大周王朝上万年历史，却没能发展出这些东西。

　　他觉得这个锅必须得让修仙来背。

　　强大的修仙者个人实力极为强大，足以飞天遁地，移山填海，朝游北海暮苍梧。

　　对于这种人而言，他怎么可能操那个闲心，去推动科技发展，初始阶段的科技，在他们眼里不过是雕虫小技罢了。

　　而普通人终日为温饱奔波，根本没那个资源去钻研这些东西。

　　张合一直都想在大周王朝修几条铁路，无论为自己运输货物，还是为其他势力商队跑运输拉货，都是门一本万利的生意。

　　不过以他上辈子普通二本的文化水平，让他独自做一个丁烷打火机，都能把他难倒。

　　造火车？想都别想。

　　现在研究院做出这个玉柱，让他看到了一个希望。

　　以地球科技，他没有能力做出火车，但修仙科技可以啊。

　　修仙界也有使用灵力驱动的车或者船，只是使用成本高。

　　比如花五块灵石的成本，去运输价值一两块灵石的货物，肯定没人愿意干。

　　“张圆，把参与研制这一套阵法和玉柱的人都找过来，我重重有赏。”

　　“好呢！”

　　张圆当即转身，走到门边，对着趴在门边的大黄就是一脚。

　　“大黄，去帮我把虎牙，二蛋，郑老财，四狗子，刘全，……全都叫过来。”

　　大黄呜呜咽咽一声，从地上一骨碌地爬起，就耸拉着脑袋，夹起尾巴出门了。

　　他如今也有筑基修为，不怎么蠢，虽然还没学会说人话，传个讯息还是能够胜任的。

　　至于研究院这些奇葩的名字，都是从村里出来的佃户子弟，父母大字都不认识一个，能起出什么文雅的名字？

　　“参见公子！”

　　片刻过后，胖虎就带着一群人赶到，他身后这些人都是从学堂里拔尖选出来的人才，如今已成长为研究院的顶梁柱。

　　“不用多礼，你们这次制作的阵法很有创意，未来一定会有大用。

　　这次参与研究的所有人，每人奖励一粒凝金丹，另外每人再奖励10万灵石。”

　　“多谢公子！”

　　众人齐齐向张合道谢，他们做为技术人员，平时不用参与斗法，但都希望自己修为更高，至少能享有更加漫长的寿命。

　　自己实在用不上，凝金丹也是硬通货，能交换到灵石或者其他物品。

　　“这一次将你们找来，还有一项重要的任务交给你们。”

　　“公子，还有什么任务，你尽管吩咐，我们一定办到。”

　　虎牙刚得了奖励，心里高兴，这时候拍着胸膛向张合打保证。

　　“我要你们以这个改造过后的聚灵阵法和玉柱为基础动力，制造一套大型炼钢设备。”

　　其实就算在大周王朝，钢铁也是一种重要物资，很多方方面面都需要用到钢铁。

　　张合想要制作类似于火车的运输载体，不可能使用灵物炼制，自然也得使用钢铁。

　　而且需要消耗大量钢材，这个世界铁矿不少，但冶炼技术太差，钢铁产量少且不合格。

　　修仙者用炼器手段倒是能炼出好钢，但修仙者一次也就炼个几十斤，最多百来斤，效率太差。

　　张合对于土法炼钢也知道一点，但绝对没有能力建造一座冶钢厂。

　　“我可以给你拨款100万灵石，做为研究资金。

　　另外兵工厂那边，你也要抓紧时间建设，尽快能在这边炼制出灵具和火箭筒。”

　　宁靖县这边的学堂已经开办了几年时间，接下来宁需要从学员里面招募新兵，需要较多装备。

　　未来还打算在这边训练民兵，也需要大量的灵具。

　　上次黑水军参战，使用了大量的灵具和火箭筒，别人都看在眼里的，肯定会有人仿制。

　　他就是要趁着别人仿制出来之前，先生产一批卖出去，赚一波灵石。

　　然后用这笔灵石研制出更强大的武器。

　　张合给虎牙达任务，同时还有一笔100万灵石的巨款，直把这几个搞技术的乐晕了。

　　就在张合离开的时候，这几个人都没发现，还站在那里傻乐着。

　　这些年里因为与武国范氏的合作，使得宁靖县这边赚了不少灵石，目前库房里是不缺灵石的。

　　就连张合供应空间消耗的灵石，也都是从库房里拿的。

　　张合离开研究院，再次回到城主府。

　　分身赤焰刚刚孵化出来，还没来得及吃点东西，现在已经饿了。

　　从空间里摘了几个熟透的灵桃喂食给分身，又用灵米煮了一大锅米饭。

　　别看分身只有拳头大，却断承了妖族的体质，这消化能力特别强。

　　几乎是一边吃一边消化，这一顿饭吃了两个灵桃，半锅灵米饭，一斤妖牛肉。

　　分身吃饱之后就是呼呼大睡。

　　张合找了一些材料，还特意给自己的分身做了一个很舒服的小窝。

　　既然在外人面前这是一只灵宠，就得有灵宠的样子。

　　分身现在看起来跟刚刚孵化的小鸡崽一样，其实也拥有筑基实力。

　　根据意念感知，他知道赤焰还拥有一种天赋神通，就是能吐火。

　　看来自已这两辈子也是从小与火结缘，生在火堆旁，又在水深火热中长大，小时候玩火还差点烧了家。

　　火烧火燎地穿越到这个世界，得到一个会吐火的小骷髅，掉进岩浆里，吃了一颗果子，变成了亲近火属性的特殊体质，现在搞一个分身，天赋神通还是吐火。

　　就是不知道赤焰吐出来的火焰威力如何，这个得试过才知道。

　　应该不会太差才对，不然不死妖王活不到化神境界。M.23sk.com

　　之后的一段时间，赤焰每天都是吃了就睡，睡醒再吃，偶尔在城主府里面迈开小短腿踱踱步子。

　　他这个样子可不敢出门，很容易被人抓回去做宠物的。

　　在张合修练或者做事的时候，都会把赤焰放进空间里。

　　空间里那棵黑乎乎的树仍然生长得很健康，散发出来的热量无时无刻地炙烤着周边的灵田。

　　树上余下的三颗果子还是那么点大，也没有成熟的想法。

　　赤焰就喜欢到这棵黑树下面睡觉，感觉那种环境最舒服了。

　　赤焰每天就是这样吃吃喝喝，再加上他的身体无时无刻都在主动吸纳灵气。

　　因此他的实力增长很快，这期间分身还多次燃烧自身精血，用于增强神识。

　　不死妖王的体质确实特殊，每次损耗大量精血之后，狠狠地吃一顿好的，再踏踏实实地睡一觉，身体亏空的精血就恢复得七七八八。

　　依靠燃烧精血修练，分身元神只用了两年时间，就从筑基初期成长到中期。

　　在这几年里，空间里的许多灵药都成长到了千年以上，张合炼制了好几炉辅助修练的丹药，让他的修为也是一日千里地增长，如今也提升到了金丹中期。

　　金丹期服用的丹药，大部分都需要千年灵药做为主药，然后再辅以其他年份较低的灵药。

　　哪怕大周王朝有万年历史，各大贵族家中珍藏的千年灵药也不多，培育不易，用起来却只在一朝一夕之间。

　　张合空间里的灵药，只要记得每天浇一次灵泉水，有三年时间就能成长到一千年的年份。

　　空间里一共三亩地，却有一亩地里全都是千年灵药。

　　包括他以前紧缺的白玉参，现在地里有好几十株千年以上的。

　　此时他正在这一亩地里小心翼翼地将一些千年灵药采挖出来，用一只只玉盒储存起来，只留一小部分灵药在地里继续生长。

　　这些灵药还可以继续生长到两三千年，甚至是更久。

　　这些采挖出来的千年灵药，一部分自己用，一部分扔给研究院和孟田田领导的炼丹小组，余下的拿一小部分让商队拿出去交易，也能换回不少珍稀宝物。

　　自从与范家稳定合作之后，商队以此为突破口，文胜的生意做得越来越顺，他做得越是成功，后面的生意越好做。

　　张合采挖了几十株比较弱小的千年灵药之后，这才走向一个地方。

　　这里被他清开了几尺宽没种其他作物，只生长了一片巴掌大的金色叶子。

　　这就是他当年与范家交易时得到的那颗八角形种子，被他种在空间里，过了一千多年了，也才长了这一片叶子。

　　叶片散发蒙蒙金光，晃得人眼睛都不怎么睁得开，叶脉上面还有几道弯弯曲曲的符文，好像很深奥的样子。

　　他至今还没搞清楚这是什么品种，总之看这卖相还是挺高端的，就是长得慢了一点。

　　张合也不着急，就留着他在这里生长，每天浇一次水，倒要看看他最后能长成什么样。

　　在空间里忙活了一阵之后，摘了几颗灵桃，带着赤焰出了空间，晚饭时间到了。

　　赤焰现在的饭量越来越大，还特别喜欢吃肉，几乎无肉不欢。

　　这里距离西荒之地路途遥远，自然没法吃到那边的妖族血肉，中原地区倒是有些家族养殖有食肉型妖兽。

　　只是这种人工养殖的妖兽品阶太低，生长时间太短，味道不怎么样，价格还极为昂贵。

　　文胜的商队偶尔从黑水郡那边带几头妖兽肉过来出售，往往极为抢手，经常连骨头都卖光了。

　　今天的晚餐是一大锅红薯粉条，里面还炖着一些香灵猪的肉，几节红辣椒星星点点，看起来很有食欲。

　　赤焰对着大锅一吸，一根粉条就哧溜溜地尾巴一甩，从他嘴巴溜了进肚子。

　　然后是一块香灵猪肉，被他吸进嘴里。

　　张合拿起筷子，从锅里捞出一把粉条放进碗里，他再慢一点就要被赤焰吃完了。

　　………………………

　　在大周王朝南方的某座深山之中，一名眉清目秀，留着火红色头发的青年在冥冥之中似有所感，扭头望向北方。

　　“看来心脏也成功出世了！只要把心脏吞下，我就集全一半的躯体了！”

　　红发青年自语了一声，然后身化流光往北飞去。

　　红色流光向北飞了上百里，却又突然停下，前方的感应消失了。

　　“为什么会消失，难道是发现我了？”

　　青年自言自语了一句，便在原地找了一个山头落下，就坐在山巅上眯着眼细细感应对方的大概位置。

　　“同一具身体之间的天然感应，我不信你真能藏得住。”

　　然而，过了许久，红发青年仍然是一无所获。

　　“这不可能！这种天然感应，没有人能够屏蔽得了。”

　　红发青年面露惊讶之色，长期独自一人在野外生活，让他养成了喜欢自言自语的习惯。

　　“你一定是躲到什么奇怪的地方去了，我倒要看看，你能够躲多久。”

　　他自语了两句，就坐在山顶一块大石上，等待着对方再次出现。

　　三天后那股气息果然又再次出现，只是这次方位出现了很大的变化。

　　“哈哈哈……看来你是在逃跑了！”

　　只是他这次又只飞了一千多里，那股气息又消失了。

　　同一时间，张合坐在野外的一片草地上，面前烤着一只不知名的野兽，味道很鲜美，只是现在只剩下一条腿上还有点肉，其他位置只剩下烤焦的骨头。

　　幸亏他刚才见机得快，及时把赤焰扔进空间里，不然这条腿也不会给他留。

　　“用赤焰的话来说，我吃了就等于你吃了，咱俩还分谁跟谁啊！”

　　张合这次是要去往大周王朝的中心——大都，去那里参加一个高阶修士的交易会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第292章.红发青年免费阅读。https://xs.23sk.com 