    天庭神朝。

    “啊啊，晓神，救命救命啊。”

    一群从主神殿之中复活的玩家互相对视了几眼，都匆匆忙忙的跑去主神殿的二楼寻找苏晓的帮忙。

    苏晓正在尝试突破不死神魔之躯第二层，忽然被这吵杂的声音惊醒，有些疑惑的看来。

    “吵吵闹闹的，怎么回事？”

    几个玩家冲到苏晓面前，脸上还挂着惊恐之色。

    “晓神，我们按照你的计划前往长生谷寻找灵晶矿脉，没想到竟然遭遇了非常恐怖的妖兽……”

    非常恐怖的妖兽？

    苏晓皱眉。

    太极乾坤图上只是显示了那处地方有灵晶矿，但是却没有标注危险。

    没想到竟然存在妖兽。

    “我们甚至都没有见到它的在哪儿，我们就全部都被杀死掉，连雕哥都不是对手……”

    “对了，它的攻击手段是一种木刺……”

    玩家们将自己的遭遇描述得好像是遭遇到了世界末日一般，让苏晓差点都吓住了。

    直到他听见了“木刺”两个字。

    “看样子是木系的妖灵……”

    “这样，你们去找【语文老师】让她安排一些人帮你们度过难关，灵晶矿脉的事情一定要抓紧时间……”

    木系妖灵其实也是一种妖兽，属于植物系，玩家们没遇见过不知道也正常。

    不过，边陲荒域这个地方竟然还存在木系妖灵，让苏晓有些意外。

    毕竟，木系妖灵在这片区域是很罕见的。

    苏晓将信息传给【语文老师】之后，再一次开始了自己的事情。

    玩家们则是跑去找到了【语文老师】。

    【语文老师】正在和【张大仙】等人交流着。

    “啥，木系妖灵？”

    “让我去吧，正好我现在体内洪荒之力爆发，忍不住想要操练一下。”

    【张大仙】自告奋勇。

    苏晓帮助他将境界提升之后，【张大仙】心痒得一批，恨不得找个人暴打一顿测试一下自己的实力。

    “好，那大仙就你去吧。”【语文老师】点了点头。

    几分钟后。

    【熊二】等人带着张大仙来到了长生谷的入口处。

    雕哥此时还躺在地上不停的抽搐，口吐白沫。

    “卧槽，雕哥竟然还没有死！”

    “不愧是我们雕哥，这皮厚的一批，这样都毒不死！”

    玩家们纷纷竖起了大拇指。

    呃~~

    雕哥听见这话差点吐血而亡。

    “兄弟们，快救救雕哥吧，他还是个孩子啊。”

    “救，咋救啊，你会解毒吗？”

    “可以吸出来啊。”

    “你去吸？”

    “干脆给雕哥一刀，让他自己复活去吧。”

    “……”

    玩家们实在不忍心雕哥承受这样的痛苦，打算解放他让他复活。

    “等等，我有办法。”

    此时，【熊二】忽然开口道。

    “雕哥，我帮你找了个专门吸du的。”

    众人疑惑的时候，只见【熊二】从包里掏出了一条蟒蛇。

    “雕哥，你放心，这蟒蛇没有毒，我经常用，让它帮你吸，保证你爽歪歪……”

    我艹！

    我艹！

    我艹艹！

    玩家们震惊得无语凝噎！

    蟒蛇吸du，这主意简直不要太屌，那啥，甚至还能爽一下。

    “啊……”

    山谷中，响起了雕哥的惨叫声。

    十分钟后。

    雕哥终于站了起来，运功将毒素排出体外。

    “我艹，从来没有体验过人蛇，这滋味爽的一批，难怪许仙会爱上白蛇。”雕哥表示你们要不要试试。

    众玩家：“……”

    “别哔哔了，木系妖灵在哪儿？”

    【张大仙】看着这群二笔实在无语。

    尼玛，你们是来挖矿的，聊着聊着怎么就偏了，难怪晓神都不愿意把雕哥当作高端玩家培养。

    这货压根就靠不住。

    “大仙，这里就是长生谷的入口，但是我们不知道这木系妖灵是个什么东西。”

    “你自己去试试吧。”

    玩家们有些害怕得将【张大仙】往前推去。

    【张大仙】撇了撇嘴，向前走去。

    唰唰……

    数支木刺飞射而来，被【张大仙】的疾风步轻松躲过。

    “就这？”

    “简直不要太简单……”

    【张大仙】冷哼。

    雕哥要吐了，都是一样的技能，为什么张大仙就能轻松躲过，他却菊部地区失守？

    这特么是为什么！！！

    随着【张大仙】的前进，一轮接一轮的木刺袭来，数量越来越多。

    “嗯？增加难度了，有点意思。”

    他现在可是二阶一星的存在，竟然也感受到了一点压力。

    “移形换影。”

    【张大仙】很快化作了一串残影再次躲过。

    唰唰唰……

    木刺数量再次增加一倍。

    “不死神魔之躯逆三转！”

    “五连移形换影！”

    最终，【张大仙】施展出了自己的成名绝技，成功的劈开了最后一轮，足足上百木刺，宛如大雨之中穿梭，不沾任何一滴雨点的侠客。

    “哈哈，我看见这木系妖灵了。”

    “等我解决了它……”

    唰！

    就在此时，【张大仙】发现又是一根木刺袭来。

    这根木刺手右臂粗大，体型稍微大一些。

    “移行……”

    【张大仙】想要故伎重施。

    但骤然间，这根木刺化作了漫天木刺将他笼罩其中。

    “我草拟妹，这是天女散花？”

    一声吐槽过后，【张大仙】跪了，俨然成为了一个刺猬。

    他怎么也没想到，这尼玛怪物竟然也会【你艾希我纳尔】的天女散花。

    关键是……

    他发现了一件恐怖的事情，感觉这个长生谷一点都不简单啊。

    啊这……

    雕哥等人本以为【张大仙】已经完美通关，能够将这可恶的木系妖灵解决掉，没想到【张大仙】竟然在最后关头跪了。

    这可是享受了超级vip待遇的【张大仙】啊。

    “看见没有，不是雕哥我不行，而是敌方的火力实在太凶猛。”

    雕哥还在之前自己一通操作，菊部失守而感到憋屈，现在一下子爽多了。

    “那雕哥，大仙都没辙，我们怎么办？”

    “这个任务还能完成吗？”

    有玩家问道。

    雕哥想了想：“不要慌，这事肯定有办法的。”

    “硬的不行，我们就来软的。”

    雕哥眼珠子转悠着，思绪已经飞扬起来，满脑子的骚操作。

    似乎还没有能难倒他雕哥的事情。

    他为了成为赤炎虎虎王，连菊部地区都能献出去，还有什么做不出来？

