    先发一章，来不及了，后面再改回来。、

    终于，天地自身濒临瓦解，天空裂纹不断，缕缕空间风暴渗入，撕裂大地, 将这里变为了灾难的化身。

    易尘自身也不好受，法则的力量太强，几次挣脱都未能逃出，被法则碾压成碎渣。

    易尘不甘心，在最危险的关头突发奇想，自爆道果, 将自己与这片内天地融合在一起。

    “轰！“

    一声巨响传出, 易尘自爆道果形成一股毁灭性的风暴席卷整个世界，将所有的一切都吞没, 将那龙首吞入其中，消失不见。

    易尘的意志消散，这片内天地彻底崩溃，这里是一片混沌，无数时空乱流穿梭，不知道去往何方。

    而在混沌的深处，一颗颗巨大的陨石坠落，砸出一个个巨坑，将一块又一块大陆砸碎，无数生灵死亡。

    混沌中的时空乱流无比凶残，不停吞噬周边的一切生命，甚至包括生长在这里的植物，一棵棵大树，一条条大河都被吞没，只留下一地焦糊的枯骨，无人问津。

    不管外界如何波涛汹涌，易尘依旧安静的躺着。

    他的肉身被法则绞杀成粉末, 但却留下了一丝元婴。

    元婴虽已经虚弱不堪, 但他还有意识，他清晰的感应到，自己的肉身已经不再属于自己，他是另一个生命，一个全新的生命。

    “呼~！“

    元婴从易尘眉心飘出，向着远处飘去。

    他的目的地是无尽的宇宙星辰，他不知道自己飘到了哪里？

    不过他却能清晰的感受到一种熟悉的气味，这股气味就像是在哪里闻过一样。

    他想找到那股气味，却怎么都找不到。

    “呼~~！“

    元婴在宇宙星辰飘荡，不知道飞过了多少年月，也不知道飘了多远，他渐渐迷失，失去了方向。

    他的元婴飘啊飘啊，飘过了许多大星辰，又飞过了许多小星辰，不知道自己到底飞了多远。

    在他的脑海中浮现出了许多记忆碎片，这些记忆碎片是他从那些人类口中知晓的一些事情, 一段段关于宇宙星辰的记忆碎片。

    这些记忆片段, 是他在那些修士口中得知的, 而且, 这些记忆碎片还是由他自己一点点拼凑而成的。

    他是谁？他叫什么？他来自哪个宇宙星辰？

    他又是谁，这些他统统都不记得了。

    “呼~~！“

    一阵狂风刮来，吹起他的衣衫，吹起他凌乱的长发，也吹乱了他的脸庞。

    在这一刻，易尘竟然忘记了自己在飞翔，忘记了自己的来历。

    “哈哈哈哈~~！哈哈哈哈~~！“

    元婴疯狂大笑，眼睛里满是泪水，似乎有着千言万语要说出。

    “吾名易尘，来自遥远的宇宙星辰，也是你口中所说的一个凡俗人族。我叫做易尘，是你口中的一粒沙子，但这粒沙子，却蕴含了我无穷的希望和梦想，一直在寻找回家的路，回到故乡，寻找我的父母，我的兄弟姐妹！“

    “但是，现在我的希望破灭了，我找不到我的故乡，找不到我的亲人，我找不到任何一切的线索！“

    “我该怎么办？我该怎么办？我该怎么回去？“

    元婴痛苦嘶喊，泪水不止，心中无限恐惧。

    “嗡嗡~！“

    就在这时，元婴体内发出嗡嗡震颤，一股玄妙的力量透体而出，在元婴体内不断旋转，似乎在吸纳一切的东西。

    “嗡嗡嗡嗡~！“

    那股玄妙力量越聚越多，越聚越浓，最终，化成了一滴金色液体，这滴液体晶莹剔透，有着无尽的符文，似是从太阳表层的那一层薄膜中凝结出来的，但却有着莫名的威压，似乎这一滴金色液体能够洞穿太阳表面，看到外面的世界。

    金色液体缓缓飘向易尘，融进了他的身体里，消失不见。

    “我的记忆碎片中，记载了我的来历，但是我却什么也想不起来。但我知道，我的父母，他们应该是生活在一颗星球上面，这是一个很美丽的星球，有一颗蔚蓝色的星球，上面有着很多人，他们有山有水，他们有草木花草，有树木草叶，有花朵，他们都很温暖，他们是我最亲近的人，我最重要的人，也是唯一重视我的人！“

    “我要回去！回到父母身边，他们一定会想尽办法帮助我的。我一定要回去！“

    “嗡嗡嗡~！“

    在元婴体内，那一滴晶莹剔透的液体再次颤抖了一番，发出一阵嗡鸣之音，一圈圈涟漪扩散开来，似乎有一股神秘的力量，要把这一滴液体带离易尘的肉身，把他送回原来的地方。

    元婴的神识扫遍全身，发现自己根本无法抵挡这股神秘力量的侵蚀，似乎要将他的意识也同化。

    “不行，绝对不行。“

    易尘摇了摇头，他不允许自己的肉身被同化，因为同化了肉身的他将会失去肉身的所有权利，将永远成为他人的养料，永远不可能恢复。

    “轰隆隆！“

    一道雷电从天而降，狠狠劈在元婴之上，顿时，元婴炸成无数光点，消失不见。

    易尘睁开双眼，他看到了一个陌生又熟悉的星球，看到了熟悉的一切景象，一个熟悉的人影出现在他的视野中。

    “父亲，母亲，你们在哪里？孩儿回来啦，你们快接住我啊！“

    一阵惊呼响彻云霄，在易尘眼中，一道白色的光柱冲天而起，瞬间贯穿了整颗星球。

    这是元婴的灵魂，是元婴的真灵，是他的意识，他回归了。

    他是元婴，是他的肉身！

    但这具肉身却是别人的。

    他的肉身不再是他的，他也不再是那个易尘，他是宇宙星辰中的某个凡人，一个普通凡人。

    “这到底是怎么一回事？我怎么又来到了一个陌生的世界？而且我现在又是谁呢？“

    易尘揉着脑袋，感受着体内那股浩瀚澎湃的力量，他知道，他现在是一个凡人，而且是一个普通的凡人，因此他要努力提升修为，争取早日成仙。

    “嗯？“

    就在这时，他忽然发现自己的身体变得轻盈了许多，似乎有着无穷的力量在运行。

    这些力量是怎么回事？他不明白这些力量从何而来，难道这就是宇宙星辰中的修炼方式吗？他以前修炼的功法，只是凡胎肉身的修炼功法，只是凡人的修炼功法。

    而现在，这些力量是宇宙星辰的修炼功法？是宇宙星辰中的仙术？还是其它？

    易尘不敢确定，也不想去猜测，因为他现在要做的，就是快速提升自己的实力，早日成为一名强者。

    “我需要修炼什么功法呢？难道我要修炼宇宙星辰中的仙术？不行不行，我还没有学习宇宙星辰的仙术呢，我不能随便修炼，要等以后再说，我必须先找到我的亲人，找到我的故乡，才可以修炼。“

    易尘心中暗暗决定，他现在还没有学习宇宙星辰中的仙术，也没有修炼仙术的基础，他必须从头学起，这对他以后的成长非常不利。

    “呼！“

    易尘站起身来，他抬头仰望星空，眼中闪过一抹茫然：“我的亲人？我到底在哪里？我又为什么会出现在这里呢？“

    他不明白发生了什么事，更不知道这是哪里，只能一步一步走着。

    “轰隆隆~！“

    忽然，天空中响起一声巨响，有雷霆炸裂，在虚空中形成了一道闪电，劈向下方的一座高山，那高山轰的一声爆炸开来，火焰冲天，熊熊燃烧。

    “轰隆隆~！“

    又有两道闪电劈下，落在地上，将整个大地都劈得崩塌。

    “我的亲人在哪里？“

    易尘看着一幕幕画面，心中焦急起来。

    他看到了一个男子，这个男子是一个老农，手持锄头、镰刀，正在田中耕作。

    “爹爹，我回来了。“

    “娘亲，孩儿回来了，孩儿不孝，让您担忧了，请恕孩儿的罪。“

    “爹爹，娘亲，孩儿回来了，请你们接住孩儿。“

    “娘亲，爹爹，孩儿好想念你们。“

    “............“

    一幅幅画面在脑海中闪烁而过，易尘的心仿佛要跳出胸膛，一阵揪疼，让他感觉到十分难受。

    这个世界，到底是什么样子的？

    这到底是一个什么样子的世界？

    这个世界，为什么这般熟悉？他到底在哪里？他怎么回事？为什么会出现在这里？

    一连串的问题充斥在易尘的脑海中，让他有种喘不过气来的感觉，但这些问题对他而言，他都不知道答案。

    “轰~！“

    突然，天空中传来一声惊雷响动，紧接着便是一条闪电落下，直奔下方的那一座高山而去，轰击在那座高山之上，直接将高山劈开一道大缝，然后又劈进了地面中。

    “轰隆隆~！“

    紧跟着，第三道、第四道、第五道......一道道闪电不断落下，落在那座高山之上，直接劈开一道道大裂缝，将那座高山劈成碎石，化为灰烬。

    “啊~！“

    一声惨叫响起，在那座高山之上，一个青年男子倒在废墟之中，身体被劈成粉末。

    “爹爹~！“

    易尘看到自己的父亲被劈死，顿时悲吼一声，心如刀绞。

    “砰！“

    易尘一拳轰向天空，打出一道璀璨光芒，狠狠砸在天空中那些闪电之上。

    “轰隆隆~！“

    天空之上传来震耳欲聋的声音，一道道巨大的雷电从天空中掉落，全部落入易尘的身体之中。

    “轰隆隆~！“

    雷电的力量浩荡而出，直冲易尘的丹田而去，让易尘感觉到浑身发麻，仿佛有无数蚂蚁在啃噬着他的经脉。

    这股雷电的力量太恐怖了，简直就像是一尊远古巨兽，要毁灭一切，吞噬一切。

    “啊~！“

    易尘痛苦的大吼一声，浑身的骨骼和血肉都被雷电的力量撕扯着，剧烈的疼痛传递到他的大脑，几乎让他昏厥。

    “咔嚓咔嚓~！“

    忽然，他的肌肤之中传来一阵阵骨骼破碎的声音，一道道鲜红的血管出现在皮肤之上，宛若一只只蚯蚓一样扭曲着，散发着森寒光芒。

    这些血管之上，还冒出黑烟，冒出一丝丝火焰。

    “轰隆~！“

    就在这时，易尘的丹田之中，一道恐怖的力量骤然爆发，瞬间将他的筋脉撑爆，炸裂开来。

    “啊~！“

    易尘惨叫一声，整个人的脸上满是痛苦的神色，一张俊俏的脸蛋已经被鲜血染红。

    “啊~！“

    易尘又是一声怒喝，他浑身的力量疯狂涌入体内，他要冲击筑基境，只有筑基境，他才能掌控自己的身体，掌握自己的一切。

    “咔嚓咔嚓~！“

    筋脉、骨骼被撑得爆裂开来，他的身体不停的膨胀，不停的膨胀，最终爆裂成无数碎块。

    “砰！“

    易尘的肉身炸裂，鲜血飞溅。

    “嗡~！“

    易尘的元婴从肉身之中飘出，悬浮在半空，散发出耀眼的金光，散发出恐怖的气息。

    一股股恐怖的力量在元婴的周围环绕，让他的元婴仿佛变成了一尊小太阳一般，无比刺目。

    易尘的元婴睁开眼睛，他的眼中射出一股精光，一股股恐怖的威势从他身上蔓延而出，笼罩着整片天地。

    “轰隆隆~！“

    天空中，一道雷电凭空凝聚，化为一把巨大的雷剑，朝着易尘的元婴斩杀而来。

    “给我滚~！“

    易尘猛然抬起头，看向头顶上空的天际，大声怒吼，声波传递出去，直达千米之外，让天边的雷电都颤抖起来。

    这一刻，易尘仿佛化身为魔神一般，浑身散发着浓浓的杀戮之气。

    “唰~！“

    就在这时，易尘的元婴陡然消失，化为一道流光，直奔天际而去，眨眼间，消失的无影无踪。

    “哼，你跑不掉。“

    天边的雷霆大笑一声，他的嘴巴一张，竟然张开一道雷光巨口劫并没有结束，天空依旧乌云密布，雷光不断降临，朝着易尘劈砍而去。

    “轰隆隆~！“

    雷电落在易尘所在的位置，将他所在的区域完全覆盖住。

    “轰轰~！“

    一道道雷霆落在他的身上，将他所处的位置彻底淹没。

    雷电不停的劈下，劈得易尘不停的咆哮着，不停的嘶吼着，不断的挣扎着。

    但，无论易尘如何挣扎，如何嘶吼，他都无济于事，因为他的肉身根本抵挡不住这些恐怖的雷霆之力。

    “不~！“

    易尘的双眸瞪得很大，一副不甘的神情，不断的怒吼道，但他却无法改变现状。

    这时，天空中再次降落下一道雷霆，这一道雷霆比刚才那一道更加的恐怖，更加的强横，蕴含的力量足以摧毁一座城池。

    “砰~！“

    就在这时，易尘的脑袋一偏，那道雷电劈在了易尘的肩膀上，一声闷响传出，让易尘忍不住倒退数步，差点摔倒在地。

    “噗~！“

    不仅如此，这一道雷霆的力量极其庞大，直接劈在易尘的肩膀上

