
　　这一刹那间看着他俩，像是被笼罩在一个光圈里，她进不去。

　　叶谨言转身就走了。

　　她进了电梯，面无表情的看着可以当镜子的墙壁。

　　她有些迷茫了。

　　真的不知道自己该干什么，做什么才是对的。

　　她想为母亲报仇的。

　　可她连起点都找不到，她根本就不是朱艳艳的对手。

　　凭她一己之利，她只有被朱艳艳虐的份。

　　她想到了孟盈。

　　……

　　孟盈接到叶谨言的电话有点意外，想过她会找来，只是没想到这么快。

　　两个人约在甜品店，孟盈要了一杯热牛奶，叶谨言喝咖啡。

　　“你约我，应该是想通了一些事情。”孟盈很直接，对于能够想到的事，她不愿意去浪费时间铺垫。

　　叶谨言轻搅拌着咖啡，她抬头，“朱艳艳杀了我妈，还找了个人假扮她来欺骗我，也威胁我要接近你们。至于她到底要我做什么，我还不知道。”

　　“没关系，你就等着，看她要你做什么吧。”孟盈吃了一口小蛋糕，口感没有沐垣生做的好。

　　她到底是被沐垣生给养挑了嘴，现在外面的糕点真的入不了她的口了。

　　说到糕点，她想到了兰臣。

　　也不知道兰臣现在好不好？还有阿大，还有她的那一帮小弟。

　　“你相信我？”

　　“为什么不相信？”

　　“你不怕我骗你？”

　　“你能骗我什么？”

　　叶谨言细想了一下，是啊，她能骗她什么？

　　孟盈莞尔一笑，“你能骗的，也只有孟铭了。他对你动了心，你要是骗他的情，他一定会很难过。但是我对你生不了情。骗不了钱财，骗不了感情，所以我有什么好怕的？”

　　叶谨言听了前面的话，她又想到了那个新助理。

　　她很清楚，自己的本事并没有多大，当初当孟铭的助理，做的也不够好。

　　她和何悠相比，真的比不上。

　　“我何德何能，他会被我欺骗？”叶谨言觉得，孟铭对她只是一种新鲜感吧。

　　新鲜劲过了，就可以弃之了。

　　孟盈读懂了一些东西，“这谁说得准？”

　　是啊。感情的事，谁说得准？

　　两个人从甜品店出来，刚走出来，忽然有个男人压低了帽檐，脚步很急的冲向了孟盈。

　　孟盈是侧着身的，她没有注意到。

　　叶谨言却看清楚了，除了看到那个男人快步走过来，还看到男人手上拿着一个东西，泛着寒冷的光。

　　等叶谨言在想那是什么东西的时候，对方已经伸手朝孟盈的腰后捅去。

　　叶谨言大喊一声，“小心！”

　　她原本只是想提醒孟盈，但是身体比声音还要快，她冲过去从后面抱住孟盈，只听到“噗呲”一声，一股痛意瞬间袭来。

　　“叶谨言！”孟盈在叶谨言抱过来的时候就察觉到危险，只是她的反应还是稍迟了一些。

　　她转过身去，叶谨言的脸色苍白得跟白纸一样。

　　她的身体缓缓在往下，孟盈赶紧扶住她，神色慌乱，“叶谨言，你别吓我。”

　　手摸到她的后背，那里温热粘稠。

　　孟盈太知道那是什么给出的触感了。

　　那人捅错了人也没有马上离开，抽出了刀子，又朝孟盈的胸前扎去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1141、为孟盈挡刀免费阅读。https://xs.23sk.com 