
　　诺亚被夏雅拽走后，德拉西翁看向了奥王。

　　“皮特，这次真不让审判庭插手吗？现在已经不是贝利亚一个人的事情了，桀克那边的蓝族已经深入其中，沃姆他们四个太年轻了，就算贝利亚没有杀心但架不住桀克那边动手啊，他们目前不论实力还是手段都不如桀克。”

　　边上的帕拉吉笑到。

　　“我说老弟啊，你就不懂了，沃姆这四千年可是跟着我们一起修炼的，他现在的实力已经不是以前了，看着吧，相信这一次会给你惊喜的。”

　　奥王看着宇宙里面的事情叹了一口气。

　　“让他们自己解决了，之前封印贝利亚我已经破坏了规矩了，这一次，只能让他们自己解决了。”

　　雷杰多双手抱胸。

　　“曾经的贝利亚，是他们那一批年轻人里面最接近规则的，但是他的心被卡欧斯打乱，让雷布朗多乘机而入，现在能救他的，只有他自己了。”

　　帕拉吉说到。

　　“贝利亚那小子怎么样都无所谓，现在的问题是桀克，那小子已经成为了新一任的布朗西斯，我说你们几个也真是的，你们对他出手不算破坏规矩吧，那可是黑暗之主的十二主神啊。”

　　“确实不算违规，但是吧。。。”

　　帕拉吉哼哼道。

　　“但是他是光之国出身对吧？你们都是奥特一族，所以没办法下手，所以说，这沾亲带故的私心，才是你们几个战胜不了黑暗之主的原因。”

　　雷杰多与奥王对视一眼，俩人都看到了彼此眼里的一些无奈，德拉西翁说到。

　　“兄长，这个事情没那么简单。。。算了，你以后就懂了。”

　　“算了，懒得跟你们掰扯，沃姆那小子已经到蓝族基地了，看看他要怎么应付桀克设置的陷阱。”

　　。。。。。。

　　卡尔拉行星，这里就是蓝族基地所在。

　　克隆沃姆说到。

　　“到了，你们两个先躲空间通道去，一会儿进去之后会有扫描仪进行扫描，大概五分钟后再现身就好了。”

　　“好。”

　　沃姆带着里沙遁入了空间通道后，克隆沃姆操控着战舰一头往卡尔拉行星一座环形山撞去。

　　但并没有发生爆炸，战舰与地面接触后竟然穿透了过去，可是旁边的一块陨石掉落下来却撞了个粉碎。

　　环形山下面，是一个金属感爆棚的轨道，巨大的战舰沿着轨道缓缓前进，最后停靠在一座舰桥旁边。

　　“呲。。”

　　舱门开启，克隆沃姆与克隆希尔走下了战舰，随即一道绿色的光幕扫描了他们身体。

　　“身份确认，允许通过。”

　　这一切都结束后，克隆的沃姆兄妹才算真正进入了基地里面。

　　跨过沉重的铁门，入眼的是一片钢铁世界，即便是在星球内部，但天上依旧挂着一颗明晃晃的太阳。

　　“沃姆，斯维因长官让你回来去找他一趟。”

　　刚刚进入基地的领地范围内，一个蓝族的战士就找到了沃姆。

　　“还真是不让我闲着啊，刚刚回来就找我，他在哪儿。”

　　“在作战指挥室里面等着你的。”

　　“我知道了，你走吧，我马上去找他。”

　　另一头，克隆沃姆的战舰在经过扫描之后被停靠到了蓝族基地战舰专门停放的地方。23sK.com

　　大约过了一分钟之后沃姆与里沙穿过了空间通道出现在了战舰上面。

　　“暂时安全了，里沙，地图呢？”

　　“在这里，根据克隆的你所说的，我们现在所处的位置是他们基地外围，而那些希尔被囚禁的地方是在他们最中心的塔底下，从这边的话有一条密道可以通过去，但是一路上的机关无数，我们得小心行事，最好是以人类形态前进。”

　　沃姆看了眼时间说到。

　　“那就快走，还有一分钟巡逻队就要经过这里了。”

　　“嗯。”

　　沃姆所说的密道是一个能量传送通道，只有二十米大小，对于人类形态来说的话，十分宽敞。

　　“就是这里了，这里面岔路共计八亿六千条，一定不能走错了，不然不知道会通向哪里。”

　　“踏。。踏。。”

　　这时，远处也传来了了一些脚步声，是巡逻队的人来了，沃姆俩人压低了自己的气息波动，钻进了通道里面。

　　作战指挥室，克隆沃姆与克隆希尔刚刚走进去，就被四把光线枪对准了脑袋。

　　克隆沃姆没有惊慌，而是淡定的看着面前一个穿着蓝色斗篷的奥特曼。

　　“斯维因，这几个意思？”

　　斯维因转过了身子，他脸上有着些许胡须，应该是奥父那一辈的人物。

　　“没什么意思，只是想请你待在这个房间一段时间。”

　　克隆沃姆眼神微微闪动。

　　“你们打算转移了希尔了？”

　　“聪明，我这人比较讨厌麻烦，所以更喜欢从根源解决麻烦，为了防止出现意外，在希尔转移完成之前，就只能麻烦你呆在这里了。”

　　至于克隆沃姆身边的这个克隆希尔，斯维因也没有为难，毕竟这是沃姆从安培拉手里救出来的，要是把这个希尔也关起来，克隆沃姆暴走对于现在的蓝族基地来说也有些头疼。

　　“哼，你们不信任我啊。”

　　斯维因用念力搬了两张椅子放在克隆沃姆兄妹面前。

　　“除了桀克大队长，我谁都不信。”

　　克隆沃姆拉了一下身边的希尔，随后俩人坐在了椅子上。

　　“你放心，根据我们之间的约定，我什么都不会做，只要你们能保证她们的安全。”

　　斯维因背过头去继续忙着弄什么东西。

　　“这样最好，你不乱来，她们就没事，毕竟大家都是蓝族，我们没道理无故伤害她们。”

　　虽然表面十分淡定，但是克隆沃姆拳头都捏紧了，他没想到斯维因动作这么快，现在为了避免打草惊蛇，只能心里祈祷沃姆他们动作快一点了。

　　时间一分一秒过去，作战室还是那么安静，就是气压有些低沉。

　　“嗡！”

　　突然，作战室的警报器响了起来，克隆沃姆装作惊慌的问到。

　　“发生什么了？”

　　斯维因转身看了他一眼，笑到。

　　“没事，你继续坐着，有人带了两个老鼠进来，马上就解决了。”

　　克隆沃姆脸色沉了下来。

　　“你这家伙。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第577章，潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 