    陈煜深跟在后面看着前面那辆车开得极慢，又是因为贴了防窥车模。就只能跟在后头猜测着肯定又是在说自己的坏话了，陈羽森小朋友也是第一回跟妹妹分开。

    显得有些不自然，就在这个时候陈煜深打了一个大大的喷嚏，把后面的孩子都给吓愣了。

    不过幸好，他们家的小朋友总体来说反射弧都是比较慢的，尤其是这种聪明的孩子。

    等孩子反应过来，这是什么的时候记忆早就过去了。

    “骂我……”

    猜都不用猜，只要是打喷嚏，打的巨响。苏景韵这个女人就一定在骂自己，不得不说陈老板，你真的猜对了。

    车最终是停在哪儿呢，停在了茉莉园。莫循看着那辆车的人下来，又看了看苏家老二，幸灾乐祸的脸色。

    一头雾水，……其中有两个人都是他茉莉园的贵客手里拿着vvvvip卡也就是私人卡。

    根本就不需要预约，他今天恐怕是要失望了。

    “莫老头子，给我们上一桌，最贵，最贵的宴席，开一个最大最大的包厢。”

    陈煜深付钱。

    一边眨眼，一边使劲的用嘴型表示最贵的。

    就生怕这位不给面子，可谁知道身后这个男人居然这么顺利的就拿到了，最大的一间包厢。这个跟自己认识了好几年，但是却一直没有给自己优惠的男人居然就这么妥协了。

    “既然是陈先生来的话，那我们这的包厢就给您预订了。苏小姐也是我们的贵客，就按照您的口味来订宴席吧！”

    莫循是个狗腿子……苏景辰在知道真相后的很长一段时间之内都没有办法接受这个设定。

    “不行，你个死老头子。你个死秃驴，你一定要给我一个茉莉园的vip私人订制卡。你都已经给他了，为什么不给我？我们认识了这么些年，我们这些交情……”

    “别呀，苏老二，你的交情还不够？起码呀，你得在我这儿继续预定个两三年才行。怎么？你就能走特殊通道了，其他人就不能走那我这生意怎么做？”

    苏景辰煞有其事的点点头，又被诓了。

    苏景韵只能躲在后头看着二哥吃亏，二哥就是这样，有时候被人框着框着就过去。

    众人还在那嬉笑打闹着却没发现边上有一个人，边上的一家咖啡厅里坐着一个老太太。

    老太太也只是跟人家见了面，叫人先走了，自己在这儿坐一会儿，刚想拍拍屁股走人，回家休息。就看见了，这两个大的一个小的出来晃。

    尤其是苏家老二看起来和自己儿子关系还不错，怎么从没听别人说起这件事情。

    身边站着的那个特别朴素的女人，又是谁？怎么就穿了一件白t牛仔裤呀？虽然看着气质还不错，可是那穿的也太便宜了。

    当时想到的就是，保姆。

    “没错了，没错了，那一定是保姆。”可是做再多的心理建设也没用，茉莉园的主厨莫循。

    一向都只是一个只会按规矩做事的小秃驴，除了自己的儿子和那个已经被自己搞消失的儿媳，能让这个小秃驴法外开恩。

    其他人能个屁，就算是想多带一个人进去都不允许。刚刚看见这个保姆，再没有预定的情况之下就进去。

    老太太心有不甘，拍下的照片回去准备质问陈煜深。

    为什么自己这个做母亲的没有权利？而这个就这么看着孩子的保姆就能进去？

    殊不知就是因为这一点才惹下了大祸惹得一身以来，非常听话的儿子，居然敢指着老太太的鼻子说不许再管我的事。

    当然，这是夸张的。

    苏景辰离开茉莉园的时候可是好好的讹上了一顿，尤其是莫循亲手做的菜。可以说是美食发烧友的苏老二，有两大特点，可以说是在他们这些纨绔的圈子里面特别文明的。

    一个就是找漂亮的人，不管男女还有一个就是找吃的不管是多深多稀罕的都能被他找着。

    “我妹妹暂时就先住在你家了，我会抽查的，如果你敢对她做什么不轨的举动？我就要你好看，你给我记住了。”

    陈煜深没有说什么，毕竟跟一个醉鬼没什么好说。瑶瑶在离开的时候还特地晃了晃自己可爱的小爪子，但是只有陈羽森小朋友一把拽住了摇一摇，然后把人护在了怀里。

    “以后离这个变态远一点。”

    苏景辰也不知道自己是做了什么，就这么突然之间的在这个小男孩的眼睛里面变成了变态。而且这个神情越看越觉得熟悉就像是自家妹子在说这个姓陈的老男人是变态一样简直是太像了，把他们两个人放一起都能说是亲母子了。

    因为早上那件事情，陈煜深和苏景韵两个人没有结婚就同居住在一起，接送孩子的事情就已经直接曝光了。

    而媒体们也想拿这件事情做文章，却偏偏被压住了。苏景辰也不是什么事都不会干，起码压这些东西可以说是得心应手的，只是可怜了他公司里的那一群员工。

    “加油，一定要压住。把自家艺人的那些料全都爆出来吧，也算是增加曝光度，但是别给我爆懵了。”

    人家主营销的都在哭了，这都是什么老板呢？为了压住自己妹妹的花边新闻就得让他们家宝贝冲锋陷。

    其实也就是这么说的，他们那些人的手里面压着的可都是一些正面积极向上的内容，只是最近一下子发出去不大好，炒作一个一个轮着。

    现在能一下子发出去说是博眼球大概也差不多，看的都是自家粉丝的人数。

    在陈氏集团的办公室里，陈煜深坐在那就像是皇帝。张拓在边上接着电话，这个电话是之前投资幼儿园的时候留下的。

    “陈总，幼儿园打来的电话。说是想要见你一面，园长想要亲自给两个孩子道歉。希望您能够收回成命，让幼儿园继续存在。”

    原来这个老太太被张拓拉过去谈谈心后，发现自己这些年的错误是多么的严重。想要给两个孩子道歉，但奈何早就已经没了机会。

    “不见。”

    不介的意思就代表着拒绝拒绝的意思就代表着这一家幼儿园可以不用存在，之后的事情也就跟他没关系了，既然做了这种事情就必须承受家长的怒火不管是有多少苦衷，也跟自己没关系。

    陈煜深就是这样的一个无良商人，但是对待孩子的心还是好的，在知道这件事情之后，苏小姐也没有再骂这个男人是变态老男人，只是觉得这个已经沦落到拍卖房产，当清洁工来赚钱的园长有些可怜而已。

    刚刚挂断电话，可不就是，另外又接到了一通，这一回是自己的私人手机打开的手机打开的页面上是阿妍的照片，愣愣的看了两秒选，咋了，接通是老太太打过来的，也不知道老太太又要跟自己说什么，这些年，自己无论做了什么决定，老太太都会第一时间的给自己建议，好像无时无刻的都在监视自己。

    “妈，您找我有事吗？”

    陈煜深依旧是这么的冰冷，可是老太太却不觉得这是一件好事情，自己的儿子对自己这么冰冷，可对于别的女人这么热情，难道自己这个老东西还比不上那些平白无故没有什么关系的女人吗？

    “阿深，妈，年纪大了，想要吃点素的最近肠胃又不好，不然你帮妈定一下茉莉园的位置吧！”

    ……陈煜深立刻就反应过来，当时这个老太太一定有眼线在，要不然不会这么说。

    但还是忍住了怒气，想吃茉莉园的菜而已，叫莫循做了送过来也是一样的。

    “这种事情您跟张拓说就好，我叫莫老板准备好了，送到家里去。”

    老太太却不满足，能为了一个小贱人特地的把人带过去，特地的用了私人卡。怎么就不能为自己这个老东西特意一回。

    丝毫都忘了，妈跟老婆是有区别。更何况老太太当年一点都不关心陈煜深，否则也不会养成陈煜深现在的个性。

    冰冰凉凉的，可以说是冬冷，夏凉。一年四季的出了前些年有着自己的老婆，能暖着一些之外。

    在死了，老婆之后就更冷了。

    陈煜深在对面沉默了很久，老太太一下子脑子就清醒了，可能是这种冷气顺着网线让老太太清醒了。

    “好吧好吧，我老太婆已经老了，你们年轻人的事情就交给年轻人自己去办。只是不要让苏家人寒了心，你把苏景韵当成替身的这件事情，别让人家知道了。”

    陈老太太还真是装的够像的，明明是自己在怀疑这件事情的，可能性居然还能把锅甩到自己儿子身上。

    陈煜深不再说话，等了很久老太太才终于放下了话茬子。

    说了句困，算是变相的在逃避问题。

    “您困了，过两天送您去度假。也好放松放松心情，儿子的事情您操心太久，总是要好好休息的。”

    说完之后就挂了电话，这句话是绝对的命令，是不允许任何人怀疑。说白了就是老太太非要让陈煜深掌握在自己的手中，也只能说是自食其果。

