
　　“嫂子，你就打算拿这个糊弄奶奶吗？这可是奶奶一年一度的寿辰呢，这种剪纸，剪纸像个小学生做出来的，你真是拿得出手。”傅恩珠冷笑道。

　　不过坐在沙发上的男人那道冷厉的目光扫过来时，傅恩珠心底产生一丝惧意。

　　“恩珠，一家人说话别这么尖酸刻薄，正因为是手工制作才更珍贵。”林碧云呵斥道。

　　一旁，傅承景蹙眉正要发作，一只小手按住了他的大手，她唇角淡淡一笑。

　　那不仅是一幅全家福那么简单，里面有她和奶奶的承诺，迟早有一天，奶奶会发现的。

　　傅恩珠倒也不敢在傅承景面前继续放肆，坐在了两人对面，抱住老太太撒娇。

　　“奶奶，这段时间我在芝加哥过的可辛苦了，人生地不熟的，什么都得自己做，您看，我的手都比以前糙了。”她伸出手在老太太面前晃了晃。

　　老太太心疼归心疼，道：“你求我也没用，想回来得经过承景同意。就怕你这丫头不知道吃一堑长一智的道理，还会继续犯错。”

　　说完，一老一少，目光皆瞥向对面不苟言笑的矜贵男人。

　　奚南弦也趁机，道：“是啊，老大，您就这一个妹妹，趁着今天是老太太生日，您不如就让恩珠回国吧，也让老人家开心开……”

　　话还没说完，他就感受到了老大的死亡凝视，硬是没说下去。

　　沈知心也道：“承景，恩珠一个女孩子在外面毕竟不方便，该反省的，她也反省过了，要不，你就……”

　　“恩珠，还记得当初我送你去芝加哥的时候，说过的话么？”

　　傅承景目光锐利，让人不敢直视，他浑身总是散发着拒人于千里之外的气息。

　　傅恩珠虽对傅承景很亲近，却也又惧又敬，哥是不可挑战的权威。

　　她低下头，小手愤懑地抠了抠沙发，她怎么不记得？

　　哥说，什么时候她打从心底知道错了，什么时候才能回来，不过时间上……

　　“没满一年，想都别想。我说的话，当是玩笑？”男人深邃的眸子已经有一丝不耐烦之意。

　　这下，大家都不敢求情了，就连沈知心也无奈了，她已经尽力了。

　　这时，久未开口的林碧云道：“恩珠，你哥做的对，给奶奶过完生日，你就回芝加哥，自己做错的事，就该领罚，这点，我站在承景这边。”

　　“妈！怎么连你都这么说！”傅恩珠嘴巴一翘，顿时就不高兴了。

　　“好了，难道你要把奶奶的寿宴搞砸吗？”林碧云呵斥道。

　　傅恩珠这下也不敢造次了，哥不帮她就算了，现在怎么妈都不站在她这边了，难道这段时间，沈知心都把妈给搞定了？

　　“夫人，菜已经备齐，厨师已经做的差不多了，还剩您说的几样菜，您是要亲自下厨吗？”

　　女佣走过来请示道。23sk.Com

　　“嗯，我平时从来不下厨的，不过傅家很久没这么热闹过了，我就做几道妈喜欢吃的菜好了。”

　　林碧云起身的同时，瞥了一眼沈知心。

　　“知心，你也跟我一起来吧，上次你给奶奶做的四川菜，奶奶很喜欢。”

　　“嗯！”沈知心点点头，跟着林碧云一起去了厨房。

　　厨房，沈知心穿上了围裙，问道。

　　“妈，我做什么菜呢？还有，需要我帮什么忙，尽管说。”

　　林碧云蹙起了眉头，凝重地道：“沈知心，你以为我叫你来，真的是叫你下厨的吗？”

　　沈知心不明所以，“难道不是吗？”

　　“最近傅家发生了很多事，承景一个人承担了很多压力，你一点都不知道？”

　　沈知心摇了摇头，“我不知道妈在说什么……”

　　傅家发生什么事了？

　　还有林碧云说傅承景承担了很多压力，又是什么意思？

　　怎么她听起来一团雾水。

　　林碧云叹气，“你果然什么都不知道，承景舍不得给你一点压力。”

　　“妈，到底是什么事？您就直说吧。”

　　“你总不会连自己的身世，一点都不知道吧？”

　　沈知心双手绞在一起，“不，我知道，我是宫家的孩子，宫家和傅家本就是仇敌，是不是？”

　　“你知道？是谁告诉你的？”林碧云惊愕道。

　　“我曾经失忆了，但最近我已经想起了一些片段，这段时间，宫家一直在找我，对不对？难道宫家逼傅家，把我交出来？”

　　“既然你已经知道了自己的身世，为什么不回宫家？”

　　“为什么我知道身世，就得回去？傅承景让我暂时不要回去，我一切听他的。再说，我让宫家回答我的问题，他们还没给我答复。除非这两个条件都达成，不然我是不会回去的。”

　　沈知心说完，眉心蹙起。

　　林碧云倒没想到沈知心知道了身世，还明确表示，暂时不回去，这对傅家可是……

　　“妈，到底发生了什么？”

　　“如你所想的那样，宫家一直明里暗里在威逼傅家把你交出去。知心，你可知道，承景为了把你留在傅家，要承担多大的风险？以前承景为了你，付出了多少，暂且不表。

　　你可知道，这次他去京市，为了你，被宫家暗中下毒了……”

　　“中毒？”沈知心心陡然一落，“不，他没中毒，我看他明明……”

　　“你是说，承景看起来明明一切正常，对不对？他中毒已经二十多天，从京市回来，就吐了几次血，他一心瞒着我，却不想被红姨不小心看到了，红姨偷偷地告诉了我。

　　这段时间，他大部分时间都在梅园待着，偏偏这时候，你还从京市回来了，你可知道这分明就是雪上加霜！”

　　“为什么雪上加霜？”沈知心眼睛一红。

　　“这毒的侵入，对心脏有很大的影响，尤其在激动动情的时候，承景硬是舍不得不让你回来，跟你在一起，他每时每刻都要受这种痛苦，他却用定力压制了，他怕你发现，还吃了抑制毒性的药，是药三分毒，这药会反噬的！”

　　“那你为什么肯定，这毒是宫家下的，就不能有其他人……”沈知心难过极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第352章 有些事你该知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 