    “这波，我只能说猫神无敌！他已经是进塔了……防御塔伤害就要打在他身上的一瞬间，他直接是一个烟雾弹，非常极限的一个位置直接拿到了这个剑姬的人头！看样子男枪就要被防御塔给换掉了！不过庆幸的是，剑姬这波全程是根本没有摸到对面这个男枪的！所以，就算是死的话也是防御塔击杀，大人头并没有给到剑姬！”

    “可是最让人不可思议的地方是，这波男枪居然并么有阵亡……他在防御塔的伤害就要落在自己身上的同一时间，凯旋居然是给他回了一口血量，男枪在防御塔得到平a落下之后，就剩下了不到两位数字的血量！这猫神可真的是敢打啊，这波他对血量的计算和把控也是相当的到位！他给人的一种感觉就是非常自信的，就感觉自己操作从来不会失误一样，太夸张了啊！”

    而另一边，直播间的观众们也是看的一脸懵逼。

    官方直播间的热度更是直接飙升到了七千万的热度！

    这已经是今年全明星赛有史以来的最高热度了！

    直播间里，满屏的‘666’弹幕飘过……

    “哇哇！这猫神的操作也太猛了点儿吧！就这种情况下，他都能够击杀掉对面剑姬，甚至还能够在越塔强吃掉牛宝儿的剑姬之后全身而退！真的是给哥们儿看湿了！猫神，果然还是那个猫神！他总会在我们意想不到的情况下让我们大吃一惊！”

    “我愿称猫神为世界第一打野，不过分吧？无论是从操作还是从意识上，猫神无疑都是最为顶尖的那个选手！说真的，每一次我看猫神的比赛，感觉都是一种享受！从来没有见过像猫神这么猛的打野选手了！现在真的是越来越少见的了……很多打野选手都是以控资源，控图为主，但是猫神感觉是一股新鲜血液，他跟一千的那些打野选手完全都不一样！”

    “谁能想到，男枪这波在入侵对面野区，成功击杀掉对面两个人之后，反杀刷掉河蟹还能够选择来上路继续来越掉这个剑姬的塔！那这样的话……感觉剑姬是有点玩不了了！本来他对线是非常好打武器大师的，但是上一波的野区支援阵亡，闪现还没了！这也可能是为这一波的被越塔埋下了伏笔的！这一波，剑姬在更新装备再次传送回线上之后，看到没有更新装备回家的武器大师，肯定是忍不了了！在他的眼里看来，这个男枪应该是要去下半野区控双河蟹，顺便保护一下自家的中下两路的，但是没有想到，这个男枪竟然如此的丧心病狂！还要来抓自己！”

    “那这波之后，剑姬可以说就血炸了呀！本来对线是非常好打这个武器大师的，但这波过后，我只能说剑姬的游戏已经结束了！开局零杠2，我都不知道这该怎么玩……现在，武器大师的装备和等级都是要领先对面的剑姬的！下一波武器大师在回城之后更新一波装备，再次传送上线的话，对面的兵线还是往蓝色方这波推进来的！到时候，武器大师一把兵线控在自家防御塔下，剑姬同样也是会非常难受的啊！”

    “楼上说的确实很对！但是我感觉牛宝儿的剑姬还是比较猛的啊！感觉他尽管现在已经是阵亡了两次，发育上有点受阻，但是还是能够打回来的！起码我感觉对面武器大师是压不住这个剑姬的！我非常相信牛宝儿的对线实力的！而且上一场已经是跟369的武器大师对过线的了，上一场拿杰斯打他得到武器大师还算非常有效果的！牛宝儿的压制力还是打出来了的……同样，这一场的比赛，我还是觉得牛宝儿尽管在这种劣势的情况下，也是能够稳得住的！”

    “而且，他在面对武器大师这个英雄的时候，感觉是非常有心得的！他拿什么英雄打武器大师感觉都能玩，如果不是对面这个男枪来干扰的话，他还是能够对线压制住369的招牌武器大师的！这把，说到底，还是野区对位上都被压制住了！奥拉夫这把在被对面入侵了两波之后，现在自己的发育和等级也是都已经拉下了，现在他最好是去下路入侵对面的野区，补充一下自己的发育，顺便还可以控个下半区的河蟹！”

    “这样的话，也是能够保住自家的下路，以防加里奥的传送绕后，尽管ez加猫咪是不太好被抓到的，但是加里奥的传送绕后还是非常有威胁的！奥拉夫这波最好的选择也只能是去下半区了！这跟刚开局我们预测的是有点不太一样的，本来两边应该是将重心放在上半区的，但是由于野区的劣势，红色方也是已经根本没有办法去跟蓝色方争夺上半区的主导权的！”

    “太强了！我只能说猫神实在是太强了啊……他这波直接选择打完上半区的河蟹之后继续抓上路，直接是打了牛宝儿一个措手不及啊！这样的话，剑姬可以说是真的玩不了的！他本来对线是非常好打武器大师的，但是现在武器大师的发育和等级都实现了反超，这样的话，蓝色方的上野应该是可以占据主动权了！反而是对面红色方上野的话是要尽可能避开这个对面的男枪和武器大师这条线才行！”

    “而且，还有一个非常重要的点就是，他们中路还是个加里奥，这马上就要到六级了！六级之后的加里奥在支援男枪的速度上就会快上不少的！而且这个英雄还是有着全图的支援，以及范围的aoe控制和伤害技能，就算三打三，上中野的情况下，对面蓝色方还是非常的有优势的！现在，奥拉夫应该是想办法避开对面的强势点打了，而是猛攻对面的下半区！下半区ez和猫咪现在还是有着主动权的！奥拉夫可以想办法控下本场比赛的第一条龙！”

    “嗯……不够，说实话，他们这下路ez加猫咪的阵容确实是在前期的对线打出了一定的优势，但是现在自己毕竟英雄的关系，如果是真的在下半区打起来多的话，对面女枪和泰坦到了六级之后可是有着质变的！女枪这个英雄就非常的无脑，六级，只要泰坦大招起手控到的话，女枪接个大招，就算不死，对面也是已经没有了继续作战的能力了啊！这点是注意的！”

    而此时，游戏中。

    正当男枪一波非常帅气的操作，越塔强杀掉对面残血剑姬，并且自己还全身而退了的时候！

    只见，奥拉夫这个时候并没有选择去下半野区！

    而是在自己复活的第一时间，也是直接朝着上路冲了过来！

    在吸取了上一场的教训之后，这波奥拉夫也是不敢大意。

    这场比赛，能不能赢，上路是非常关键的！

    也就是说，牛宝儿这条线是一定不能出问题，一定要保住的！

    但是，还是稍微来迟了一步！

    正当奥拉夫已经绕后，来到了对面上路河道草丛的位置的时候，自家的上路剑姬已经是提前一步阵亡了！

    此时，他想在这个位置蹲一手男枪。

    这个位置是没有蓝色方的任何视野的，他一路从自家的上半区走来都是没有被对面给看到的！

    “噢……这波男枪确实很帅啊！这都能够越塔强吃掉了牛宝儿的剑姬！但是，注意看，这个奥拉夫的位置！他在复活后的第一时间是并没有往下半野区去的！而是直接往上路赶了过来！他可能已经意识到了这个男枪会有骚想法的，但……只可惜还是晚了一步啊！男枪已经是拿到了剑姬的这个人头！”娃娃看着场上的一幕，忍不住说道。

    “不过，这波奥拉夫是已经绕到了对面的上路草丛当中，他想蹲这个男枪，男枪肯定这波是不会选择原地回城的，按他的风格来说，他一定会来自家的上半野区的！上半野区的野怪已经是刷新了额！他绝对是要回自家野区先把野怪全部清掉，将自己的收益最大化之后才会选择回城的！”米勒点了点头，接着说道。

    “芽儿哟！这波奥拉夫还是比较鸡贼的！那林凡应该是没有想到，这个奥拉夫这个时间点居然会出现在上半区！他估计是要从这个上路草丛经过的！那这样的话，奥拉夫就已经是在草丛当中蹲着他了！一定要小心啊，男枪这波可是大人头，这个血量奥拉夫只要一个q技能，斧子命中男枪的话，男枪就会阵亡额！”嫖老师也是长叹了一口气，说道。

    与此同时，lck队内。

    刊用：“我这波有点来不及了，不过应该是可以蹲到这个男枪的！以我这几场，包括在世界赛上跟他的对局对他的了解来看，他这波是必不可能原地回城的！他肯定是想着刷完自家的上半野区再舒服回城的！我这个位置必能蹲到他，看我表演就行了！这个大人头我吃到，这把前中期我一定能够带得起全场的节奏来的，放心好了！”

    “一定要给我宰掉他啊！这小子放的下半区的野怪和河蟹不要，这都要来强行抓我，好难受！不过……就对面这个武器大师，我还是能够打得过的，放心好了！”牛宝儿一脸郁闷地说道。

    “你们稳着点儿！我们下路是优势，而且等卡牌大师到六级之后，我们的处境就会好很多了！这个男枪如果想抓人的话还得问问我们李哥答不答应！”下路的尺帝也是安慰道。

    “是啊！这把他们也就是个男枪稍微肥一点儿而已，我们这个阵容稳住，一点都不着急的！这把就打剑姬的分带就行，我们正面，还是个ez和奥拉夫，他们也没那么好开我们的！只要李哥小心一点，他们的首选目标肯定就是李哥的卡牌大师了！李哥没有闪现的，加里奥可以闪现w技能嘲讽，再接一个e技能！这套不无缝控制，卡牌大师是会被直接秒杀的！”原神哥也忍不住指挥了起来。

    要知道，他的地位可是在这五个人里最低的，年龄也是最小的。

    敢这么说话，也是非常的有勇气。

    韩国战队的辈分礼数也是非常讲究的。

    尤其是像三星这种老牌战队。

    他们队内往往会存在一种霸凌现象。

    来战队时间久，年龄偏大的选手往往会要求后来战队的年轻新人去做一些出格的事情。

    而他们这些年轻新人却根本没有办法反驳。

    此时，场上。

    男枪在击杀掉剑姬，手握三个人头之后。

    却并没有选择回城，而是继续往自家的上半野区走了过去！

    “啊……过来了过来了！男枪这波果然跟我们预想的一样，他还想刷完自家的上半野区，这也是林凡选手的一贯作风啊！他肯定是想刷完自家的上半野区所有野怪之后再选择回城的！怎么说？感觉这个位置要遭遇了啊！男枪已经朝着自家上路草丛当中走了过来，这完了呀！”娃娃看着场上的一幕，忍不住哀嚎了起来。

    “是啊！这波也太危险了啊！奥拉夫只要一斧子下去，这男枪就十几滴的血量，这样的话是肯定要被击杀掉的！这个人头要是真的给奥拉夫吃到的话，那后果可就真的是不堪设想了！奥拉夫这波在拿到男枪人头，回城更新一波装备之后，等到六级说不定还真的能一套莽死这个男枪的！虽然男枪自己是有着纯爷们儿的被动，可以叠起来自己的护甲值，可是奥拉夫这波要是灵性点的话，直接回家更新布甲鞋，然后出个浸湿，是完全可以莽的四这个男枪的！男枪毕竟自己也是一个纯物理伤害的英雄，w技能烟雾弹虽然有魔法伤害，但是完全是可以忽略不计的！这布甲鞋要能提前做出来的话，对于男枪来说可就真的不是一个好消息了！”米勒连忙点了点头，接着说道。

    就连一旁的嫖老师看着也是有点说不出话来了。

    所有人都为男枪这波是捏了一把冷汗。

