    “老板，这位齐九公子聪慧绝伦，想必除了甲等题目什么都难不倒他，倒不如先让这齐九公子来给我们露一手。”

    邵佑嫣看着老板说着，周围人瞬间起哄，齐承景一看邵佑嫣竟然让他回答题目，双眸更加寒冷，不过到现在似乎也拒绝不了。

    “我九哥哥可聪明了呢，甲等题目都难不住他，老板，你就等着把你所有的礼品都送给我吧。”

    齐之沐仰慕的看着齐承景，却殊不知她也和邵佑嫣一样在给他挖坑。

    齐承景满头黑线，两个女子都这么说了，他若是拒绝便太没有绅士风度了。

    “看来这位公子真是深藏不露呀，那好，我们来先看第一个甲等题目，南忘孤星眉月升，打一个字。”

    邵佑嫣轻笑一声，这还是甲等题目吗？未免也太过简单了吧。

    上北下南，左西右东，“南望”指“望”字的下部分“王”字，“孤星”指一点，“眉月”指月初的月亮，像一撇。“撇”加在“王”字的左边，“点”在“王”字的上边，三部分一组合便成了“庄”字。

    邵佑嫣好奇的盯着齐承景，想必这么简单的题目对他来说应该手到擒来吧。

    齐之沐也盯着自己的九哥哥：“九哥哥可要仔细点，别掉入别人的圈套。”

    “这个放心吧，这道题目还算不上多难。”邵佑嫣冷冷开口。

    老板的脸色瞬间有点难看，这可是他挑的差不多最难的题目了，没有想到竟被这位小姐说成是简单。

    “无聊，还是让给这位小姐吧，邵佑嫣，回答正确了，可别忘了上次我们去过的庄子。”

    齐承景看着她冷冷的说着，别人或许听不太懂，邵佑嫣脸色突变，他说的话里面便已经包含了这道谜题的答案。

    所以他是想告诉自己，他是知道这道题的答案，不过是嫌弃他太过简单，而让给自己算了。

    “那我就却之不恭了，公子，老板这道题的答案应该是庄字吧。”

    邵佑嫣说的胸有成竹，老板的脸色立马开心了起来：“真不愧是才女啊，猜的果然没错。”

    老板去下面翻了半天，翻出一本铺子来，掀开一看，这道甲等题对应的奖品竟然是红灯笼。

    “这位小姐真的是太幸运了，回答出来这道题得的奖品是红灯笼，你还是第1个获得有缘人的红灯笼呢。”

    老板笑着把红灯笼递给了她，邵佑嫣也没有扭捏的推辞直接接了过来。

    齐之沐咬着嘴唇狠狠的看着她手里的红灯笼，赶紧推了推旁边的齐承景：“九哥哥，人家也想要这个红灯笼。”

    邵佑嫣特意又拿着红灯笼在她面前甩了一番：“这位小姐不会是不知道红灯笼的寓意吧，红灯笼只赠给有缘人，我们也爱莫能助，如果小姐想做另一位有缘人，那也是不可能了，毕竟每年的红灯笼只能一男一女得到。”

    邵佑嫣慢悠悠的说着，明显就是在气她，齐之沐厌恶的撅着小嘴看着她：“不就是红灯笼吗？我才不喜欢呢，希望你找到的有缘人是一个大胖子。”

    邵佑嫣却突然被她逗笑了，怎么这个公主殿下撒起泼来和自己的妹妹倒有几分相似呢。

    “那我就谢谢这位小姐的美言了，心宽体盘，想必如果是小胖子，也一定是位心胸宽广之人，我求之不得呢——”

    邵佑嫣笑着将红灯笼拿开，红灯笼底下的流苏随风摇摆，在齐承景的眼里却更加刺目。

    尤其是听到她说心宽体胖，还要谢谢齐之沐的美言，更是气不打一处来，果然是邵国公府家的人，脸皮厚的都可以砌墙了。

    不过才十几年华，就这么着急要嫁人吗？

    “哼——”

    齐承景冷哼一声，掀开自己的袖子就独自往前走，齐之沐也冷冷的看了她一眼，赶紧追了上去。

    送走了这两尊大佛，邵佑嫣的心情才稍稍好了一点，回头一看竟然不见妹妹的身影，看了一眼采莲和百草似乎也不在，边想着也许是采莲和百草带着妹妹出去玩了。

    正好，反正她也不过是出来逛逛的，一个人逛和许多人逛不都是逛吗，又有何区别？

    “九哥哥你怎么走的这么快，快等等我嘛，我知道，刚才她说的话真的很气人，我们下次让父皇打她一顿——”

    齐之沐在后面边跑边嘟嘟囔囔，听到打这个字，齐承景才猛的回过头，冰冷的眼神一直看着她：“今天发生的所有事情都不要去告诉父皇。”

    “为，为什么？”

    “你是不是想知道听说了这件事之后，他先收拾的是邵佑嫣还是你呢？嗯？”

    齐承景眼睛危险的眯着，父皇纵然宠爱公主，但若是被父皇知道了，也无非就是说说她而已。

    但若是父皇给邵佑嫣安上一个欺上的罪名，他们邵国公府便是永远也无法回天了。

    “嗯。”齐之沐被九哥哥这个样子吓了一跳，赶紧低垂着头，垂头丧气地回了一声。

    邵佑嫣拿着手里的红灯笼，一路上回头率噌噌噌的飙升，他也听说过花灯节每年的传统，只不过从来没有得到过红色的花灯罢了。

    传言花灯节上红色的花灯只有两盏，必须是一男一女相得，若是得到了便是上天注定的有缘人，她倒很好奇她上天注定的有缘人究竟是谁。

    该不会真的是公主殿下所说的心宽体胖吧！她微微笑了笑。

    齐承墨带着邵芷珊两人来到了锦绣坊，现在虽说是晚上，但锦绣房门口排队的人还是只多不少。

    “你在这里等我，我去给你买点吃的。”

    齐承墨不放心的吩咐着，又指了指旁边的桌子：“你还是坐在这里等我吧，记住除了我找你，都不许动，明白吗？”

    邵芷珊乖巧的点点头，跑到一旁坐下。

    齐承墨赶紧跑到了锦绣坊里面，准备去买一些她最爱吃的桂花糕，听说上次的桂花糕没有送到她的手里，已经算是一次遗憾了。

    “呦，傻子也会出来参加花灯节呢？”

    周围突然传来一阵哄笑声，邵芷珊抬起头来，却没有想到面前是邵荣睿那一帮子人。

    邵荣睿的狐朋狗友很多，通常都是一些富家子弟在一起，除了调戏一些良家妇女，做一些可恶的坏事，也没有什么好事做了。

