    284、与蓝染的默契

    凑热闹是人类的本能，所谓围观群众就是这么来的；刘浩听到这个消息，心里面已经做好了围观的准备；

    拿波山，还在莱特斯城的西侧，距离魔兽森林大约一千八百里，整个山脉大约十万平方公里，大约十五个上海大小，在雷恩大陆，只能算是小不点，比拿波山脉大的山脉比比皆是；

    拿波山脉，之所以能让悍匪生存下来，主要是罗罗公国与西部里里公国商道大多通过这里，本身又处于两个公国之间，地理位置俱佳，除非两个公国联合剿灭，否则就如野草一般，割之不尽；

    几十年来，这条商路上白骨累累，但同时又养活了无数佣兵组织，暗地里的博弈不知多少；

    里里公国不在意，他们的地理位置更好，周边国家更多，少一个罗罗公国的贸易也没什么大不了，反观罗罗公国，这条商道就需要时不时的维护，这也使得剿灭这种事，只有罗罗公国在做；

    行走在大陆各大商会，要说他们没有暗地里搞鬼，刘浩也不相信，从听到的信息就能看出，这些悍匪很少或者绝少打劫大商会组织，长久下来，这条商路必然会被大商会垄断，反而成为了最大的受益者，他们巴不得这些悍匪长久的持续下去，暗地里绝对有着不小的支持；

    从这点来看，若非公国王都王座的交接，这条商路上的格局也会一直持续下去，只不过? 如今这些? 在王座的权力下，都变得无关紧要起来? 默契被打破了? 这种情况会一直持续到新的大公产生为止；

    交通商会必然清楚其中原因，想到这里? 刘浩忽然一个愣神；

    什么时候的钱最好赚？战争期间！

    这是毋庸置疑的，战争一起? 不管是军用还是民用物质需求量都会暴增? 消耗也更大，作为通行整个大陆的交通商会必然十分清楚；

    而且，交通商会在罗罗公国备受打压，想要破局? 没有比战争更好的方法了；

    夜晚? 刘浩和蓝染将手中信息一合计，两个人的思维都想到了一块去了，罗罗公国接下来发生战争的几率已经超过一半；

    “决定去京城了？”

    蓝染的决定，刘浩一点也不意外，反而蓝染置身事外才让刘浩吃惊? 只不过，蓝染既然打算去京城? 那么这场战争发生的几率就不是一半那么简单了，而是高达九成；

    将水搅浑了? 才好摸鱼，蓝染十分清楚这个道理? 一旦进入战争时期? 很多功法也好? 技能也好，都会变得容易得到多了，而且，战争才是最好往上爬的时期，展望王座的蓝染绝对会让罗罗公国一个大惊喜；

    刘浩没有打算和蓝染同行，如果这一次蓝染没来，他会替代蓝染的角色，搅浑这谭水，有了蓝染，他反而不着急了，这期间怎么和蓝染合作才能占据最大的利益才是他现在需要思考的；

    征伐世界，在很久以前，刘浩就有过想法，不是他想，而是很可能被动卷入，地球链接着无数世界，这些世界的生灵进入地球是一种必然，战争也会随之发生，这绝对是不可避免的；

    打个比方来说，雷恩大陆世界和地球的通道若是在某个人类国度，很大可能现在龙国已经和雷恩大陆打得天翻地覆，一个世界的资源，绝对能让任何人发疯，雷恩大陆背后的神灵绝对乐意增加信众，而且还是一个世界的信众；

    雷恩大陆与地球的链接取巧，却不能保证其他世界和地球链接也是这般，而且，迟早要发现这些问题，跨界的战争也将是迟早的事情；

    想要在跨界的战争之中占据主动，先手就非常有必要，最好的先手，就是确保世界通道掌握在自己手中，想要这么做，在雷恩大陆建立基地才是最佳选择；

    刘浩看中了莱特斯城，这里，距离魔兽森林五百里地，是一个天然的前头堡，掌控了这里，至少掌控了一半以上的世界通道；

    “蓝染队长，若是那些神灵发现了地球，你说，他们会不会觊觎地球生灵的信仰？”

    蓝染双眼一眯，嘴角一扯，就明白了刘浩心中所想；

    不管怎么说，都是来自地球这一点是无法改变的，蓝染很独，那是在他站在最高点的时候，然而在雷恩大陆，八阶不过是芸芸众生的一员，想靠自己单打独斗走到顶层，几无可能，这一点，蓝染再自信也明白其中道理；

    借力，是最好的选择；

    蓝染身后有着一个虚圈，但虚圈生灵有着自己智商的，毕竟太少，真正能利用的，只有破面而已，这点势力，在雷恩大陆不过是沙漠之中一粒沙子罢了，所以，必须借助外力，最佳选择，就是世界通道所在的龙国势力；

    “看来刘浩君在龙国有着很大的话语权！”

    “这些并不重要，重要的是利益不是吗？”

    “是呢，利益才是永恒，刘浩君打算以什么利益让龙国参与其中呢？”

    “莱斯特城！”

    “这样吗？也不是不可以！”

    蓝染答应的很痛快，莱斯特城的地理位置最好，但次一点的依旧存在，想要让龙国参与进来，付出是必然的，而且，莱斯特城也不是那么容易就能搞到手的；

    蓝染想的更多，这会，他已经想着是不是该把虚圈的势力调集一些过来，刘浩也是如此，他的团队成员也该是集合的时候了；

    “秦岭的妖兽也是个问题！”

    刘浩可不认为秦岭的妖兽会欢欢喜喜的放行，别还没抵达雷恩大陆，就要损失一半，若真发生这样的情况，龙国必然会顾忌，很可能只会派遣极少数人员参与，这样的话，意义就不大了；

    蓝染点点头，虽然他所知不多，但从金猴王瘦小的体型之中，能感觉到绝强的力量，而这样的妖兽，秦岭可不少，只是，如何让妖兽从中获益参与进来，反而有些麻瓜；

    “最好的办法，是我们联合这些妖兽，在魔兽森林里帮他们打下一块地盘；”

    “这样吗？”

    蓝染没有点头也没有反对，想来想去，也只有这个办法，妖兽对人类世界无感，也只有森林里的地盘能让他们产生想法，灵气三倍的差距，说这些妖兽不想要，绝对是假得，这期间必然也做过很多动作，现在看来，效果并不佳，否则，也不会派遣一个八阶妖兽整日守着世界通道了；

    “不着急，眼前最重要的，还是先将这场战争发动起来，否则，一切都没有意义！”

    “是呢！”

    这一点，刘浩和蓝染一个想法，没有战争，平和的水面就会像一面镜子，无处隐藏，水一浑浊，人口的统计就无法做到，混进来多少都不是问题；

