    横山关的沦陷，拉开了龙骧军进击江阳郡的大幕。

    几乎就在罗士信部拿下横山关的同一时间，大夏左路军来护儿部跟着拿下江阳郡东南门户——九龙关。

    一天时间，两大重要关隘同时失守。

    风青阳得报，脸色难看至极，当场发作，质问负责领地军务的魏延：“一天丢两座关隘，第二军团的将士都是吃屎的吗？！”

    “……”

    魏延无言以对，这位主子生起气来，还真是什么都说的出口。

    “查，给我查清楚，横山关跟九龙关到底是怎么丢的。”风青阳心中隐隐升起一丝不安，他预感到其中的缘由怕没那么简单。

    “诺！”

    魏延不愿多呆，领命而去。事实上魏延比风青阳更想知道缘由，不搞清楚关隘是怎么丢的，后面这仗也就没法打。

    …………

    仅过去一天时间，各种情报就汇聚上来。

    风青阳的不好预感，一一应验了。

    飞行器、手榴弹、可拆卸攻城车、新型火炮，一样接一样的新型装备将风青阳炸得是头昏目眩。

    “这他娘的还怎么打？”风青阳不觉又爆粗口，原本以为坚不可摧的防御链条一下变成豆腐渣，再没有比这个更糟糕的消息了。

    就连风清月都眉头紧蹙，她的直觉果然应验，大夏此番大张旗鼓地搅动整个荒野，真正目的就是要拿下剑侠城。

    不如此，他们也不会费尽心思准备这么些专门针对蜀地的武器装备。

    剑侠城的未来，一下变得风雨飘摇起来。

    风清月眼中的优思是越发浓郁了，“那个男人，当真是无情啊！”

    “帝尘他们怎么说？”风清月问兄长。

    提到这个，风青阳就更怒了，骂道：“那群黑心鬼，说什么蜀地地形复杂，现在增援也帮不上忙。不如等大夏军队达到剑侠城，再决一死战。”

    “……”

    风清月也很无语，帝尘这话虽有些道理，可怎么听起来就这么气人呢。

    蜀地险要地形在限制来犯之敌时，也变相限制了剑侠城自身的兵力部署。正如帝尘所言，现在就是给剑侠城临时调拨十万大军，也无处布置。

    布置在各大关隘？

    关隘就那么大，部队多了也是无用，兼且大夏用的是空袭，人多了，下饺子一样，伤亡更大，无济于事。

    布置在各大城池？

    对没有城墙的城池而言，布置再多的军队也不够大夏军啃的。

    正是如此，大夏龙骧军的两个野战军团至今还留在东川郡境内，就是因为在局面未彻底打开前，大夏派遣再多的部队进入蜀地也没用，反倒会对后勤造成巨大负荷，得不偿失。

    眼下大夏的两个军团留在东川郡，既是一种威慑，又能随时增援前线，当真打的好主意。

    风清月不愧是女诸葛，仅从一点端倪就基本看透了龙骧军的部署。可看透了又怎样，大夏这是阳谋。

    想来想去，剑侠城也只有一条路可走，那就是沿途坚决抵抗，逐步消耗大夏兵力，等大夏军一路打到剑侠城，再在这开阔地带决一死战。

    作为主城，剑侠城可是修整着雄伟的城墙。

    剑侠城位于江阳郡最南端，真要这样做了，等于将十分之九的江阳郡拱手相让，这对仅有两郡之地的剑侠城而言，无疑是巨大损失。

    那时就算打退了大夏军，怕也是两败俱伤的结局。

    算来算去，剑侠城都要吃大亏。

    “这叫什么事嘛！”

    风青阳郁闷至极，他本无争霸之心，没想到却最先遭到大夏的挑衅。

    …………

    帝尘又是怎么想的呢？倒没有风青阳想的那般恶毒。帝尘不愿立即增援剑侠城，除了蜀地地形的客观因素考量，还涉及一个大谋略。

    日前，大理郡四位领主的工作已经被他们做通，四家领地兼并到一处，就有了足足五万大军。倘若再向大理王城申请庇护，又有五万禁卫军。

    大理王城虽无帝王入驻，但是在云南之战时，大理朝廷就已经出面庇护下这四家领地，有了一丝关联。

    再加上大理宫中那位玩家的暗中协助，要调动五万禁卫军也不算违反游戏规则，盖亚并不会阻止。

    当然想超过五万兵员上限，那也是不能的。

    盖亚作为最顶级的智脑，游戏主神，自有一套精准的判定方法。

    【萧盟】那边也有了准信，届时愿意安排十万战斗职业玩家助阵。萧念影这次是下了血本，几乎拿出行会一小半的战斗人员作为赌注。

    也是，能抓住机会，在镇守行会争夺战中脱颖而出，一举成为中国区行会圈最大的一批黑马，萧念影又岂是优柔寡断之人。

    真要下定了决心，是用足够勇气放手一搏的。

    当然，萧念影的一部分信心还来自帝尘等人的大计划，此番出击，既然有十万正规军助阵，他萧念影又有什么好怕的。

    如此一来，大理联军就有二十万之巨。

    眼下大夏镇守云南行省的部队，除了临时驻扎在东川郡的两个军团，就只有镇守灵犀城的龙骧军第一军团。

    大理联军想要有所作为，至少要将东川郡的两个军团引入蜀地。当然，如果能将龙骧军第一军团也一并引走，那自然再好不过。

    正是有这样的思量，帝尘才不愿立即增援剑侠城。

    风青阳此人刚愎自用，帝尘不愿将此计划细说于风青阳，就怕引起风青阳的反弹，届时不好好配合。

    帝尘哪里会想到，风青阳却因此走上另外一条路。

    …………

    九月八日，剑侠城。

    三天时间，又有两座关隘沦陷，也就意味着又沦陷了两座城池。

    见帝尘等人依然无动于衷，风青阳终于坐不住，下定决心，“事已至此，也容不得细想，干脆向蜀汉王朝申请庇护吧。”

    连番打击，却是让风青阳起了撂挑子不干的心思。

    在风青阳想来，此番一旦托庇于蜀汉王朝，剑侠城的安危自然无忧。大夏王朝就算再厉害，这会儿也干不过蜀汉王朝。

    如此一来，他就能彻底放下领地的烦心事，专心于武道。

    “不愧是武痴！”

    风青阳这也算是不爱江山，爱武学了！

    对此，风清月虽然不甘心，却再没理由阻止兄长的选择。当天上午，风青阳就向蜀汉王朝递交了庇护申请，就等刘备批准了。

    …………

    成都，皇宫。

    刘备早就盼着一统蜀地。

    接到风青阳的庇护申请，刘备会心一笑，自然是同意了。

    剑侠城跟蜀汉王朝刚一确立依附关系，刘备就迫不及待地招来诸葛亮跟庞统两位军师，商议增援剑侠城一事。

    百万禁卫军，那可是历史上蜀汉王朝最鼎盛时期都不曾有的兵力。有此大军，刘备又怕谁来着，恨不得立即跟大夏大战一场，以报杀弟之仇。

    稍倾，两位军师翩翩而来。

    诸葛亮依然是那样温文尔雅，一副万事都在掌控之中的做派。

    事实也是如此，说句诛心的话，关羽跟张飞的阵亡虽然令人痛心，但是对诸葛亮在蜀汉王朝的处境却是一个天大的利好。

    没了这两人的掣肘，诸葛亮在蜀汉王朝几乎只手遮天。

    军中，五虎上将中硕果仅存的赵云是诸葛亮的心腹嫡系，黄忠对诸葛亮的态度也非常友好，其余小将也是唯军师之命是从。

    文官集团就更不用说了，一大半是诸葛亮的门生。

    相比诸葛亮的惬意，庞统的脸色却是淡淡的，显是在蜀汉王朝混的不怎么如意，一直处在坐冷板凳的边缘。

    虽如此，庞统对刘备还是非常忠诚的，很早之前，欧阳朔就试着通过周瑜来策反庞统，至今都没有成功。

    当然庞统也没一口回绝，算是留了一条后路。

    据周瑜汇报，因为被闲置太久，庞统的意志已经有松动迹象。欧阳朔得到消息，笑而不语，他有的是耐心。

    估计拿下庞统，只是迟早之事。

    “军师以为，该派何人出战？”刘备点的是诸葛亮的名。

    诸葛亮听了，一点都不意外。

    前几天剑侠城派出使节团，诸葛亮就在为出征做准备，回道：“可派子龙率十五万禁卫军增援剑侠城。”

    此番出师，诸葛亮就没想过会失败，既如此，诸葛亮自然要将立功的机会交给他的心腹赵云。

    “军师可要随行？”刘备问。

    诸葛亮意外地摇了摇头，道：“此次出兵，我们是客军，不好喧宾夺主，微臣还是不去的好。而且如果微臣所料不错，这一场大战该是在剑侠城决一死战，凭的是实力，并不需要什么计谋辅佐。”

    刘备点了点头，正要同意诸葛亮的安排，眼光一扫，注意到一旁有些落寞的庞统，突然改变了主意，道：“既如此，就以之龙为主将，士元为军师。”

    听了这话，诸葛亮跟庞统均是一怔。

    且不管诸葛亮神情如何玩味，庞统已是出列领命：“诺！”庞统早就想出去透透气了，再不愿窝在让他感到窒息的成都。

    如此，事情就这么定了下来。

    九月九日，受剑侠城之邀，蜀汉王朝以赵云为主将，庞统为军师，率十五万禁卫军出了王城，浩浩荡荡，增援剑侠城。

    消息一出，天下哗然。