    晚餐结束，看了一段时间电视聊了一会天后，罗伯便起身去关窗。

    随着铁门的落下，整个房子也仿佛从温馨的家转变成了一个坚固的堡垒，灯光也在逐渐减少。

    那个经常一言不发的小男孩伊森，早早就进入了房间休息，而几位成熟的大人，还待在客厅商量离开曼哈顿的事。

    桌面上摊开了一张大地图，一旁还有一张小地图。

    三人都没有去过那什么弗蒙特州，所以对路线的规划相当地谨慎。

    接近四百公里的路不是那么好走的，如果路上出现了意外，说不定到了晚上，也到不了他们想要去的目的地。

    他们的想法都不太一样，行走路线上难以确定是该走老公路，还是高速路。

    路线上他们的选择并不多，考虑到时间与路上的情况，在小声商量了一段时间后，最终他们敲定了一条比较合适的老公路，相比较于高速路，少有人走的老路或许能走得更轻松些。

    安娜想要尽快赶到弗蒙特州，提出了明天早上立刻出发的建议。

    罗伯想要将实验室都搬走，虽然内部很简陋，但某些仪器还是很重要的，想晚一天再走。

    拥有优良囤积精神的李维却提议晚五天再走，可以去找辆更大的车，带上大量的物资再上路。

    就开那两辆小商务车，带几天口粮就敢上路？

    看着天真的两人，李维直摇头，这些过习惯了阔绰日子的欧美人是真不懂得物资的重要性。

    食物那些就不说了，罗伯家里居然连个小型军火库也没有，就一个小柜子放了武器弹药，面对成千上万的夜魔，这够吗？

    足否？

    “太仓促了，四百公里啊，你们就这样上路，万一遇到了意外，随机应对，真的会有那么好的运气？”

    面对两人的疑惑，李维不断叹气，教育道：“你们这样是不行的，做事没点规划和事前准备，真出意外了都不知道怎么面对。现在暂时又没有危险，明天就走，你们能带多少东西？

    现在可不是末日前，物资是十分宝贵的，就算那有幸存者聚居地，物资也肯定紧缺的吧！这不单是准不准备的问题，还是能不能增加自己的存活概率的问题！”

    罗伯两人呆呆点头，感觉这话似乎是有那么点道理，只是……这个世界又有哪些地方安全？

    “可是……五天是不是有点太长了？”安娜一路逃亡才来到曼哈顿，她对夜魔的恐惧丝毫不亚于罗伯。

    待在城市里，危机感就会像冬天里的冷风，不管穿得多厚，总会刺得她瑟瑟发抖。

    所以她最急迫想要找到队伍，单枪匹马地逃亡步步惊心，她的内心已经十分疲惫了，只想尽快找到大部队。

    罗伯变成了一个只会点头的机器，看着李维没有发表更多的意见。

    面对两人的死脑筋，李维无奈叹气，整理了一下措词，说道：“四百公里，你们能保证路途上不出现意外吗？”

    两人彼此对望一眼，摇头。

    “假设会遇到意外，在白天赶不到那个聚居地，晚上如果被发现了，只是一般的车子，根本就不能挡住夜魔，真到了那个时候，你们又能怎么办？”

    两人又呆呆地摇头，表示不清楚。

    “所以啊！”李维一摊手，最后总结道：“如果我们没有一辆50吨的中型卡车，能上路吗？没有至少两吨的食物和饮水，能开到哪？如果没有五吨军械，遇到了危险要怎么处理？”

    三个灵魂拷问问得两个人是既惊又懵，好像有那么点道理，但五十吨重卡，是不是有些太过了？

    食物饮水都能理解，五吨军械……又真的有必要吗？

    “五吨军械……真的有必要吗？”不懂就问，迫切希望远离城市的安娜开口了。

    李维义正词严地说，“有必要！非常有必要！如果不是你们急着要走，我恨不得将曼哈顿里的所有东西都给搬走，这可是我们国家的优良传统，物资不足恐惧症，能听懂我意思吗？”

    “但……曼哈顿里没有五十吨的重卡啊！五十吨的重卡布朗克斯区才有……”虽然已经稍微有些认同了李维的话，但罗伯还是觉得这有些太过了，“从曼哈顿到布朗克斯区的路差不多都被车子给堵死了，不熟悉路况去找车可能会有些麻烦。”

    重卡虽然是最佳的选择，但李维也不是不懂变通的人。

    “那就换成一般的货车多装两车就行，没有重卡，我们可以换成三辆小型卡车，往里面装满食物，万一哪辆车出问题了，我们还能有补救的机会。”

    这个提议可比之前的五十吨重卡靠谱多了，又商量了一段时间，三人最终敲定了计划。

    找三辆搬家公司常用的小货车改造成移动堡垒，搜集足够的食物和水，还有充足的军械。

    在地图上一通比划，最后做好了最后的规划，他们才结束交谈，各自到房间休息。

    而回到房间后，李维躺到床上，一脸轻松地沟通他在城市里改造的那些感染体，他制作的黑光感染体数量只有五百多，并且是杜绝了传播可能的特殊感染体。

    在身体机能消失后，病毒会将尸体快速分解成一摊酸液，体内的酸液跑别的东西的体内，也不会造成感染。

    这是他从那些迷雾怪物身上带出来的黏液的功劳，非常实用，让他不用担心感染体跑出去制造出一个生化危机世界。

    这个世界已经够惨了，再惨下去就真没人了……

    黑夜的曼哈顿，已经彻底变成了夜魔的狂欢派对，被困了一整个白天的夜魔们像是精力旺盛的哈士奇，又像是准备狩猎的狼群，在城市的大街小巷中饥饿地穿行。

    夜魔的视力普遍低下，当他们见到移动大楼里跑出来了五百多名皮肤呈现淡红色的另类同伴，都没有太在意，只是远远地朝着它们吼两嗓子。

    夜魔的巢穴中有着明确的阶级划分与群落，这些智力水平比野狼强一点的夜魔已经发展出了一个个的小势力。

    夜魔有着狼的凶狠和猴子的灵敏，力量上也比正常人类强上一些，而被黑光加持后的淡红色的夜魔，又比普通的夜魔要强上一些。

    五百多夜魔，也算是附近一霸，虽然没有当初李维在帝国大厦那遇到的势力那么大，但这一批五百多淡红色的夜魔往街道上一站，那些路过的夜魔大部分连叫都不敢叫一声。

    领头的感染体夜魔在李维的感召下，仰头发出了一声怒吼，五百多感染体夜魔也仰头发出吼叫，气势如虹，吓得附近的夜魔退避三舍。

