    “米迦，你成功了！”

    激动的声音从身后传来，米迦刚一转过身来，阿蜜德便已经扑到他的怀中，搂着他的脖子。

    见状，米迦也开心的拖在阿蜜德的腋下，举着她转起圈来！

    “快，快放下来！我已经不是小孩子了！”

    被米迦的举动惊到，阿蜜德的心中即是甜美也是羞耻。

    “这又有什么呀！”

    虽然米迦并不在意，但他还是将阿蜜德放了下来。

    刚一落地，阿蜜德便害羞的锤了米迦两拳。

    望着米迦和阿蜜德的打闹，虽然有些羡慕，但梅莉还是站在一边笑吟吟的说道：“恭喜你米迦，我们雅薇眷族终于有上级冒险者了。”

    听到梅莉的声音，米迦回过头来便抓住她的手掌将来拉了过来。

    伸出双臂搂着两人的脖子，将三人的脑袋碰撞在一起。

    “这是我们三个人的功劳啊！”

    “所以要庆祝的话当然要一起啊！”

    三人围在一起，望着地面，脑袋挤在一起。

    感受着彼此的呼吸，梅莉心中的那一丝羡慕也随之烟消云散。

    是啊，他们三个是一体的呀！

    “不过你是不是把雅薇大人给忘掉了。”

    听到梅莉的吐槽，米迦随之一愣，他连忙松开双手，装作一副什么都没有发生过的样子。

    “快，趁现在这附近没有人我们赶紧打扫战场回去吧！”

    “雅薇大人一定在等着我们庆祝呢！”

    望着义正言辞的米迦，阿蜜德和梅莉望了望都大声笑了起来。

    “别笑了，赶紧将刚才的事情忘掉，我可不想训练加倍啊！”

    “咦，哪有那么容易忘掉啊！”

    “求求你们了！”

    “哈哈哈！”

    ...

    在位于西大街的雅薇眷族驻地中。

    此时雅薇眷族的四人正齐聚主神雅薇的房间里，紧张的等待着。

    如今，雅薇正在给米迦进行能力的更新。

    虽然按照他们的想法，米迦之前的经历应该已经符合伟业的标准了，但在没有得到雅薇的确认前，她们依旧十分的紧张。

    以至于平时会在米迦更新能力时避嫌的阿蜜德和梅莉此时都在房间里静静的等待着。

    “搞定！”

    雅薇突然的发声将房间中沉重的气氛骤然打破。

    感受到三人的目光，雅薇笑嘻嘻的说道：“升级所需的伟业已经满足，随时都可以升级了。”

    随后他便取出纸张，将米迦的能力值拓印下来，交给米迦并说道：“这是你如今的能力值，好好的看一看，要是满意的话我可就要给你升级了。”

    望着雅薇嘴角怎么也无法掩盖的笑容，米迦好奇的将其接住。

    而一旁的阿蜜德和梅莉也好奇的凑了过来。

    【名称】：米迦

    【等级】：LV.1

    【能力值】：力量：A899→S923 耐久：S994→SS1031 灵巧：S924→S972 敏捷：S912→S943 魔力：A874→S901

    【魔法】：『天火·劫灭』

    【技能】：『危险感知』

    ==========

    “全属性S，并且耐久更是突破了极限达到了SS，欧拉丽有SS级别的属性吗？”

    “这种事听都没有听说过啊！”

    “而且和上次的能力值相比，这次增加的也太多了吧！”

    “不愧是你啊，米迦！”

    听着耳边阿蜜德和梅莉的惊呼声，米迦的脸上虽然挂满的笑容，但却没有她们两人那么的激动。

    对于能力值的飞速提升，他是有着预估的。

    毕竟当时为了将自己的感知能力能够尽快的提升，米迦将所有的护甲脱下使自己置身于生死的边缘。

    在那种情况下，正如米迦所料的那样，他的感知能力飞速的提升。

    但那仅仅只是明面上的提升。

    众所周知，每次经历死亡的威胁，冒险者的能力值都会得到明显的增加。

    那就更别说米迦这种在生死边缘反复横跳的行为了。

    在那种情况下，米迦的身体和感知都在不停的进化着。

    只不过一个当时就能看到结果。

    而另外一个则需要到能力值更新的时候才能得以显现。

    “表情挺平淡啊，看来是心里早有预估了，快给我说说。”

    敏锐的发现了米迦的表情，同样对于米迦能力值飞速进步感到好奇的雅薇笑嘻嘻的询问了起来。

    而一旁的阿蜜德和梅莉见状也好奇的望了过来。

    毕竟在米迦战斗的时候，她们也在阻击通道处的怪物，再加上第十二层的雾气实在太浓，两人并不知道米迦具体的经历。

    望着三人好奇的目光，米迦轻轻一笑便得意的将自己的经历说了出来。

    听完米迦的经历，在场的三人却没有丝毫夸赞他的意图，反而将他一通臭骂。

    对于米迦这种在生死边缘反复横跳的行为，三人都表示无法接受。

    毕竟冒险是冒险，而不是让你去送死啊！

    “我错了，我记住了，我们现在还是先更新神之恩惠，让我成为LV.2吧。”

    见事不妙，米迦赶紧转移了话题。

    没好气的瞪了米迦一眼，雅薇重新的坐会米迦的背后，然后开始能力值的升华。

    她明白，自己说归说，米迦肯定是不会放在心上的。

    他就是这样的人。

    米迦从不缺少直面死亡的勇气。

    “看来除了武艺的指导，这孩子还需要思想方面的教导啊！”

    “人生指导啊！”

    摇了摇头，雅薇将脑海中的杂念甩出，开始专心致志的升华神之恩惠。

    用手指在米迦的背部不停的操作着，雅薇很快便操作到了关键的地方。

    “米迦，你的发展能力出来了。”

    “哦，终于轮到发展能力的更新了吗，我都有什么发展能力？”

    米迦好奇的询问道。

    “我看看啊，有对异常抗性，猎人，神秘......”

    “停，就神秘了！”

    米迦直接便打断了雅薇的话语，对于‘神秘’这项发展能力，米迦势在必得。

    毕竟这可是堪称冒险者最想获得的发展能力。

    “神秘吗？确实，如果有它的话其他的发展能力根本就不会有人选择呀。”

    “这样一来，我们雅薇眷族也就有神秘拥有者了呀。”

    得意的表情挂满脸暇，雅薇的心情极其的愉悦。

    一名拥有‘神秘’发展能力的冒险者对于他所在的眷族影响是极大的。

    “咦，米迦，你又有技能了呀！”

    操作着神之恩惠的雅薇惊讶的喊道。

    “又有技能了？”

    “对！”

    在米迦惊喜的目光中，雅薇将米迦升级后的能力值拓印在纸上交给了他。

    【名称】：米迦

    【等级】：LV.2

    【能力值】：力量：I0 耐久：I0 灵巧：I0 敏捷：I0 魔力：I0

    【发展能力】：神秘I

    【魔法】：『天火·劫灭』

    【技能】：『危险感知』『死斗』

    ==========

    “死斗吗？”

    回想起之前的冒险，米迦的嘴角扬起了一抹笑容。

    “很适合我啊！”

