
　　“真厉害。”她言哥哥这是什么逆天的操作，居然能在深山的黑夜里来去自如。

　　如果可以，他宁愿不要这种厉害，他也想向苏家几个哥哥们每天就上工，下了工一家人开开心心的围在一起吃饭。

　　苏珍珍在霍言的背上迷迷糊糊的睡了很久，惺忪的睁眼：“言哥哥，准备到了吗？”

　　漆黑黑的一片，苏珍珍睁眼就看到一星点的光亮，是萤火虫飞来飞去的光点。

　　伴随着深山树林的吹挲声，阴深阴深的，隐约还听到狼的嚎叫声……

　　苏珍珍抱紧霍言的脖子。

　　知道背上的从来没见过这种阵仗珉声安慰：“没事，有我在。”

　　“等会会有狼出现，不过你别害怕，它不会伤害你。”霍言拿起叶子放到嘴边吹哨，一片简单的叶子，在霍言嘴里成吹出悦耳动听的曲子，苏珍珍有些害怕的心，安定了下来。

　　嗷呜~~

　　大白就像一只庞然大物出现在霍言跟前，苏珍珍看不清，只看到眼前突然出现两抹明亮的绿色。

　　这绿色看了一眼让人感觉到恐惧。

　　还有清晰的呜嚎声。

　　这是狼！

　　“言哥哥，你放我下来，你快跑，是狼，你快跑。”苏珍珍顾不得恐惧，挣扎下来推开霍言，让霍言先跑。

　　言哥哥身手敏捷，他一个人跑，肯定能跑得过。

　　“珍珍，你别怕，这头狼不会伤害我们，它叫小白，是我朋友。”霍言心里软得一塌糊涂，自己明明很害怕，却强装镇定让他先跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小白，别闹，这是我上次跟你说的，我喜欢的人，现在我带她来看你了，她叫珍珍。”

　　“狼？不会伤害我们？是你的朋友？”苏珍珍感觉自己出现幻听了，言哥哥在说什么，还有他在和一头狼对话吗？狼怎么可能听的懂人类的话。

　　苏珍珍拿出一个手电筒，打开手电筒一亮，面前的这头狼不像村民说的长得獠牙，凶狠无比。

　　反而有点呆萌呆萌的，匍匐在地上，绿色的眼睛对上苏珍珍的眸子，好像在撒娇讨好。

　　毛发通体雪白，庞大的身躯，伸出粗犷而锋利的爪子，向苏珍珍握手。

　　苏珍珍露出新奇的眼神，没有了恐惧：“言哥哥，它叫小白吗？它是在向我打招呼吗？”

　　“嗯，它说它很喜欢你。”他和小白相处三个月，小白才愿意和他握手，现在珍珍一来，小白就伸出了爪子，看来小白真的很喜欢珍珍。

　　“你知道它说什么？”这头狼明明没有说话一直在嗷呜嗷呜的叫，声音宏大又回荡着尾音。

　　“嗯，它也能听得懂我们说的话。”他当初发现小白能听得懂他说的话，也像珍珍一样惊愕的神情。

　　苏珍珍小心翼翼的伸出手指和小白握了握掌，小白知道自己的爪子锋利，一动不动的弯曲着爪子。

　　头腭在苏珍珍的膝盖上撒娇拱头。

　　非常的温顺。

　　一狼一姑娘，苏珍珍玩着玩着靠在小白的身上，一会新奇的揪着小白的耳朵看看，一会顺着小白的毛发来玩，不亦乐乎。“言哥哥，我好喜欢小白啊。”

　　原来言哥哥真的是与狼相伴，江有冰这一点确实是说对了。

　　“嗯，我知道。”只要不吓到珍珍就行。

　　“珍珍，你不是说你想要猎野味吗，可以开始了，我们出来太久，你爹娘会担心的。”特别是珍珍的娘，要是去他家找不见珍珍，不知道会急成什么样了。

　　“对，对，言哥哥，只要有动物出来，用这个瓶子喷一下，它们就晕了。”苏珍珍拿出一瓶精致小巧的瓶子。

　　霍言拿过点点头，没有问苏珍珍是什么东西：“小白，走吧。”

　　霍言把起去珍珍坐在小白的身上，自己也坐上去，禁锢住珍珍的腰身。

　　确认两人坐好，小白匍匐在地上缓缓的站起来。

　　嗷呜~了一声。

　　带着苏珍珍和霍言在深山里穿梭，赶出很多被惊吓的兔子，苏珍珍准备的喷雾都用不上，直接被小白简单粗暴的抬起爪子把兔子的脑门给拍出血了。

　　苏珍珍：“……”小白威猛！

　　小白天性善于奔跑，常追逐猎物，速度是异常的快。

　　苏珍珍在坐小白的身上，有些发晕，小白的速度实在是太快了，她是觉得紧张又刺激。

　　从头到尾晕沉沉的，兔子全是霍言下来捡的。

　　“小白，停下。”霍言背的背笼已经装不下了，猎太多背着珍珍不好拿下去。

　　而且他们要赶紧下山。

　　“这么多？”这才多少分钟，好像不到二十分钟，言哥哥的背笼就满了！

　　这背笼很大，起码能装十只兔子。

　　“嗯，我们该回去了，太晚了你娘会担心。”霍言牵着苏珍珍的手，盯着苏珍珍的手表。

　　苏珍珍也知道出来太久，娘在家里会担心，可她好不容易上来一趟，她还想多猎一点：“言哥哥，我还想多猎几只，要活的。”

　　她放进空间里面养，要吃的时候拿出来就行。

　　小白很给力，听到女主人说要活的兔子，停顿下来的脚步，像加了风火轮一样，冲进兔子窝里，用爪子给拍晕了。

　　“小白真棒。”苏珍珍从空间拿出十根火腿肠撕开包装递到小白的嘴边给小白吃。

　　小白闻了闻味道，张开嘴十根火腿肠就咽了下去。

　　好像很喜欢火腿肠的味道，又伸出舌头舔了舔苏珍珍的手心撒娇卖萌。

　　苏珍珍被萌化了，又拿出十根撕开包装味给小白。

　　被二次投喂的小白，显然很满足，围着苏珍珍转了几圈，头不停的蹭苏珍珍的脚踝。

　　苏珍珍当着霍言的面把手里的兔子凭空消失，霍言只是错愕了下，没有言语。

　　他知道大千世界无奇不有。

　　“珍珍，以后你在外面不要这样知道吗？”要是被别人发现，珍珍有种本事，会被人当作怪物，被人抓去研究的。

　　苏珍珍没有打算隐瞒霍言，她当着霍言展露空间，就是想告诉霍言：“言哥哥，一个机缘巧合，我拥有了一个叫空间的东西，它能装很多东西。里面也有很多不属于我们这个年代的东西，就像我刚刚给你的那个小瓶子，喷一喷能让动物昏迷。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第122章 小白很喜欢你免费阅读。https://www.23sk.net 