    映月照人影。

    刀剑舞平生。

    针竹林中，莫天仇右手刀左手剑，一艳阳，一清冷。

    形成一刀剑绝舞，只可惜剑是好剑，而刀却是差刀。

    “呼。”莫天仇收起刀剑，满脸兴奋，“灵力流畅无比，依旧是赤焰与寒冰，但总觉得有些奇异的感觉。”

    “既然如此，那我这灵气该叫做阴阳灵气了吧，嘿嘿，虽然离真正的阴阳灵气还差了些，不过管他呢！”

    “修炼功法有了，剑法也有，刀法也会有的，但是若有哪天赤手空拳的话...还是需要拳法或者掌法之类的，最重要的还有身法，肉身强可不代表肉身无敌啊。”

    莫天仇细数着自己所有的功法，虽少，但都是极其强大的。

    随后几日中，莫天仇都在针竹林中不断与妖兽对决，历练自己，妖元已然达到了十二个之多，而这段时间的伙食，自然就是这些妖兽的尸体了。

    而途中遇到的天剑宗弟子相遇之时并不会像赵鲍那般拔刀相向。

    毕竟天剑宗众人都很相信结界的强大。

    “是时候该回去一趟了。”莫天仇看着被妖兽尸体填满的戒指，“以后还是要换个大的空间戒指才行。”

    踏出针竹林的莫天仇，感到一阵不适应，毕竟这段时间都在针竹林中小心翼翼的躲避着，既要躲避妖兽，还要防止触碰到针枝叶。

    顺着官道行走，忽然莫天仇发现管道不远处的天空之中，一道长虹划天而来。

    “化虚境！”莫天仇震惊道。

    修士一列，唯有达到化虚才能不借助任何灵兽与物品御空飞行。

    而像他们炼气，凝气境的人想要飞必须要借助会飞的灵兽，人元与真阳境的人则是可以自己驾驭飞剑，飞刀等一系列灵宝在空中进行飞行。

    而天空中飞行的人没有借助任何物品飞行，必然是化虚境。

    随着身影接近，莫天仇发现那是一黑衣女子，好美！

    仅仅刹那，便让莫天仇陷入恍惚。

    黑衣女子在衣服的束缚下显得凹凸有致，肌肤胜雪，秀雅绝俗，自身有一番清雅高华的气质，让人为之所摄，自惭形愧，不敢亵渎。

    不过此时白衣女子的状态看起来不是很好，摇摇坠坠，似乎下一刻就要从空中坠落下来一般。

    “被人追杀！”莫天仇眼睛微眯，发现了在白衣女子的身后竟是还有三人，而且个个御空而行，修为必然也是化虚境。

    “溜了，溜了，站在官道上太过明显，等下被卷进去可就不好了。”莫天仇立即往一旁的树林中躲去。

    然而令莫天仇没想到的是，才刚躲入树林之中不久，黑衣女子便坠落虚空，歪歪扭扭的下坠，却不偏不倚的落在了他的身前。

    黑衣女子落地后，脸色略显苍白，瞥了莫天仇一眼后便藏入一旁繁茂的丛林之中，将浑身气息收敛起来，莫天仇就站在这里，完全感觉不到其任何波动，与繁茂的丛林完美的融合在了一起。

    好家伙，吉利服来了都要说一声甘拜下风。

    身后，那追来三人转瞬而至，两名灰袍老者与一名紫袍中年，三人强大的气势威压压的莫天仇差点跪倒在地。

    “小鬼，看到有人过去吗？”紫袍中年目光如炬，盯着莫天仇，令莫天仇感到自己的灵魂一颤，好似自己说谎灵魂就会被泯灭一般，

    但很快，内心一阵暖流传出，令莫天仇镇定了下来。

    “问你话呢！”紫袍中年厉喝一声，一阵灵气迸发而出，扫过莫天仇。

    霎时间，莫天仇浑身一颤，一丝血液从嘴角流出，“朝...朝那边去了。”莫天仇随后一指，只希望他们尽快离去。

    “谅你也不敢骗我！”紫袍中年冷哼了一声。

    左边的灰袍老者立即下令，“追！受了重伤，又吸入了特殊龙元，绝对跑不远！若是不能将其带回去，少宗主的怒气我们可抵御不住！”

    蹭。

    三人踏上虚空，化作光电迅速离去。

    在离去之前，紫袍中年淡淡的瞥了莫天仇一道天雷竟是直接从其手中打出，莫天仇瞪大双眼不敢置信的看着前方急电而来的天雷。

    一个化虚强者的攻击，自己如何抵挡得住！

    嗡！

    只见内心玲珑心骤然出现，喷出生命气息，化作一道防护结界，将莫天仇保护了起来。

    轰隆！

    天雷轰然炸下，与结界撞击在了一起，激起一阵烟尘。

    随即天雷与结界一同消失。

    在结界的保护之下，莫天仇安然无恙，重重的呼了口气，擦拭嘴角鲜血，目光凝视三人离去的方向，将其记在了心中。

    很快，躲藏的黑衣女子跌跌撞撞的从中走出，身形狼狈，眼波迷离，脸色苍白如纸，气息萎靡不振，走路摇摇晃晃，似乎下一刻就要跌倒一般。

    莫天仇连忙上前，扶住黑衣女子，“唉，遇见即是有缘，帮你找个地方躲藏一下吧。”

    莫天仇背起黑衣女子，一路前行，轻盈无比，“没想到这么轻啊。”

    片刻后，莫天仇来到接近森林之中的一个山洞里，进入山洞之后，莫天仇在墙上轻敲。

    轰隆隆！

    一阵声响，山洞门口竟是缓缓关闭起来。

    蹭。

    一阵烛火燃起，山洞之中不只有床，还有桌椅，“也是挺久没过来的了，感觉有些怀念啊。”

    原来这山洞是莫飞江以前担心莫天仇老是呆在天剑宗内会自闭，所以为莫天仇制造了这一山洞，方便莫天仇出来玩的时候有地方居住。

    莫天仇将黑衣女子放在了床上，黑衣女子此时完全陷入了昏迷之中，神色苍白，脸上还有一丝痛苦之色。

    明明是化虚境大能，此刻却更像是一个柔弱女子，看着令人怜惜。

    随即莫天仇来到黑衣女子的背后，将黑衣女子扶起，为其输送灵气。

    虽然自己实力羸弱，境界底下，但是莫天仇认为，自己的灵气身为阴阳灵气，肯定不弱！

    将手掌贴上黑衣女子的背部，莫天仇感觉到一阵软绵，手感极好！

    时不时的偷看黑衣女子的侧颜，莫天仇笃定，这是他见过最美的女人，没有之一！

    姬无情不算，她还是个未成年孩子！

    不知不觉中，莫天仇看得有些入迷，老实说，除了姬无情之外，他还是第一次盯着一个女子看这么久。

    “嘤。”忽然，一声轻声呢喃从黑衣女子的口中吐出，打断了莫天仇恍惚的心神。

    此刻再看向黑衣女子，虽然还在昏迷之中，但玉口微张，轻唇含着香气，有一阵魅惑人心神的感觉。

    如此一来，还真是让人心猿意马。

    “不对。”莫天仇双眼一眯，发现这事情没有这么简单。

    随后莫天仇来到黑衣女子的正面认真的观察了起来。

    浑身燥热，额头香汗流落，口吐香气，这简直就是，吃下春药的表现啊！

    忽然，莫天仇想起了今日那三人离去的时候说了一句，吸入了特殊龙元。

    龙性至淫，该不会...

    虽然有些不信，但是此刻的黑衣女子柔荑已是攀上莫天仇的身体，为其宽衣解带。

    莫天仇浑身一紧，不知是该推开还是愤然接受！

    然后未等莫天仇作出决定，黑衣女子香唇覆上莫天仇的嘴巴，柔软的舌头撬开了莫天仇嘴中门神。

    刹那间，莫天仇陷入了一阵沉迷。

    都这个时候了，还推推拖拖的，算什么男人！

    随即，一具柔嫩的娇躯压上的莫天仇的身子，莫天仇想要反压而下却发现自己实力不济，只能被压在身下，被迫享受。

    半个时辰之后，一道银河落入九天之中，山洞陷入了平静之中。

    莫天仇昏昏沉沉感觉一阵疲累，陷入了沉睡之中。

    ...

    索索，索索。

    睡醒的莫天仇忽然感觉自己的胸膛处有一双手在不断的摩挲，睁开双眼，竟是黑衣女子一脸媚笑望着莫天仇。

    “哟，醒啦。”

    莫天仇顿时感到一阵尴尬，“嗯...”

    黑衣女子看着莫天仇的模样，一阵轻笑，“睡了人家，夺走人人家的贞洁，以后可要为人家负责任哦。”

    莫天仇看了看被子上那一抹红艳，郑重的看着黑衣女子，“我一定会负责的。”

    “咯咯咯。”黑衣女子一阵轻灵笑声笑的莫天仇心神荡漾，刚想继续调戏莫天仇的黑衣女子忽然起身，双眼一凝，宛如穿过石洞看到了外面的场景。

    “伍寂！”黑衣女子眸中寒芒乍现，一股强大的气势迸发而出，震的山洞轰隆作响。

    “将门打开，我不想毁了它！”黑衣女子冷冷说道。

    莫天仇摇了摇头，正色说道：“你现在的状态绝不是他们三人的对手，我不能放你出去。”

    黑衣女子莞尔一笑，轻佻莫天仇的下巴，“现在就知道心疼我啦，嘿嘿，但是你可知道，他们发现这里可是迟早的事情，你想要这个山洞被他们毁了？”

    听到黑衣女子所说，莫天仇微微笑道：“他们可以试试！”

    黑衣女子稍稍一怔，看着自信的莫天仇，“好，那我便等着看了。”

    山洞之外，紫袍中年已然发现山洞内的黑衣女子与莫天仇，双瞳瞬缩，他不敢相信，莫天仇居然还活着！

    “虞万姬！自己乖乖出来，否则的话，莫怪我等手下无情了！”

