    完了，看来是不能善了了！维斯顿心底叹息一声，果断恢复成了堕天使形态，魔杖也紧紧握在了手里。

    “堕天使？还是四翼？”阿努比斯看着维斯顿，明显是惊讶了，“孩子，你叫什么名字？”

    “维斯顿！”

    “维斯顿？”阿努比斯眉头一皱，嘴里不知喃喃念叨着什么，黑色的眼睛刹那间变成了白色后，又瞬间变了回来。

    “原来是老友之后！”阿努比斯的语气明显变了，变得亲切不少，“既然是这样的话，这点小事就算了。”

    唉？什么状况？维斯顿有些懵了，愣愣地看着阿努比斯。

    “等你回家之后，你就会明白了。实际上，你还应该叫我一声叔叔！”阿努比斯亲切地说着。

    “阿努比斯......叔叔？”维斯顿好像明白了一些，上次在埃及的时候，迪诺馆长在召出拉神的时候，拉神就说过他是故人之后。

    “哈哈，很好！”阿努比斯明显开心了不少，“说起来，还是我这个做叔叔的不对，差点害了你！”

    阿努比斯沉吟了一下：“这样吧，你有什么想要的东西么，算是叔叔送给你的见面礼。”

    “至高无上的权利？富可敌国的财富？还是倾尽天下的美人？都可以。”

    卧槽，巨腿啊，这是！维斯顿很想说，都给我来一份。

    不过，想了想，好像这些东西都没有什么用啊，基本自己都已经有了......维斯顿瞥了一眼邓布利多和斯内普，忽然想到了一样东西。抬头看向了阿努比斯。

    “我想到了，阿努比斯叔叔，我还要复活一个人，可以么？”维斯顿问道。

    阿努比斯一愣，不解道：“就这么一件小事？”

    “就这个就可以了，毕竟，我什么都不缺！”维斯顿肯定地说着。

    “你还真像我那个老友啊，真不愧是他的后人！”阿努比斯无奈一笑，“也不用复活一个人了，我给你一个权力，你可以随意复活谁，哪怕是将这个世界死去之人都复活了也没关系。”

    “这样不好吧？”维斯顿惊喜之余，又有些犹豫。

    “没关系，只是一个小世界而已！”阿努比斯爽快地说着，“要不是这个世界有些特殊，送给你都可以！”

    “世界就不用了，有着这一个权力就够了！”维斯顿摇了摇头，满意地说着。

    “好吧，既然你这么想，就按照你的想法来吧！”阿努比斯笑着点了点头，随手一挥手中的天平，一根漆黑羽毛突然出现，就这样落了下来，落在了维斯顿的身前。

    “将这根羽毛插在你的翅膀之上。”阿努比斯吩咐道。

    维斯顿闻言点了点头，拿起了掉在地上的羽毛，翅膀向前一伸，将羽毛贴着翅膀插了上去。

    也没用他用力，羽毛就这样插在了翅膀中间，扇了扇翅膀，也没有掉落。

    “这是公平之羽，原本是用来衡量亡者的灵魂的罪孽的，也算是我的信物。当你施展复活术时，将你的翅膀亮出来，就不会再有神找你的麻烦了。你也不用在用我或者拉留在人间的那两件粗糙的法器了。”阿努比斯叮嘱道。

    维斯顿点了点头，表示自己明白了，很是感激地道谢：“谢谢，阿努比斯叔叔！”

    “没什么，我说了，这不过是一件小事而已。”阿努比斯摇了摇头，“说实话，这件礼物还是太轻了。如果让我的那帮老友知道了，一定会笑我。”

    “不会的，我已经很满足了！”维斯顿摇了摇头。

    “好吧，以后有机会的来，来叔叔家坐坐，我的冥府的景色还是别有一番味道的！”阿努比斯哈哈大笑着，“当然，不能和你们家的那些堕天使比较，他们都是一群变态！”

    额，这话该怎么接？维斯顿茫然地看着阿努比斯，不知道该说什么了。

    好在，阿努比斯也只是吐槽一下而已，也没有让维斯顿回答，直接说：“那我就先走了，有什么事情的话，可以用《亡灵黑经》或者那根羽毛和我沟通，不要和我客气！”

    维斯顿微笑着点了点头：“好的，我会的，阿努比斯叔叔！”

    “嗯，这就好！”阿努比斯满意地点了点头，一个闪身，直接消失不见了。

    这堕天使血脉看来还挺吃香的！我这算什么？神二代？维斯顿有些哭笑不得地想着。

    自己终于还是活成了自己所讨厌的那种人啊！维斯顿颇有些不要脸地感慨着。

    “阿努比斯走了么？”邓布利多看着一个人傻笑的维斯顿，开口问道。

    “对啊，难道刚刚你们没有看到么？”维斯顿有些奇怪地看着他。

    “维斯顿，”斯内普迟疑了一下，才说了出来，“实际上，我们只看到了阿努比斯阁下出现了，之后，我们就什么都看不到了，包括你在内！”

    “包括我？”维斯顿惊讶地问道，“你是说，刚刚连我都看不到了？”

    “是这样的，维斯顿。可能，是阿努比斯阁下不想让我们听到吧！”邓布利多无奈一笑，“看来，我们也没有那个能力去听。”

    “能和我们说说么，你们说了什么？”邓布利多这么问。

    “校长先生，我觉得，阿努比斯阁下没有让我们听到的话，还是不要问的好！”斯内普皱着眉提醒着，“我们要学着心怀敬畏。”

    “好吧，也许你是对的，西弗勒斯！”邓布利多深深看了一眼维斯顿，随后看着斯内普，“让我去看看莉莉吧，如果我没猜错的话，你们复活的应该就是她？”

    “确实是这样。”斯内普脸上露出了一丝幸福的笑意，“不过，她现在还在睡，请务必要小心，不要吵醒她。”

    “放心，我会的。”邓布利多点了点头，又看了维斯顿一眼，随后转身跟着斯内普走进了波特老宅。

    看来，还是有隔阂了啊！维斯顿明显感觉到了邓布利多开始对他有所防备了，苦笑之余，第一次认真地考虑起了双方的关系。

    “锵——锵锵——”这时候，福克斯跳到了维斯顿的另一只肩膀上，对着幽冥凤凰叫了几声。

    “锵——”幽冥凤凰回应了一声。

    随后两只凤凰一起从维斯顿的肩膀上飞了起来，相互盘旋着，不时地互相理一理脖子上的翎羽。

    卧槽，这俩鸟这是......谈恋爱了？维斯顿看得目瞪口呆，这么说，自己和邓布利多算是——亲家？......

