
　　看到被林雷握在手中的紫血神剑，妖异青年就知道是林雷放出了他。可还没等他开口说话，他就看到了趴在林雷肩头的贝贝。

　　“那是……”妖异青年心中一颤，不禁想起了当年见到的那位存在。

　　这时，这青年人怀中的一只小猫咪说道：“父亲，我肚子饿。”“我也肚子饿了。”另外两只小猫咪也都开口说道。

　　林雷也听到了三只猫咪的话，不禁惊异地看着青年怀里的三只猫咪。能开口说话，这无疑是圣域魔兽。三只圣域魔兽，乖巧地趴在青年的怀里，那个青年必定就是神域级别的存在无疑了。

　　还没等青年开口，光明教廷追杀林雷的人这时也来到了近处。

　　他们被刚才的动静吸引了过来，但是看到林雷的时候，还是顾不得一旁的妖异青年，看向了飘在半空的林雷。

　　“好你个林雷，躲了这么久，我看你这次往哪逃！”追杀林雷许久的圣域首领，看着林雷咬牙切齿地说道。

　　正在这时，一旁的妖异青年忽然一颤，似乎在对谁低低应了一声。

　　随即理也没有理一旁的六位圣域，向着林雷问道：“我说，那边的那个小子，是你拔出神剑，放我出来的吗？”

　　林雷知道青年是神域级的强者，丝毫不敢怠慢：“没错，是我！”

　　“哈哈，看来你是我们父子的恩人呐！”青年灿烂地笑了起来。

　　接着，他转过目光看向另一边的六位人类圣域强者，“看样子，你似乎陷入了麻烦中，需要我帮忙吗？”

　　“你是何人？”追杀林雷的那位首领语气强硬地说，“这是我们光明教廷的事，请阁下不要耽误自己。”

　　“哦？”妖异青年徒然眯起眼睛，“如果我偏要管呢？”

　　“那么你就是我们光明教廷的敌人！我们光明教廷不会放过任何敌人！”23sK.com

　　“是吗！”妖异青年懒洋洋地说，“可是……我是个有恩报恩，有仇报仇的人。那小家伙放了我出来，就是我的恩人，所以你们要杀他，就是在杀我的恩人。那么……就请你们去死一死好了！”

　　话音刚落，妖异青年怀里的三只猫咪猛地扑了上去。在飞出的过程中体积也不断地变大，越来越大……那妖异青年也微笑着，一步迈到了半空中。

　　林雷和贝贝，还有那六位光明教廷的圣域强者，看着三只猫咪变成了三只庞然大物，宛如一头狮子放大了数十倍一样。这三只‘狮子’有着巨大的翅膀，六只眼睛，看起来和普通的圣域魔兽截然不同。

　　“吼~~”三只‘狮子’一样的怪物，张大了血盆大口，它们口中仿佛有一个漩涡，惊人的吞吸力量，直接作用在了六位圣域的身上。

　　“找死！”六位圣域目光中厉色一闪，迅速结成战阵，攻向了三只怪物般的圣域魔兽。

　　“哼！”这时，一旁的妖异青年哼了一声，一股无形的力量击散了六人的攻击，顺带将六人完全禁锢起来。

　　“神之领域，你是神域……”六位圣域震惊的看向妖异青年，话还没说完，他们面前一黑，六人全部落入了三只魔兽的口中。

　　林雷震惊地看着这一幕，对于这位妖异青年的实力，只感觉到深不可测。

　　“好了！”妖异青年拍拍手，看向林雷说道，“小家伙，我帮你解决了这些追杀的人，算是报答了你的恩情。你可以离开了！”

　　林雷躬身向妖异青年道谢后，正要转身离开时，妖异青年忽然对林雷说道：“对了，我叫帝林，接下来我要收服魔兽山脉的所有魔兽发动兽潮，你如果住在魔兽山脉附近，就带着亲朋好友快点离开吧！”

　　听到这话，林雷身躯一颤，有心想要阻止，但他知道自己人微言轻，对方能告诉自己，已经是看在恩情的面子上了。自己不可能阻止对方的，所以林雷只能闷不吭声地离开了魔兽山脉。

　　……

　　于此同时，正在和希夫讨论着研究问题的贝鲁特，忽然停住了话语，看向了魔兽山脉的方向。接着，贝鲁特露出了惊喜的笑容。

　　“竟然会有第二只……”贝鲁特喜得一直搓着手。

　　“贝鲁特大人？”希夫‘疑惑’地看着贝鲁特这样子。

　　贝鲁特已经顾不得形象，开怀大笑地对希夫说道：“刚才我发现，这天地间竟然会有第二只噬神鼠，我终于后继有人了啊！”

　　“噬神鼠？”希夫发出了疑惑。

　　贝鲁特看到希夫这个样子，知道他不知道自己的身份，于是也没有隐瞒，将自己神兽的身份告诉给了希夫。同时也把贝贝是第二只噬神鼠的消息，告诉个了希夫。

　　虽然希夫早就知道了，但他还是高兴地向贝鲁特道喜：“恭喜贝鲁特大人！”

　　“多亏了那个小家伙拔出了我用来封印空间薄弱点的神器，要不然我还不会发我的后代中，竟然诞生出了第二只噬神鼠！”

　　原来，刚才林雷拔出魔兽山脉的封印魔法阵上的神剑时，被远在黑暗森林这边的贝鲁特感知到了。他扩散神识扫视了一下，这才发现了贝贝的存在。

　　毕竟，身为主神的贝鲁特，不可能时刻关注大陆上的情况，他这只是偶尔扫视一下，看看玉兰位面各处有没有诞生新的天才，基本上很少去关注那些无关紧要的事。这次要不是林雷拔出了封印祭台上的神器，贝鲁特也不会扩散神念去感知，也就不会发现贝贝的存在了。

　　原著里大概就是通过这件事，贝鲁特才知道了贝贝的存在。不过，那时贝贝已经和林雷签订了平等灵魂契约，贝鲁特便没有干涉，只是默默关注着贝贝和林雷的成长。

　　在现在这条时间线，林雷年纪轻轻就成为了圣域，贝鲁特看得出来，林雷是一个不下于希夫的天才，所以他对林雷也产生了一点兴趣。

　　等到林雷离开了魔兽山脉，贝鲁特想了一下，还是向希夫问道：“对了，我的那位后代身边跟着一位圣域，看起来非常年轻……”贝鲁特大概形容了一番林雷的容貌，“你认识他吗？”

　　“知道！”希夫笑着说，“那位是我的兄弟和同学，名字叫林雷·巴鲁克，是龙血战士家族的后代。”

　　“原来是这个家族的后代！”贝鲁特恍然。

　　“看来，我和贝鲁特大人真是有缘。”希夫装作刚想明白的样子，“刚才我还以为是其他地方的魔兽呢，原来林雷身边的贝贝，就是贝鲁特大人的后代啊！”

　　贝鲁特点了点头，之后又有些犹豫：“唔，贝贝跟着林雷，这几年看样子过得有些不好，要不要把贝贝接回来呢？”

　　“我看最好还是不要！”希夫对贝鲁特劝道，“不经历风雨，哪能见彩虹？一味的庇护，只能让他成为温室里的花朵。贝贝跟着林雷一起历练，说不定以后可以成长到独当一面。”

　　“也是！”贝鲁特点了点头，之后便放弃了把贝贝接回来的想法。

　　贝鲁特这边放弃了打算，希夫这边却打算去看看林雷。

　　刚才和贝鲁特谈话的时候，他就听说林雷正遭遇光明教廷的追杀，希夫也不知道林雷那边的情况是怎么的，而且他也担心德林柯沃特的安危，不知道有没有燃烧自己的灵魂。

　　不过，眼下倒不适合说这事。希夫按下心思，专心和贝鲁特讨论过正在研究的问题。等到研究的话题结束之后，希夫回到自己的实验室，这才派遣了火系神分身离开了黑暗森林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三十五章 贝鲁特的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 