    窝囊废玉小刚顶着个圆圆的小平头，正站在唐三和小舞面前，比比划划的说着什么？

    然后玉小刚那会的话，就让唐三和小舞的脸色都不太好看。

    窝囊废玉小刚在说什么呢？

    想也不用想啊，窝囊废玉小刚一定是在责怪唐三和小舞，因为失误输掉了这场斗魂。

    接着窝囊废玉小刚才突然停了下来，老眼一瞪，因为他已经看到走进休息室的苏晨和雏田了。

    不仅仅是窝囊废玉小刚，其他人也都像苏晨和雏田看了过来。

    尤其是小迷妹宁荣荣，那双像是月牙状的眼睛一下子就亮了起来，弯弯的，十分好看。

    “苏晨，还有这个日向雏田，他们两个来了啊。”

    宁荣荣忍不住发出一声惊叹。

    朱竹清也是目不转睛地注视着苏晨和雏田，接着她的目光又一次落在雏田饱满的身材上。

    她好像是对雏田更加有兴趣呀。

    苏晨早已经看到了不远处的史莱克七怪众人，他并没有丝毫拘束，只见他远远的就对众人挥了挥手，然后带着雏田一起走了过去。

    “你们好啊，真没想到，我们这么快就又见面了。”

    来到众人面前后，苏晨很礼貌的打了招呼。

    比较害羞腼腆的雏田，虽然刚才在斗魂的擂台上爆发了，但这时候她又乖乖的不说话了，把头埋的很低，一直贴着苏晨。

    在这陌生的异界，拥有写轮眼的苏晨自然是她唯一的依靠了。

    “是呀是呀，我才知道刚才唐三和小舞的对手竟然是你们，我还以为你们已经离开了索托城呢？”

    宁荣荣连忙笑着接话，美眸时不时的就偷偷看苏晨的脸庞。

    “刚才我和雏田妹妹确实是在参加斗魂，和唐三小舞切磋，只是侥幸获胜……”

    苏晨表现的很谦虚，虽然他心里是想狠狠的捶死唐三，还有窝囊废玉小刚等人，但他并不会表现出来，哎，就是玩啊，让他们误以为自己是他们的好兄弟，好伙伴。

    而其实呢，自己是他们的爸爸，爷爷……

    “不，你赢了就是赢了，没有什么侥幸的，是我和小舞刚才输给你了，苏晨……”

    这个时候，唐三主动开口了。

    经过这段时间的相处，对于苏晨这个人，唐三还是比较欣赏的，他接着说道。

    “老师刚才也是因为我和小舞在那场斗魂中的失误，在责怪我们，无论如何，我相信不管是你和身边这个白眼少女雏田，还是我和小舞，经历了那场战斗，我们双方都会成长……”

    不得不说，唐三这货还挺会说话的。

    苏晨也是笑着点头说道。

    “是啊，你说的有道理，总之不管是刚才那场斗魂，还是将来我们再遇到，都不必太在意胜负，反正我们也不是敌人。”

    “嗯，我们当然不是敌人。”

    唐三很确定的说了一句。

    苏晨继续跟唐三尬聊了两句后，发现朱竹清那双乌黑的大眼睛在注视着他，这时候他才发现戴沐白那货没有来啊。

    看来戴沐白那货的腿还是没有好。

    应该是还在床上躺着。

    那天那货当众叫人爸爸，可能已经被当成了傻子。

    尽管知道结果，苏晨这时候还是故意问了一句。

    “哎，戴沐白大哥呢……他没有来吗？”

    听到苏晨的话，唐三，奥斯卡，马红俊三人的表情都变得有些尴尬。

    接着唐三叹了一口气，说道。

    “唉，戴大哥现在还在病床上躺着，那天他被那个叫宇智波斑的男人伤的太重，现在还没有恢复过来，所以他无法按时参加第二阶段的特训，还有他那天突然做出的反常举动，说出的那些话，老师也不太放心让他来，所以就先让戴老大继续休息了。”

