    人逢喜事精神爽，东月公主意气风发的站在黑麟城的西城门城头上，看着城下鲜衣怒马的押解队伍，她感觉自己已经站在了人生巅峰了。

    霸天战神啊，她竟然活捉了霸天皇朝的第一战神。

    这下她就算是不想出名都不行了，她已经在幻像着自己押着霸天战神回到东月皇城的威风景象了。

    然而，就在东月公主爽歪歪的时候，远处的大道上却是突然出现了一支队伍。

    “虎家的人？”

    东月雪儿一见到那支队伍的旗帜，就一脸不爽。

    此虎家，可不是黑麟城虎家，而且，黑麟城虎家与此虎家根本就没有半毛钱关系。

    “飞虎军……”

    古飞的分身见到远处出现的那支队伍，却是笑了笑，有好戏要上演了。

    只见突然出现的飞虎军竟然拦住了杨飞云。

    “这些家伙到底想要干什么。”

    城头上，东月雪儿的语气很是愤怒。

    古飞的分身已经隐约猜到飞虎军突然出现的原因了。

    “杨侍卫，人交给我们就行了，你还是回去保护公主殿下吧！”

    飞虎军为首的一员中年战将策马上前，淡然的对杨飞云说道。

    “虎乾，你说什么？”

    杨飞云闻言，顿时大怒。

    “你耳朵又没有问题，我说什么你没有听到吗？要我再说一次？”

    那名叫虎乾的中年战将冷然说道。

    “哈哈……”

    杨飞云突然仰天大笑了起来。

    “你笑什么？”

    虎乾脸色阴沉的说道。

    “我笑你是傻子。”

    杨飞云盯着对面的虎乾，讥讽道。

    这家伙一上来就要自己将霸天战神交个他，是谁给他的勇气？

    “你找死！”

    虎乾盯着杨飞云，一股森寒杀气立时便从他的身上扩散了开来。

    “怎么，想要动手吗？”

    杨飞云的身上也爆发出了一股强大的气息，这个家伙真竟然想要来抢功？这世可没有那么便宜的事情。

    “怕你不成？”

    虎乾就要动手。

    “嗯哼！”

    就在这时，一人从飞虎军的马车内走了出来。

    “唰！”

    那人右手一挥，展开手中的折扇，淡然的向着杨飞云望去。

    只见这人一袭白衣，身材修长，面如冠玉，唇红齿白，却是一个英俊潇洒的公子哥儿，不过这位公主的脸上却是带着一丝似笑非笑的邪笑。

    “虎笑天？”

    杨飞云一见从马车内走出来的这个公子哥儿，不禁吃了一惊，她怎么也想不到会在这里见到这个家伙。

    这虎笑天，那可是东月皇都三大公子之一，是虎家年轻一代的天才，年纪轻轻，便已经修炼到了天阶中境的境界。

    这样的修为，在东月皇朝年轻一代之中，也是数一数二的存在了，要知道，东月雪儿这个东月公主也就天阶初境而已。

    “杨飞云，你退下吧！”

    站立在马车上的虎笑天傲然说道，语气不容置疑。

    “……”

    杨飞云犹豫了，她可以不将虎乾放在眼内，但是却不能无视虎笑天，虎家，那可是东月皇朝三大家族之中最强的家族。

    整个东月皇朝，除了皇族之外，就是虎家的势力最强了。

    而且，这位虎笑天除了是虎家年轻一代的第一人之外，还是东月雪儿的未婚夫，所以，杨飞云一时之间却是不知道如何是好。

    “怎么，还不退下？”

    虎笑天见到杨飞云在犹豫，声音顿时便冷了下来。

    “虎笑天，长本事了啊，我的人岂是你能使唤的？”

    就在此时，一道身影从天而降，然后一脚将虎乾踢下马，直接站在了马背上，冷漠的看着马车上的虎笑天。

    “哈哈，公主殿下，我可是你的未婚夫，你的不就是我的？”

    虎笑天笑道，他其实早就注意到了城头上的东月雪儿了。

    “虎笑天，你在胡说八道什么，这辈子你休想我会嫁给你。”

    东月雪儿怒道。

    她其实之所以在黑麟城，原因其实很狗血，那就是逃婚。

    东月皇主为了笼络虎家，竟是要将最宠爱的公主东月雪儿嫁给虎家年轻一代的天才虎笑天，在皇主看来，虎笑天与东月雪儿郎才女貌，虎笑天的这个驸马爷，还是不错的。

    “嫁不嫁，可不是公主殿下说了算的，只要我将这霸天战神押解回皇都，便奏请皇主陛下为我们完婚。”

    虎笑天手摇折扇，淡笑着说道。

    “虎笑天，你还要不要脸？”

    东月雪儿那个怒啊，这个家伙竟然连她的功劳都敢抢，简直无法无天了。

    虎笑天一分力气都不出，一来就想捡个天大的便宜，东月雪儿怎么可能任由这个家伙欺负？

    “我就是不要脸了怎样？”

    虎笑天的脸色阴沉了下来，只见他一挥手，他身后的飞虎军立时便冲了向来，两边包抄，将东月雪儿的队伍包围了起来。

    “公主殿下，这……”

    黑麟城城主等一众黑麟城大人物已经得到消息从城里冲了出来。

    东月天下一见到虎笑天，心里顿时就咯噔一下，知道要坏事了，这个虎笑天要搞事情啊。

    此时，驻扎在黑麟城外的东月皇朝的援军也从四周向着西城门聚集而来。

    “虎笑天，你这是要造反吗？”

    东月雪儿冲着虎笑天怒吼，东月皇朝的援军当中，飞虎军是主力，援军之中的战将，大多也是虎家的人。

    也就是说，东月皇朝的援军，只听虎笑天的号令。

    东月雪儿怎么也想不到父皇会派出这样的一支援军来，这支援军可是掌控在虎家人的手里啊！

    以虎笑天在皇都虎家的地位，他实际上就已经相当于是这支东月援军的军主了。

    “造反？我哪敢啊，我只是前来恭迎公主殿下回京而已，我这马车里面宽阔得很，可比骑马要舒服多了。”

    虎笑天不以为然的说道。

    “你……实在欺人太甚了！”

    东月雪儿又惊又怒。

    此时，虎笑天已经掌控了全局，就算是东月雪儿恐怕也无能为力了，她郁闷到几乎吐血，活捉霸天战神的天大功劳，就这样被这可恶的家伙抢走了？

    “要活的还是要死的？”

    就在此时，一个声音在东月雪儿的身后响起，一道身影一直无声无息的跟在她的身旁。

    “嗯？”

    虎笑天向着声音传来的方向望去，只见一个身穿侍卫服饰的年轻人，正淡然的看着自己，那一双眼睛，平静如镜，没有任何的波澜。?

