    “做导演比我想象的难，原先拍《士兵突击》，已经很难了，但我们那个戏拍的顺利，只是刚出来没人要……这次是拍的也不顺利，有没有电视台要不好说……我龙文章，想带领兄弟们回家，活下来，真是要九九八十一难……”

    段亿宏手放在胸口。

    “我觉得，我受了一场心灵上的洗涤……这次拍完了，我想去修一段时间的佛。”

    张毅一边出牌，一边给他补充，“康红蕾导演，因为烟火师傅的事故，本来已经很自责了，前些时间又出那事儿，虽然消息管住了，你们都不知道……但是他自己过不了，华夏影视为了让康导振作起来，让那姑娘……哦，出事儿的是一个群众演员，是个小姑娘，长得漂亮。”

    “那小姑娘自己也是愿意的，知道不是康导要故意害她，只是意外，所以她坐轮椅上，给康导录VCR，鼓励他。”

    “结果送来给康导看了，似乎病情加重了……把自己关房间里，哭了三天，才出来继续拍。”

    方沂，“是哪个天才想出让一个坐轮椅的姑娘给人鼓励的，以为是张海迪吗？”

    张毅摊手，“哦，这你去问华夏影视的吧！”

    方沂想象那场景，尤其是康红蕾极其感性的性格，肯定闹的全剧组鸡飞狗跳。康不太讲规矩，他能作为导演，给新人演员打伞，到处抠头皮屑，自然也能抛弃导演的身份，摆烂几天。

    鲁迅曾经说过，一切事情，只要你开摆，解决方法就会清晰起来。

    “这戏，是要越来越悲了。”方沂出完牌，自顾自的说。

    段亿宏没有说自己输了，而是代入的感慨，“兄弟们，我龙文章又输了，对不起你们……”

    他把那牌一张张拿起来看，像阵亡士兵的狗牌。而花色的那一面，仿佛刻着士兵的身份信息。

    段亿宏看红了眼。

    张毅半捂住嘴，告诉方沂，“老段是体验派的，但他比我离谱，不知道调节情绪，只晓得求神拜佛的，多少受了点影响。还有，你树堡的戏，也很悲切，你不要学他。我们都不要学他。”

    “我知道。”

    说着，也是体验派的张毅，抬起自己很少用力的腿，龇牙咧嘴的朝方沂笑，“我演瘸子演太久，有点忘记了，这条腿，还能用。”

    又说，“但我们剧组，总体气氛还是很好的，你不要担心。”

    方沂迟疑的建议他，“你要不还是去求神拜佛。”

    张毅演的是瘸子，为了入戏，自去年开拍一来，他没有像正常人一样走路。

    现在的症状，有点入戏过头，竟然痛了。

    张毅摆手，“不碍事，我哪里像老段那么严重。你以为我是他？”

    说罢，哎呦一声，“真特么的疼啊。”

    ——树堡的戏很悲切，剧本里，炮灰团死了大半，在这剧情里，方沂饰演的张立宪，在漫长的和炮灰团生活过程中，受到感染，主动请缨上去。

    要证明国军不会抛弃他们。

    实际上呢，这就是立flag啊，你让搞编剧的，或者看书看得多的老书虫，听到那台词出来，就知道后边儿的悲剧了。

    他们受不了的，就会说，太毒了。

    07年《集结号》有段类似的情节，男主谷子地带领九连，接受一项阻击战的任务。

    谷子地与团长约定以集结号作为撤退的号令，如果集结号不吹响，全连必须坚持到最后一刻。

    《集结号》就是冯大炮拍的，他本来是商业大导，拍的是段子轻松电影，但这部戏里面，他采用了偏文艺的结局，也就是让全连除了连长死光光，然后连长苦苦的追求真相。

    市场已经证明了，这种情节是要扑街的——虽然《集结号》拿到了当年度票房冠军，那是因为我们还不知道拍商业战争爽片的票房。

    在电影荧幕大幅度增加的情况下，该电影票房不如前一年的史诗级烂片《黄金甲》，也不如冯大炮后一年拍的段子电影《非诚勿扰》。

    这本书也证明了，你一天到晚往悲的地方使狠劲儿，是真的要扑街的。

    怎么解决这个事情呢。

    让帅哥来救急。

    在方沂抵达剧组的第二天，和主要工作人员打过招呼后，他开始上妆，准备贡献一场好戏。

    拿来的衣服，是他之前穿过的，一整个冬天，没有洗过一次。

    穿上去，算是相当的有代入感了，实在是非常有那味儿。

    接着，等另外几个男人过来，聚集在小小的树堡场地里边儿，才知道，什么叫真正的有味儿。

    自从烟火师郭岩卸任后，《我团》剧组的烟火效果换成韩国团队处理，这些家伙呢，之前和冯的《集结号》合作过，华夏影视很信任他们。

    但是，韩国团队的药水，配比，甚至买了什么材料，不告诉中方的，也不带徒弟，为了保密，他们是晚上布置爆炸点，到第二天的白天才来指挥。

    不知道他们的配方是怎么回事，有些奇怪的苦咸味儿。

    “我要吐了。”张毅说。

    “也。”方沂不想多说一个字。

    老段呢，继续抚摸胸口的观世音，他嘴里念念有声。

    然后找了个墙根儿，“哇”一声，花的白的黑的，一咕噜全出来。

    方沂被吓住了，离得很远，找化妆师给他上妆——这位呢，是做特型妆的，给每个人弄出一副弹尽粮绝，苦干舌燥的样子。

    但方沂出来还是很有模样啊。就是大家脸上都抹煤灰，才显出他身材和骨相。

    康导让方沂过来，给他拍照片。“咔！”

    特地夸他，“不知道怎么回事，你来了剧组，我一下觉得事情要顺利了。说起来，整个拍摄，真就是你来的那会儿，我才有这种感觉。”

    张毅开玩笑，“导演，是我们这些人长的不如国军精英啊……”

    各就各位后。

    拍了一段树堡还击的戏，拍了五次，不是演的不好，是康红蕾想让众人入戏，进入状态。

    方沂作为国军精英，有资格搞一把手枪，但是这玩意儿呢，它扳机是死的，好比做事情不润滑，很干啊。

    没有代入感。

    拍完了，方沂举手，让换一个能扣动的手枪，没想到这道具也是韩国人负责的，他们在那讨论会儿，通过翻译来告诉方沂，意思是他有自尽的戏，枪呢，又不能穿帮得是同一把，所以给他弄一把死扳机的。

    韩国佬比我们要信鬼神得多，觉得这地方有点煞气。给方沂“真枪”——是那种有火药能模拟出火光的逼真道具，也有一些破坏力，搞不好他被上了身，往嘴里一捅“砰”一声，死一个。

    再跟着众人拍了几条。剧情推进到张立宪因为中了毒气，毁容。

    已经过去一整天了。

    方沂的半张脸，被化的面目全非，另半张脸，还是人种颜值代表。

    在镜头中，有格外的美。

    这就是演员自带的艺术效果了。是一定要让方沂来演张立宪的原因。观众只有在脑子里记住角色的脸，再而才深思角色背后的悲剧。

    康导在监视器中，盯住方沂，示意开拍。

    

