
　　陶静不依不饶地抓住了楚凌熙的胳膊。

　　楚凌熙看着陶静那副蛮狠的模样，从她身上竟看不出半分“母亲”的样子。

　　“你配做我妈吗？”

　　陶静却振振有词，“配不配的，我也是你妈！楚凌熙，我可是为了你好！你觉得以你的相貌和家世配得上皇甫澈吗？你也不想想，那男人就是玩玩算了，谁会把你这样的女人当回事呢！

　　你现在怀了他的孩子，等孩子生下来，他拍拍屁股走人了，你还是个学生，你怎么养活这个孩子？走，立马去把孩子打掉！”

　　说着陶静拉着楚凌熙就朝着医生的办公室走去。

　　“你放开我！放开！”

　　楚凌熙用力挣扎着，姚嘉嘉也急忙跟上前去，“伯母，你快点松手！”

　　陶静斜了姚嘉嘉一眼，“哪里来的小丫头片子，滚开！”

　　慕心慈站在一旁像是在看戏一样，多年来，她看了不少这样的戏，只是能让她的妈妈如此不顾形象地拉扯楚凌熙，这还是第一次呢！

　　楚凌熙忽然用力一甩手，脚底下不知道谁伸出来一只脚，楚凌熙整个人朝着后面跌了下去。

　　忽然感觉肚子一阵疼痛，姚嘉嘉急忙上前去扶她，“熙熙，你没事吧？”

　　“肚子……肚子好疼……”

　　楚凌熙的脸疼的发白。

　　陶静和慕心慈同时看到就在楚凌熙的屁股下面，红色的血液蔓延开来。

　　“嘉嘉，快，找医生！”

　　因为是在医院里，楚凌熙很快就被送进了手术室。

　　慕心慈和陶静也等在手术室外，陶静没有想到会是这样的结果，一头的汗珠滴落下来。

　　“妈，这里怪晦气的，我们快回去吧。”慕心慈走过来拉了拉陶静的手。

　　陶静抬眼看了看慕心慈，“再等等，等人出来了。”

　　说到底是她的女儿，她可以不疼她，可是也不能看着她死。

　　“哎呀，妈，不就是流产嘛，小手术，不会有什么大碍的，我早上没吃饭，现在饿得都低血糖了，满眼冒金星呢。”慕心慈撒娇着摇晃着陶静的手臂。

　　“啊？这么严重啊，可不能低血糖，咱们得马上回去，走！”说着陶静带着慕心慈就离开了。

　　慕心慈离开的时候还不忘得意地看了一眼手术室。

　　姚嘉嘉看着陶静叹了口气，早就听楚凌熙说过自己这个妈妈是如何不疼爱她，一开始姚嘉嘉还觉得可能楚凌熙戾气太重了，毕竟家里有两个孩子的，偏袒小的是常事。

　　今天算是见到了，天底下竟然还会有这样的母亲。

　　医生很快就出来了，拿着单子让姚嘉嘉签字，“病人做了紧急流产手术，差点大出血，都说了这个孩子不能要，必须马上做手术的，就是不听，签个字吧。”

　　姚嘉嘉颤抖地签了字。

　　楚凌熙被送进了病房里，麻药劲还没过，她始终昏睡着。

　　姚嘉嘉打电话通知了皇甫澈，皇甫澈立即就赶过来了。

　　皇甫澈也没有想到昨天晚上两个人还在讨论孩子的一切，今天孩子就没了。

　　“熙熙本来今天想给你一个惊喜的，今天发生的事情是意外，她肯定也很难过，你好好安慰安慰她吧。”

　　“好。”

　　姚嘉嘉很识趣地离开了病房，皇甫澈坐在了床边看着楚凌熙，她惨白的小脸让他的心生生地揪着。

　　楚凌熙是在两个小时之后醒的，一睁开眼睛就看见了皇甫澈，她朝着皇甫澈抿嘴笑了笑。

　　刚刚被推进手术室的时候，她是完全清醒的，她知道自己做了流产手术。

　　皇甫澈坐到了床上，将楚凌熙搂在了怀里，“想哭就哭吧，在我这里你不需要坚强。”

　　那一瞬间楚凌熙嚎啕大哭起来。

　　她坚强惯了，哪怕孩子没有了，她也想要在皇甫澈面前表现出坚强的一面，可是当听见皇甫澈的话时，她再也忍不住了！

　　皇甫澈紧紧地把楚凌熙抱在了怀里，他唯一可以做的就是给她一个温暖的怀抱。

　　楚凌熙在皇甫澈的怀里哭着，这一刻她真的卸下了自己所有的伪装，她不需要坚强了，她把自己的所有的脆弱都化成了眼泪。

　　哭了良久，楚凌熙终于哭够了。

　　“对不起，熙熙，都是我不好，如果你和我说怀孕这件事的时候，我能提起重视，如果我那天没有碰你，说不定……”

　　皇甫澈也全部都是内疚，是的，他内疚极了。

　　从楚凌熙出血的时候开始，他就一直默默祈祷，祈祷这个孩子平安健康，可终究经历了保胎，也没能保住。

　　楚凌熙依偎在皇甫澈的怀抱里，伸手捂住了他的嘴巴，“不会，你又不知道，这件事不怪你。”

　　皇甫澈轻轻拭去楚凌熙眼角的泪水，“好好把身子养过来，我们再要孩子，好吗？到时候我寸步不离地陪着你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙郑重其事地点点头，“我要多生几个。”

　　“好，你想生几个都可以。”

　　在皇甫澈的怀抱里，楚凌熙再一次沉沉地睡去。

　　一连三天，皇甫澈都在医院里守着楚凌熙寸步不离，亲自喂她喝药，抱着她睡觉，哄着她吃饭。

　　尽管楚凌熙恢复地很快，根本不需要他这么守着，可皇甫澈还是坚持，这三天里甚至工作上的事情一点都没有理会。

　　到了第四天的时候，皇甫澈才去公司，病房里只剩下楚凌熙一个人了。

　　一个人的时候才会想一些乱七八糟的事情，她的孩子，是男孩还是女孩，长得像谁？

　　只可惜一切都晚了。

　　想着想着楚凌熙的脸上便又挂满了眼泪。

　　“我亲爱的姐姐，我来看你了。”慕心慈穿了一件红色的裙子站在了门口。

　　那一抹红色看得楚凌熙格外刺眼，楚凌熙别过脸去擦了擦眼泪。

　　“你来干什么？出去！”楚凌熙一点都不想和慕心慈说话。

　　“我当然是看你的笑话的呀！哈哈，这么好看，我为什么不来看？”慕心慈用脚把门踢上了，“哟，哭了呀，是为了孩子，还是为了妈妈呢？”

　　楚凌熙看着慕心慈那副嘴脸，恨不得上去撕了她！

　　“我来告诉你，妈妈为什么那么对你，因为这里。”

　　慕心慈骄傲地指着自己的肚子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第117章 我要多生几个免费阅读。https://xs.23sk.com 