    叶君临的主动退让，让这份功劳全部都落在了冷凝霜和张德新两人的身上。

    不过张德新也没有白白占据叶君临的这份功劳，在媒体面前帮叶君临大肆宣扬了一番，这让叶君临很是无奈。

    本来叶君临想的就是低调，最好让所有人都不会注意到自己，可是谁曾想张德新竟然还是帮他吹嘘了一番，还说他是医院中今年最优秀的医生，没有之一！

    采访结束后，冷凝霜忍不住的对叶君临问道：“你为什么要将这份功劳给扔出来，这可是你日后的资历……”

    叶君临轻笑一声：“我还年轻，以后有的是机会，况且出名也未必是什么好事！”

    冷凝霜忍不住的高看了一眼叶君临。

    要知道在叶君临这个年纪的人，一个个全部都是想着往上爬，只要有机会就往上爬，但是谁曾想，叶君临竟然没有。

    殊不知叶君临是因为周雪莲的话，所以才将这份功劳给让出去的。

    “你这可是成全了张院长，没准凭借这件事情，他还能够往上在走一步呢！”

    叶君临满不在乎的说道：“无所谓，我以后有的是机会！”

    见叶君临这满不在乎的样子，冷凝霜也就没有多说什么：“今天阿姨在家吧？”

    “在！”

    “我晚上过去看看！”

    叶君临刚想要开口说话，张德新便将叶君临给叫走了，带着叶君临去见了一些领导。

    叶君临觉得自己是真的不擅长交际，尤其是和这些领导，叶君临更是觉得自己不知道说什么好。

    应付完这些领导，叶君临立即长舒了一口气：“看来自己应该需要和燕无歇学学啊！”

    现在叶君临很羡慕燕无歇那不要脸的脾气，而且不管面对谁，都能够畅谈。

    叶君临刚刚应付完领导，还没来得及喘息，叶君临身上的手机就响了起来。

    当叶君临拿出手机，看到是钱学林打来的电话，没有丝毫犹豫就接通了。

    “钱先生……”

    “君临，我刚刚在电视上看到你了啊！”钱学林爽朗的声音立即传入到了叶君临的耳中：“如果我猜的没错，这次中毒的事情是你解决的吧？”

    叶君临讪讪一笑：“这不重要，钱先生这个时候给我打电话，不会是为这件事情吧？”

    “咱们也有几天没见了，今天借助这个机会，我请你吃饭！”钱学林生怕叶君临会不来，又补充了一句：“你兄弟任天行也在，你可以不给我面子，你不会连你兄弟的面子都不给吧？”

    本来叶君临是想要拒绝的，但是钱学林连任天行都给搬出来了，这使得叶君临根本无法拒绝，于是就答应了下来。

    叶君临刚刚答应钱学林，冷凝霜就走了过来。

    “今天下班一起去你家，看看阿姨……”

    叶君临有些不好意思的望着冷凝霜：“今天恐怕不行，钱学林刚刚邀请我吃饭呢！”

    冷凝霜的黛眉立即皱在了一起，上次冷凝霜都想要和叶君临一起去看看周雪莲，拉近一下自己和周雪莲的关系，以免林青璇这个狐狸精给周雪莲灌迷魂汤，让周雪莲认定林青璇这个儿媳妇。

    但当时叶君临有事情，慌慌张张的离开了，如今又是如此，这让冷凝霜心中充满了不悦。

    “要不，你和一起去吃饭，等下咱们在一起回去？”叶君临生怕冷凝霜生气，急忙开口。

    “我跟着不合适吧！”冷凝霜心中就算是在不爽，也不好说什么。

    毕竟到现在她都还没有和叶君临确定关系。

    虽说两人都知道彼此的心意，但却没有一个人将最后一层纸给捅破。

    “我一个人去看阿姨，到时候你早点回来！”

    “好！”

    …………

    下班后，叶君临直接就去赴约了。

    当叶君临来到饭店的时候，钱学林和任天行两人早就到了，都不知道已经等了多久。

    “君临，来了！”钱学林满脸笑容的望着叶君临：“看看吃点什么！”

    “我都行。”叶君临很是随意的说道：“这次让钱先生破费了！”

    “瞧你这话说的，咱们之间说什么破费。”

    钱学林一早就觉得日后的叶君临前途不可限量，从一开始就想要拉拢叶君临为自己办事。

    奈何叶君临始终都不同意，这让钱学林很是无奈。

    不过即使如此，钱学林也不会去得罪叶君临，而是想要和叶君临保持良好的关系。

    不然的话，钱学林也不会将任天行给带在身边并且培养了。

    甚至，钱学林还将任天行认作了义子，为的就是通过任天行拉拢叶君临。

    “君临，义父说的对，咱们都是自己人……”

    叶君临根本不知道任天行认钱学林做义父的事情，这让叶君临的脸上露出了一道惊讶之色。

    “胖哥，你……你认钱先生当义父了？”

    “对！”任天行很是高兴的点了点头：“钱先生膝下无子，便将我给收为了义子！”

    “本来是想要告诉你的，但是我看你也挺忙，就没有告诉你，你不会生气吧？”

    “怎么可能会生气呢！”叶君临轻声说道：“钱先生能够收你做义子，我高兴还来不及呢！”

    说着叶君临看了一眼钱学林。

    叶君临很清楚钱学林的意思，他这是想要用任天行将自己和他捆绑在一起。

    不得不说姜还是老的辣。

    这顿饭吃的还算是愉快，至少没有冷场，大家一直都在说说笑笑。

    酒足饭饱，叶君临便准备离开，对此钱学林也没有阻拦，而是对着任天行说道：“天行，你送一下君临！”

    “我知道义父！”

    叶君临和任天行刚刚走出饭店，任天行便对着叶君临说道：“我知道义父是什么心思！”

    “胖哥，我……”

    “他想要拉拢你，但是你却根本不以为然，他就只能够从我身上下功夫。”任天行轻声打断了叶君临的话：“如果不是你的话，他绝对不会正眼去看我！”

    叶君临陷入到了沉默中，根本不知道应该如何开口。

    毕竟任天行说的乃是事实。

    “这次我是沾你光，不过你放心，我也绝对不会给你丢脸，我……”

    “胖哥，我不是这个意思，只是你跟着钱学林，我担心你会出事！”叶君临有些担忧的说道：“毕竟他的仇家不少，你……”

    “这点我知道，但是我想要往上爬，我想要取而代之，我就必须要走这条路，不然我这辈子都出不了头！”任天行直接打断了叶君临的话：“君临，我知道他在利用我，但是你放心，我绝对不会做什么对不起你的事情，若是他敢的话，我绝对不会对他客气！”

    “胖哥……”

    “若是有朝一日，我能够取而代之，我希望你能够帮我一把！”

    任天行的双眸中开始闪烁起了阵阵精光。

    而这道精光叫做——野心！

