    “嘿嘿，小事小事，目前来说只要你们不是突然去世，受再重的伤我也能给你们治好。”

    张默嘿嘿笑了起来，缓慢愈合虽然比不上圣职者其它治疗技能，但在现实中确实算的上是一个神技，唯一的缺点就是恢复速度慢了一些。

    重伤濒死之人要是能挺住最后一口气，凭着缓慢愈合，也能把人从鬼门关拉回来。

    ‘看来必须把圣职者也赶紧练起来啊，不过奶妈的群体复活好像更给力。’张默心中这样想道，考虑是不是要练一个女性角色。

    “老板这次带回来的人不会是神仙转世吧？那些能力怎么看都像是神仙手段。”

    “我也这么觉得，简直就是神一样的男人，有他在就感觉特别有安全感，好想和他交往啊。”

    “少犯花痴了，人家会看的上你？”

    “既然伤口愈合了，那吃点东西休整一下就赶紧出发吧。”

    见炙炎和琉璃已经没事，白月魁抱着自己的毛领大衣随便找了个地方坐下。

    “咦？你们不感到惊讶吗？表情竟然这么淡定？”

    张默也跟着坐下，顺便从系统仓库中拿出一些食物分给大家。

    自己刚刚可是又施展了一种能力，他们看了居然没啥反应？

    “习惯了，你给的惊讶太多了。”吃了一口张默给的核桃包，白月魁看着不远处的西泉市淡淡的说道。

    “是啊，我都不知道该说什么了，感觉默哥哥你什么都会，这样想着，也就不觉得惊讶了。”夏豆一口豆浆一口油条，吃完还舔了舔手指。

    “呃，那好吧。”

    食指尴尬的挠了挠鼻子，在白月魁面前装逼失败，张默只好一边吃着早餐一边暗中整理自己的仓库。

    这次一次性击杀一千多头噬极兽，收获绝对是前所未有的，现在光积分就有快五万！

    除了大量的食物以外，这次还收获了不少其它的东西，张默一一查看起来。

    狂乱恶魔之破魔石×2，各式药剂若干，狂龙之吼×2，炽心魔盒×3。

    “两个破魔石，还是比蓝冰恶魔更高一级的破魔石，不错不错，要是能爆个史诗就完美了。”

    张默美滋滋的想着，把狂乱恶魔的破魔石和蓝冰恶魔破魔石放一块之后，就把目光放在了炽心魔盒上面。

    炽心魔盒：魔盒不仅封印了各种商场道具，还封印着商城买不到的珍稀物品。

    如果偶然间获得了这个魔盒，一定不能放过这个千载难逢的机会。

    开启魔盒，需要购买一把炽心魔锤。

    “炽心魔盒！”

    张默的暗中惊呼一声，呼吸一下子变得粗重起来，这玩意里面的好东西简直不要太多，要是能开出复活币简直血赚。

    看到这里，张默连忙打开系统商城，果然找到了新上架的炽心魔锤。

    炽心魔锤：开启炽心魔盒的专属道具，售价两万积分。

    “两万积分……”

    张默瞅了瞅自己可怜的五万积分，刚刚还说自己奔小康了，这点积分都不够买三把魔锤。

    “脱贫的道路异常艰辛，还需要努力啊。不管了，先爽了再说。”

    花费一万积分买了个水罐，接着又花了两万积分忍着肉疼购买了一个炽心魔锤，然后再留一点积分已做备用，只要能开出好东西，这波就不亏。

    一时间，张默的内心开始期待起来。

    “系统，水罐定向成鬼剑士武器罐子。”

    目前的秋叶刀已经满足不了张默的使用需求了，瞅着现在积分足够，给自己购买了一个水罐，开把神器玩玩。

    随着水罐的剧烈抖动，无数神器装备快速闪过，当进度条进行到最后时，只听罐子一声叮响，张默闭上了眼睛等待系统的提示。

    “恭喜宿主，获得天选之剑——格朗。”

    “天选之剑格朗！？”睁开双眼，张默惊喜之余迫不及待的开始查看起它的属性。

    天选之剑——格朗

    神器巨剑

    重量4KG

    增加持有者一定物理攻击力和魔法攻击力

    增幅持有者一定程度的力量

    施放速度减百分之二

    攻击速度增加百分之三

    增幅持有者破坏力百分之二十（改）

    “好家伙，百分之二十的破坏力增幅，相当于变相提升了两成实力，不愧是神器。”

    天选之剑——格朗，做为60版本中LV55的神器，这把剑的价格在当时简直就是天价。

    除了魔剑阿波菲斯，流光星陨刀，不管是其属性还是价格亦或者武器外观，都属于T1级别的。

    能在众多神器中抽到天选之剑——格朗，这脸已经相当的白了。

    要是不幸抽到个钝器狼牙棒，就算它属性再好，张默也只能躲在厕所里哭了。

    毕竟帅是一辈子的事，拿个狼牙棒整得像个土匪头子似得，这不是有损自己的形象吗？

    “接下来是重头戏炽心魔盒了……”

    一个一次性消耗品魔锤都要两万积分，等于两个水罐，里面的东西就算再差也差不到哪去。

    点击使用炽心魔锤，魔盒在快速的抖动间闪过无数让张默留口水的好东西。

    诸如复活币、稀有装扮套装礼盒、宠物蛋、龙之气息、黄金羊奶等各种恢复药剂。

    “恭喜宿主获得进化圣水×10，树精种子宠物蛋×1，一觉任务完成卷轴×1。”

    听到系统提示，张默唰的一下从地上站了起来，把还在吃东西的夏豆吓了一跳，食物都差点掉在地上。

    就连白月魁等人也迅速拿起手中的武器严阵以待。

    “有噬极兽靠近？”白月魁环顾四周问道，但周围除了荒芜啥也没有。

    “呃，没什么，只是突然想起了一点事情而已。”抱以歉意的笑了笑，张默强忍着激动的心情又重新坐下。

    这波简直血赚啊！系统商城一个随机宠物蛋就要十万积分呢。而且还有什么进化圣水和一觉任务完成卷。

    进化圣水：帮助植物系宠物成长进化的圣水。

    树精种子宠物蛋：孵化后得到一颗树精种子。

    一觉任务完成卷：使用此卷轴可以直接完成一觉任务。

