    听闻张放这话，许成会默默低下头看了一眼自己手中的戒指，沉默半晌之后将其从手上摘了下来，抬头之后便是一脸笑容，“一个小小的饰品罢了，若是道友喜欢，就送给道友了。”

    张放摆摆手，“不不不，道友之物我怎好意思拿呢？传出去的话我岂不是成了强要别人东西的小人了？”

    你不是嘛？！啊！

    许成会在心中痛骂一声，然后陪笑道：“不不不，这是我与道友一见如故，非要送给道友的，道友万不可拒绝。”

    张放为难道：“哎呀，道友你真是……既然你一片真心，我不收的话都对不起你赤诚之心了，那我就勉为其难收下吧。”

    “呵呵呵，该收该收……”

    许成会忽然只感觉心中一阵委屈，自己堂堂一个养灵境界的修士，不说在外界，只这一亩三分地之内无论自己去哪儿旁人都得给自己三分薄面吧？

    而今日，自己竟然对一个练气期的小修士卑躬屈膝，一张老脸已然是丢尽。

    要是你这小混蛋不是扶摇宗门的弟子，本道定然要一巴掌拍死你！

    可惜拍不得。

    就算还没搞清楚这小修士究竟是哪根葱哪根蒜，可好歹他是扶摇宗门的弟子。

    外界有传言，这魔道最是难缠，一个个心狠手辣，又不顾规矩，往往一个不如意就要杀人全家！

    先无论如今在扶摇宗内，就算是在外面，自己恐怕也不敢给这小混蛋脸色看。

    要是这小混蛋给扶摇宗内的长老们说一嘴，自己这辈子就怕是完了。

    果然啊，阎王好见，小鬼难缠！

    小鬼难缠啊！

    许成会暗自在心中抹了一把泪，然后深吸一口气，摆平了自己的心态，道：“道友你方才说……”

    张放正看着这枚蓝色戒指，闻声道：“我方才说什么？”

    许成会提醒：“你方才说既然如此的话，就……”

    “哦哦哦，是说到这里了。”张放道：“可是还是有点问题啊。”

    “有何问题？”

    张放道：“这三宗尽管是坏事做尽，可正是你说的，他们表面功夫做得好嘛。表面上，这里的凡人百姓还依存着三宗主持公道不是？这些天我发现这附近有很多散修，这要是三宗被灭，这些散修作乱，祸害百姓怎么办？”

    奶奶的！

    你一个魔道子弟，你关心这些凡人百姓干嘛？你有病啊！

    许成会差点没忍住跳脚骂娘。

    “道友放心，我宗剿灭这三宗祸害之后，定然会主持此地公道的。”

    “可三宗根深蒂固，你们剿灭三宗之后定然有损，更何况你们又有自己的宗门需要管理，要是镇不住这些散修怎么办？”

    许成会道：“无事，我……其实与一些散修有接触，这些散修其实都是期望灭了三宗之后分一杯羹罢了，并不会祸害百姓的。”

    原来如此。

    看来这么多的修士聚集一些是想趁乱捞点好处，一些也是被玄灵宗收买的打手。

    张放想了想又故意皱眉道：“此事怕是没有这么简单啊，若是想捞好处，这些修士应当是近期到此处才对。可我看一些修士好像在此处扎根许久了一般。不知道你说的靠不靠谱啊？”

    许成会几欲抓狂。

    爷爷！您别管靠不靠谱了行么？你魔道宗门在这儿，你怕什么？再不靠谱，也没人敢骑到你头上来啊！

    张放见许成会没动静，便故意低声道：“唉，看样子这一时半刻这三宗魔头怕是灭不成了……”

    “道友！”许成会忙道：“无妨，我其实知道一些消息……”

    “哦？什么消息？说来听听？”

    “其实我听闻，这三宗地界风水很好，怕是有些修士想在三宗灭了之后于此地建造宗门吧。”

    “是么？”

    许成会犹犹豫豫，“其实还有一个原因，此处原有一上三甲宗门，这宗门被灭之后留有一处遗迹，而在这遗迹之中存在一丝天道气运，得了这道气运之后，再建立宗门定然是事半功倍了。”

    话音刚落，张放就察觉宗门内气息不对，忙安抚了金铃儿之后冲许成会道：“想必那些在此处扎根的修士就是为了寻找这处遗迹吧？”

    “对对对，道友果然是七窍有灵犀，一点便通。”

    这么看来，若这许成会所言不虚的话，那杏园春的女修士怕就是想在三宗被灭之后在此处建立宗门，同时在暗中寻找这个遗迹。

    而那温琼的目的有些不明，难不成是真想退隐做富家翁？

    至于那寒潭宗……寒潭宗要比玄灵宗强上不止一筹，实则他已是中三乙的大宗门了，许成会怕是不知道这件事。

    那寒潭宗的女修士逃到此处，究竟是偶然，还是刻意而为呢？

    还有，许成会提到的那一道气运，究竟是不是三宗守护的重宝？

    看样子还得问问金铃儿才是。

    说起来，那陈不凡去了这么长的时间也没有过来回消息，他究竟是没有查到，还是有所顾虑？

    不过这玄灵宗的人上门之后，无论是没有查到，还是有所顾虑，怕都要来扶摇宗同我回话吧。

    也好，也叫这三宗稍稍紧迫一些，莫以为自己面和心善的就不把自己当成魔道宗主了。

    此时看着张放直勾勾看着某处没有吭声的许成会不经意将自己腰间的玉佩藏了起来，然后才道：“道友，你在思虑什么呢？”

    “我在想这三宗真是罪大恶极啊！”

    “正是！”许成会欣喜道：“这三宗的确是罪大恶极，不止是我玄灵宗，连那些散修都看不过眼了，都已经结伴想要除了这三邪宗。而且道友只管放心，灭了这三邪宗之后我等定不会不管不顾，绝不会让此处百姓处于水火之中！”

    张放深吸一口气，似下了莫大的决心，“既然有道友这句话，我就放心了。那我就……”

    你就禀告你扶摇长老？禀告你扶摇宗主？你快说啊！！

    “那我就准许了，你们打吧，不用管我，直接打！不管是谁找麻烦，你们报我的名字就行了，就说我准许的。”

    许成会差点一口血吐出来。

    你准许，合着这半天就换来了一句你准许？

    你算什么东西啊你准许！

    我真是……

    此时张放忽然看向许成会幽幽道：“诶道友，你这件道袍好似不错啊……”

