    不只是嬴城愣住了，全场的人都愣住了。

    就连萧白鹤和雷霸，眼神都变得严肃几分。

    雷霸惊叹道：“小妹，这家伙的身体究竟是怎么练的，就算是古族的炼体功法，也不一定能做到这种程度。”

    雷灵素摇了摇头。

    她哪里知道萧阳可是用神力淬体。

    而且萧阳修炼的《九阴九阳》本就刚猛异常。

    加上《大圣真武诀》这无坚不摧的功法，更是将力量放大到了极限。

    “你——你究竟是怎么做到的？”

    半天后，嬴城用阴沉得可怕的声音问道。

    萧阳淡定道：“那是因为你菜。”

    “你特么！”嬴城气得差点吐血，都直接爆粗口了。

    哪怕萧阳随便敷衍几句，他都能心里好受一点。

    可是这句很菜，是真的能把人憋屈死。

    “杂碎，我要你的命！”

    他握住仅剩的那把环刃，整个人的气势内敛，真气都收回了体内。

    这就像是要放大招之前的蓄能状态一样。

    而他的眼神，也在这一刻变得极为锋利，仿佛他就是手中的那把刀，而那把刀也就是他自己！

    雷霸从椅子上站了起来，腰板都挺直了几分。

    “哦，一刀流？”

    “想不到他居然能领悟到这层境界……”

    雷灵素连忙问道：“哥，什么叫一刀流啊？”

    雷霸罕见地没有了以往的狂霸之气，而是认真解释。

    “所谓一刀流，就是把自身的精气神凝聚一个点，然后瞬间释放。”

    “这一刀的威力，是他自身极限的数倍，但是一刀斩出，也就等同于断了自己的后路，绝对没有再战之力。”

    “后世岛国那边的一刀流，就是在秦朝时期带过去的，不过那些人只学了些皮毛，至于后面的双刀流，三刀流，都是垃圾中的垃圾而已。”

    雷灵素捏紧了粉拳，紧张的看着两人的对战。

    其余人都是屏住呼吸，生怕错过了一下秒。

    “斩！”

    终于，嬴城爆喝，手臂猛地一拔，一道恐怖的刀气瞬间释放出来。

    呲啦！

    身前的水泥地面，就像是豆腐一样脆弱，直接被劈成了两半。

    刀气的速度快若闪电，眨眼间就到了萧阳跟前。

    “小心！”

    众人齐声大喊。

    这一刀的速度实在太快，以至于他们都替萧阳捏了一把汗。

    萧阳看着近在咫尺的刀气，身边狂风骤起，衣服被吹得咧咧作响，就连发丝都被气流斩断了几根。

    然而，他的嘴角却是扬起了一道轻蔑的冷笑。

    “想和我拼命？”

    “你还不配！”

    他猛地抬脚一跺，真气从脚底爆窜出去。

    紧接着这些真气凝聚成一道真气墙，挡在身前。

    轰！

    刀气撞上真气墙的一刹那，整栋大楼都在摇晃。

    比刀锋还要锋利的气劲，沿着真气墙的两边，朝萧阳身后的其他办公楼扩散。

    两者碰撞产生出来的能量，更是如同台风过境一样，吹得众人连眼睛都睁不开。

    咔嚓！咔嚓！

    真气墙不断碎裂的声音传来。

    听得雷灵素和朱坚强这些人头皮一阵发麻。

    他们想要上去助战，可是狂暴的气流吹得他们连迈出一步都无法做到，只能压低身子趴在地上。

    片刻过后。

    狂风终于停下。

    嬴城气喘吁吁的站在原地，脸色比死人还要白，全身透露出一种极度虚弱的气势。

    但他的脸上，却是扬起了得意的狂笑。

    “哈……哈哈哈！”

    “死了吧，被我打得连灰都不剩了！”

    “怎么可能？”雷灵素连忙抬头看去，美眸中下一刻就浮现出惊恐的神色。

    只见萧阳刚才站的那个地方，出现了一个巨大的V字型缺口。

    这个缺口极大，一直蔓延到对面两栋办公楼。

    往下看去，这一刀更是斩的下满几层楼都变成了废墟。

    嬴城半跪在地上，大口大口的喘气。

    “呵呵，龙王又能如何，在我古族的底蕴之下，还不是死路一条。”

    “只要你死了，我看谁还敢阻挡我嬴家入世？”

    听到这话，众人的脸色都变得极为难看。

    朱坚强半跪在缺口处，朝着下面大喊：“阳哥！阳哥！”

    然而下面除了一堆被斩碎的水泥石块，就只剩下还在冒着火星子的电线，连人影都看不到。

    “不可能……阳哥怎么可能会败？”朱坚强摇头狂吼，眼神变得极为残暴。

    他猛地回头，死死地盯住嬴城：“畜生，我杀了你！”

    嬴城大惊失色，刚才的一刀流，可是耗尽了他所有的力量。

    别说朱坚强这样的武者了，就算是小孩都能要他的命。

    “白少，救我！”

    他大喊救命。

    “呵呵，他能救你吗？”

    萧白鹤刚要开口，朱坚强的身后，便突然传来了一道熟悉的声音。

    朱坚强听到这声音，眼泪都流下来了。

    他连忙回头看去，只见萧阳灰头土脸的站在身后，除了肩膀处的衣服破了个洞之外，再也看不到任何的伤势。

    “这——不可能！”

    嬴城看到萧阳完好无损的出现在眼前，简直比看到世界末日还要不敢相信。

    他嘴唇直哆嗦：“这……这……骗人的吧……你怎么可能没事……那可是一刀流啊！”

    萧白鹤也死死的盯着他，迫切的想要知道答案。

    萧阳翻了个白眼：“我在天台上踩了个洞，跳到了下面的楼层，等你刀气斩过来的时候，我早就绕道你身后了。”

    “等你刀气结束，我再出来，就这么简单啊。”

    说完后萧阳还露出十分奇怪的表情，像是在说：你为什么要问这么白痴的问题，这难道不是是个人就能想到的办法吗？

    “草……噗！”听完他的话，嬴城一口鲜血就喷了出来。

    他眼中的怒火，恨不得将萧阳烧成渣渣。

    “你……萧阳，你无耻……有本事，你就和我正面较量！”

    萧阳眼神一冷：“我要是和你正面较量，你觉得你能活到现在么？杀你，又何须我用尽全力？”

    这句话，如刺骨的寒冰，听得嬴城浑身直打冷颤。

    他不知道的是，萧阳如果要认真的和他斗，一出手便可以用《独孤九剑》。

    而且萧阳还有神力，还有轩辕剑这些诸多手段。

    只不过是萧阳为了磨练自身的武道，而不屑使用更多的杀手锏罢了。

    嬴城露出深深的恐惧之色，这一刻，他终于知道自己和萧阳有多大的差距。

