    看着圣子头上戴着的圣荆棘冠，一名二十多岁的粗犷大汉，当即就眼睛发红，不由自主地朝前走了两步。

    不过，还没有等他多走几步，身边的几个人就拉住了他。

    “你疯了?!”

    拉住他的几个人，直接对他怒目而视，他们已经看出了这家伙的

    心思，哪里还能让这家伙上前。

    “六号，你想死别拉上我们!”

    一名四十多岁的男人厉喝道。

    被拉住的六号，等平静下来稍微一思考，冷汗就不由流了下来。

    还好其他人拉住了他，不然冲动之下他还真的可能做出些事情，到时候后果就难以预料了!

    或许，等待自己的是下地狱?

    “五号谢谢!”他感激道。

    “别拿圣子身上的荆棘冠，我们找其他的!”

    另一名三十多岁的壮汉开口道，“动作快点，再晚点等人来支援，我们就别想走了!”

    众人赞同，然后开始在殿堂内寻找了起来。

    白色的灯光一扫，几样东西就映入了他们眼帘。

    在靠墙的位置有一个白色的巨大十字架，在它旁边还有一把金色的长枪。

    除此之外，还有三根狭长的白色长钉，也被摆放在一张桌上。

    五人见此大喜，当即就要上前那走那几样圣物。

    不过，还没有等他们拿走东西，一阵脚步声伴随着浑厚的男人声音响了起来。

    “异端，竟敢打扰主!还敢抢夺圣物!”

    几个黑衣人一惊，手中灯光一转，就向着声音传来的方向看了过去。

    一名长相英俊硬朗的壮汉，正愤怒地看着他们。

    西蒙身上衣裳凌乱无比，刚刚醒来他就急忙跑来了这里，恰好看到这五个人要拿取圣物。

    圣物哪里是这五个罪人能动的，哪怕身上连一件武器都没有带，他也是想也没想就出声阻止。

    “一个人?!”

    黑夜人们一愣，接着失笑了起来。

    他们很想问，是什么给你的勇气，敢一个人对上他们。

    而且这人他们也认了出来，是那个护卫队长，好运被人子圣血沾染到的家伙!

    在怀着嫉妒之下，他们刚要教训一下这个家伙。

    不过等出手后，他们就惊了，这家伙的身手……

    西蒙感觉眼前的一切都放慢了两三倍，这五个人的动作被他轻易的捕捉到，然后躲过了一只只拳头。

    凭着最近增强了很多的体质和力量，他一个人和五个家伙肉搏，竟然还占据了上风!

    “用枪!”

    眼见肉搏不过，顿时就有人拿出了黑色手枪。

    砰!

    子弹在空中飞旋。

    西蒙面色一紧，时间就像放慢了，他清楚看到了子弹朝着他脑袋射来。

    在这生死的关头，他浑身血液加速流动了起来，体内好像有什么涌出来。

    五个黑衣人骇然地看着，死死地盯着西蒙。

    西蒙身上冒出了白光，白光朝着前方涌去。

    那颗射出去的子弹，直接被白光托举住了!

    “神的力量!”

    他们心中一骇，内心有些恐惧。

    这白光很容易就让他们联想到一些东西，两天前这个家伙沾染了圣血，现在又使用出这种白光。

    很明显是获得了神的力量!

    “圣血还有这种功效!”

    这要是传出去，不得引起轩然大波?

    一瞬间，几人眼中露出了狂热之色。

    那沾染了圣血的圣物呢？

    是不是也有特殊的力量?

    要是自己获得了圣物，会不会也能使用神秘力量?

    一想到这里，几人对于圣物更加眼热，甚至产生了私自占为己有的念头。

    “我……”

    西蒙也是为自身的力量感觉到了震撼，呆愣了好一会。

    不过他也没有疑惑多久，很快就想明白了，这种圣洁的力量，力量的源头除了主外，没有第二种可能。

    他心绪起伏不定，心里充满了愧疚。

    本来这两天他就因为之前的作为而愧疚，现在看到身上又出现了这种力量，甚至还救了自己一命，他心中就更加愧疚了起来。

    “主……为什么救我这个罪人?”

    呢喃间，忽然他看到了什么。

    “你们敢!”

    那几个人趁着他愣神的期间，竟然想要拿走圣物?!

    不，应该说是拿到了，金色的圣枪被一个人拿到了手上!

    “放下它!”

    怒吼间，他本能的使用出了力量，一拳朝着前方打了过去。

    一个白光组成的拳头，立马呼啸着飞去。

    轰!

    白光擦着拿着圣枪的人身边飞过，墙壁被轰出了一个洞。

    拿着圣枪的那人也被拳头边缘扫过，当即就被掀飞然后惨叫一声。

    “六号!”

    眼见西蒙跑过来，六号一边咳着血，一边把圣枪甩了出去。

    他喊道，“快走!”

    圣枪被甩到了五号黑衣人手中。

    “拖住他!”五号黑衣人厉喝道。

    说完，他转身就跑。

    西蒙一脸愤怒，就想要使用力量攻击那个家伙。

    这时，另外四个人接连拿出黑枪，砰砰砰的朝着他射击。

    无奈之下，他只能使用白光防御，一颗颗子弹镶嵌在白光上，然后叮铃铃的掉落。

    西蒙正想追上去，一个黑衣人拦在了前方。

    刚用白光震开对方，那人咳血倒飞倒地不起，另外几个又拦在了前面。

    等西蒙解决完这几个家伙，那拿着圣枪的人早就跑出殿堂了。

    一边愤怒，他一边又痛恨起了自己，要是自己能熟练力量，刚刚那个人肯定不会跑了!

    下意识看了看水晶里的主，他没有选择追出去。

    殿堂外。

    五号中年壮汉拿着圣枪跑了出来，立马就有黑衣人看到了他，然后跑过来接应。

    “撤!”

    他喝道。

    黑衣人开始了撤退

    卡罗斯和马特正在一个过道中疯狂跑着，躲避着身后跟来的追兵。

    在闪光弹的辅助下，他们成功拿到了一块沾染了圣血的石头。

    只是为此付出的代价也有点大，马特肩膀中了一枪，卡罗斯腹部中了一枪，这会正鲜血直流。

    奔跑间，卡罗斯喘着粗气，苍白着脸道，“我快跑不动了，你拿着东西先走!”

    “不行!”马特想也不想的拒绝。

    “我……”卡罗斯正准备说什么，忽然注意到了什么，远处传来了一阵嘈杂的脚步声。

