    第390章心疼心疼我

    那怎么可能。

    说的是搞对象的事情，那必须要听一下。

    唐建兵给唐父倒了一杯水，陪着笑说道：“听，你跟我妈如此恩爱，是我们学习的典范，怎么能够不听呢？”

    旁边的唐建军也跟着拍马屁：“可不就是，你们俩的爱情简直就是传奇,谁不想听？估计你说完，朝阳兄可能会大吃一惊，然后就想着找个对象，那岂不是功德一件？”

    唐父乐了。

    这话他喜欢听。

    性格温和的唐父，是个很好相处的人，跟家里的孩子们也是如此，很多时候你都感觉他不是长辈就是同辈相交的朋友。

    他说话不严厉,但是却让人感觉很舒服。

    唐父跟唐母的结合确实很有戏剧性。

    这个事情要上推三十多年，那个时候新社会还没有成立,国家还处于动荡中，王秀芳是王家最受宠的小女儿，又是留洋深造，性格很是热血善良，学了很多国外的思想回来，就想着为国家做点什么。

    那个时候几个哥哥哪里舍得小妹抛头露面，要知道他们都知道外面多么的复杂，所以都不准她出去。

    可是王秀芳这个人很是有想法，她自己决定的事情很难让人给改变，所以她就偷偷地出去。

    出去后就碰到了唐修远。

    唐修远是个学生，一身的书卷气，他跟时下那些只有一腔热血就要撞得头破血流的人不一样，他很多时候说得最多的就是：“先不着急，冷静一下，思考一下，肯定会有更好的办法。”

    在一群嚷着冲的人中,唐修远很是特别。

    可是唐修远有很多性格很鲜明的同学,他们确实是可以为了国家洒热血抛头颅，但是他们很容易好心办坏事。

    王秀芳经常偷偷地加入他们游行，次数多了，就跟唐修远熟悉了，别人都是一腔热血往前冲，唐修远就跟那管后勤的一样，一直在照顾着所有人，其中就有王秀芳。

    王秀芳是大小姐，就算是她加入了游行，其实很容易被人分辨出来，她没有那么的上头，只是想尽一份力，而且她是大夫，很多时候会有办法弄到一些药物。

    虽然她从来没有冲动地去第一线战斗，但是跟唐修远合作，帮助了不少人。

    两个人在这个过程中，就有了感情。

    可是唐修远是个穷学生，他母亲和大哥拼了命的挣钱供着他上学,他不可能是那种不管不顾的做事情，所以他很清楚自己跟王秀芳之间的差距。

    王秀芳很直接,但是唐修远就很克制,几次拒绝。

    这中间就有了很多好玩的事情，比如王秀芳决定追求唐修远的时候，就会让人帮忙把唐修远给堵了，她逼着唐修远答应跟她谈对象。

    “你们是不知道，你妈那个人当年可是骄傲的大小姐，最喜欢的就是让人堵我，我这么柔弱，每次都只能够乖乖地从了。”

    骆朝阳听得一愣一愣的，因为这位唐叔叔实在是有说书人的能力，这什么事情在他这里说完之后都感觉特别的有意思，代入感也特别的强。

    “老爸，差不多就得了，你别把朝阳兄给吓到。”

    唐建兵是早就听过好几次的，父母之间从来不避讳谈及他们当年的事情，这些年都要当成他们的睡前故事讲，只不过后来他们都大了，父母才不怎么说，现在又听到，还有些怀念，不过更多的是感觉到尴尬。

    唐父有些不开心：“怎么就会吓到呢？我是想跟他说一下，这女孩子只有很喜欢的时候才会不在乎世俗的眼光去倒追你，而你能够碰到这么一个女孩，就不要再那么轻易的拒绝，因为你可以尝试去了解一下，可能是一辈子携手过一生的人呢？”

    骆朝阳没有想到唐父的目的在这里。

    有些感动。

    他确实没有把心心的追求太当回事，而且之前几次拒绝，现在被唐父说完，他有认真去回想了一下，他是真的不喜欢心心，还是因为不想拖累心心？

    不管是任何一种，他都明白，自己不是讨厌心心的。

    “小伙子，叔叔跟你说，感情这种事情，很少有那种一见钟情，然后就说至死不渝，一辈子就你的，所有的一见钟情都是见色起意，别信这种鬼话，我倒是感觉那个敢追求你的姑娘很不容易。”

    能够进入到骆家，还是从小就认识的，家境就算是比不上骆家，也不会差距太大，加上能够多次出入，就说明不是个人品有问题的，否则骆家绝对不会让她进门。

    有些时候，长辈看问题的角度跟孩子是不一样的。

    唐父听了两个人之间的关系后，就分析出来很多事情，这才有了这么一番开导。

    骆朝阳不是那种什么都不懂的愣头青，当然是听出来唐父的好意。

    他表达了自己的感激之情，又说道：“叔叔，我知道，但是你也知道我的工作，很多时候很容易忽视家人。”

    唐父一摆手：“这个算什么？婚姻是两个人相扶相持过一辈子，而不是需要时时刻刻陪伴在一起，当然了能够一直陪伴也是好的，可是现实中总是有很多无奈，只要两个人是相爱的，而且能够携手克服一切困难，这就好了！”

    他能够跟王秀芳走到现在，还几乎没有红过脸，靠得是什么？

    还不是他的情商高，而且想得明白，从来不会奢求很多不需要的东西。

    感情要的就是绝对的信任，否则怎么走到现在？

    特别是王秀芳年轻的时候身边可不缺乏追求者，看看苏绣儿的母亲，就知道了。

    当年王秀芳苏绣儿的母亲，还有金玉超他们，都算是名门之后，家族底蕴都很强，各个都不简单，身边的追求者也多，最终呢？

    为什么所有男人中，只有唐父的出身最一般，甚至说是一穷二白，什么都没有，就算是如此还是抱得美人归？

    靠得是什么？

    就是这种高情商的相处模式。

    王秀芳刚好路过，听见他们说的事情，也问清楚了那个心心的事情到底是怎么回事后，就说道：“你叔叔说得没错，谁追求谁这有什么关系？只要真心喜欢就好了。”

    唐母的话，也让骆朝阳陷入了沉思。

    他在考虑是不是自己想的事情都太过简单？

    有些时候才会造成这种结果？

    而院子里关于感情的讨论并没有影响到阁楼里的小两口。

    因为怕他们的对话被人偷听，骆肇尧关上门后就让菩提子带着他们进入了空间。

    “阮阮，我没有未婚妻，就连娃娃亲都是抢来的，哪里能够去要什么未婚妻？”

    唐阮阮瞪着他，因为她说不了话，只能够听着。

    “还有，那是我未来的嫂子，你别多想，我要是不喜欢你，我会去想办法把你娶回来吗？”

    唐阮阮：“……”

    “还有，我今天被三哥打了，好疼！”

    他指着自己受伤的地方给唐阮阮看。

    “你就不心疼心疼我吗？”

    ?  ?各位小仙女，晚安！

    ?      跟你们说，刘畊宏女孩不是那么好做的，我腿疼中，你们有跟我一样的吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

