    亨特商校将炸弹安装好，便命令手下迅速散开，躲得越远越好！

    “杰瑞博士，你确定就是这里？”

    亨特商校再三确认，因为他们来的比较急，没有带足够多的炸药，只够炸毁一次的。

    万一炸错了地方，那么这次任务就失败了！

    而且。

    就算他们携带了足够的炸药，也不能再引爆第二次！

    以龙国现在的侦测手段，一次爆炸过后，便会立马引起警觉，这样一来，第二次爆破可就危险了，搞不好，立马就会被逮起来！

    是以。

    绝不容有失，必须一击必中！

    杰瑞博士托了托眼睛，又仔细地辨识了一下卫星定位系统，最后更是从包里拿出来一个罗盘，仔细地盯着上面的防卫，手持小型计算机也在快速地计算着。

    “没错，就是这里！”

    “只要炸掉这个龙脉，那么就可以阻挡龙国崛起！”

    亨特商校点头道：“好！”

    “预备！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “起爆——”

    ……

    在亨特商校和杰瑞博士他们进入黑森林之前，一个小时！

    黄凤娇和黄鹂侄女俩已经深入了黑森林。

    “黄凤娇，你看到没有？前面好像有鬼影飘过！”黄鹂惊惧交加，她没想到黑森林竟然这么恐怖？

    黄凤娇也没比黄鹂好到哪里去？

    此刻也是身体乱颤，毛骨悚然了。

    如果不是回去的路已经消失不见了，她肯定会毫不犹豫地转身逃跑。

    如今也只能硬着头皮往前冲了！

    “大盟主，你在哪儿啊？”黄鹂都快哭了。

    黄凤娇也扯着嗓子喊，一方面是为了找到大盟主，另外一方面也是为了给自己壮胆！

    “大盟主，别闹了，你快出来吧！”

    “是啊，大盟主！”

    “你在哪儿啊？”

    “听到请回话！”

    然而。

    不管二女如何嘶喊，都没有得到丝毫的回应！

    一眼望不着边际的黑森林里，竟然寂静地吓人！

    “姑姑，这也太吓人了吧？”黄鹂紧靠在黄凤娇的身旁，再也没有了之前傲慢的表情。

    黄凤娇也同样紧靠在黄鹂身旁！

    “死丫头，你不是刚才还要跟我打生死仗呢吗？”

    黄凤娇翻白眼道。

    黄鹂道：“行了，姑姑，你也别装了，刚才不知道是谁钻人家怀里？”

    “死丫头，我宣布咱们暂时停战，等回去以后再开撕也不迟！”

    黄凤娇建议道。

    “好！我同意！”

    黄鹂与黄凤娇握起手，随后二女开始背靠背，一点点地朝黑森林深处走去。

    与此同时。

    林隐已经找到了疯八。

    只是此时的疯八已经完全没有了之前的样子，他变成了一个三米多高的怪物。

    怪物身上长满了如钢丝一样坚硬的毛发，三头六臂，三面九目，长相十分的吓人。

    林隐找到疯八的时候，疯八正在疯狂地撞着石头，脑袋上已经布满了鲜血。

    可以看得出来，疯八十分的痛苦，他也很想压制住觉醒的血脉，只是他做不到。

    砰砰——

    疯八用力撞击着石头，每撞击一下，山石就会被撞出一个大洞，整个地面都随之剧烈颤抖不已。

    只不过非常诡异的是，黑森林的物理法则好像跟外面的不太一样，如果是外面，如此大的撞击声，一定可以传出百里开外！

    但是。

    疯八撞击石山的声音，却连方圆一百米都穿不出去，声音好像已经被某种神秘的力量给死死地拉住了。

    当然。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中！

    林隐并没有注意到这个怪异的情况，他现在能做的，就是用九宫还魂针，试图唤醒疯八的神智。

    咻咻——

    九根银针飞向疯八，然后准确地刺入几个大穴之中。

    只是林隐忘记了，此时的疯八已经完全魔化，身上的穴位跟人类完全不同，飞针刚刺进去，疯八就发出一声狂啸，那九根银针便被逼出体外。

    随即。

    疯八愤怒的双眼转过来，瞪向林隐那边。

    呜嗷——

    一声狂吼！

    疯八便一脚踩了过来！

    砰——

    林隐纵身一跃，便轻松躲开这一脚！

    而地面则遭了大殃，瞬间被踩出一个巨大的深坑！

    “大哥，快走——”

    疯八双手抱着头，表情极其的痛苦，眼睛中闪烁着光芒，好像恢复了一点意志。

    “快走啊，我控制不了他——”

    疯八疯狂地垂着自己的脑袋，显然是在跟魔血做着抗争！

    “疯八兄弟，你再坚持一下，我有办法遏制你体内的魔血！”

    林隐道。

    啊——

    疯八双目再次变得魔气缭绕，随即发了狂地朝林隐攻了过来，疯八残存的意识也瞬间被湮灭掉了。

    轰轰——

    地面被疯八踩出一个又一个大坑！

    林隐也是闪转腾挪，躲过了一个又一个攻击！

    “魂手，你在？”

    “臭小子，老夫随时都在，怎么？遇到困难了吧？”

    “想办法控制住疯八！”

    “这个简单！”

    魂手拿出一道符箓，大手一挥，便遁出了护龙天柱！

    咔咔——

    符箓飞出护龙天柱之后，便化为几杆阵旗！

    那几杆金灿灿的阵旗，没入八个方向，正好是把魔性大发的疯八困在了其中。

    不可否认。

    魂手确实有两下子。

    这也难怪，能当上五月剑宗三代长老，而且活了几百年，自然有些过人的手段。

    把疯八困在其中之后，便开始疯狂地撕扯，可是没有用，困住他的金网，伸张性极其夸张，撕也撕不烂，撤也撤不开。

    “臭小子，趁现在，赶紧动手！”

    护龙天柱里面的魂手，也并非轻描淡写，也是勉强才能控制住魔性大发的疯八！

    这已经是他的极限了！

    再想做其余的动作，根本不可能！

    “好！”

    闪转腾挪的林隐突然间凭空一踏，便朝着疯八飞了过去。

    咔嚓——

    林隐手腕一翻，拇指按在了疯八的眉心之间，顿时一道清凉的灵力打入其中。

    而后。

    只见前一秒还在发狂的疯八，下一秒已经倒地不起了，三米多高的庞大身躯，逐渐缩小为正常的身材，只是此时的他表情依旧十分的痛苦，显然魔血还没有放弃，试图卷土重来。

    咔咔——

    林隐当然不会方过这个机会，恢复人形的疯八，穴位也变了回来，九根银针封住了疯八的九个要穴，魔血也彻底地压制了下去。

    疯八的表情适才逐渐地稳定下来！

    噗通——

    护龙天柱里面的魂手，顿时跌坐在地上，大口大口地喘着粗气，同时竖起大拇指。

    “臭小子，你真有两下子，如此庞大的魔头，你也能搞得定，看来老夫当年并没有跟错人！”

    林隐也同样坐在地上，长舒一口气，能不能行，他也并不确定，不过为了救兄弟，他也只能冒险一试了！

    就在这时。

    地面开始剧烈的颤动。

    地底下传来一声振聋发聩的声音。

    “上面到底是谁打扰老朽的清修？”

    “找死嘛！”

    随后。

    地面开裂。

    一道白光疾速飞升出来——

