    “去你吗的！”

    “老夫弄不死你！”

    圣土大长老一边口吐芬芳，一边不断出拳，招呼在了玄灭生的身上。

    此时的玄灭生，已经在圣土大长老的这一通暴揍之下，气若游丝，命悬一线。

    “徐长老，请息怒！”

    这时候，那其他各大古派的领队之人也是纷纷赶到，见玄灭生被圣土大长老给揍个半死，顿时一个个脸色也是极度精彩起来。

    玄灭生身为道境玄门大长老，一向是鼻孔朝天，不将任何人放在眼里。

    可现在，却被这圣土大长老给踩在脚底下，遭到了一顿疯狂暴揍。

    玄灭生这家伙，何时受到过这种羞辱？

    不过对于眼前这一幕，他们心中想法却是出奇地一致！

    那就是打得好，活该！

    但是，该劝还得劝！

    再打，恐怕就真要打死了！

    圣土大长老这才勉强收手，放过了玄灭生。

    他本想杀了此人，但考虑到若真击杀此人，恐怕会引起道境玄门和圣土之间的大战。

    而且，因为叶云的缘故，这次的墟界试炼，圣土弟子在和道境玄门弟子的竞争当中，竟还处于上风，占了不小的便宜。

    反观道境玄门弟子，不仅损失远比圣土惨重，就连玄门四奇之首的玄一，都被叶云给废去了一条手臂，今后潜力必会大受影响！

    此番给了这玄灭生一通教训，圣土大长老狠狠地出了一口恶气，待他清醒之后，却也明白，似乎没有必要杀了玄灭生，和道境玄门彻底激化矛盾。

    而道境玄门弟子，那云真、鲁明和黄犀等人，则一个个脸色难看，如丧考妣一般。

    此次墟界试炼，他们本想将圣土弟子给一网打尽，给圣土以沉重打击，却不料最后的结果，竟反是被圣土给狠狠地重创了一波，就连大师兄玄一，都被叶云重创，失去了一条手臂！

    甚至连为玄一出头的大长老玄灭生，也没能拿下叶云，和叶云拼了个两败俱伤，到头来反而被姗姗来迟的圣土大长老给暴揍了一顿，性命垂危！

    这一次墟界试炼，他们道境玄门，是彻底栽了！

    而这次道境玄门并不是栽给圣土，他们这次，几乎完全是栽在了叶云一个人手里！

    “这小子，真是以一己之力，帮圣土扭转了战局啊……”

    蚕心、唐飞影和徐龙象等古派天骄，此刻目光皆落在了叶云身上，神色间充满了感慨。

    要不是叶云，圣土弟子早已被玄一等人镇压，现在只怕已是死伤惨重，能幸存下来的寥寥无几。

    但是，叶云这小子，却偏偏硬生生地扭转了战局，破了玄门四奇的四象锁元阵，大败玄一，甚至最后还和身为道境玄门大长老的玄灭生，斗得有来有回！

    最终拖到了圣土大长老到来，彻底终结了这场闹剧。

    就连他们这些人，都是受叶云胁迫，拉拢过来的，被迫站到了圣土的一边，否则以他们各自背后古派的态度，根本不可能掺和圣土和道境玄门之间的恩怨。

    最好是斗个两败俱伤，那才正合他们的意。

    不过，有一件事可以确定，那就是出了这么一位惊才绝艳的弟子，圣土的重新崛起，恐怕只是时间问题了！

    ……

    在圣土和道境玄门两方弟子人马的那一战落幕后，这一次的墟界试炼，也是基本划上了句号。

    那最后的一战，无疑是将参与试炼的东域七大古派，给全部牵扯了进去，而那一场大战的结果，也是以道境玄门和天书学宫的失败而告终。

    在墟界试炼结束后，各大古派的人马，便相继踏上了返程，开始返回各自的宗派山门。

    此次墟界试炼，圣土是毫无疑问的第一，获得的功勋值数量，要领先于道境玄门。

    而叶云个人，也是获得了足足八十多万点功勋值，成为了圣土弟子当中，获得功勋值最多的人。

    这些功勋值，回到圣土之后，都可以兑换成贡献值，在叶云看来，那都是白花花的资源！

    圣土，山门之外。

    那一片空地之上，圣土宗主南宫神逸，和欧阳治、魂虚子等几位殿主，皆早已在此等候。

    他们的目光，时不时地望向远处的天际，而后眉头时而紧锁，时而松弛，显然，他们是在等待叶云等墟界试炼弟子的归来。

    “也不知道，这次试炼的结果，究竟如何了。”

    魂虚子叹了一口气，眼中浮现出了一丝浓浓的担忧，“上次墟界试炼，我圣土弟子遭道境玄门算计，死伤惨重，弟子们心中都憋着一股火，要找道境玄门弟子发泄，这一次墟界试炼，双方肯定会爆发冲突。”

    “是啊，”

    欧阳治点了点头，心中同样担心圣土弟子的安危，“那道境玄门的试炼弟子，整体实力在我圣土之上，‘玄门四奇’，更是个个都是人中龙凤，我担心，这次双方若发生冲突，很可能又是我圣土弟子吃亏啊。”

    听得两人这话，南宫神逸却也忍不住眉头一皱，道：“你们两个，莫要在这里杞人忧天，有楚离萱和叶云二人在，我圣土弟子纵然不敌道境玄门，但道境玄门想要动我圣土人马，却也要付出相当代价。”

    “何况，我圣土弟子，上次试炼便已经吃过这道境玄门的亏，同样的坑，我圣土弟子决不会踩第二次。”

    然而，南宫神逸的这番解释，却并没有让魂虚子和欧阳治等人安心多少，双方的实力差距摆在那里，而那道境玄门之人，做事又没什么底线，恐怕这次大概率还是他们圣土吃亏更重。

    甚至往坏了想，这次他们圣土弟子，说不定会损失惨重，甚至死伤一半以上的弟子，都并非不可能的事情。

    就在这时候，那远处的天际突然动荡了起来，而后伴随着一道道轰隆隆的声响，一艘艘巨大的飞行战舰，出现在了天穹之上，正向着圣土山门所在的位置，飞驶而来。

    “他们回来了！”

    南宫神逸等人的眼睛皆蓦然一亮，是他们圣土前往墟界的试炼弟子，回来了！

