    傅明轩看着妹妹，沉重地道；“妹妹，你听了别着急，廷昶他身中剧毒，太医院的御医无人识得这种毒，廷昶他身上的毒不能解，太医说随时都可能……”

    傅明轩难过，不愿意把那个字说出来，说出来对妹妹来说太残酷，她妹妹对卫廷昶的感情，甚至超过对他这个亲哥哥，两人今日变成这样子，他知道妹妹心里的痛，如果廷昶就这么去了，妹妹这辈子心里的结都打不开了。

    傅明轩话音刚落，傅书言冲出了屋子，杜氏在身后喊；“言儿，别莽撞。”

    又急着招呼傅明轩，“明轩，你快跟着你妹妹。”

    傅书言跑出房门，差点跟正要进门的吕嫱撞上，吕嫱纳闷，叫了声，“妹妹，你这是去哪里？”

    傅书言没搭话，心里就一个念头，到靖安侯府看卫廷昶，吕嫱纳闷，看见夫君从后面追出来，问了声，“妹妹怎么了？”

    “廷昶找到了。”傅明轩说了句，跟着傅书言身后追去。

    知儿正在西厢房廊下跟上房的一个小丫鬟说话，一抬头，看见傅书言往院外疾走，茫然无措，不知发生了什么事，急忙追姑娘去了。

    傅书言疾走到外院，牵过一匹马，翻身上马，看门的下人赶紧打开府门，傅书言的马匹刚出府门，扬鞭打马，飞奔。

    卫廷昶危在旦夕，这个结果是她想过多少次，她也想过卫廷昶突然出现在她面前，像那日在学堂门口等她，跟她告别一样，时间越久，这种希望越渺茫，卫廷昶活着的可能性随着一日日推迟而降低。

    京城经过这次战乱，房舍府邸，街边店铺遭到洗劫和破坏，经济还有待恢复，又遭逢先帝晏驾，举国哀悼，京城里的官员百姓取消一切娱乐活动，四十九日不得屠宰，因此，酒楼、肉铺，勾栏瓦舍，风尘场所暂时关门了，街上冷冷清清，行人稀少。

    傅书言心里焦急，街道没有车轿，她打马快跑，一口气马跑到靖安侯府门前，才勒缰。

    靖安候府的下人认识傅七姑娘，每次傅七姑娘来，都是乘轿，看见她突然骑马过来，感到惊奇，赶紧招呼着打开大门，傅书言骑马进了府门，到一进院子后，跳下马匹，把马扔给一个小厮，问；“你家世子爷在哪里？”

    小厮一脸难过神情，道：“回姑娘，我家世子爷在房里，侯爷和夫人、姑娘都在世子爷房里。”

    傅书言小时候经常去卫廷昶屋里玩，通往卫廷昶院子的路很熟，不用下人引路，过了两道门，便看见卫廷昶房屋高出周围的建筑，屋顶的绿色琉璃瓦，在清冷的阳光下闪着寒光。

    卫廷昶的院子熟悉又亲切，孩提时候，她曾和卫昭在此捉迷藏，站在院子的一棵柿子树下，看卫廷昶爬树摘柿子，给妹妹们吃。

    儿时的记忆是难以泯灭的，简单的快乐，人要是不长大，永远停留在无忧无虑的年纪，该多好啊！就没有后来被情所困的烦恼，小时候扮家家，她知道长大后要嫁给廷昶哥的，她喜欢跟着廷昶哥，廷昶哥走到哪里，她跟卫昭尾随在后面，随着一年年长大，男女有别，不知不觉中疏远了，后来她对高昀产生了情愫，心里觉得对不起廷昶哥，可是人有时不能自己，他们今生注定只有做兄妹的情分，她希望他好好活着，看到他娶妻生子。

    傅书言双脚一迈进院子，顿时感到气氛的压抑，上房门口，站着几个小厮和丫鬟媳妇，焦急往上房里面看，等待里面的消息。

    傅书言往上房走着，脚有些发软，上了台阶，门口站立小厮丫鬟们，都摒心静气，神色紧张。

    众人看见傅书言，低眉束手，退过两旁，自动闪开一条路。

    傅书言迈进门槛，有两个丫鬟站在西间门口，傅书言来过多次，知道东间是卫廷昶的书房，西间是卧房。

    傅书言朝西间走，心里一个念头，廷昶哥现在还活着，否则这些人就不会等在这里。

    丫鬟撩起门帘，傅书言第一眼看见一身孝服的高璟，高璟听见身后轻轻的脚步声，徐徐回头，漆黑的眼眸，看不清情绪。

    隔着一道珠帘，傅书言看见珠帘里的卫廉和魏夫人、卫昭，守在床前。

    傅书言径直往里走去，走到那一道珠帘前，抬手撩开珠帘，高璟看见少女的素手轻微的抖，唇色苍白。

    听见轻微的响动，卫廉和魏夫人、卫昭回过头，魏夫人由丫鬟扶着，绣帕捂住嘴，以免哭声惊扰了儿子。

    卫昭眼睛红肿，看见她，轻轻叫了声，“言妹妹。”手握住嘴，差点哭出声。

    傅书言走到床前，看见一张再熟悉不过的面孔，卫廷昶一动不动，似乎睡得很沉，傅书言两只衣袖轻微地抖动，俯身探出右手，放到卫廷昶鼻下，卫廷昶气若游丝。

    屋里的几个人都看着她，傅书言在床沿边坐下，轻轻地拉过卫廷昶的手，手指搭在卫廷昶的脉搏上，傅书言努力使自己静下来，抑制住手抖，卫廷昶的脉搏微弱，生命体征仿佛随时可能消失。

    过一会，傅书言手离开卫廷昶的手腕，倾身近距离仔细观察卫廷昶的，卫廷昶的脸色泛黑，脖颈处裸露的肌肤有紫斑，傅书言注意到卫廷昶包扎的手臂，她轻轻拿起卫廷昶受伤的手臂，一圈圈打开缠绕的白布带。

    魏夫人看见她的举动，想上前阻止，被卫廉拦住，几个人静静地看着她接下来的动作。

    傅书言打开卫廷昶包扎的手臂，伤处已发红肿胀，中间有一块黑，傅书言低下头，仔细看，那是个箭伤，伤口少量渗出乌黑血水，伤口已经处理过了，处理伤口的人应该懂医术的，看箭伤已有段时间，可是伤口不封口，显然卫廷昶中了毒箭。

    傅书言小心翼翼地把伤处重新包扎好，果断站起身，对卫廉和魏夫人道；“廷昶哥中箭，箭上淬了一种剧毒蛇的毒液，廷昶哥极度危险，随时可能停止心跳，事不宜迟，我写个药方，马上把药找齐了，给廷昶哥用上，也许还有一线生机。”

    魏夫人终于忍不住了，太医院的御医都给儿子下了无法救治的断言，魏夫人看见傅书言想起儿子因为她离家上战场，心底的怨愤再也控制不住，道；“太医院的御医都说不能治，你看几本医书，能懂多少？竟口出狂言，我儿子都是你害的，不是你廷昶能去送死吗？你害得廷昶连命都快没了，还要在他临死前折腾他，不让他走得安心。”说吧，魏夫人失声痛哭。

    傅书言心急，卫廷昶已经命悬一线，不能再耽搁了，她撇开魏夫人，对卫廉道；“卫伯父，我想救廷昶哥，不想看着他死，请卫伯父相信我一回。”

    卫廉看见妻子痛哭，犹豫，左右为难。

    突然，一个清冷的声音自身后响起，“卫侯爷，还是答应让傅姑娘一试，也许她真的能救廷昶。”

    卫廉看说话的高璟，尽管跟妻子一样不相信傅家这个丫头，可不好驳了璟世子的面子，只好道；“好，傅姑娘，死马当活医。”

    卫廉命丫鬟取来纸笔，傅书言快速写了一个药方，看三哥傅明轩这时进门，交给三哥道；“哥，快去抓药，廷昶哥很危险。”

    傅明轩知道妹妹懂医术，据妹妹讲自己看医书，他不大信，人命关天，他知道妹妹不是轻狂之人，半信半疑，可还是照着做了，一路小跑，到前院牵马，上马出了侯府大门，一路疾驰，直奔最近的药铺。

    傅书言转身回到床前，掀开卫廷昶胸前的衣袍，看卫廷昶浑身出紫斑，蛇毒蔓延血液里，看样子中毒已很久了，一般蛇毒最迟在两三日之内发作，致死人命，看卫廷昶中的箭伤，似乎已半月有余，如果不是有人给他用药，卫廷昶根本支撑不了这么久，但那个给他用药之人，只能延缓他的时间，不能排除他体内的毒素，救不了他的命，这种毒蛇很少见，中原地方是没有的，因此，太医院的御医们纵是见多识广，也不知道这种蛇毒。

    傅书言的药方，只能先维持卫廷昶的性命，至于体内的毒素，慢慢清除，这还庆幸卫廷昶身体健壮，能支撑到现在。

    傅书言看卫廷昶脸颊消瘦，这种毒的折磨在他清醒时，应该很痛苦的，傅书言似乎能相像出他中毒这段日子的煎熬，眼泪不知不觉流下来。

    心里道；“廷昶哥，你要挺住。”恨不得马上给他喝下去药，阻止卫廷昶离去的脚步。

    魏夫人那厢已哭晕过去了，卫昭惊骇，叫道；“母亲，母亲。”

    卫廉急忙过去看视，卫昭和两个丫鬟扶住魏夫人，卫廉紧忙把魏夫人抱到炕上，傅书言急忙走过去看，看魏夫人已昏死过去，急忙俯身用拇指尖掐她的人中穴。

    魏夫人日盼夜盼，终于找到儿子，儿子却变成这样，任谁喊都不答应，看着儿子就要离开她，一时心急，昏厥过去。

    这里众人又忙魏夫人，好半天，魏夫人才提上来一口气，挣扎着要起身，“廷昶，我要守着廷昶，我怎么躺下了？”

    卫廉把她按住，“你身体不好，躺着别动，别添乱了。”

    不到半个时辰，傅明轩就把药买回来，傅书言怕丫鬟煎药方法不得当，就失去一半药性，卫廷昶的药尤为重要，丫鬟端来铜炉子，一套煎药的家伙，药锅、药勺，傅书言自己坐在廊下，看着亲自煎药。

    高璟站在门里，看外面天空铅灰色，廊下少女头微低，苦涩的草药味丝丝缕缕飘来，一股呛人的味道，丫鬟们闻不得这种药汤的难闻的味道，躲得远远的，而那个纤弱的少女稳坐矮木凳上，看着炉子上的药锅，白烟袅袅，神情专注。

    铜炉里的银丝炭烧得通红，高璟的身子随之变热，深秋微微的凉风吹过，吹拂少女鬓边一缕乌黑的秀发，柔柔地垂落在颊边。

    药煎好了，傅书言把煎好的汤药倒在一个小白瓷碗里，一个小碗没盛下，丫鬟又取来一只空碗，傅书言把剩下的汤药倒在干净的空碗里，匀出小半碗。

    傅书言端着托盘走进堂屋，高璟站在堂屋距离门口很近的地方，傅书言经过高璟身边时，高璟闻到草药味夹杂少女发间极淡的香气，少女一双大眼睛浸了水一般，清透无尘。

    傅书言把剔红螺钿宝相花托盘放到方桌上，端起药碗走到床前，卫廷昶深度昏迷，毒药已破坏他神经，卫廷昶犹如将死之人，没有丝毫反应。

    傅书言把药碗交给身后的丫鬟，用手抬起他的后勃颈，抬高下颚，示意端药碗的丫鬟近前，她拿起碗里的银勺，用小勺一点点将药物送进他嘴里。

    由于卫廷昶昏迷，一碗药傅书言喂了许久，手臂酸麻，深秋里，竟出来一身薄汗。

    魏夫人醒来后，看着傅书言煎药，喂药，动作娴熟，不疾不徐，有条不紊，目光沉静又坚定。

    魏夫人情绪渐渐平静下来，屋里的人从傅书言种种表现，惊讶地发现她竟然懂医术，魏夫人觉得不可思议，就连卫昭都不知道，众人都静静地看着，没人出声。

    傅书言把一小碗汤药喂卫廷昶喝下去，卫廷昶由于昏迷，吞咽困难，一半留到嘴里，一半顺着嘴角流淌出来，魏夫人拿着一方手帕，小心地给儿子擦拭嘴角边淌出来黑褐色的药汁，傅书言怕剂量不够，将预备下的小半碗药命丫鬟端过来，又喂卫廷昶喝了半小碗汤药。

    侯府找来的所有太医和郎中，都摇头，连药都不肯开，说病人已经到弥留之际，吃不吃的没什么用处了，白遭罪银子钱，傅书言看卫廷昶确实凶险，不怪太医院下了断论。

    傅书言坐在床前的椅子里，守在卫廷昶身边，这种时候，她已豁出去，不在乎什么了，什么闺誉、男女大防，统统抛在脑后。

    屋内光影移动，光线渐渐暗下来，傅书言抬头看一眼窗外，已是黄昏时分。

    傅书言下的药物的计量很重，她留在这里随时观察，调整下一个方子和药量。卫廷昶病情凶险，随时有性命之忧，高璟和傅明轩自是在这里陪着，不肯走。

    这时，一个丫鬟进来，对魏夫人道；“夫人，晚膳送来了，晚膳摆在那里？。”

    有御医断言卫廷昶活不过今晚，卫家的人，没心思吃晚膳，魏夫人道；“晚膳摆在西厢房，请世子爷和傅家三爷过去用膳，另外摆一桌酒菜在耳房，请傅姑娘在耳房里吃。”

    这种时候，谁能有胃口吃饭，卫昭拉傅书言用膳，傅书言摆手，卫廷昶没有脱离危险，她怎么能吃得下去饭，卫廷昶的身体承受已到极限，如果药物不起作用，卫廷昶性命不保，夷人用毒古怪，傅书言看卫廷昶中毒后的症状，凭经验判断出夷人使用蛇毒，但想除去体内毒素，她没有十分把握，只能试着看。

    卫昭见她不吃，不勉强了，卫廉陪高璟和傅明轩去西厢房用饭。

    夜晚，卫廷昶屋里的灯一直亮着，傅书言几乎寸步不离守在卫廷昶床前，今晚，对卫廷昶来说太关键了，她时刻观察卫廷昶的反应，紧张得手心里全是汗。

    傅书言和魏夫人、卫昭，三个在里屋守着，卫廉和高璟、傅明轩在东间书房里坐着喝茶，茶水喝了一壶又一壶。

    西屋里的三个女人几乎一夜没合眼，傅书言隔一个时辰，给卫廷昶把脉，卫廷昶中的毒已渗透到血液里，药喝下去，反应不大，对这种蛇毒傅书言听说过，但是没有真正接触过中了这种蛇毒的人，知道这种蛇毒极顽固，思忖，给卫廷昶解毒的人虽然没有治愈，能让卫廷昶拖延至今，此人医术不凡，或许这个人也是个夷人，知道这种毒，夷人用毒，却没有解药。

    想起当日卫廷昶去找自己，她就预感他这次大概不能回来了，多亏高璟派人一直寻找，这么久没有放弃，才使卫廷昶留下半条命。如果再晚几日，看见的就是卫廷昶的尸体，高璟也许并不像她认为的冷漠没有人情味，如果真是那样，前世他的部将，怎么会誓死效忠拥戴他，最终登上帝位。

    傅书言朝门口看了一眼，门帘半垂，门帘下有微弱的光亮，傅书言仔细听，好像东间书房偶尔有脚步声，不细听，听不出来，想大概卫侯爷几个人也都没睡。

    天刚蒙蒙亮，傅书言又一次给卫廷昶把脉，卫廷昶脉搏还很微弱，不管怎么样，卫廷昶又挺过一晚，傅书言同卫廷昶的贴身大丫鬟走去煎药，傅书言推开堂屋的门，一股寒意，扑面而来，一夜没合眼，头脑木涨涨的，冷风一吹，立刻清醒了。

    要入冬的这几日，气温突变，手伸在外面，一会冷得冰凉，傅书言跟大丫鬟在小厨房里煎药。

    汤药煎好了，留下丫鬟收拾，傅书言端着托盘沿着抄手回廊往正房走，高璟走出屋子，吸了一口凉凉的空气，一眼看见傅书言穿着单薄的衣裳，端着药，朝他站的正房走来。

    傅书言转过厢房，走到正房门口，早看见高璟站在那里，她端着药，不方便行礼，颔首，恭敬地叫了声，“世子爷早。”

    脚步未停顿，从高璟身边经过时，二人衣袂擦到，“傅姑娘出门多穿点，早起冷。”低而醇厚的声线听上去很温暖，驱散深秋早晨的冰冷。

    傅书言几乎以为自己耳朵出了毛病，已走过，回头，灵动大眼睛，闪着惊奇，她确定周围没有别人，这句关心的话，确定出自这个人之口。

