
　　那不勒斯主场3:1击沉卫冕冠军ac米兰。

　　上赛季的意甲冠军似乎并没有达到最佳状态。

　　各种问题浮出水面。

　　赛后成为了意大利媒体的焦点。

　　同时那不勒斯的强势表现也引起了各方关注。

　　甚至已经被都灵，米兰，罗马的媒体称之为冠军争夺者！

　　郝强的人气持续走高。

　　在那不勒斯当地已然成为球迷热议的对象，甚至他在里尔和勒沃库森的进球集锦都再次翻红。

　　仿佛此时那不勒斯球迷才真正地去深入了解他们的队史最贵引援球星。

　　郝强并未迷失在赞美声中。

　　这段时间与家人通话时间比较多。

　　何清期望他不要受到此前被外语老师曝光私生活而有了心理阴影。

　　对象该找还是要找。

　　趁着大好青春，谈一场轰轰烈烈的恋爱。

　　不然呢？

　　等到老了再找小女生吗？

　　郝强虽然不至于有了心理阴影，但确实最近一段时间对意大利姑娘有些抗拒。

　　学外语，按部就班训练。

　　为比赛养精蓄锐。

　　他可不只是希望在意甲站稳脚跟那么简单，而是直接起飞！

　　周中意甲开快车。

　　那不勒斯做客挑战维罗纳。

　　有了郝强新赛季开始以来的劲爆表现。

　　意甲足坛就算是条狗都知道面对那不勒斯时需要对郝强严加盯防。

　　客场出击的那不勒斯面对维罗纳保守的反击战术陷入了攻坚泥潭。

　　意甲球队即便在主场也能放低姿态打反击。

　　这换做其他联赛的球迷可能很难接受。

　　但意大利不一样。

　　老祖宗传下来的防守反击，链式防守。

　　球迷过去半个多世纪都是这么过来的。

　　因此就算在主场打得保守，难看，节奏慢。

　　他们也绝对能够接受。

　　关键要看结果。

　　要说功利足球，意大利绝对是鼻祖。

　　他们的1:0主义甚至一度输出全欧洲。

　　遭遇攻坚困难时，郝强在场上明显意识到那不勒斯的进攻创造力跟勒沃库森差不多是同一个水平。

　　勒沃库森有比达尔。

　　那不勒斯有哈姆西克。

　　勒沃库森靠着左右两翼的推进，卡德莱克和卡斯特罗。

　　那不勒斯也差不多是相似的打法。

　　期望见到那不勒斯在阵地战中打出神来之笔的威胁渗透，或是仙气四溢的助攻，简直是痴心妄想。

　　半场比赛结束，两队闷平收场。

　　维罗纳加强中路防守，限制那不勒斯边路起球质量。

　　卡瓦尼和郝强只能在禁区内去拼机会。

　　但机会这玩意，如果单纯靠拼就能拼出来，那组织大师就不值钱了。

　　下半场比赛开始之后，马扎里的中场调整仍然是期望球队加快节奏，用更频繁的冲击来制造维罗纳防线的混乱。

　　但那不勒斯打了10分钟效果一般。

　　郝强在禁区内没能等来机会，中路限制严密，导致哈姆西克也很难直接与锋线完成连线。

　　郝强果断位置回撤。

　　如果只是回撤到前腰或影锋位置，那么没什么可奇怪的。

　　可是马扎里和那不勒斯球迷却见到郝强回到了中圈略微靠前位置！

　　马扎里皱起眉头，百思不解。

　　那不勒斯球迷神情诧异，大脑飞速运转也想不通。

　　“郝强怎么了？为什么远离了锋线？”

　　“这是不踢了吗？”

　　“今天攻坚形势确实不理想，但不需要他有多好的发挥，只要能进个球就完事了！”

　　维罗纳球迷也察觉到了郝强的位置变化。

　　他们以为郝强是知难而退。

　　对此喜闻乐见。

　　但没有人知道郝强偷偷使用了一张金卡皮尔洛！

　　郝强位置主动要球，队友自然不会视而不见。

　　事实上球队围绕着郝强打进攻是马扎里的既定战术。

　　只是眼下情况有了很大反差。

　　本来郝强应该在锋线上的。

　　现在却回到了中场。

　　加尔加诺对他吼道：“你是前锋，去禁区里去啊！”

　　郝强则也硬气地对他回道：“我去禁区里喝西北风吗？别问，把球传给我！”

　　郝强迅速接管了中场组织。

　　如果维罗纳防线压出来对他展开围剿，那么那不勒斯肯定其他球员在进攻端能够有非常理想的发挥空间。

　　维罗纳众将其实也对郝强的回撤感到匪夷所思。

　　下意识地认为郝强是想要勾引他们出去防守。

　　这种当，小孩子都不会上！

　　他们继续按照之前的策略进行防守。

　　随时警惕着郝强的后插上。

　　那不勒斯节奏不降速，两翼加上中场频繁向前场冲击。

　　这种情况下需要有球员能够将球送到场上进攻环境最好，最有希望打出威胁的区域。

　　即传球最优选择。

　　郝强在中圈前方有加尔加诺和哲马伊利的传球策动，边路的拉维奇和马乔轮番冲击，哈姆西克也在前插。

　　而郝强回撤后还带来了中场防守的强硬。

　　每一次维罗纳后场解围，球权都会迅速回到那不勒斯脚下。

　　郝强在一脚又一脚贴地斜传或直传中渐入佳境。

　　比赛第70分钟，左路拉维奇刚进攻受挫，哈姆西克反抢迫使对手解围，小卡纳瓦罗后场控球送出直传。

　　郝强在回撤中与哲马伊利撞墙配合。

　　刚杀入进攻危险区域却见维罗纳众将冲上来要进行围剿。

　　郝强急停原地拉球调整面朝方向，原地送出过顶斜传。

　　足球坠向禁区右肋腹地时，卡瓦尼原本打算向那边跑位，却在看到马乔狂奔内切时连忙调整方向去门前抢点。

　　全场观众瞬间瞪大双眼。

　　郝强这脚传球宛若天外飞仙。

　　既出人意料又精准无误。

　　马乔在禁区右肋腹地停球之后立即将球倒三角回传。

　　哈姆西克跟进杀到起脚劲射将球轰入球门左上角！

　　维罗纳球迷气急败坏！

　　这踏马功亏一篑！

　　那不勒斯众将冲去庆祝。

　　众人看向郝强的眼神完全变了。

　　加尔加诺搂住郝强哈哈大笑。

　　“你以后想干什么我都不问了。”

　　“本该如此。”

　　马扎里看得心潮澎湃。

　　这踏马是4000万欧元球员能干的活儿？

　　4000万欧元能买一个阿圭罗，也可以买一个法尔考。

　　但那不勒斯却买了一个郝强！

　　一个不只是能进球的前锋。

　　刚才这脚威胁球输送宛若神来之笔。

　　任谁看了都大呼意外。

　　这样要是哈维，伊涅斯塔，他们送出这种传球丝毫不让人感到意外。

　　但传出这脚球的却是郝强！

　　一个高大威猛的中锋！

　　维罗纳在主场比分落后，时间还剩下20分钟，自然要加强进攻。

　　此时也顾不得防守。

　　连忙加强进攻。

　　那不勒斯的进攻形势自然发生变化。

　　比赛第75分钟，当维罗纳快攻受挫之后，那不勒斯发动快速反击。

　　当拉维奇左路推进内切杀入禁区时，卡瓦尼在中路被盯防。

　　稍微远一些接应的郝强却无人盯防。

　　他伸手朝拉维奇要求，传过来便是绝佳破门机会！

　　可拉维奇却强行自己起脚射门！

　　结果愣是被后卫给挡了出去！

　　郝强气得仰天怒吼。

　　这边那不勒斯浪费绝佳机会。

　　维罗纳持续猛攻则杀出一片天。

　　强攻之下制造那不勒斯防线混乱，乱战中刚替补登场的大胡子莫斯卡尔代利补射破门！

　　维罗纳1:1那不勒斯。

　　郝强这下更气了。

　　卡瓦尼都已经认命，拉维奇却还是分不清大小王。

　　马扎里心烦意乱。

　　直接用苏尼加替换下了拉维奇。

　　拉维奇下场却还摆着一张臭脸。

　　维罗纳扳平了比分，准备重新加强防守。

　　但由于他们之前为了扳平比分而打完了换人牌。

　　虽然阵型和策略与上半场如出一辙，可人员换了之后，进攻球员数量要比之前多两个。

　　防守质量大不如前。

　　那不勒斯的持续冲击很快收到了好效果。

　　苏尼加左路突进下底后的传中球飞到禁区后点。

　　郝强跑位中起跳凌空将球吊向门前中路。

　　卡瓦尼拼抢中虽然败下阵来，但对手解围却见高不见远。

　　卡瓦尼再回撤争抢中将球顶给了助攻上来的哲马伊利，后者在禁区外迅速送出直塞球。

　　郝强压着后卫线回撤，此时折返转身前插杀入禁区腹地。

　　哲马伊利的传球到位时，郝强连停带趟变向横切晃过了出击的门将后推射将球送入空门内！

　　那不勒斯欣喜若狂！

　　“郝强连续三轮意甲破门！他不但厉害，而且全面！”

　　“他就是球员中实干型的典范！”

　　“只要他保持健康，那不勒斯必然是争冠热门！”

　　郝强冲向场边双臂环胸摆出高冷姿态庆祝。

　　被换下场的拉维奇暗骂一句：装逼犯！

　　维罗纳球迷七窍生烟。

　　刚扳平比分没多久这又丢球了！

　　就不该撤回来加强防守！

　　维罗纳球员也是憋了一肚子火。

　　撤回来防守本意是守个平局看看有没有机会偷袭致胜。

　　结果撤回来再防守，情况和上半场不一样了！

　　守是没守住。

　　刚才反扑的气势和节奏也全没了。

　　眼看比赛剩下时间也就六七分钟。

　　维罗纳硬着头皮发动强攻。

　　那不勒斯则展开稳守反击。

　　比赛临近伤停补时阶段，又一波反击杀到前场。

　　郝强接应马乔的传球后作势突进却扣球横切，摆脱防守后送出一脚贴地直塞。

　　卡瓦尼前插反越位成功，刚进禁区起脚劲射将球送入球门右下角。

　　卡瓦尼破门之后跑向场边庆祝时手指郝强，一脸笑容无比灿烂。

　　马扎里略微松了口气。

　　至少郝强和卡瓦尼之间开始产生一些奇妙的化学反应。

　　这是一个积极的苗头。

　　那不勒斯3:1维罗纳。

　　维罗纳彻底歇菜。M.23sk.com

　　这个时候想要再追恐怕只能期望奇迹出现。

　　但遗憾的是他们并没有缔造奇迹的实力。

　　终场哨响起。

　　那不勒斯拿下联赛三连胜。

　　郝强本场比赛一传一射外加策动另外一个进球。

　　表现持续走高。

　　赛后回到更衣室内，大家本来都挺高兴的。

　　拉维奇却在郝强洗过澡穿衣服时对他说道：“你如果对我有什么不满，私下跟我说，别在球场上一副我必须为你服务的样子，你还不配发火。”

　　他这番话一说出口，更衣室的氛围顿时变得紧张起来。

　　郝强慢条斯理地穿上了t恤，然后神色淡漠地对拉维奇回道：“明白了，我会认为你垃圾的表现是正常的，你就是垃圾，所以我不应该对垃圾发火，不应该对垃圾抱有期望，明白，完全明白，多看垃圾一眼都会让人感到恶心。”

　　郝强言罢又拿起了薄风衣准备穿上。

　　“少说一句吧。”

　　小卡纳瓦罗忽然说道。

　　也不知道是对谁说的。

　　拉维奇却炸了锅般走到郝强面前，气势汹汹地问道：“你在骂我是垃圾？”

　　郝强不去看他，随口道：“人表现不好的时候，旁人会鼓励，会鞭策，也会失望，会生气。

　　你说让我不要对你发火，嗯，可以。

　　但我觉得是你自己在说自己是垃圾。”

　　拉维奇咬牙切齿道：“你再说一遍？”

　　郝强不屑地笑道：“这种要求我可以满足你，你就是个垃圾，我甚至没搞明白你有什么底气对我说这些话，因为你年龄大？因为你在那不勒斯效力时间更长？还是单纯地因为你就是个垃圾，不可理喻。”

　　小卡纳瓦罗眼看拉维奇要动手去推郝强，连忙挡在了他的面前。

　　“够了，你们两个都住口！”

　　拉维奇被卡纳瓦罗挡着后退，他对郝强切齿道：“你才是垃圾，来自中国的垃圾！”

　　言罢，拉维奇扬起双手用食指摁在自己双眼的眼角，做出了一个眯眯眼的表情。

　　这在欧美文化中显然是歧视亚裔。

　　郝强也不是第一次有这种遭遇。

　　走过欧洲很多地方，碰到过的混蛋数不胜数。

　　只不过这两年往往见到这种人都是在看台上。

　　对手球迷会对他进行种族歧视，辱骂。

　　司空见惯。

　　没必要上纲上线。

　　活在别人眼里，往往会死在别人的嘴里。

　　但拉维奇不同，他是队友。

　　一个会天天见面的人。

　　郝强走上前一步。

　　呸！

　　一口吐沫直接喷在拉维奇的脸上！

　　这同样在欧美文化带有浓重的侮辱性质。

　　“你踏马得找死！”

　　拉维奇刚抹了把脸就要动手，小卡纳瓦罗却还没发力阻拦，郝强的拳头却率先轰在了拉维奇的脸上。

　　砰！

　　拉维奇后仰倒地。

　　郝强紧跟着就要上去再补一脚！

　　但加尔加诺和马乔却拉住了他。

　　拉维奇起身时左脸已经有了肿块，嘴角也流出了鲜血。

　　那是口腔壁与牙齿摩擦划破的。

　　小卡纳瓦罗与苏尼加拉住了拉维奇。

　　郝强一言不发，转身拿上背包就要朝外走。

　　拉维奇叫嚣着让他滚回来。

　　郝强还真停下了脚步，转身就要回去。

　　哈姆西克赶紧推着他离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第190章 谁会对垃圾发火呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 