    魔力涌动，气流翻腾，白光闪现。

    Saber身上出现了这样的变化，并展现了如同魔法少女变身般的姿态，其衣物直接变化成了一套蓝白色为主色调的女士裙铠。

    在其右手，则握上了一把无形之刃，看不清楚究竟是什么，因为被气流环绕，形成了宛若空间扭曲的光学迷彩效果。

    这番情景虽然让人很想吐槽和巴拉巴拉小魔仙变身似的，可毫无疑问确实是超凡体现，让无数人心神振奋。

    见到这一幕，Lancer一笑：“还真是英武的姿态啊，Saber，可惜，受限于圣杯战争的规则以及御主的命令，在这种时候却不能报上本命，真是甚为遗憾。”

    Saber语气冷漠的说：“隐藏身份本就是应有之意，战争的本质本就是欺骗，我们参与这场圣杯战争，纵然参与的人数少，那也是战争。”

    Lancer：“战争的本质就是欺骗……这是现代世界的理念吧？”

    Saber：“不错，受圣杯灌输现代的知识，我也是获益匪浅，并且十分认同。既然是战争，那自然要尽力隐藏自己，否则，真实身份暴露，那就容易被敌人针对性算计，这可不是什么好事。”

    Lancer闻言一笑，舞动手中的双枪，枪身在空气中烈烈作响，甚有气势：“那么，由此开始吧！Saber！”

    Saber：“正有此意！”

    双方对峙，气势酝酿，大战一触即发。

    ————

    现实世界，人们通过刚才的谈话，也读懂了圣杯战争的一些情报，比如从者最好隐藏真名，因为若是被知道真实身份的话，那很有可能会被针对性的对付。

    如今已知从者就是英灵的分身，而英灵是人类历史上出现过的名人英雄，那么是不是说，那些名人英雄生前遭遇过的灾祸，甚至是死亡因素在圣杯战争中同样适用呢？

    特攻的概念并不是什么稀奇的东西，圣杯战争如今展现的东西很像是一场游戏，而游戏就有规则，在游戏规则中，强大的角色往往可能因为一些小小的弱点而直接被干掉。

    虽然放到现实世界很奇怪，但这并非什么不可能的事。

    至少，各国找来的智囊团已经分析出了这种可能性，并且将可能性记录了下来，为以后有可能出现的从者做准备——是的，各国已经提出了学习光幕影像中的情况召唤英灵的方案，虽然很扯谈，也很不科学，可正如已经说过无数次的，这个世界从诡秘降临开始就已经很不科学了。

    既然如此，学习光幕影像中的手段召唤出英灵前来助战，也不是什么异想天开的事。

    毕竟，万事都要勇于尝试，万一成功了呢？

    即便失败，也不外乎是浪费一些资源和时间，而国家机器，尤其是这个世界的五大常任理事国——炎国、乌萨斯、神圣不列颠、拿破仑皇国和新罗马同盟国，占据诸多资源，国力雄厚的他们有绝对的实力去尝试这些不科学的事。

    事实上，那旁白音也已经被记录了下来，并且正在进行严格分析，准备通过这个声音将声音的主人找出来。

    当然，这注定是没用的，因为那旁白音其实是苏云的声音，而苏云还通过系统进行了声音合成，和他本人的声音虽然有几分相似，却又大相径庭。

    这样的情况，全世界不知道有多少，想通过声音把他找出来，那无疑是痴人说梦。

    至于为何要弄出个旁白音，则是因为很多内容如果通过影像演绎的话，要浪费很多幻想力，而旁白解说则可以用最节省的方式让世人明白影像的内容。

    还是那句话，苏云搞出这种事可不是为了好玩，而是要搜集幻想力。

    既然如此，那自然要用最有效率的方式达成目标，将原著剧情进行魔改也是为了这个目的。

    事实上，对人类而言，单纯的超凡力量展示影像收获的幻想力远不如故事性内容收获的幻想力多，同样的幻想力支出，前者收获不如后者的十分之一。

    或许是因为单纯力量展现太过干巴巴，让人虽然会震撼，但印象不会很深刻，所以拥有故事性的内容收益就要高很多。

    若非如此的话，苏云大可以弄出一堆专门展现超凡力量的影像，哪还需要弄个魔改的圣杯战争啊？

    躺平就能赚钱的话，谁又想努力工作呢？

    当然，苏云也不否认他有乐子人的因素，只不过是顺水推舟，而非主动搞事。

    ————

    光幕影像，Saber和Lancer的战斗开始了。

    仅仅一个呼吸间，两人枪芒剑影，继而金属爆鸣响起，两人脚下的地面或直接碎裂，或是被劈开，瞬间平整的水泥地就已经变得坑坑洼洼。

    前后，不到五秒钟，众人看得一阵错愕。

    因为根本看不清楚，只是几个闪身，两人的动作已经连续变了二十几次，只有互相冲击的瞬间，才能因为两人的碰撞导致身体短暂停顿，从而冲击波激荡，令人目不暇接。

    此时此刻，无数张嘴已经张开，因为太快，也太有震撼力，那冲击起来不断溅射的金属火花，还有武器碰撞导致的光影闪现，都如同光污染般冲击着世人的眼球。

    尤其是这画面全是真人演绎的情况下，那毫无PS和特效痕迹的场景，都在疯狂冲击着所有人的内心。

    那一声声金属爆鸣，如同炸弹般，摧毁着人们的三观，并不断刷新人类对于真正超凡的概念。

    不是影视剧和动漫等艺术作品里的超凡，而是真正存在于现实，并且在全人类面前尽情展现强大的超凡。

    真正的超凡！

    人类对于强大，对于超凡的渴望，在这一刻被点燃了。

    也因此，庞大的幻想力正源源不绝的产出，让苏云看着那不断增加的幻想力，心情十分愉悦。

    不过，这种幻想力产出并不能持续，一直激烈战斗很快就会让人审美疲劳。

    所以，接下来的剧情发展，也必须有反转，这样才能让人们产出更多的幻想力。

    事实上，光幕影像中，画面已经突然变了。

    来到港口另一边的阴影处。

    在这里，全球观众看到了卫宫切嗣和久宇舞弥，并且比起第一次见到的时候，两人都穿着黑色的衣服。

    只不过久宇舞弥穿着黑色便于行动的夜行衣，而卫宫切嗣穿着黑色风衣。

    两人共同的特点，就是一人拿着一杆狙击枪。

    瞬间，这与圣杯战争格格不入的画风就让全球观众愣住了。

