    第五十二章暗流

    次日，刘嚣早早起床，或者说，他根本就没睡，灵体的蜕变让他超脱了原有大脑的身体结构，他现在根本不需要过多睡眠。

    穿了一身休闲服，他在小区内悠哉跑着步，同时思绪在与中枢做着交互。

    【消耗银河秩序功勋200点，兑换体能复刻】

    【体能复刻完成】

    一股力量作用在身上，全身瞬间变得轻盈有力，地球上自己的身体直接复刻了原点的体能属性和体技。

    随着他在原点体能数值的暴涨，复刻所要求的功勋点也随之增长。

    看来对于银河秩序来说，地球上生物身体的重要性不大，完全可以用超脱人类企及的高科技复刻，否则也不会只需要这么点功勋就能兑换。

    【检索到任平生对银河币在地球的使用安全存在疑问，该问题无须消耗功勋点。】

    【银河币是银河秩序内通用等价交换货币，目前已接入地球所有金融系统，一切使用操作均做了布罗迪信息加密及隐藏，使用者和使用行为均不会被任何地球科技侦测或保留记录。】

    【因地球文明现有科技原因，银河币已与地球人类现存支付账户绑定，使用者可通过原有支付手段直接完成兑付。】

    奈斯！银河秩序还是想的很周到的。钱不是存在银行中，这无疑大大提高了安全性。

    【检索到任平生对身份保护存在疑问，该问题无须消耗功勋点。】

    【被保护者的身份信息、事迹将不会通过银河秩序的任何信息交互渠道公布，该保护措施包含银河秩序在原点及银河秩序内的一切生物。】

    嗯，看来也只是不公布，并没有一切更实际的保护措施。

    算了，也不能指望太多。

    【检索到任平生对在原点外使用灵能存在疑问，该问题无须消耗功勋点。】

    【灵体是超脱空间的生命本源，能技在任何界域、空间使用均不受限制，但在原点外界域无法实现灵能补充。】

    原来如此，昨晚刘嚣就尝试了，在地球时可以使用能技的，唯一的限制是灵能用完了就无法恢复，看来灵能这东西，只有原点才能补充。

    【消耗10000点银河秩序功勋，银河币账户余额：10000】

    嘿嘿，九牛一毛九牛一毛。

    希望真的有1：10万的兑付比例，那可真的就已经人生巅峰了。

    等等，等等，膨胀了，有些膨胀了！

    虽然银河币使用起来不存在安全问题，但一旦购买了资产，那就涉及到产权和纳税问题，我一个应届毕业生，父亲是退休公务员，母亲是全职主妇，凭什么突然暴富？

    我勒个去，总算知道什么叫有钱没处花了。

    坐在小区内的长椅上，刘嚣拨打了一个电话号码。

    “嘟嘟......您好，请问有什么可以帮到您！”

    “找一下百灵。”

    “好的，马上为您转接，稍等，现在转入专线。”

    听了一分多钟的催眠音乐后，电话那边响起了百灵的声音。

    “我是百灵，是嘲风吗？”

    声音带着喘气，看来这个女孩是急忙跑着来的，难道隐龙组不给配个手机吗？

    “对，我是嘲风，有些事要咨询你，看你们能不能帮忙解决。”

    “你的事先等等，你回来后有没有和什么人接触？有没有透露原点和自己的信息？”

    百灵说这话的语气很重，看来这个问题非常重要。

    “我父母，还有社区的人。”

    “社区的人？你和他们说过些什么？事无巨细，所有交谈的内容都要告诉我！”

    看她态度坚决，刘嚣也就将大致的情况描述了一遍。

    电话那头明显松了口气。

    “还好，你处理的还算稳妥。为了保证隐龙组员的安全，每个组员的身份信息是高度保密的，哪怕作为私人助理的我也不能变向询问你的真实信息。这一点请嘲风你一定要谨记。”

    “好的，我知道了。”

    “根据隐龙组的规定，我会问你一些问题，你只需要回答我是或否，不需要说明具体情况，在涉及到一些敏感问题时，你可以说谎。”

    “还有这种操作吗？”

    “我开始了，你的体能属性是否超过50？”

    “是。”

    “你的体能属性是否超过100？”

    “否。”

    “你是否觉醒元素亲和？”

    “否。”

    “你是否感知神祇召唤？”

    “否。”

    “你是否在原点找到城镇？”

    “否。”

    “你的原点编码是否曾经出现在种族代行者功勋录上？”

    “是。”

    “是否有人通过原点编码与你有过灵音交互？”

    “是。”

    “在原点是否有人知晓你的真实身份？”

    “是。”

    “在地球是否有人知道你在原点的真实实力？”

    “否。”

    “在原点是否获得关于灵能结晶的信息？”

    “否。”

    “在原点是否有过于域外生物进行交流？”

    “是。”

    “你是否掌握了至少一种能技？”

    “是。”

    “在原点是否遇见过实力超群的人类？”

    “否。”

    “在原点是否遭遇过特别的情况？”

    “........什么是特别情况？”

    “.......我也不清楚，问题是这么写的。”百灵无奈道。

    “我遇到的好像全是特别情况。”

    “那我还是写否吧。”

    “完了吗？”见百灵没有继续说话，刘嚣问道。

    “完了。稍等。”

    电话那头一直传来笔尖摩擦纸张的声音。

    “怎么不用电脑统计？”刘嚣纳闷道。

    “为了信息安全，现在全用纸质记录。”百灵郑重回复。

    原来如此，刘嚣点点头，估计互联网这种玩意，对银河秩序这种高等文明来说，基本算是不设防的，但从另一个角度来看，国家也不是完全臣服于银河秩序啊。

    “我的问题问完了，现在将一些情况同步给你。”

    “行，你说吧，我听着。”

    “银河秩序于7天前与地球各国政权有了直接接触，原因是人类种族在此次游离过程中的功勋总值目前位列所有种族首位，银河秩序目前无差别的给予了一些科研、理论难题的解答，但因为地球人类存在不同政权和意识形态阵营问题，海量的资源支持目前无法兑现，经过地球秩序磋商，各国将自行建立功勋统计，最终将根据功勋占比分配来自银河秩序的所有资源。”

    “怎么判定每个蜕变者属于哪个国家？”刘嚣问道。

    “蜕变者可以通过系统直接确定归属，你可以直接让系统检索功勋归属这四个字。”

    原来是让系统直接做归属判定，最终统计功勋值，这样虽然公平，但国家倒是成了弱势方，谁知道这些蜕变者到底有没有叛国。

    “嘲风，你作为隐龙组的预备组员，作为华夏子孙，一定要站稳立场，不要被其他国家的政策所迷惑。”

    “明白，我知道该怎么做，放心。我能问问目前我们华夏在各国的排名吗？”

    “可以，这个信息在中枢上也可以看得到。”

    “哦？是吗，那你不用告诉我了，一会我自己会去看。”

    “那些待分配的资源有什么你知道吗？”

    “抱歉，我的权限不足，不清楚。”

    “好吧，那就当很贵重吧。”随便施舍点，就把地球无数天才几百年没攻克的疾病都治好了，那真正的干货有多逆天可想而知，说不准谁得到了基本就能完成地球统一了。

    “刚才说的是第一件事，我继续说，这次的原点游离可能造成国家实力的重新洗牌，所以各国对蜕变者都采取了一系列见不得人的行动，我在这里提醒你，对自己的身份信息一定要严格保密，特别是你在灵体返回地球的这段时间，一些国家成立了特别行动小组，专门针对返回地球的蜕变者进行暗杀。”

    我靠，灵体返回地球，如果被暗杀了，那真的是凉凉了。

    “我知道了，我已经十分注意了。”

    “每一个仍旧在原点的蜕变者都是宝贵的资源，如果你在原点有遇到蜕变者，无论他曾经属于哪国，都尽量争取他加入我们，或者获取他的身份信息，国家会保证他的身体安全，同时给予相当的资源支持。如果你有能力，尽力协助更多华夏人成为蜕变者，这些都会成为你未来转为正式组员的资本。”

    好吧，别的国家在做的，我们也一样在做嘛。

    “ok，还有呢？”

    “目前银河秩序已经监控了所有移动信号，一些关于原点后续的信息只能口口相传，目前我只能告知你一些关于目前原点界域的消息。”

    “如果是道标、城镇这些信息，就不用说了，我已经知道了。”

    “那好，根据你的手机信号和之前的政令请求，你应该在钱塘吧？”

    “......对。”刘嚣一拍脑门，自己怎么没想到手机信号这回事。

    “有个特殊任务，需要你协助完成。”

    “我可以选择拒绝吗？”

    “可以，并不是强制任务。”

    “那你先说，我听听。”

    “好，我先把大致人物内容告知你，你如果选择参与，我再告诉你细节。钱塘某高校生已成为蜕变者，并且完成了神赐信仰，目前他的信息已被国外势力知晓.....”

    “我参与，告诉我细节！”刘嚣已经知道这个蜕变者是谁了。

    “.......好，我记录一下.....以下是任务详情，该高校生姓李，名天甲，目前身体已经保存在钱塘疗养院内重点监护，剧可靠消息，李天甲是一支尚在原点的华夏团队的领袖，团队中已经出现不少蜕变者，但团队中有一人将团队信息透露给国外势力，目前已经有三个国家的隐藏势力潜入我国，准备对李天甲和其他几名蜕变者的身体进行破坏行动。由于不确定对方身份、数量和能力，所以监护任务可能出现漏洞，需要蜕变者参与协助，一，保护这批蜕变者的身体不被破坏，二，找到这批破坏者，行动中可以执行抹杀，三，如果可能，从破坏者口中尽量套取有用信息。”

    “明白了，我如何参与？负责安保的团队怎么识别我的身份？”

    “之后我会把你的称号告诉那边，暗语是：报道海棠方熟睡，也须留眼为渠青。”

    “暗语为什么是古诗？”

    “......这个别问我，上面规定的。”

    “好，我一会就去。”

    “之前你要和我说什么？”

    “我要使用银河币，花钱消费，但各种资产证明什么的很麻烦，有什么办法可以解决？”

    “好的，我记录一下，你可以迟些时候再联系我。我会安排好。”

    “那我挂了。”

    “等等，你执行任务的时候要注意隐藏面容！蜕变者基本都能过目不忘，这个你应该清楚。”

    “感谢提醒，再见。”

    结束通话，刘嚣立刻返回租住的房子，和父母打了个招呼，拿了些东西，便直奔钱塘疗养院。

