    安度因告别了麦格教授，沿着主塔楼往上，在八楼找到了一个滴水嘴石兽，念出麦格教授教他的口令后，石兽跳到一旁，身后的石墙也裂成两半，露出了里面的一道缓缓向上的螺旋楼梯。

    安度因走进办公室时，邓布利多正站在门后，逗着栖枝上一只美丽的火红色怪鸟，看起来与他在图册上看过的凤凰十分相似。

    此时邓布利多回过身来，笑着看着安度因，说道：“抱歉，福克斯最近总感觉很寂寞，我呆在办公室的时间不多，只顾着陪它了，没有注意到你。”

    “我也是刚刚进来，校长先生，福克斯是一只凤凰吗？它与我在图册上看见的凤凰肖像很相似。”安度因对邓布利多校长笑了笑，好奇的问道。

    “是的，你的观察很敏锐，它身为一只凤凰，感情却很敏感，终是让我这个老头子很为难，。”邓布利多调皮的打趣着福克斯，而福克斯则是高冷的撇过头，貌似不喜欢邓布利多的调侃，弄得校长大人只能耸耸肩来缓解尴尬。

    安度因见这只凤凰有这么丰富的情绪表达，也觉得十分有趣，不由得多看了福克斯几眼。

    “好了，它还是很害羞的，老盯着它会让它不好意思的，过来坐吧。”邓布利多看见福克斯没怎么搭理安度因，便开口说道。

    还挺傲娇呢，安度因心里默默吐槽一番，随着邓布利多来到办公桌前坐下。

    这是安度因才有功夫仔细打量一下校长的办公室，这里是一个宽敞、美丽的圆形房间，办公桌后的墙上悬挂着昔日男女校长们的肖像。

    此时肖像画上的众人形态不一，有的在低头沉思，有的在闭目小憩，有的根本不在相框里，其中一位看见安度因在打量他，还反瞪了他一眼。

    “要先来点糖吃吃吗，最近我十分沉迷‘柠檬雪宝糖’，那种酸甜的味道，总让人回忆起年轻时光。”邓布利多笑着从旁边的柜子里取出一个糖罐，向安度因推荐道。

    “谢谢教授，不过我更喜欢巧克力多一点，而且在我们麻瓜世界有一句话，‘人越是爱回忆过去，越是说明人老了’，您看起来还年轻，也许可以多花时间想想未来的事。”安度因对着邓布利多递过来的糖罐婉拒道。

    邓布利多听闻挑了挑眉毛，笑着说道：“真是富有智慧的一句话，看的出来你很有自己的主见，那么我也不好强迫你了。”

    说罢便收回了糖罐，从里面掏了一小把糖果塞进嘴里。

    这位校长大人这么爱甜食吗，房间里放甜食，校长室口令也是甜食，安度因心中估摸着。

    “让我们来说说正事吧，你应该想到我喊你过来是为了什么，魔法部的嘉奖令发来了，正好给你过目一下。”邓布利多笑着取出一张印有魔法部字样的羊皮纸，递给安度因。

    安度因接过一看，通篇都是讲述对安度因圣诞节期间，勇敢协助对抗并逮捕食死徒的感谢和嘉奖巴拉巴拉的，安度因快速的略过了上面的内容，看向的奖励内容。

    兹奖励安度因·威尔逊先生英国魔法部银质英勇勋章一枚，金加隆500枚。

    可以，够意思，安度因不由对魔法部好感大升，对米丽森·巴诺德部长的效率也非常赞赏，果然不愧是魔法界的好部长啊。

    心情大好的安度因不由的在心里吹起了巴诺德部长的彩虹屁，嘴上也禁不住笑了起来。

    邓布利多见安度因呵呵的笑着，也没有打断他，稍微过了一会后，将一个精致的绒布包裹的小盒子和一大袋金加隆提了出来，对着安度因说道：“来吧，我们的小英雄，这就是魔法部给你的奖品。”

    安度因马上接过手来，金加隆自不必说，分量上就给人一种踏实感，他没有市侩的打开皮袋查看，而且放在一旁，率先打开了装有勋章的盒子，里面静静的躺着一枚，由一条深色短绶带相连的，圆形银质奖章，上面雕刻着精致的花纹，徽章中心刻着一个大写的M字，象征着魔法部。

    “本来魔法部长是准备亲自像你颁发的，毕竟她认为很需要一些年轻人作为榜样，不过在我的说服下，米丽森同意了你的请求，就暂时不对外公开了，不过将来有机会的话，她可能还是会公开出来的。”邓布利多见安度因兴奋的把玩着勋章，略带笑意的说道。

    “谢谢您教授，也请您代我向部长大人道谢，我对现在的这样的情况已经很满意了。”安度因兴奋劲还没过，笑着对邓布利多说道。

    “嗯，对了，还有一件礼物要给你，这是位不愿意透露姓名的朋友送给你的。”邓布利多先是点点头后，好像突然想起什么，从旁边的抽屉里掏出了一个水晶瓶，递给安度因道。

    安度因接过来一看，是一瓶魔药，装魔药的水晶瓶都十分的精致，跟他平时炼药的那种玻璃药剂瓶完全不是一个级别的，不由不解的看向邓布利多。

    “这是巴费醒脑剂，是非常难以制作的一种药剂，我检查过了，没有问题，应该说是非常好，它可以明显增强服用者的脑力，不过药效很强，每天倒半盎司在水里服用就可以了，过多服用会让人出现头疼，恶心甚至昏迷。”邓布利多说道。

    安度因一听这居然是大名鼎鼎的巴费醒脑剂，不由大吃一惊，这种药剂在市面上起码要数百金加隆，而且还是处于有价无市的状态，因为这种药剂十分难以制作，材料也十分稀有，一旦制作过程中有什么失误，很容易变成能把人变成傻子的毒药，能拿出这种魔药送人的究竟是谁呢？

    “这，这魔药也太贵重了，我能知道是谁送给我的吗？”安度因凝重的看着手中的水晶瓶，然后忍不住问了邓布利多一声。

