    林紫稍稍有些犹豫，也不知那人趴着睡着了没有，如果自己敲门，会不会打扰到她。

    她转念一想，她若是不敲门，她自己连门都进不了，才是最可怜的。

    思及此，她抬起手，敲了敲店铺紧闭着的玻璃门。

    连敲了几次，趴在前台桌上的那人终于缓缓抬起头，眼神迷离的看了出来。

    “刘敏？你怎么在这里啊？”

    刘敏见林紫还不回来，店里就她一个人，无聊的紧，便趴在前台的桌子上，没成想自己真的睡着了。

    她听到敲门声，抬头打了个大大的呵欠，才看清楚了门外的人，见是林紫，立马精神了，快速起身，面带笑容的去给她开门。

    “嘿嘿嘿，没想到你还有被我关在门外的一天，而且还是在你的地盘。”

    “你把我关在外面，还挺自豪啊？”林紫边说便走进店里，随意坐在了最靠门的位置上，胳膊肘抵在桌上，手托着下巴，抬眸看着刘敏，“你是想让我把你赶出去，把门关上，让你也体验一回？”

    “不不不，”刘敏连忙笑着摆摆手，坐到林紫对面，“哎呀，我这不是觉得新奇嘛？谁叫你往外跑啊，我来了都见不到你，我都等了很久了，你这是干嘛去了啊？”

    “遇到一个朋友，跟他出去逛了逛。你呢，你怎么突然来了？”林紫道。

    “我是跟我爸妈一起进城的，说到进城啊，我好久没来了，欢喜得紧，不过啊，想到你家的店铺在这里，我就跟我爸妈分开了，到这里来找你了。”刘敏说着，也用手托着下巴，盯着林紫的眼睛看，“你说吧，我是不是特别够意思？”

    “够不够意思，我就不说了。但你说你进城很欢喜，我看出来了，你现在说话的样子兴奋得不行，就差手舞足蹈了。”林紫不咸不淡的应道，随即想起方才在咖啡馆的事儿，便接着道，“你猜我刚才看见谁了。”

    “你能看见谁啊？”刘敏用略带不屑的眼神看着她，也道，“那你先猜猜，我跟我爸妈坐公交车的时候遇到谁了。”

    林紫眉头一皱，感觉事情并不简单，带着点犹豫问道，“该不会是……孙舒仙吧？”

    “你怎么知道？”刘敏激动的一拍桌子，站了起来，“就是她！她居然还坐在我旁边，我当时那个恶心啊，起了一身鸡皮疙瘩，现在想起来还是浑身不舒服。”

    林紫忽的被她这一拍，吓了一跳，眼皮掀了掀，对她这种一惊一乍的行为已经不奇怪了。

    “我也看到她了。”林紫沉声说完，起身去倒水。

    刘敏看着她走开的背影，灿灿的道，“我去，怎么那么巧啊？今天是什么鬼日子哦，出门必逢孙舒仙？”

    “你们坐的公车，是什么时候到的？”林紫端着两杯水，走回刚才的位置，递了一杯到刘敏面前，又放下手里的另一杯，重新坐下。

    她自从在咖啡店里看见孙舒仙，心里就有种奇怪的想法，总想着去证明那个奇怪的想法。

    刘敏也重新坐下，端起林紫给她倒的水，连喝了两口，才道，“应该是一点左右，怎么了？”

    林紫喝了口水，抿了抿唇，手指在杯子的侧面敲了敲，“我想想。”

    她在咖啡店看见孙舒仙，也是一点多，但这个“一点多”就很奇妙，代表的是一段时间，而不是某个时间点。

    刘敏伸手在她肩上一拍，“想什么想？你这是有事啊？哦……你看到孙舒仙的时候，她给你使绊子了？”

    “她应该无时无刻都想给我使绊子吧，但她有那本事么？”林紫还给她一个略带不屑的眼神，“对了，你看到她的时候，她穿什么样的衣服啊？”

    她还是想证明自己的猜想，即便自己也觉得荒唐的猜想。

    刘敏托腮回想道，“嗯……她穿着牛仔裤和长袖的白衬衫，扎着双马尾。对了，她那件白衬衫真的好白啊，白到像在发光一样，看起来应该是新的，她最近怎么那么多新衣服啊？”

    说到这，她若有所思的看着林紫，“林紫，你不会是觊觎孙舒仙的新衣服吧？新衣服好是好，但孙舒仙那种人穿过的，你还是不要看上的好。说实话啊，她那些衣服新是新，但没有你的好啊，你看你之前穿的，自己做的短袖，还有你现在穿的……你说的叫……长袖卫衣……挺好看的啊，又休闲又好看，我摸着感觉穿起来应该也很舒服！”

    林紫戳了戳她的额头，无奈的笑笑，“刘敏，你能不能不要想的那么肤浅？别说我会自己做衣服，就是不会，也不可能看上她的衣服。她穿过的，倒贴我都不想要。”

    她记得，在咖啡馆里的“孙舒仙”，穿的是一条鹅黄色的连衣长裙，头发是散下来的，右边的头发上别着一只发夹……跟刘敏说道完全不一样啊……

    当然，脸是一样的，她坚信自己没有看错。

    刘敏往前倾，使得自己靠近了林紫一些，伸手右手，用食指在林紫眉间戳了戳，“还说倒贴都不要呢，那你皱着眉头干嘛？哎，不会是孙舒仙真的欺负你，你觉得没面子，不敢说出来吧？何必呢，咱俩谁跟谁啊？你说吧，我不会笑话你的，而且绝对保密！”

    林紫白了她一眼，没好气的道，“你要是跟我一起看到孙舒仙，你也会是我现在这副表情，说不定比我还夸张。”

    “切，我今天也看到她了啊，有什么的？她又不会吃人。”她显然不是很信林紫的这句话，虽然平时林紫说什么她都会信。

    “我也是一点多看见她的，地点是咖啡馆，她当时穿着鹅黄色的连衣裙，没有扎头发。”林紫说完，淡定的端起面前的水杯，浅浅的抿了一口。

    她喝水是次要的，主要是担心刘敏反应过于激烈，放在桌上的装着水的杯子无法幸免于难。

    果真，刘敏一听，用力一拍桌子，高声道，“不可能！我看见她的时候，她手里没有拿东西。都是一点多，她总不能去商场买了新裙子换上，然后去咖啡馆吧？”

