
　　第86章通天的小算盘，玄龟之死

　　女娲独守空房，孤枕难眠，索性出了外面继续炼补天石去了。

　　不周山的灵气外溢已持续一段时间，随着灵气的减损，昆仑山巅如此已经今非昔比，昔日到处都是灵气浓郁的地方，如今却十不存一。

　　倘若如此下去，昆仑山的衰落只怕也是迟早的事情。

　　望着这片苍凉的仙地，女娲不禁叹息。

　　她开始专心致志投身到炼石补天的事业当中。

　　因为杨凡的提醒，在炼制神石的时候，女娲格外留意着，还真的发现有一块神石显得特别不合群。

　　女娲注意到了这块石头后，担心有变，没有过早将其区别对待。

　　待她炼好神石，准备补天时，那块顽石果然趁着女娲“不注意”逃了出去。

　　“没想一块石头还真的开了灵识。”

　　女娲早已经有所准备，猴子又如何能够逃脱圣人的五指山。

　　只见一道玄空气吹过，那顽石便被生生吹入了女娲的空间袋中。

　　女娲接着修补天穹。

　　待补天完毕，天道再次显出，降下一道天运紫气，女娲获得天道庇护，执掌天运权柄，修为也一跃成长到了合道圣人的境界。

　　“如今虽然暂时修补了这天穹，但不周山已经倾倒，若没有合适的支柱，恐这天穹迟早还会塌下。”

　　于是女娲只好出了四海之外，寻找那合适的柱子。

　　其时正好飞过碧游宫上空。

　　女娲晋升的气势通天看在眼里，心想虽然鸿均道祖眼下也晋升到了天道圣人的境界，可跟杨凡一派相比，似乎还是差了一些。

　　但通天顾忌三清的门面，又怕鸿钧降罪，他也不敢贸然改弦易撤。

　　只是虽然眼下不便投靠，但是助那女娲一臂之力，却是他现在可以去做的事。

　　于是当看到女娲出海，掠过他的碧游宫，通天移步，追了上去。

　　“女娲圣人，还请留步。”

　　通天精神抖擞，并没有远在玉虚宫的那两位圣人师兄大起大落的疲态。

　　太上老君和元始天尊因鸿均道祖战败，后又逆境突破，心情如同过山车一般刺激，自然不会有如今通天一般泰然自若的模样。

　　女娲见通天教主没甚敌意，于是好声好气道：“不知通天师兄有何赐教？”

　　通天当即自愧不如地摆了摆手。

　　“女娲圣人谦虚了，您如今已晋入合道圣人的境界，今非昔比，又是天道圣人杨凡的道侣，这一声师兄，通天实在惭愧，圣人不妨以后叫我通天便可。”

　　女娲听后觉得在理，也就点了点头答应了。

　　“那不知通天圣人有何赐教？”

　　“我观那天穹恢复如初，想必定是女娲圣人的造化。”

　　“可这不周山已折断，若无支柱，天穹定然会再次崩塌。想到圣人为此而来，恰逢我知道那北海之中，有一通天玄龟，腿粗可撑天，平常喜欢化作山峦海岛，轻易不能发现。娘娘可去那里一试。”

　　“如此甚好。”

　　“多谢通天圣人了。”

　　女娲当即大喜，作别了通天后，她祭出鸿蒙圣剑，便往那北海通天玄龟处杀去。

　　到了北海，女娲见到处都是海岛，可大多都荒芜无比，却有一处郁郁葱葱，她当即明白过来。

　　“此龟肉身竟有一丝神魔之气，怕是吞吃了某些混沌时期三千神魔的尸骸，不可轻视。”

　　顿时，先天至宝鸿蒙圣剑光芒毕现，从女娲手中祭出，直朝那如海岛般巨大的玄**颅砍去。

　　玄龟俱颤，急忙将脖子一缩，躲入龟壳之中。

　　鸿蒙圣剑劈砍在玄龟厚实的躯壳上，被玄龟吞噬的三千神魔之力自动护主，爆射而出，与圣剑散发出来的鸿蒙紫光激烈碰撞到一起。

　　“女娲，我与你无冤无仇，你为何不远万里来杀我！”

　　玄龟震怒，伸出脖子发出覆天的咆哮。

　　“你我虽无仇怨，但这天穹需要你的肉身支撑，为了这片天地，我今日只能将你四肢斩去。”

　　“哈哈哈哈，你说斩就斩，真当我是缩头乌龟不成！”M.23sk.com

　　玄龟本就沾染了魔神气息，修得的一身准圣道行正被魔神之力侵蚀黑化，如今受到刺激，更是狂暴起来。

　　他的头瞬间伸长了百丈，直直朝着女娲咬去。

　　“去死！”

　　下一刻，只见女娲脚生莲花，一朵二十四品的先天至宝轮回紫玉莲台绽放其中。

　　此莲为混沌青莲半成熟的莲子所化，端坐莲台，万法不侵。

　　玄龟喷出一口血雾，此血雾融合了死去的三千魔神的怨念与腐肉气息，即便是圣人遭此一击，也难以全身而退。

　　然而轮回紫玉莲台却直接将那神魔凶戾之气转入轮回之中，轻松化解。

　　“此为天运，本座劝你一句，休要再作无谓的反抗。”

　　女娲眉心天运权柄闪闪发亮，原本就璀璨无比的鸿蒙圣剑，得到天运的加持后，威力更是徒然增强了许多。

　　玄龟见自己最强的一击竟然无法伤到这位合道圣人一根毫毛，顿时气得勃然大怒：“不可能，我不甘心！”

　　“就算是死，我也绝不让你羞辱我！”

　　锵锵锵——

　　玄龟不要命似的，与鸿蒙圣剑激烈碰撞。

　　纵然玄龟有三千神魔的残躯力量相助，但又如何能敌得过天运加持的先天至宝，鸿蒙圣剑？

　　眼见那玄龟被她的法宝伤的遍体鳞伤，毒血腐气更是到处四溅。女娲不忍心，只好手起剑落，将那玄龟斩杀于北海之上。

　　随后，女娲又斩下玄龟四条腿，招来四海龙王，命龙族各将一根玄龟腿置于四海海内，担当起擎天支柱的作用。

　　做完这一切后，女娲怔怔地看向玄龟尸骸。

　　玄龟做错了什么？

　　他自然没有做错任何事。

　　女娲亦与他无冤无仇，却不得不应运天道，而将其诛杀。

　　所以，女娲有错么？

　　女娲亦无错。

　　所以天运，顺者昌，逆者亡。而唯有能翻手覆天者，方能主宰自己的宿命。

　　错就错在玄龟无法做到这一点，所以他便陨落了。

　　看着那开始弥漫出无尽死气的尸骸，女娲只能屏息坐下，准备构筑一道圣人禁制结界，用来封住这股即将侵蚀洪荒大地的积怨凶气。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第86章 通天的小算盘，玄龟之死免费阅读。https://xs.23sk.com 