    “松江孤悬在外，情况复杂，即便陆战一师全部运送过来也有些捉襟见肘。因此我打算在松江就地征兵，扩充力量，以备不时之需。最起码，也要将民兵体系建立起来。”

    听到左梦庚的打算，王瑞贤和李冲天都有不同意见。

    “统帅, 松江本地之人胆小怯懦、贪财好利、性格油滑，绝非练兵之选。”

    “是啊！这段时间我们二人在此鏖战，实在是看透了本地之人的德行。指望着他们来打仗，说不得会出问题。”

    “胡说八道。”

    对于王瑞贤和李冲天的论断，左梦庚当场训斥。

    “这里的人打仗不行，只是缺少相应的训练。没有打磨，怎么成器？你们难道忘了，当初你们刚刚入伍的时候，又是什么德行？”

    被他骂的抬不起头来, 王瑞贤和李冲天终于意识到了自己的错误。

    对于将军队的战斗力和地域化等号这件事，左梦庚一直都嗤之以鼻。

    可笑的是，在中国人当中经常会这么干。

    什么桂军天下无敌、川军刚硬不屈、秦军横扫八方六合之类的，总是能找到各种各样的论调，仿佛这个地方的人就更加能打一些。

    可假如你翻翻中国的历史就会发现，几乎每一个地方都有威名赫赫的强大军队诞生过。

    这说明什么？

    这说明一支军队厉不厉害，和它来自哪里、由什么地方的人组成，根本没有关系。

    军队强大与否，只来自于是否经过专业严苛的训练，是否经过残酷血火的磨砺，是否拥有丰富充足的后勤保障。

    除此之外，全都是歪门邪论。

    得知新军想要在本地征兵，松江百姓十分踊跃。

    短短十天的功夫，就有超过三万人报名，而且还全都是年富力强的青壮。

    新军优中选优，最终挑出了一万多人，组建民兵部队。

    “各位，光有军没有器还不成。民兵部队是主力的有力补充, 但是他们的武器装备和主力部队还是稍有差别的。民兵部队的武器装备，理应放在当地生产。这一点还需要各位相助。”

    经过多年的发展，新军的军事体系已经十分完备。

    作为主力部队的补充，民兵部队在训练和装备上都要有所代差。

    民兵部队的武器基本上都是燧发枪和青铜火炮为主。

    这样的武器虽然已经比当世许多军队都要精良，但是由新军自己生产，就不免浪费资源了。

    因此左梦庚决定，就在松江府本地建立兵工厂，生产用于民兵部队的武器弹药。

    徐骥等人听了，连忙纷纷表示。

    “组建军伍，护卫桑梓，乃是应有之义。我等生于斯、长于斯，自当尽心竭力。”

    各家商议一番，你出资一万两、我出资八千两，很快就凑够了建设兵工厂的费用。

    经过这一次的战争，这些商人士绅已经明白。

    要想保护住他们的财富和命运，就必须要有足够强大的军事力量。

    就连土地也很快就规划了出来。

    很长的一段时间里，新军在松江府登陆后并没有对外展开进攻。

    只因为先期的部队只有一个团五千多人。

    这么点兵力洒在广袤的松江府，实在太过于单薄。

    为了防备朝廷的反扑，左梦庚只是将兵力放在松江府城旁边, 暂时无力对外扩张。

    而海军的运兵船在卸下陆战一团后，早已返航。

    一个月后，陆战二团才能抵达松江。

    到了那时，新军才有进攻之力，彻底清剿朝廷的军事力量。

    可如今的南京文武勋臣已经等不起了。

    毕竟左华的舰队就横亘在南京城外，黑洞洞的炮口始终指着城池。

    谁也不敢保证左华什么时候发动攻击。

    但谁都知道，一旦左华发动，南京绝对守不住。

    丢城失地的罪名，南京文武勋臣可不敢承受。

    尤其在这个时候，朱国弼和方岳贡凄惨无比的逃了回来。

    眼瞅着出征时的数万大军仅剩下三分之一，而且武器装备丢弃一空，南京城内的官员们更加绝望。

    朝廷的决议一时片刻还无法传达回来，但是南京的官员们已经坐不住了。

    草草商议一番后，南京派出代表，由郑三俊、姚士慎陪同钱谦益一起赶赴松江，无论如何都要稳住在山东新军。

    之所以由这三人组成代表，只因为郑三俊是东林党大佬，姚士慎和徐光启是至交，钱谦益同左梦庚有旧。

    有这层私人关系在，怎么都好谈。

    钱谦益又多了一个心眼，临出发时身边还带上了一个年幼的孩童。

    “老师，学生早就从父亲那里听闻，那山东左梦庚十分了得。这一次咱们前去，能够说服他吗？”

    看着眉清目秀的小娃娃，钱谦益怅然若失。

    “成与不成，都要竭力而为。否则的话朝廷失去了江南之地，大势去矣。”

    那年幼的小娃娃目光里满是好奇的神色。

    显然对于名震天下的左梦庚，他有着不同的认知。

    三人一路东行，乘船就水，速度倒也不慢。十天后，终于来到了松江城下。

    通报之后，三人没有受到任何为难，很顺利的进了城，也很顺利的见到了左梦庚。

    短短数年时光，此时再同左梦庚会面，钱谦益竟然有了一种沧海桑田之感。

    遥想当初，他第一次见到左梦庚时，对方还是一个弱冠少年。

    虽然尽显彪悍之气，可是稚嫩的模样、乖巧的态度，并不能令人太过于重视。

    可是如今那个一文不名的少年，已经变成了搅动天下风云的枭雄。

    完全成年的模样，睥睨天下的气势，都将郑三俊三人被压制住了。

    “牧斋公，别有经年，风采依旧啊。”

    左梦庚的叙旧，多少令钱谦益缓和了一些。

    “左统帅这些年风云际会，一冲飞天，着实人佩服。”

    左梦庚懒洋洋的坐着，仪态闲舒。

    明明是晚辈，可是在三位官场大佬面前却如威风凛凛的恶虎。

    “哈哈哈，晚辈的所作所为不过是为民主张而已。得民心者得天下，说起来倒也没有什么。”

    郑三俊三人纷纷侧目，总觉得这个年轻人是在自吹自擂。

    只可惜，他们三个并不知道有个词语叫做凡尔赛。

    倒是偎依在钱谦益旁边的小娃娃一瞬不瞬的盯着，引起了左梦庚的注意。

    “这个孩子是……”

    钱谦益带着一丝期望介绍。

    “此乃郑一官之子，送于老夫身边求学。郑一官虽为海上枭雄，然其子颇有文气，假以时日当能有所成就。”

    那小娃娃顺势作揖。

    “郑福松拜见左统帅。”

    郑芝龙的儿子、钱谦益的学生……

    左梦庚一瞬间就明白了过来。

    这不是国姓爷嘛！

