    “这不可能！你怎么会融合控制核心！！！”

    雷执政难以置信的看着李瑞，浑身颤抖。

    这可是源星最高科技的结晶，哪怕高级战士没有权限的情况下也无法使用，绝不可能被土著随意的破解、融合。

    除非……不可能！这绝不可能！

    缇娜从容说道：

    “雷，萨迦纳隆的初始设置中有一份0号协议，会在无法挽回的情况下启动，用独有的心灵探测寻找合适的主人，旨在传承源星的精神火种。”

    她看着李瑞满是赞赏之色：

    “目前看来非常成功，萨迦纳隆找到了最合适的传承者，为两个残破的世界带来光明和希望。”

    雷的三观受到惨重打击，低头呆愣了许久都没有恢复。

    萨迦纳隆没有自我意识，但却拥有顶尖的运算能力。

    宁可选择一个蓝星人当主人，也不想搭理他，明显是不认可他的所作所为。

    缇娜走上前抚摸着他脸：

    “停手吧，哥哥，我们一起建立新的源星！无论是多么强大的个体或组织，长时间的单一化只会走向毁灭，而改变虽然伴随着危险但却是必须的。”

    但伴随着一记响亮的耳光，缇娜女士像个陀螺般被一巴掌抽飞。

    “叛徒！你胆敢质疑源星的律法！”

    雷抬起头冷冷的望着李瑞，脸上的表情被致的狂怒所扭曲：

    “无耻窃贼！区区一个低等生命……胆敢玷污源星最伟大的科技！！！亵渎……这是何等的亵渎……我要撕碎你！！！”

    琳赶紧上前搀扶着缇娜，勉强爬起。

    “别管我，我用心灵能力牵制住他争取时间，你跟李瑞赶紧带着这些孩子们逃走。雷是源星最出色的极限战士，李瑞不是对手……”

    但女士的话还没说完，但听凭空一声霹雳炸响，一团巨型的气浪炸开——

    雷执政被李瑞一拳轰在脸上，炮弹般倒飞而出撞进远处的行宫中，轰塌了无数建筑。

    缇娜的话说不下去了。她担心雷的经验丰富，李瑞不是对手。

    但现在看来，自己的担心是多余的。

    ~~~~~~

    下一刹那，雷从废墟中电射而起，蓝色的等离子烈焰在身躯上熊熊燃烧着。

    他晃了晃脖子，正面挨了李瑞的一拳似乎并无妨碍。

    李瑞也不甘示弱，化为实质的以太狼烟般冲天而起，身躯上绽放蓝色气旋。

    雷用执政的权限，瞬间解除高阶战士们殖装的束缚，指着被囚禁的低阶战士大喊道：

    “将这些杂碎扔到裂缝中！”

    但下一秒，他再度被李瑞一拳轰飞：“你居然还敢分心！”

    ~~~~~~

    雷再也无暇顾及别的，专心对付李瑞。

    剧烈的“嘭啪”炸响连成一片，两人瞬间交手数十次！

    气劲和等离子能量四下迸射，将一名来不及躲避的高阶战士打成重伤。

    缇娜赶紧招呼被囚禁的低阶战士逃命，离开这危险的区域。

    其余的高级战士刚要阻止，但缇娜一挥手，他们身上的殖装再度变成囚笼将其困住，只能眼睁睁的看着囚犯逃走。

    ~~~~~~~

    这时候，天空中对射的两艘巨型战舰也分出了胜负。

    只见艾舰长的“崇高”号巡洋舰护盾破碎，舰体上东一个坑、西一个洞，冒着滚滚浓烟缓缓坠落。

    艾舰长脸色难看，吃了shi一般。

    他知道“无畏”号战列舰上没有战斗乘员，顶多只有个智能程序在操控。

    只要来一场“接舷战”就能白得一艘战舰！

    但对方的操控技术完全碾压，不管是火力对射还是追逐战自己全程被压着打，一点好处都没捞着。

    没有被凌空打爆已经是翠鸟手下留情了。

    艾舰长带着手下悻悻的离开战舰，与雷执政汇合。

    ~~~~~~~

    雷与李瑞互殴一番，除了造成满场废墟谁也奈何不了谁，正各自退开回力。

    此时的形式对雷颇为不利。

    一众属下变成石雕，伫在那动不了，只能眼睁睁的看着囚犯们逃走；

    自己被李瑞牵制住干不了别的；唯一能升空的战舰遭受重创，艾舰长狼狈而回。

    源星人这边可以说是全线溃败！

    雷对李瑞说道：“你以源星强化为主，同时借用以太辅助战斗。虽然稚嫩，但不失为一个强劲的对手。”

    随后，他看着李瑞迥异于土著的黑发黑眼，冷笑道：

    “但你的人种明显不属于神选之地，你来自那颗美丽的蓝色星球？我很好奇，没有以太的环境下，你是否还有这种战斗力。”

    李瑞心下一惊！

    此前缇娜女士说过，当年源星人的舰队探测到两颗星球，雷执政选了看起来比较原始的翠星当作第1个目标，惨遭失败。

    而蓝星，能挡住这伙残暴的外星人吗？

    绝不能让他们入侵家乡！

    李瑞有了搏命的念头！澎湃的能量汇聚转化成巨大的压力，在场众人好似凭空背了一座大山，呼吸心跳都受到了影响！

    ~~~~~~

    缇娜对雷大喊道：

    “哥哥，停止毫无意义的自相残杀吧，别再妄想强行唤醒母舰了！

    就算你牺牲同胞的血肉和精神启用7号协议，也不可能禁锢住如此强大的亡灵！

    在你用暗以太改变了母舰生命形态的那一刻起，它不再是我们的希望和守护神了！”

    雷冷笑道：“笑话！源星最伟大的科技岂是你想的那么简单！你过于保守的研究方法根本不知道‘亡灵’这种形态的神奇之处！我……”

    眼见此人冥顽不灵，缇娜愤而打断：“那为什么萨迦纳隆会选择李瑞当主人，而不是你！”

    此话一出，雷顿时哑然。

    萨迦纳隆甚至启用激进的0号协议来传承源星精神，这表示——它认为源星最后的火种也要熄灭在雷的手上！

    短暂的沉默后，雷突然狞笑起来：

    “我们是源星最后的希望，本该将无数星球化为资粮弥补自身，获得强大的力量后拯救家园！但你却只想着当个丧家犬，安心的享用所谓的幸福！甚至还要诋毁、扰乱我的努力和付出！”

    雷抚摸着胸口形似太阳的徽记，冷然道：“我亲爱的妹妹，你以为自己赢定了？让我们拭目以待吧。”

    执政话音刚落，天地之间缓缓震颤起来。

    震级越来越高，众人很快就无法站稳，纷纷浮空。

    脚下仿佛有什么膨然巨物要钻出来！

