    第40章病秧子太监VS倾城皇后9

    白永旭自然是点头答应的，“好，好，我这就蒙。”

    确定白永旭蒙着眼睛看不见过后，段酒灵便起身，背着手朝着白永旭走去。

    因为看不见路，白永旭便伸出手来，小心翼翼地摸索着。

    “小酒，这红纱好香啊～”白永旭被迷得五迷三道的，直言道。

    段酒灵轻蹙眉头，有些不悦：“闭嘴！”

    白永旭咽了咽口水点头：“好，我闭嘴，我不说。”

    小酒一定是害羞了。

    段酒灵大大方方地朝着某个整在喝茶的男人走去，同白永旭说话时头也不回：“在原地转十圈，然后来找我，找着了我给你奖励～”

    白永旭才不知道这些，整个人已经因为这个小游戏，完全给陷进去了。

    “好！小酒，我一定会找到你的！”奖励的诱惑在前，白永旭充满了干劲，就算是修炼《天阴五散》他都没有这么积极。

    方甜明显是不懂段酒灵的操作，但有一点她可以确认，就是这个女人非常牛逼。

    柳茹婕的定力饶是比其他人好，都有些大开眼界。

    当中唯一不同的人便是华思瑜，她更担心的是，陛下要是发现段酒灵是在耍人玩，那不得大发雷霆。

    段酒灵看出华思瑜的所思所想，扭头特意给了人一个安心的笑。

    这次，她转身朝着白永旭轻喊了一句：“陛下，我增加一点难度，让大家一起都参与进来哦～你一定要认出来我才行哦～”

    最后一句话坚定了白永旭要找到段酒灵的心，对于段酒灵对自己提出的要求表示没问题：“小酒，没问题的！！”

    说完，段酒灵也不管白永旭了，笑靥如花地朝着季佑青走过去。

    季佑青的茶刚刚泡好，正自酌着，看见段酒灵过后，他便放下茶盏。

    “皇后娘娘……”后半部分问候的话语季佑青压根就没来得及说。

    段酒灵衣袖一挥，整个人直接坐到了季佑青的腿上，伸出来的手搂住人的脖颈，似笑非笑地看着季佑青。

    季佑青的脸立马就沉了下来，不知道是什么心态，他下意识就朝着白永旭所在的地方看过去。

    因为段酒灵同白永旭说话的时候，声音恰好从他这个方位传出去，这白永旭自然而然就朝着他这边摸索着走来，脸上还挂着灿烂的笑。

    段酒灵轻笑，指尖轻蔑地划过季佑青的下巴，在缓缓朝着白永旭指过去：“季总督，你心虚什么？”

    季佑青的脸色已经非常难看了，他紧抿着唇，一言不发，用阴沉的眼神看着段酒灵。

    段酒灵哪里怕过这些，再骇人的眼神她都遇到过，再说了，季佑青就只是一个自卑无安全感等着她来安抚的小野猫。

    小野猫能有什么攻击力？

    她凑到人耳朵边，吹着气：“是不是觉得很刺激，倒是有点像偷/情？”

    季佑青到底是忍无可忍了：“皇后娘娘！”

    段酒灵伸出食指摇了摇，啧了一声，不赞同季佑青的说法：“明明昨天还叫我段姑娘呢，怎么这会就变成了皇后娘娘。”

    段酒灵自然是知道季佑青这么喊是因为白永旭在场，若是给他胆子，当着白永旭的面叫她段姑娘，季佑青也不是不敢。

    更多的是因为他不想。

    当然，她才不认同季佑青换称呼的目的，故意曲解他的意思：“原来季总督是觉得这么喊更加刺激？”

    季佑青：“……”

    方甜是最为震惊的，本来段酒灵把他们叫来御花园这么跟白永旭玩耍就已经叫她大开眼界了，她是没有想到还有更大开眼界的事情。

    皇后娘娘，怎么能坐在一个……太监的腿上。

    偏生段酒灵还是主动的那一个，太监还是被胁迫的那一个。

    柳茹婕跟华思瑜两个人也惊讶，但也沉住气了，两个人一人拉了一边，把方甜这个吃瓜群众给带走了。

    华思瑜还用段酒灵多余的红纱带拿到白永旭面前晃了晃，也不吭声。

    白永旭原本都要朝着段酒灵跟季佑青所在的地方走去了，突然被红纱甩到，那股沁人心脾的香气同他头上红纱萦绕出来的是同一种。

    白永旭自然而然就把挥纱的人当成是段酒灵：“小酒，小酒是你吗？一定要藏好，待会朕要是抓到你，可不能耍赖。”

    回答白永旭的是拍打在脸上的红纱。

    段酒灵看着华思瑜诱导着白永旭朝反方向走，抬眸瞬间还特意给了华思瑜一个赞赏的眼神。

    这个小姑娘来事，她喜欢。

    季佑青把两个人的互动尽收眼底，有点无语。

    他叹了口气，最后伸手掐住段酒灵的腰，最后把人给提了下来。

    “娘娘，臣对您无意，您做这一切的目的无非就是不想嫁给白永旭，这一点我可以帮您，其他的就不需要了，你也不用做这些额外牺牲自己的…事情。”

    季佑青说的就是段酒灵想用身体来跟他做交易一事。

    段酒灵被放在一边后，背脊挺直，只是姿态颇为散漫，红纱轻垂。

    季佑青的视线往下挪，突然就想到了之前在凤息宫看见的一幕——段酒灵坐在床上，因为交叉给露出的双腿交叠垂下来，白皙诱人，脚趾头颗颗晶莹圆润，他到现在都能记得那红色的蔻丹是多么地艳。

    正当他走神之际，就听见段酒灵冷艳清冽的嗓音：“季总督倒是误会了，这怎么能是牺牲呢？”

    季佑青抬眸看向段酒灵。

    段酒灵半撑着下巴，笑意盈盈地看着她，眼睛里全是掩藏不住的爱意和欢喜：“这明明是我也愿意的事呀～”

    愿意什么？

    季佑青下意识就想问，只是余光撇见了朝着这边走来的白永旭，他便把闭口不言，端起茶盏轻呷了一口。

    段酒灵自然也注意到了走过来的白永旭，她站了起来，倾身往季佑青那边靠，在人耳边温柔低语：“下次见面，季总督一定要告诉我，我的腰同别的女人相比，细不细，软不软？”

    季佑青：“……”

    “噢噢，忘了你可能没有经历过别的女人，那你下次见面就只需要告诉我，你喜不喜欢，好不好？”

    (本章完)

