    山风裹着大雨在呼啸，一片狼藉的泥地上，一个土包渐渐隆起，而后在毛若锦静静的目光中，土包越隆越高，最后凝聚成了一个约有两三米多高的巨人。

    巨人抬头望着站在树干上的人，张嘴就发出了一声咆哮。

    毛若锦兴味地盯着它，似笑非笑地道：“我在这山里找了大半个月，今儿你倒是自己跑出来了。”目光淡淡扫过巨人的身体，他眉峰微挑：“怎么着，你躲了我大半个月，难不成是跑去进修了么，否则我怎么觉得你身上的气息跟上次有点不一样了呢。”

    岂止是有点不一样，这根本就是完全不一样了。

    上次跟这大家伙交手的时候，毛若锦还能从它的身上感觉到了一股淡淡的妖气，而今日一见，大家伙身上的妖气不见了，反而多了一股信仰之力，在这种信仰之力温养下，居然真的开始接近神力了。

    这大家伙是因连陇山而生，即便有了点气候，那也最多算是个野神。

    野神说好听点儿还带着一个神字，可要说难听点儿，其实就是一个修为高一些的精怪罢了。

    可今日这个大家伙一出现，毛若锦居然从它的身上真的感受到了一股神性。

    这是怎么一回事儿？

    连陇山山神也只有守山人才会每年祭拜一次，光靠守山人那点儿信仰可养不出一尊真神出来，更何况如今这一代的守山人是李静山，就李静山那闷性子，若不是发生山闹的话，他恐怕连祭拜山神的老规矩都会忘得一干二净。

    眼下这大家伙已经十分接近于真的山神了，在短短半个多月的时间里，它究竟是怎么办的？

    还是说，在这个大家伙的背后，有谁用了什么特殊的手段，将这个大家伙给生生催动成了神？

    无数的问题一股脑的在毛若锦的脑子里一一滚过，然而还不待他深思，整个连陇山都开始晃动了起来。

    山里的动物因为这巨大的动静都跑了出来，林间的飞鸟也不顾大雨倾盆，全部扑棱棱地离开了鸟巢，全部盘膝于连陇山的上空。

    毛若锦站在剧烈摇晃的大树上，脸色猛地一变。

    这种剧烈的震动，山体很容易塌方的！

    而李静山的院子，就在连陇山的三脚下......

    毛若锦神色一凛，手中的红线再度出手，发出几道破风声，齐刷刷地缠在了巨人的身上。

    罡风乍响，红线绷得死紧。

    毛若锦猛地用力一拽，巨人轰然倒地。

    他翻身飘下树干，落在了巨人的身上，眨眼间拿出了数道符纸，唰唰唰地打在了巨人的身体上。

    然而巨人被他制住，大山依然在晃动。

    山石不断的滚落中，毛若锦正要用阵先困住它，四周却蓦地一黑。

    剧烈的晃动不见了，倾盆的大雨也不见了，连同四周的茂密树林也不见了。

    毛若锦仿佛置身在了一个封闭又幽暗的空间里，除了寂静就只有寂静，静得他都能清晰地听见自己的心跳声。

    虽然四周黑的伸手不见五指，但偏偏他的一双眼睛天生便能在黑暗中视物。

    黑暗中，仿佛有着什么东西正躲在暗处静静地窥视。

    若平时毛若锦被困在这种封闭的空间里，他是半点都不会着急的，反而还会跟背后之人比比谁的耐心更好，可眼下他担心山脚下的李静山，所以刚刚被困在里面，心里就开始焦躁了起来。

    嗡地一声轻响，一个巨大的金色八卦阵自他的脚下陡然出现，金光四溢下，黑暗的四周瞬间被照亮。

    毛若锦借着这金光闪闪下，一眼就看清了四周。

    果然有东西！

    黑色的浓雾中，一个接着一个的身影出现，而这些从黑色浓雾里出现的家伙，长得却奇形怪状。

    它们像人又不是人，赤身果体的，浑身肌肤呈现出一种死人才有的青白色，明明生有双腿双手，却跟牲畜一样，用手和脚在地上爬行。

    这些家伙试探般地想要冲他靠近，却又畏惧于他脚下金光闪闪的八卦阵，它们瞪着一双只有眼白的眼睛，面容狰狞地呲牙冲毛若锦不断发出威胁般地喝喝声，大张着嘴里，腥臭的津液不断掉落，毛若锦却眼尖的发现，这些家伙的津液居然带着一种极强的腐蚀性。

    这些究竟是什么鬼东西啊？

    毛若锦被这些家伙的怪模怪样给辣了眼睛，仿佛不忍直视般，他皱着眉就从锦囊中掏出了一把黑色的纸伞，而后将纸伞撑开，再往半空一扔。

    黑色的伞面上，用朱砂绘满了密密麻麻的咒文。

    陡然一出手后，纸伞打着转的朝这些怪家伙们飞了过去，在纸伞靠近它们的同一刻，伞面上的咒文突然发动，爆射出密密麻麻的红色光刃。

    这些怪家伙们躲避不急，被红色光刃给射穿，齐齐发出了惨叫声。

    毛若锦静静地看着满地打滚惨叫不断的这些家伙，脸上越发没有表情了起来。

    就在此时，在满地的哀嚎声中，一道劲风从身后突然卷来，那劲风之刚猛，令得毛若锦淡漠的神色终于一变，他想都没想就立刻回身，同时右手一抬，数根红线破空而出。

    然而比钢铁还坚韧的红线并没有射中目标，反而在半路上不知道碰到了什么，居然齐齐从中断裂。

    瞧着轻飘飘搭了下来的红线，毛若锦身形连闪就要躲避，可就在他以为自己躲过之时，身后却无声无息地出现了一个模糊的身影，而后便是一掌猛地拍在了他的背上。

    ‘嘭————-！’

    一声闷响，毛若锦飞扑了出去。

    身后传来窸窸窣窣的声音，毛若锦一口血含在嗓子眼里，又极快地吞了回去。

    他倏地回头往黑暗中看去，只见一道虚影从满地哀嚎的怪物们中缓缓走来，虚影周身裹着一层涌动的黑雾，而在那黑雾中，隐隐可见游动着的血色符文。

    什么玩意儿？

    毛若锦神色一凛，飞快地翻身而起，他握拳放在唇边闷咳了几声，目光紧紧盯着那走来的虚影。

    “生气......”沙哑难听的声音陡然响起，那虚影堪堪停在数米之外，透过那一层浓雾的黑雾，用着贪婪而渴望的目光死死盯着对面的毛若锦，声音微微颤抖，带着一股兴奋和激动地道：“好浓郁的生气......”

    毛若锦盯着它一声不吭，但那虚影仿佛也不在意，继续絮絮叨叨地道：“...不生不死不入轮回...却带着如此浓郁的生机，我从大山中醒来后，还是第一次遇见你这样的人。也不对...你这样的应该也不算是人，你究竟是什么？怎么做到的？”

    听着它的絮絮叨叨，毛若锦的脸色有了细微的变化，而对面的家伙仿佛在仔细研究他般，还在说道：“灵魂也如此干净，你简直就是一个完美的怪物......”

    当听到‘怪物’这两个字后，毛若锦突然变脸，手中数道黄符猛地丢出，一声暴喝道：“你他娘的才是怪物！”

    金色的八卦阵自他脚下再度出现，被扔出去的黄符也在半空中爆发出耀眼金光。

    ‘嗡————-！’

    一声嗡鸣，毛若锦的体内陡然出现金光，而后化作一条金色的锁链，虚虚绕绕地从他右脚脚踝处一直缠绕到了他的脖子上，而那金光闪闪的锁链若要仔细看的话，就能发现居然是一条密密麻麻的古怪符文连成的。

    黄符在半空也化作了一个八卦阵，同他脚下的那个仿佛在互相辉映。

    “太微在上——-天罡八卦封魔阵，启！”

    随着毛若锦的一声喝下，半空中的八卦图瞬间罩在了虚影的头顶，而后落下八道金柱，将将把它给封在了阵中。

    封魔阵一启开后，毛若锦的右手再次一翻，一柄三尺长的金剑陡然出现，他伸出左手的食中二指，在剑刃上飞快地一抹，在剑刃上留下了一缕鲜红的血迹，而后口中轻轻念叨了一句什么，金剑瞬间出手，再在半空由一化二，再由二化四，眨眼将化作了密密麻麻一大片，带着凌厉的破风声，齐刷刷地对着封魔阵中的虚影飙射了过去。

    然而......

    当密密麻麻的金剑穿过封魔阵，再穿透虚影的身体后，本该消失在剑下的虚影却只轻轻一荡后再度凝出了身形。

    “哈哈哈哈————-！”

    虚影发出大笑声，仿佛是瞧了一出好戏般，它一边笑一边忍俊不禁地道：“难为你这么大耍一通了，可你就没有发现，我是没有实体的吗？没有实体，你就算是来个万剑齐发，也是做无用功啊。”

    其实不用它开口，在一剑出手之后毛若锦也察觉到了。

    他沉默地看着大笑中的虚影，一直等到它笑完之后，方才低低地也笑了起来。

    “你笑什么？”虚影的声音中含着一丝不悦。

    毛若锦一边笑一边摇头：“我笑你蠢！”

    这虚影的确没有实体，也能免疫他的任何攻击，可正因为是这样，毛若锦才察觉出了一丝不对的地方。

    它，似乎身不由己！

    贬义的那种。

    这家伙的本体应该是还被困在某处，所以才会以这种形态出现，既然本体被困，那就说明对这种状态下的它必有影响。

    毛若锦若有所思地盯着它，漫不经心地分析道：“你的本体应该就在这连陇山中的某处，因为某些原因，你其实还不能完全出来。本体不能用，如今的你相当于是困在了连陇山中，否则以你方才张口闭口就是‘生气’的贪婪嘴脸，你也不会乖乖窝在这连陇山中，早八百年就跑出去兴风作浪了。”

    对面封魔阵中的家伙突然安静了下来。

    毛若锦继续道：“我就说那大家伙区区一个刚成气候的野神，怎么就能在短短半个月的时间里突然快接近于真神了，想来也是你的杰作吧？还有月前，那野神明明就快被我给抓住了，却在最后关头爆发出不该它拥有的力量从而自我的手中逃脱，也是因为你吧？再往前面推，这野神在连陇山已经好些年了，向来都安安分分的，即便是近几年开始作妖了，也最多找守山人大肆索要活牲，可就在今年，野神忽然大了胃口，不要活牲改要童男童女了......”

    毛若锦的话音顿了顿，看着封魔阵中的虚影的目光渐渐攀升出了一抹冷厉，沉声道：“要童男童女作为祭品的是你，根本就不是那野神。因为你无法离开连陇山，而连陇山平时又没有活人进山，所以你才会利用野神，从头至尾...作妖的就只是你。”

    随着毛若锦的话音一落，这黑暗的空间里顿时寂静了下来。

    片刻后，只听封魔阵中的虚影古怪地笑了起来，它一边笑一边拍手，道：“说得不错，可那又如何？”话音陡然一沉，语气阴冷：“我虽然无法走出连陇山，但你现在也走不出去了，况且......”隐藏在黑雾中的阴冷目光渐渐多了几分杀意，“我却是没有想到，今日居然会遇见你，你身上的生气可比什么童男童女更滋补多了，只要吞了你，不用多时我便能走出这座大山。”

    “是吗？”毛若锦闻言冷笑，眼喊讥讽：“那可真是抱歉了，你或许还真困不住我。”

    ‘轰————-！’

    毛若锦的话音一落，那缠绕在他身体上的金色符文陡然转动，而他脚下的那个八卦阵也在同时启动。

    一股狂暴的罡风在这黑暗中猛地拔地而起，金光四射下，化作无数金芒直直冲天而起，同时也冲破了困住毛若锦的黑暗空间。

    在金光中，黑暗渐渐退去，雨中的密林再次出现。

    毛若锦站在大雨中，面色沉静而漠然：“连生死轮回都无法困住我，就凭区区一个封锁空间，你是不是也想得太美了？”

