    【基因整合中，演化启动中……演化开始】

    提升要趁早，等到遇见无力应对的绝境再后悔就晚了。

    眼下的布置，就已经是岳云能够做到最好的办法。

    不知是不是由于悖影的到来，这一片原本的威胁全都逃命去了，长达十分钟的休眠并没有惹来任何麻烦。

    【演化完毕】

    【防御：lv4.2+进化成功。获得附加技能：蕈念力场（可替换）】

    【现使用防御组件插槽：1/1】

    虽然只是小数点后增加了一位，岳云还是颇感欣慰。他迫不及待地便想要试一试新进化出的能力来。

    【蕈念力场】这东西和他预料的类似。原理上完全无法理解，但只是想要使用却并没有什么困难。

    他想了想，用一双腕足抱住一块西瓜大的石头，往自己脑袋上方抛去。

    腕足的巨力，转眼间将石块抛起几十米高度。

    【蕈念力场】启动！

    Duang！

    石头毫无阻隔，正中【深渊遗女】那狭长尖锐的巨大脑袋。

    倒是不痛不痒。

    嗯……

    为了回答岳云脑海中的疑问，有系统提示弹出。

    【蕈念力场：擅长念动力的蕈人族，针对栖息环境进化出的防御立场。对念动力防护效果极强，捎带对奥术魔法，道术，电磁场影响等非基本物理危险的中弱防御力。】

    岳云略微思索，随即了然。

    老蕈根那种规格的存在，一般的物理攻击光靠那一身坚韧的网状经络和百分之八十的坚硬钙质躯体就已经足够免疫了。

    它身上进化出的常备防御手段，当然是针对那个层阶的手段。

    魔法，道术，电磁武器……对于那个位阶的超凡生物而言，似乎才是家常便饭。

    如果一直吃啊吃长啊长，总有一天自己也可以达到那个领域吧？

    而他一直心心念念，那“长发一甩”便阻拦重机枪火力的手段比起防御，本质上更可能是一种攻击。

    只可惜吞噬老蕈根时并没有获得战斗类的α基因。

    这个收获虽然并没有完全解决眼下问题，但也算不得鸡肋。

    念动力防御场，可以让他在如今的阶段抵抗一些被敌人当做底牌，跨越位阶的诡异手段。

    而且如果能找到被类似危险环境覆盖的地区，也可以当做自己避险的安全区，甚至基地大本营。

    在暂时没能取得在平地保证移动速度的能力时，岳云把这一目标提上了当下首位。

    想要寻找这样一片天险也并非大海捞针。

    蕈林生态进化出了以念动力进行防御的蕈人一族，系统提示中也有说这个能力是为了适应生存环境，那么蕈林里绝对有不少类似的险地。

    有悖影在徘徊，岳云不敢退回蕈人村附近寻找，便沿着蕈林边沿一公里左右的距离平行移动。

    果然不多时，他便有所收获。

    巨大的躯体停止滑行，岳云停在了一条宛若仙境的小溪旁边。

    这里烟雾氤氲，无数提醒类似萤火虫一般的发光小虫，在体积较小，宛若古巴光盖伞一样一丛丛细嫩菌株中上下翻飞。

    放眼前后，小溪自土丘蜿蜒而下。水流覆盖之地，皆是这般仙境风景。

    还有一点值得注意，那便是整座蕈林中，这还是岳云第一次看到体型和地球上相比还算正常的真菌品类。

    他不知道这种蘑菇有没有什么特异，但毋庸置疑，它们十分依赖水源。

    “深渊遗女，能侦查到前面这片地区有什么特别吗？”

    【检测到七彩光柄菇群。此类菌种具备各不相同的鲜艳色彩，含有猛烈神经毒素，可食用。】

    【七彩光柄菇能够将水分转变为四维能量，定期高频释放致幻脉冲。如无lv4相应抗力，将短时间陷入迷幻如梦般的状态。】

    【持续接受致幻脉冲十分钟，将导致凡人陷入深度昏迷，三十分钟后，脑死亡。】

    岳云了然。这种小蘑菇的近似品种，在地球上被誉为“圣菇”，具有食用后致幻的效果，被用于原始部落的仪式中。

    而它们在新世界的远亲，却变得格外致命。

    七彩光柄菇需要大量水分释放精神冲击，所以只会沿水脉而生。它们太过高级强大的自保本领，导致寻常生灵根本无法饮水。

    久而久之，随着这种漂亮的小东西霸占了所有的溪流湖泊，蕈林里绝大多数的正常动物便都死绝了。

    寻不到水源，它们唯一的下场便是拼死进入七彩光柄菇群里饮水。

    意志力异常强大，或像蕈人这种针对七彩菇群进化出特异功能的物种，得以抵抗幻觉走出水源近侧而留存。

    剩下的大多数，则死于幻境癫狂之中，成为菇群的养料。

    仔细观察的话，岳云还能发现那些细小蘑菇的菌柄之下，覆盖着大大小小的生物遗骸。

    如果【骸骨图腾】来到这里，一定会十分欢喜的。

    不过悖影有着自己不可捉摸的规则，看似并不会接近这一带的区域，否则那些腐骨早已消失，七彩光柄菇也不会这般茂盛。

    进而整座蕈林的生态，也不会像岳云如今所见这般单一。

    看着河岸边那些尚未被腐蚀殆尽的哺乳动物遗骸，岳云推断整个新世界的形成，恐怕也并非太久之前的事情。

    又或者，这里的生态在近年来发生了类似地球历史上冰川期一样的巨变。

    他的蛙眼视觉只能看到黑白。如果能把这些光柄菇五彩缤纷的样子收于眼底，想必眼前的死亡仙境会变得更加美轮美奂。

    但既然知道危险，他是断然不敢离开避难所自己爬出去的。

    还要说多亏了自己选择了老蕈根身上这看似鸡肋的防御能力。否则想要喝到水，恐怕就只能放弃移动力优势，勉强去蕈林之外开荒。

    又或者寻找竞争那可能并没有多少，并且开一处少一处的【神赐资源】。

    不过话说回来……

    “含有猛毒却可食用，这是什么原理？”

    【避难所可安全吞噬吸收起能量或基因。宿主食用后，会造成不可逆性脑损伤。】

    岳云：……

    不知为什么，他现在挺想爬出去揍自己的避难所一顿的。

