
　　第五十章

　　师梦从来都没有像现在一样羞愤交加，他以为自己中了南柯梦的手段，实际上没有。M.23sk.com

　　“妈的，好想找个地缝钻进去啊...”师梦心想着，双腿上直接卷动着风灵光之力，拔腿便要跑路。

　　然而一只手掌在此时搭在了他的肩膀上，南柯梦的脸突然凑近过来，一脸纯真的问道：“你怎么了，是身体不舒服吗？”

　　此时师梦甚至能够清晰感觉到少女扑面而来的气息，他下意识地缩紧脖子，向后退了一步：“没事。”

　　“什么情况！？”

　　他有点不能理解眼前的状况了，南柯梦就好像是突然变了一个人似的，不仅感官似乎变得迟钝了许多，刚才她如果不是想来找茬的话...

　　难不成是来跟自己打招呼的？

　　他们不熟啊。

　　不过，南柯梦的这一举动却是令得周围正在嘲笑师梦的声音顿时消失无踪，两人刚才那个脸对脸的距离，差一点就要亲上了。

　　并且还是南柯梦主动凑过去的。

　　那可是南柯梦啊！

　　风吟学院里不知道学员的梦寐以求的女神，但南柯梦生性淡漠，从来不会主动跟任何人接触，哪怕是正眼相看都是从来没有过的事情。

　　望着南柯梦那只搭在师梦肩膀上的手，以及她还在向前凑近的脸，这些刚刚还在嘲笑师梦的人不禁自嘲小丑竟是我自己。

　　同时他们心中暗骂师梦真不是个男人，要是把师梦换成自己，早就假装不小心亲上去了，哪怕事后挨一顿也值得了！

　　女生都主动了还向后退，简直就禽兽不如啊！

　　他们哪里晓得南柯梦越是这样，师梦的心里就越紧张，一个连他老娘都杀不死的特殊存在突然间变得这么古怪。

　　事反常态必有妖！

　　“学姐，男女授受不亲，所以请保持距离。”

　　他一把将南柯梦的手从自己肩上甩了下去，然后义正严词的说道。

　　南柯梦愣神了片刻，然后竟是模样极为乖巧的道：“好像是我唐突了，我知道啦。”

　　“那就下回见吧。”

　　说罢，南柯梦冲他轻笑着摆了摆手，迈步向着典籍殿中走去，只留下一脸愕然的师梦站在原地。

　　“刚才的女孩是南柯梦学姐吧？”

　　文露浅笑着对师梦说道：“我能看得出来，她对你的感觉好像不一般呢。”

　　“别说了...”师梦扶着额头，先不说他没闹明白南柯梦这突然间是怎么了，周遭诸多不善的目光已经快要把他给吞了。

　　“妈的，酸死老子了！”

　　终于是有人忍不住了，一步上前，对师梦说道：“牧青风，决斗吧！”

　　“你一个人，单挑我们一群！”

　　“你们好像都有大病一样！”

　　师梦大骂一声，脚下有着风卷瞬间凝成，下一瞬，还不呆周围的这些学员有所反应，他的身形已然接着飓风游弹射出去了十几米。

　　然后只见其身形化为青色光影，一路暴掠，迅速地远离众人视线。

　　一边跑路时，师梦心中还在揣测。

　　这莫非是南柯梦想借助他人之手来折磨自己的新方式？

　　不过师梦当即摇了摇头，否决了这个想法，凭南柯梦那种钢铁直女的思维方式，她才不会用这种自毁名誉的方式来恶心自己。

　　那这是啥意思？

　　师梦陷入了有史以来最无厘头的沉思之中。

　　当新的学期开学日来临时，师梦与南柯梦在这典籍前的那一幕，顿时成为了风吟学院开学的第一个最热话题。

　　甚至当日有一个连南柯梦都没有注意到的人将她与师梦的互动都给抓拍了下来，那角度可谓是相当刁钻。

　　如果光看那些光片的话，任谁都会以为师梦南柯梦两人当众在典籍殿前亲吻。

　　所以徐梓冉的那件事热度才刚刚下去，师梦就又一次成了整个学院为之讨论的焦点。

　　当然，是不知道有多少人想埋伏在他回住所的地方揍他，但机智的师梦自然拉着天皓、周症以及尹仇几人结伴而行。

　　但师梦在风吟学院内的风评无疑是因为南柯梦，急转直下，已然是有各种关于他的花边新闻在学院中流传了。

　　...

　　而新学期的第一节大课，便是两个班级之间的切磋交流，班级的匹配顺序并非是根据字面上的排序，随机抽选决定。

　　师梦所在的丁字巳班很幸运的，抽中了甲字寅班，正是休问羽所在的班级。

　　在两班共同选定的一片练习场前，两班的学生分队而立，然后自发上场。

　　这场切磋的规矩很简单，每个人的战斗场次不限，但输一场便是不可再上场。

　　直到一个班再无人可以上场为止，场上还留有学员的班级为胜。

　　休问羽站在自己的班级人群之中，朝着师梦这边扫了一眼，而在师梦身边，天皓已然是一脸的兴奋。

　　“按照休问羽的性子，他们班的人输完之前是肯定不会上场的，我们班上能跟他打的人就只有天皓…”

　　“所以…我们要尽量的多淘汰对方班上的人，最好是能先让休问羽上场，消耗一下他。”

　　周症分析道，然而道理是没错，可从排名上来看，这怎么看都是没可能的事吧？

　　就在双方盘算间，休问羽的班级中已然是有着一名少年落在了练习场上。

　　师梦班上也是有着一人登场，两者相对，顿时有着强横的灵光之力散发出来。

　　两名少年各自的灵光中已然蕴含着源灵之力，虽然远不如休问羽天皓他们，却也要比师梦在葬天国中遇到的蓝渊三人更强。

　　由此可见风吟学院的底蕴，两名高级班的普通学员，便是有着在小国中成为一方豪强的势力。

　　双方的战斗顷刻间爆发，灵光之力在这场上绽放开来。

　　战斗不断地持续着…

　　师梦从来都没有了解过其它班级的综合实力，也正如天皓说过的，事物不能只看表面。

　　他们丁字巳班学员的实力，居然并不输给这排名第三的班级多少，双方的学员都是互有胜负，直到末了时还未有人能够连胜两场。

　　当站在台上的周症经历一番鏖战战胜了甲子寅班除休问羽以外的最后一人后，他冲着冲下的师梦天皓露出了得意的笑容。

　　紧接着，休问羽上场，已然几乎灵光耗空的周症已然抵挡不住。

　　不过他的目的已经达到了，周症跳下场，然后对师梦说道：“老牧，接下来就看你的了。”

　　当初在分班时，每个班的人数都是平均的，所以作为特招生的师梦并不在内。

　　师梦知晓自己现在还远不是休问羽的对手，不过只要能够消耗他一下，便是能让天皓多出几分胜算。

　　他抬起头，与那场上睥睨而下的休问羽目光对撞在了一起。

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第五十章 多出的一人免费阅读。https://xs.23sk.com 