    大厅内，突然死寂了下来。

    人们都用一种异样的目光，看着乌云老魔和他背后的白衣男子。

    在他们的印象中，乌云老魔一直都是个软柿子，对事都客客气气的，是个即便吃了亏也不声张的老好人。

    今天怎么突然变得如此强硬？

    还有他身后那个叫龙傲天的小辈，区区半圣竟敢挑衅青阳老怪，莫不是嫌活得太长？

    要知道，青阳老怪当初在北荒乱域之时，就是一个凶横嗜杀的大魔头，甚至惹得北荒几大势力联合下达了通缉令，才迫使他逃到了这里。

    这种魔头发起狠来，连乌云老魔都罩不住。

    “你叫龙傲天是吧？”

    此刻，青阳老怪的目光已经从乌云老魔身上移开，正冷冷的盯着苏尘。

    他的声音无比阴冷，单单语气就让空气为之一寒，在场的那些晚辈后生们全都战战兢兢的，如坠冰窟。

    就连诸圣也隐隐皱眉，他们知道这是青阳老怪产生杀意的征兆。

    “老怪，你有什么冲老夫来，对一个后生耍威风算什么本事？”

    乌云老魔大喝一声，姿态强硬的站了出来。

    其实乌云老魔的心里也慌得一比。

    “苏圣子，这青阳老怪祭炼的青阳魔火，无比霸道，若真斗起来，我担心还真不是他的对手啊。”

    失去了本命圣器，乌云老魔的底气严重不足，连连传音向苏尘叫苦。

    “青阳魔火？”

    苏尘听了，不仅没有丝毫惧色，反而眼神一亮。

    如今他的三昧真火印，已经凝练了七大真火，距离进化成圣道真火，只差两种天地奇火了。

    眼下这青阳魔火，来得可真是时候。

    随即，苏尘暗中示意乌云老魔，跟他干，不要怂。

    “老魔，真以为我不敢杀你吗？”

    青阳老怪也火了，浑身喷薄出一股青黑色的烈焰，使得整个大厅内的气氛都变得暴虐起来。

    “怕你不成？”

    乌云老魔一改往日软弱的姿态，突然变得强势霸道的一塌糊涂。

    眼看圣战一触即发，诸圣也无法继续看戏了，纷纷起身相劝。

    青阳老怪虽然杀意滔天，却也只能暂时按捺下去。

    盟会即将召开，他们又是在拂尘圣王的地盘，事情闹大了，可就不好收场了。

    “师尊，弟子实在看不下去了。”

    “这个龙傲天如此狂妄，目中无人，若不给他的教训，实在有损师尊威名。”

    “弟子要挑战此人，捍卫师门尊严！”

    这时，那灰头男子突然站了出来，义愤填膺的说道。

    “嗯，徒儿有心了。”

    青阳老怪欣慰的点了点头，随后冲着乌云老魔道：“老魔，可敢让你那后辈一战？”

    乌云老魔没有接话茬，而是在等待苏尘的指令。

    “挑战我家公子，你还不配，得先过我这一关！”

    出乎意料的是，白锦女先站了出来，一脸愤然的说道。

    “圣子恕罪，我给您惹得麻烦，我自己解决。”

    白锦女心中愧疚的对苏尘传音道。

    在两大魔头面前，她能挺身而出，着实付出了很大的勇气。

    “这次不怪你。”

    苏尘微微一笑。

    这事儿，明显是青阳老怪在针对乌云老魔，他们只是受了池鱼之灾。

    “好小子，躲在女人后面是吧？”

    灰头男子满眼戏虐的盯着苏尘，冷笑道：“行啊，不过若是我赢了，就把你的女人奉献出来，敢不敢赌一把？”

    “嗯，既然是挑战嘛，总得有些彩头才好，这个主意不错。”

    青阳老怪赞许的冲灰头男子点了点头，同时也算表明了态度。

    “怎么？自己不敢出战就算了，连赌一把的勇气都没有吗？”

    灰头男子冷冷的看着苏尘，满脸嗤笑：“真是个废物！”

    不过他这种低级的激将法，对苏尘可没用。

    “光耍嘴皮子可没用，要赌不如就赌大点。”

    苏尘看都没看那灰头男子一眼，而是直接对青阳老怪说道。

    “哦？你想赌什么？”

    青阳老怪眼神一眯，不以为然的说道。

    “青阳魔火！”

    苏尘淡淡说道。

    此话一出，所有人都是脸色一变。

    谁不知道青阳魔火是青阳老怪祭炼了几百年的本命真火，绝对是他的命根子。

    一个半圣，竟然敢打青阳魔火的主意，也不怕引火烧身，灰飞烟灭？

    而且，他就那么自信？

    这一下，连灰头男子都皱起了眉头，不敢言语了。

    “好小子，真是不知天高地厚啊。”

    青阳老怪冷冷的说道，却没有拒绝，而是对乌云老魔说道：“赌也无妨，不过若你们输了，这两个小辈，我都要带走，另外老魔你珍藏的那块无量庚金也得拿出来，这样才公平！”

    显然，他早就盯上无量庚金了。

    乌云老魔的心中，却是叫苦不迭。

    无量庚金以前他多得是，现在……

    “赌就赌，怕你不成？”

    收到苏尘的传音之后，乌云老魔仍旧摆出强硬的架势答应下来。

    “好，难得乌云老弟痛快一会，诸位也都做个见证，那就开始吧。”

    青阳老怪生怕对方反悔似得，连忙说道。

    同时他给自己的弟子使了个眼色，两人顿时露出了得意的笑容。

    “圣子，我死不足惜，您何必犯险？”

    白锦女有些不解。

    “别的不用管，上场之后，你直接把那小子打死就是了。”

    苏尘微微一笑，手中青光一闪，飞入到了白锦女的储物袋中。

    白锦女浑身一震，顿时大喜。

    庭院内，一个圣人布下了禁制之后，白锦女和灰头男子便直接入场了。

    虽然场地不算太大，但在圣道禁制内，足以让两个半圣全力发挥，而不用担心毁坏什么。

    轰！

    入场之后，灰头男子的身上陡然爆发出一股森然的寒气，冻结虚空。

    “玄阴血脉？”

    “还真是圣级血脉，青阳老怪确实收了个好徒弟啊。”

    在场的诸圣，此刻也都是眼神一亮，露出一丝羡慕之色。

    圣级血脉已然堪称是天下顶级的血脉了，只要正常修炼，基本超然入圣都不在话下，而且圣道的修行也是极为迅猛，有成为大圣的潜质，冲击准帝境界也不是不可能。

    这等天赋，比他们都要好多了。

