    “果然，合成效果和我想的一样。”

    林克双眼发亮，他想象中合成后的白刀海雕，是双翼刀锋化，且带毒。

    虫巢合成后的白刀海雕却更加符合生物设定，可以发射飞羽进行远程攻击，大大避免了近战接触受伤。

    林克打开铁笼，白头海雕叫了一声，直接从里面跳出来，第一时间去楼梯口找沙雕。

    反观沙雕，紧张的一匹，干脆闭着眼睛假装睡着了。

    白头海雕凑到沙雕‘尸体’上，低头用喙戳了几下，又嗅了嗅，都没反应。

    林克忍不住摇头：“果然，来自西海岸的姑娘就是比较开放……”

    一连合成了两个，接下来就剩猎犬和变异狼。

    林克观察了一下两者的体型，决定先对猎犬进行改造。

    而这次，林克掏出左轮手枪，从转轮中取出四发‘厄运子弹’。

    反正厄运子弹每天0点都会定时刷新，这种神奇材料不用白不用。

    猎犬看到林克靠近，竟然站了起来，伸出舌头摇着尾巴，双眼炯炯有神。

    它权当林克是来解救它来着。

    毕竟左边是狮子老虎，右边是变异狼，唯独它一头猎犬夹在中间，感受着‘大佬’们的气息，瑟瑟发抖。

    现在看到有人来解救它，立刻第一时间示好。

    林克伸手摸了摸猎犬的脑袋，猎犬眯着眼睛，凑着脑袋上去，一脸享受。

    “你乖乖听话，待会儿就把你放出来。”

    林克看了一眼猎犬和厄运子弹的成功率，不由眉头微蹙。

    只有四成的成功率，这未免也太低了。

    厄运猎犬计划，还没开始就宣告失败。

    林克无奈揉了揉猎犬的狗头，“抱歉啦，身上没什么适合合成的材料，只能委屈你在笼子里再待一天了。”

    猎犬似乎也听懂了林克的话，脑袋在林克手上蹭了蹭，水汪汪的大眼珠子写满了无辜、可怜。

    仿佛在告诉林克，明天一定要记得来救它出去。

    刚安抚罢猎犬，林克就听到身后羊驼铁笼发出血茧被撕开的声音。

    伴随而来的是一阵芬芳扑鼻。

    林克回头，看到羊驼完全挣脱了血茧。

    【怪物属性】

    名称：香草泥马

    品质：白

    种族：骆驼科

    属性：无

    等级：2

    初始技能1：口吐芬芳（he tui~香草泥马的口气和唾液自带芬芳，被啐到的人身上的香气可以持续一整天）

    评价：浑身散发香气的羊驼，可以让人一整天都心情愉悦。友情提示，在对别人介绍它的名字的时候，切记不要太大声，以免被打。

    ————

    林克看完合成的羊驼的名字后，整个人都凌乱了。

    系统属实起名鬼才。

    不过香草泥马功效确实牛啤，自带香水，连喷头都省了，留香效果持久，完爆市面上的香水产品。

    这东西要是推广到沙都上城区，那些权贵家的贵妇人和小姐，不得为之疯狂？

    林克回头，看到白刀海雕还围在沙雕身边，眼波温柔，焦急地来回转圈。

    林克走上前，用胳肢窝架住沙雕的脖子，回头对白刀海雕说道：“小白，今天你也一起到外面吧。”

    白刀海雕跟在林克身后，看着沙雕被夹着脖子，脸上写满了忧心。

    等林克从地下室出来的时候，外面的打手们也都散了，只留有两三人在露天阳台上守夜。

    当林克从屋内走出来的时候，椅子上的打手们立刻起身，表情惶恐又恭敬：“老大！”

    “都坐，晚上守夜都多穿点，别感冒了。”

    说完，林克把沙雕放在露天阳台角落临时用废纸棚搭成的小窝，把装睡的沙雕放到窝里。

    守夜的打手看到林克身后跟着的白刀海雕，不由张大嘴巴：“老大，这不是地下室里的那头海雕么，它这么不会跑吗？”

    “没事，我已经把它驯化了，以后和沙雕一起守卫杰克帮。”

    白刀海雕麻溜地跳进小窝里，还一个劲儿的往沙雕身上凑。

    林克看着装睡的沙雕，嘴角不由露出笑容，呢喃道：“这装逼的劲儿和小处男一毛一样！”

    看到美女，不敢直视，还要用一些自觉很酷的动作吸引异性注意。

    明明对方已经接近表示好感，还要装作根本不理会，实际上内心慌得一匹。

    操，有偶像剧内味儿了！

    林克摆了摆手，对打手说道：“不用管它俩，如果感觉到外面动静，它俩会告诉你们的。”

    三名打手面面相觑，都有点难以置信。

    林克之后回到房间，发现阿福还在等他回来。

    阿福知道老大可以增强动物的能力，刚才老大回来直奔地下室，他就知道老大要做什么。

    “阿福，明天早上起来后，随我再去一趟白金酒店。”

    阿福脸上骤惊道：“可是老大，现在白金酒店不是还悬赏你么，我们过去不是自投罗网？”

    “白金酒店规矩为上，只要进入地下黑市没人敢动手，悬赏我又何妨？我们去把今晚那个杀手任务交了，随后去他的小金库里面搜刮一波，岂不是美汁汁儿！”

    听到有的搜刮，阿福小眼睛被点亮，寻宝鼠也从口袋里爬了出来。

    “好了，都去睡觉吧！”

    一夜无话。

    翌日清晨，当林克睁开双眼，第一眼看到的是一团毛茸茸在眼前晃来晃去。

    林克顺手抓起寻宝鼠，擦了擦嘴角的哈喇子。

    明明昨晚吃了美食，没想到做梦的时候还是馋了。

    吱吱吱！

    寻宝鼠莫得挣扎，因为它知道挣扎也是徒劳。

    于是在老大擦完嘴之后，寻宝鼠跳到林克胸口，手脚比划着。

    林克睡眼惺忪，一脸呆滞无神的看着寻宝鼠表演。

    寻宝鼠表演完，伸出小爪子指了指旁边。

    林克转过头，看到桌子上的物件，顿时惊得从床上翻起来。

    寻宝鼠没站稳直接跌到被子上。

    旁边的桌上赫然摆着一盏造型精美，鎏金镶钻的灯盏。

    最重要的是灯盏的芯上还亮着火光。

    整个灯盏有十公分高，单凭这个造型卖个几千上万都不成问题。

    这不是最让林克惊讶的，最让他惊讶的是他认得这东西。

    这是通灵师用来施展回天术的道具——魂灯。

    “小宝，这东西是你从哪里搞来的啊……”林克瞠目结舌，最关键是小宝身长也就十几厘米，拖着魂灯回来，上面的火居然还没熄灭。

    寻宝鼠指了指外面，然后又是打滚又是爬墙，还有空翻，直接把林克给看懵了。

    这?是去偷东西还是去跑酷啊！

    总之，林克看完之后，总结出一句话——来历不可考究！

    林克下床后，看了一眼魂灯。

    [魂灯]

    品质：深绿

    等级：12级

    使用说明：集齐七盏魂灯可以施展回天术

    使用要求：高级通灵师

    评价：地狱净火，不可明灭

    ————

    林克拿起魂灯看了看，魂灯造型是不知名的花，中间燃灯的位置即是花蕊，也是灯芯。旁边是三瓣花瓣造型，拱卫着中心的花蕊。

    七灯三瓣，象征着人的三魂七魄。

    回天术这东西对玩家而言纯属鸡肋，效果是将死人灵魂唤回，回光返照一周。

    对NPC而言，却是个好东西。

    但是因为使用限定条件是高级通灵师，所以冷门少见。

    一般怕死的有钱人家会收藏这东西，用作弥留之际使用，回光返照办完未尽之事。

    林克看了一眼洋洋得意的寻宝鼠，感觉有些头疼。

    这东西不是有钱人家弄出来的，就是从高级通灵师手上搞到的。

    林克挠了挠头，感觉有点棘手。

    这魂灯是燃着的，说明肯定是在进行回天仪式，小宝直接把魂灯偷来，岂不是说对方的回天仪式要失败？

    操，这东西不能留！

    林克沉吟一阵，脑海中灵光一闪。

    “小宝，你去把阿福叫过来。”

    寻宝鼠呲溜跳下床，飞快来到旁边的卧室，跳到阿福胸口，开始了一连串啊哒哒哒哒的连续技。

    (￣ε(#￣)

    阿福醒了。

    过了一阵，阿福火急火燎地跑过来。

    “老大，你找我！”

    林克示意阿福穿上衣服：“收拾一下，然后来地下室找我。”

    销毁的最佳手段莫过于合成，合成之后这些材料就无影无踪。

    当阿福刚来到地下室，就看到老大在一本正经的训小宝。

    “对，你寻宝鼠的本职工作就是寻宝。但是每天起床一个惊吓这种事情就免了，我主要不是怕你给我惹麻烦，主要是怕你被人发现，一命呜呼！”

    吱吱吱。

    “寻宝让你寻，但是以后你得注意安全，感觉到危险必须回来，听到没有？”

    吱吱吱！

    “恩，看在你态度端正的份上，饶你这一次。”

    寻宝鼠三步并作两步，爬到林克身上，钻进心爱的西服口袋里。

    林克看到阿福来了，立刻说道：“阿福，你把昨晚收的那个灵魂凝缩成灵魂精华需要多久？”

    阿福摸了摸头道：“几分钟吧，老大是要用灵魂精华么？”

    “越快越好！”

    “好嘞！”

    刚才林克先行到达地下室，尝试了下猎犬和魂灯的融合搭配，结果发现合成成功率高达95%！

    但魂灯是深绿色品质，林克考虑要合成干脆合成一个大的。

    思来想去，唯一能组合到一起的，也就只有灵魂精华了。

    片刻后，林克手上多了一颗散发着蓝色灵魂波动的珠子，同样是深绿色品质的灵魂精华。

    猎犬（成年）+魂灯（深绿）+灵魂精华（深绿）=？（成功率110%）

    [合成会消耗100点生命值，是否合成？是/否]

    合成！

    P.S：求推荐票！最后时刻赶上更新啦~

