    　　立刻止住了松开的手。

    　　青木再次闭上眼睛。

    　　雪啦？

    　　声音非常的清脆和空灵。

    　　感觉就像是最纯真的那种孩童的声音。

    　　看到青木再次闭上了眼睛，大吾和芙蓉对视一眼，露出了一丝喜色。

    　　而此时青木的脑海中，超能力所构建出的通道。

    　　就好像是通过了另一条通道，进入了另一个世界中。

    　　睁开眼睛。

    　　青木来到了一片一望无际的草地上。

    　　湛蓝色的天空，太阳的光照射在身上，居然能够感觉到温暖。

    　　“好暖和，这里不是意识世界么？怎么还会有肉体上的感觉，而且不只是温度，就连这里的空气都要清新得多。”青木深吸了一口气。

    　　自然清新的新鲜空气顺着鼻子进入到肺中，感觉整个人都精神不少。

    　　雪啦——

    　　声音再次响起。

    　　只是之前感觉声音是在脑中响起，现在却是出现在了耳边。

    　　随着声音的出现，青木视野范围内的所有草地上，全都开出了各式各样艳丽的鲜花。

    　　一眨眼的功夫，遍地野花开。

    　　“能够拥有这种能力的...”青木看着这个景象，脑中回忆着什么精灵能够做到。

    　　不过还没等到想出来，一只浅绿色的精灵却是直接出现在了他的视线中。

    　　这只部为圆形，并呈弧线状汇聚在脑后，前额上长有带蓝色尖端的绿色触角，淡蓝色的眼睛和浓浓的黑色眼圈。

    　　看起来是一只非常娇小的精灵。

    　　在花丛中来回穿梭，脸上带着甜甜的笑容，就像是一只花丛中的精灵。

    　　“雪拉比...”看到这只精灵，青木喃喃道。

    　　没错，出现在青木面前的精灵，正是传说中的精灵雪拉比。

    　　和梦幻一样，属于幻兽的一种。

    　　也可以说是神兽。

    　　就好像是听到了青木的呼唤，雪拉比在花丛中划过，来到了他的面前。

    　　停留在距离青木不到三米的地方，背后有着两只透明的小翅膀，扇动着。

    　　大大的蓝色眼睛带着浓浓的好奇。

    　　“这里，该不会是雪拉比的意识空间吧？”青木心中想到。

    　　却是只见雪拉比小鼻子抽了抽，好像在嗅青木身上的味道。

    　　“你是谁？”雪拉比的声音响起。

    　　直接是青木所能够听懂的话。

    　　更加确定了这里就是意识空间。

    　　“雪拉比你好，我是青木。”青木说道。

    　　“青木？”雪拉比歪着脑袋，好似在回忆有没有这个人。

    　　“青木？！”再次重复了一变，但雪拉比的眼睛却是亮了起来，好像想起了青木究竟是谁。

    　　“嗯？”可是看到雪拉比好似是认识自己的表情，青木却是皱起眉头。

    　　不对！

    　　不应该！

    　　自己没有见过雪拉比，她不应该是这样一副好像是想起谁的表情。

    　　“你认识我吗？”青木好奇的问道。

    　　回应他的，是雪拉比更加开心的笑容和点头。

    　　“认识青木！见过青木！青木，好朋友！”雪拉比再次说道。

    　　却是把青木给说愣了。

    　　“小洛的气息，小梦的气息，还有...还有...还有小猫咪的气息，你是青木！”雪拉比再次没头没脑地说道。

    　　不过这句话，青木是听懂了。

    　　小洛，是洛奇亚吧？小梦则是梦幻？

    　　那么小猫咪是...？亚克诺姆？

    　　不过很快，雪拉比的眉头就皱了起来，鼻子再次嗅了嗅，好似在确定什么。

    　　最后还是确定了，有些犹豫地说道，“怎么会有他的气息？青木身上怎么会有这个气息？”

    　　青木皱着的眉头，就没有松开过。

    　　雪拉比好像跟自己还有些熟悉的样子，对于自己身上的气息都很了解。

    　　难道...

    　　青木心脏骤然抽了一下。

    　　想到了一个可能。

    　　也有很大的概率是真的。

    　　雪拉比是能够穿梭时间和空间的精灵。

    　　小精灵世界的各个时间线中，几乎都有着一只雪拉比存在。

    　　所以说，只要时间在流逝，雪拉比几乎就是不会死亡的。

    　　难道说，雪拉比在以后或者说另外的时间线的世界中见过自己？

    　　青木能想到的只有这个解释。

    　　“雪拉比，你是不是见过我，那时候的我...”说着，青木摸了摸脸颊。

    　　果然，在意识空间里，脸上的面具消失了，展现在雪拉比面前的，是真正的青木。

    　　听到青木的话，雪拉比歪着脑袋，又思考起来。

    　　她所经历的东西太多，脑中的记忆太多，一下子还是比较难想起来的。

    　　雪拉比的眼睛再次一亮，不过很快就黯淡了下来。

    　　青木看着雪拉比的表情，不知道她究竟是想到了什么。

    　　“不能说，不能说。”雪拉比咬着手指，有些纠结，但回答却是很坚定。

    　　不能说！

    　　这样卡着不上不下，就像是憋着粑粑，真的难受。

    　　但青木却也不能强迫雪拉比。

    　　“雪拉比，这里是你的世界吗？”青木转移话题。

    　　闻言，雪拉比也很快就放下了之前所想的东西，再次展颜露出了笑容。

    　　用力点点头，开心道，“嗯嗯！”

    　　就像是为了验证这句话，雪拉比小手轻轻一挥，从土中钻出了一棵小树苗，随后在雪拉比的控制下，小树苗的瞬间长大。

    　　几个呼吸的时间，这棵树苗就变成了一棵参天大树，同时树上开花结果，一枚枚浅蓝色的树果出现在树上。

    　　就像是生命树的出现...

    　　雪拉比飞过去，从树上摘下了一枚树果，递到青木的面前。

    　　“青木，吃！”说着，满脸期盼的看着青木。

    　　青木笑着接过了雪拉比送过来的树果，一口咬了下去。

    　　瞬间...他的脸变成了铁青色，眼睛开始泛红。

    　　随后，泪水从眼中溢出。

    　　在雪拉比期盼的眼神中，强行咽了下去。

    　　露出了一个比哭还要难看的笑容说道，“好...好吃！”

    　　闻言，雪拉比顿时露出了开心的笑容。

    　　但此时青木的嘴巴却是完全爆炸的。

    　　麻了...

    　　一点知觉都没有。

    　　这时候，青木才确定了这枚树果。

    　　麻麻果。

    　　果然了得。

    　　将剩下的树果偷偷放到了口袋中。

    　　赶紧转移话题。

    　　“雪拉比，外面的空间你知道吗？”青木问道。

    　　“嗯嗯！”这次雪拉比倒是没有经过什么思考，直接回答了青木的问题。

    　　“外面的空间也是你的吗？”青木再次问道。

    　　雪拉比还没回答，青木就感觉眼前一白，什么都看不见了。

    　　再次睁开眼睛的时候，就看到了眼前的那颗翠绿色的玉树，还是依旧，大吾和芙蓉也站在自己的身后，等待结果。

    　　一切都好像是消失了。

    　　雪啦——

    　　一个清脆的声音，在这个小空间中响起。

    　　大吾和芙蓉都露出了诧异的表情。

    　　他们都听到了。

    　　那个熟悉的浅绿色身影，从面前的那棵树中钻了出来。

    　　而当她出现后，整个空间的绿色能量波动，就像被按下了暂停键。

    　　全都停住。

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！为染指冷墨大佬的盟主赏加更10/12！

