
　　顾清仪下意识的往后退了一步，意识比脑子更快，隐入拐角的阴影中，第一次遇上这样的事情，她心口跳得有些厉害。

　　晋阳的粮仓分南北二仓，但是有重兵把守，一般人无法靠近。

　　除此之外，晋阳城内还有一仓，就在刺史府后街。原本并不在这里的，是顾清仪要求换到这里的。

　　正经的原因肯定不能说，不能说她是想优化粮种，这不是大白天的见鬼吓死人。

　　她找的理由也很正大光明，就说冬种就在眼前，粮种事关重大，还是放在最安全的地方，而且她也希望晋阳的粮种能像鹘州那样进行挑选，由她来把关。

　　鹘州的产量父兄是知道的，所以听到顾清仪这样说倒也没有反对。

　　顾逸疏倒是感觉到阿妹似乎有什么事情瞒着他们，但是她现在不想说，他自然就没追问，等到阿妹想说的时候自然就说了。

　　此时，顾清仪又悄悄的探出头去，但是之前那黑影再也没见到，可她却不敢一个人过去冒险了。

　　她只是一个弱女子，肩不能挑，手不能提，杀鸡都不会用刀，这种时候是意气用事的时候吗？

　　她果断的转身就走，直接回了刺史府找了她阿兄把事情一说。

　　顾逸疏眉头紧皱，“我带人跟你去看看。”

　　顾清仪松口气，“别惊动太多人，带上几个好手，若是真的有人做什么不好的事情，咱们悄无声息的把人捉了再说。要是我眼花就更好了，这种时候还是不要出问题的好。”

　　顾逸疏特别表扬妹妹，“你做得对，遇上这种事情可不能冒险冲出去。”

　　顾清仪心想当然啊，我又不傻，又不是书中有金光护体的男女主怎么也作不死，她很珍惜小命的。

　　“我又不傻，一腔热血冲出去，这不是白白给人送人头吗？赔本的生意我是绝对不会做的。”

　　顾逸疏顿时就乐了，一想阿妹还真是这种性子，于是就道：“对，要赔那也是别人。我让人分两路，咱们走你之前走的路，让他们从另一边绕过去。”

　　顾清仪对这种排兵布阵抓小贼不怎么会，自然是听她哥的。

　　此时的天色才将将黑透，十几个人分了两队，很快到了粮仓。

　　顾清仪指着自己之前的位置低声说道：“阿兄，我就是在那边看到的，一道黑影嗖的就过去了。”

　　顾逸疏的眉心轻皱，从阿妹值得方向看过去，那里是粮仓的一道侧门的方向。

　　只有守粮仓的人才才会从那里出入，寻常人不会知道那里有道门。

　　看来也许阿妹是真的没有看花眼，他低声说道：“也许你看的是真的，你赶紧回去，我带人进去搜。”

　　顾清仪本想跟着进去，但是一想自己一个弱鸡，万一进去帮不上忙还添乱就不好了，就忙说道：“我知道了，我这就回去，阿兄你要当心些。如果真有人捣乱的话，指不定会有内应的人。”

　　“我知道，你赶紧回去。”顾逸疏怕要是真的抓贼误伤了妹妹，先把人赶回去再说。

　　顾清仪感觉到自己被嫌弃了，抬脚就走，走了两步回头一看，就看到他阿兄就像一只矫健的猎豹带着手下的人悄无声息进了粮仓。

　　她头也不回的走了。

　　人贵有自知之明，她没有捉贼的本事倒是有沦陷为人质的可能，还是回去等消息吧。

　　顾清仪回了刺史府，也没告诉阿母免得让她跟着一起忧心，后日就要迎亲了，府里还有很多事情要忙。

　　顾清仪在屋子里入座针毡，回来的是痛快，但是她发现自己真没有大将之风，做不到心平气和，胸有成竹。

　　顾清仪在屋子里转来转去，几个丫头不知道出了什么事情，就一起陪着。

　　信冬还特意端了些小点心过来，知秋泡了一壶花茶，战夏搬来软垫，眠春拨亮了灯，屋子里顿时亮堂起来。

　　顾清仪：……

　　她哭笑不得看着她们，罢了，她们一番好意，于是就坐在软垫上，喝着茶吃着点心等阿兄。

　　哪知道等她吃完了还是没有消息，顾清仪就真的坐不住了，看着眠春说道：“你去前院问问我阿兄回来没有。”

　　眠春应了一声赶紧去了，很快就回来了，见到女郎回道：“女郎，前堂的人说小郎君一刻钟前回来一趟见郎主，很快郎主跟着小郎君也出了府，现在人还没回来。”

　　顾清仪听着阿父也跟着出门了，一颗心就安定下来，看来自己没有眼花。

　　既然阿兄来找阿父，那就是安全没问题，人没事，其他的事情明天再问也不急了。

　　顾清仪神经紧绷了一晚上，此时放松下来，漱了口倒头就睡。

　　而此时，刺史府后的粮仓灯火通明一晚上未熄，有不少官员被请了去，来来往往的晋阳守卫也只多不少。

　　顾清仪睡的香甜，却不知道晋阳一晚上就变了天。

　　第二天一早上，顾清仪刚梳洗完毕，准备去顾母那边用朝食时，就看到她阿兄大步走了进来。

　　她忙迎上去，“阿兄。”

　　顾逸疏没有进去坐下的意思，看着阿妹说道：“我来跟你说一声免得你担心，你昨晚上看到的人影是真的，果然是有人意图损坏晋阳粮种，人已经被抓住了，现在正在抓幕后真凶，阿父故意把事情往严重了说，还特意传出消息，晋阳粮仓的粮种一杯损毁大半。”

　　顾清仪愣了一下，“粮种没事吧？”

　　顾逸疏一笑，“你这运气也是真好，我们去的及时，他只是刚动手就被抓住了，损失不大，放心吧。”

　　顾清仪这才松口气，那粮仓里头的粮种可有一部分是她每晚上不辞辛苦改善的成果啊，要是被毁了，她的心真的在滴血。

　　小玉树虽然最近精神抖擞，但是毕竟就这么大一棵，肯定做不到整个粮仓都改善一遍，所以要是被毁了，顾清仪也没足够的时间再来一遍了。

　　顾清仪听了阿兄的话一想就道：“阿父故意放出消息，是为了引蛇出洞吧？”

　　顾逸疏笑着点头，“总之这两天你最好别出门。”

　　“后日你要成亲了，别耽误了婚事。”顾清仪忙说道。

　　“知道，放心吧。”顾逸疏摆摆手大步离开要做的事情多着呢。

　　他没跟阿妹说的是，这件事情牵涉到晋阳几家士族，在范浚的劝说下投靠河东裴，正好趁这次机会一锅端了。

　　上回范羡立了功之后，范浚就想着把兵曹的位置要回去，这是担心自己对这个儿子无法掌控了。

　　但是范羡因为这一次出争表现出了足够优秀的本事，威望暴涨，再加上有顾家父子撑腰，自然不肯就范，两父子出现了矛盾。

　　不过还有个好消息那就是范夫人的娘家这次主动上门，是想通过范夫人跟顾家示好，因为定品的事情，不得不低头希望顾家能高抬贵手。

　　李家有求于范夫人，这次自然是站在范夫人与范羡的身后为她撑腰，有了李家的帮助，他们母子也不算是势单力薄，再加上顾家支持，在范家范羡的话也很有些分量了。

　　正因为这样范浚才着急把这个儿子压下去，所以就出了粮种的事情。

　　这里头的干系一时半会的还没查清，但是顾逸疏怀疑跟裴家有关系，这要是往下查下去，很有可能就能把晋阳不安分的士族理一遍，若是能抓到证据，就能让这些人低头，或者是在并州其他事情上退步。

　　这对顾家来说是个难得的机会，也许就是因为他大婚在即，这些人认为刺史府忙于婚事，怕是不会有更多的精神去管别的事情，哪知道他们家阿妹与寻常人不同。

　　谁能想到一个女郎不去吟诗作赋喝茶赏花，偏偏喜欢往粮仓跑呢。

　　顾清仪也没想到事情会有这样的发展，她原以为经过这次匈奴突袭顾家退敌之后，晋阳的这些士族怎么也得掂量一二如何行事。

　　但是就有人心怀侥幸，看来上次裴夫人来晋阳的收获还是不小的。

　　两日的时间过得飞快，顾清仪也顾不上粮仓的事情到底如何了，自从上回的事情后，父兄让她暂时不要去粮仓，所以优化粮种的事情只能暂且作罢，她就帮着顾母准备迎亲的事情。

　　婚礼，古时叫昏礼，因为是在黄昏时举办的所以叫昏礼，后来慢慢变为婚礼，迎亲的事情也越来越早，举办婚礼的时间也由傍晚改为中午。

　　但是现在却是要黄昏举办昏礼，一早顾清仪就帮着顾母准备各式各样的东西，宴席摆在刺史府里，分男女席，女眷都在后院入席。

　　菜单是顾清仪准备的，四大碗，八小件，干果，餐点到酒水、饭后水果一应俱全。

　　顾母是吃惯了女儿在鹘州调教出来的厨子做的饭菜，现在在儿子的婚宴上想来必然会令人耳目一新，开口教好。

　　顾母不知道的是，因为顾清仪每天都会让厨房送到前堂给饭菜，所以在刺史府做官的人早就把府里饭菜极为好吃的事情传了出去，这次前来赴宴的不少人都是听了传言来看个究竟的。

　　一早，顾父就带着儿子去告奉先祖，迎亲的队伍从刺史府门前如长龙一般摆开，十分有气势。

　　顾清仪也是在准备哥哥的昏礼时才知道，其实成亲还挺麻烦的。此时的婚俗包括青庐、铺毡、共牢、合哲、却扇、拜堂、闹房及礼乐等环节，繁复又喜庆。

　　因为并州位处北方，周边郡县与胡人常年接壤，风俗习惯也互相融合，所以昏礼有些风俗多有胡化的特征。

　　其中如佻妇上车新妇乘马鞍戏新婿，青庐交拜，都有这种倾向。

　　书中记载：“北朝婚礼，青布慢为屋，在门内外谓之青庐，新人于此交拜而迎妇。夫家百余人，扶车俱呼：‘新娘子催出来。''其声不绝，登车乃止，今之催妆是也。”

　　也就是说，青庐交拜是用青布做屋以谓之青庐。新人到夫家时脚不触地，并以毡为法物以不犯鬼神，因此铺毡是自外门一直铺到新房，鞍取安之谐音，有平安之意。

　　传统婚礼中合卺是指分一瓠为二，夫妻二人各用共一酌酒，氛围温馨，寓意吉祥。所用器物的要比平时更为讲究，如合香之礼多用金银玉器，极为奢华。

　　却扇之俗主要是让亲朋友好看新娘的长相，雾夕莲出水，霞朝日照梁。何如花烛夜，轻扇掩红妆。

　　听着就让人觉得是一件很美好的事情。

　　后世众人熟知的掀盖头，那都是南宋以后的习俗了，现在并不流通。

　　夫妇交拜礼后，女方即正式成为男家成员。

　　这里结婚的流程跟后世的大为不同，顾清仪这也是第一次见别人成亲，若不是她不能出门跟着去迎亲，她还真的想看看青庐之礼，想想就怪热闹喜庆的。

　　因为李家提前抵达晋阳，所住的地方距离刺史府并不是很远，顾父与顾母请人算了吉时，计算了路程出发，绝不会误了吉时，也不能失礼提前抵达。

　　顾清仪今日也是一身喜庆的衫裙，为了不抢新娘子的风头，她特意穿了一件橘色调，这橘色不似后世那么纯正那么亮眼，隐隐透着些粉色，这也是鹘州的染坊洪雪捣鼓出来的新颜色，看上去还挺好看的。

　　等到传来欢快的鼓乐声，顾清仪立刻站直了，还没见到人就听到外头一阵阵激烈的叫好声传来。

　　顾清仪心里痒得厉害，偏生不能出去观看现场，哎，好可惜。

　　此时，刺史府门外，却是顾逸疏直接把新娘子从车上抱下来，放到了顾家铺好的毡毯上，别人成亲都是新娘子从车上自己下来踏上毡毯，顾逸疏此举豪爽大气，自然是能引得这些年轻的郎君们喝彩连连。

　　等到新郎新娘抵达，顾清仪就看到阿兄牵着李明英的手进来，哎哟……小伙子很上道么。

　　等到却扇之礼开始，在众人的起哄下，李明英面色羞红的将挡面的扇子拿开，顾清仪也差点忍不住的叫出声。

　　新娘子今日真是好美！

　　在亲朋友友的见证下，一对新人拜了堂，再送入洞房喝了合卺酒，还有些小年轻的小郎君们闹洞房。

　　顾清仪躲在一旁观看，抿唇浅笑，真好啊。

　　等到顾母亲自过来解救儿媳，一群闹洞房的这才一哄而散。

　　顾母要去招待客人，就把顾清仪留下照顾新娘子。

　　顾清仪巴不得呢，看着李明英松口气的神色没忍住笑出声来。

　　李明英：……

　　就是觉得挺不好意思的。

　　“嫂嫂，你饿不饿，我让人给你备了吃的，先垫垫肚子，我阿兄要回来还早得很呢。”顾清仪笑着说道。

　　一声嫂嫂，李明英的脸更红了。

　　顾清仪笑的更开怀，忙把大嫂的婢女叫来，“快给我嫂嫂把钗环卸了，多累人。”说完又看着李明英，“嫂嫂，你先慢慢收拾，我去厨房看看，一会儿就来陪你用饭。”

　　李明英道谢的话还没出口，就看到小姑一溜烟地跑了。

　　青黛忙上手给自家女郎除去厚重的喜服，边动手边笑着说道：“女郎真是好相处，夫人也这样贴心，以后女郎的好日子在后头呢。”

　　李明英对着铜镜中自己的笑颜，她现在不知道别人出嫁是什么感觉，她就觉得很轻松。

　　她记得两位庶姐当年出嫁后回门时曾说过，新婚当晚在婆家的喜房里等待是最忐忑的时光。

　　可是她现在一点不觉得忐忑，她就觉得很开心，也很期待。

　　顾清仪算好了时间，估摸着李明英应该收拾妥当了，这才让战夏与眠春提着食盒与她一起回来。

　　果然，李明英已经换掉了厚重的嫁衣，穿了一身大红的常服，头上的喜冠也摘下了，头发重新绾了个牡丹髻，既应了今日成亲的好兆头，又不会太过笨重。

　　姑嫂俩各自坐在桌前用饭，饭是简单的小馄饨，精肉馅的，一碗里有十几个分量刚好，不会吃撑也不会饿肚子，撒上些芫荽，浇上醋汁与麻油，真是又鲜又香。

　　另外还有两碟佐食，东西不多，却十分精致。

　　李明英在鹘州小住的时候就知道顾家的饮食格外不同，今日再吃到感觉已不同。

　　以前她是随着堂妹去做客的客人，可以后他们就是一家人了。

　　顾清仪与李明英随意闲聊几句，免得她紧张，不免就说到安定那边的景况。

　　李明英看着顾清仪轻声说道：“杨家今日又去了我家，想来是来顾家做客被拒了。”

　　顾清仪并未听说此事，就道：“没有听家里提过，不过也不意外，当初杨家做的事情确实不妥当，总不能他们下了顾家的脸，现在上顾家门我们还要双手欢迎的道理。”

　　若是这样，岂不是以后人人都能对顾家不？

　　李明英颔首，“我看杨家大概不会轻易偃旗息鼓。”

　　顾清仪想了想问道：“嫂嫂，你说杨家跟裴家是姻亲，就算是咱们家这次击退匈奴，也不至于让杨家这么急着修复关系，毕竟比起来杨家还是跟裴家的关系更牢靠。”

　　听着顾清仪说咱们家，李明英有点不好意思，但是心里却是更舒心，笑着说道：“你忘了当初送往李家的纸甲，还有后来的弹丸。我想，杨家应该是看重这些东西，毕竟裴家可拿不出给他们杨家。”

　　顾清仪真是当局者迷，把这个给忘了。

　　“反正不管怎么说，杨家的事情有阿父与阿兄在，我们只管放心就好。”顾清仪笑着开口说道。

　　李明英点头，看着清仪低声说道：“前几日的事情，没什么大事吧？我听族长说事关粮仓，我心里很是担心。”

　　“嫂嫂也知道了？”顾清仪有点意外。

　　“你竟不知道吗？现在外头都传遍了，说是晋阳的粮仓被毁了大半，冬种都成难题。”

　　顾清仪：……

　　阿兄是跟她提了一嘴，但是她没想到外头传的有些离谱。

　　她想了想，就捡着事情的前因后果说了一遍。

　　李明英面色凝重，她跟顾清仪不一样，顾清仪的政治敏感度不高，但是她却能嗅到了一丝丝不同的气息。天籁小说网

　　顾清仪看着李明英的神色，顿时问了一句，“是不是有什么不对？”

　　“不好说，还要看后续如何。”李明英摇摇头，“若是能顺藤摸到瓜最好，若是不能只怕要铩羽而归白忙活一场。”

　　顾清仪一听就知道李明英这种家族培养出来，专门给世家大族做宗妇的人，那看待事情的角度跟她是截然不同的。

　　李家联姻很诚心，而且李明英的性子也很正派，顾清仪想了想，就把当前晋阳的局势跟她细细一说，尤其是跟范家的纠葛，以及裴家在这里头的手脚，还有裴夫人母女的做派细细说明。

　　免得一家人信息不对等，反而有些什么误会就不好了。

　　李明英也没想到顾清仪跟她说这么多，真是哭笑不得，道：“我才刚进门，你怎么跟我说这许多。”

　　“进了门就是一家人嘛，晋阳现在局势复杂，嫂嫂还是知道的清楚些好，免得做事情心有顾忌这就不好了。一家人，就是要心往一处使，对不对？”

　　“好的坏的都让你说了，我还还能说什么？”李明英笑，笑容一顿，又跟着开口，“以你这样说，我觉得裴夫人肯定还要回晋阳。”

　　顾清仪：？

　　“还要回来？”

　　上次打脸还不够吗？

　　“上次匆忙回了河东，只怕她有很多事情都没做完。这次粮仓的事情，裴家背后未必没有手笔，若是这个计划折戟沈沙，他们肯定还有后手。”李明英徐徐开口，“裴家若是坚持与皇叔联姻，这次皇叔派栾将军增援并州，这态度外人肯定知道皇叔对于你的婚事的看重，所以他们肯定还有后手。”

　　李明英说完对上顾清仪一脸懵逼的神色，真的很难见到她这样子，没忍住轻笑一声，“想不明白？”

　　顾清仪点头，“我就是觉得脸都要被打肿了，她们怎么还能不记教训？”

　　反正这种事情放到顾清仪身上，她是绝对做不出来的。

　　这但凡要个脸的也不会这样做，所以她才想不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，210：上次打脸还不够吗免费阅读。https://xs.23sk.com 