    第158章感觉是个无底洞

    中间具体发生了什么，观众不知情，因为详细的经过被相关单位封锁了。

    暴露在大众眼前的唯有那位负责人被判了无期徒刑，外加流放黑星十二域当旷工当到老死，以及那头月光龙在完成最终进化拥有人形，却在第一天为人时选择了自我了结的消息。

    那头进化完成的月光龙本来可以不死，可以进入智慧生命的社会迎来新的人生,却因为负责人的自私自利，以及工作人员的不作为而在无穷无尽的孤寂与格格不入后，心理出现了非常非常非常严重的问题。

    然后，在工作人员出现在他面前，告知他事情的真相后心态彻底的崩了后走上了自我毁灭的路。

    自月光龙事件后，集权中心出台了更严格更规范的律法,任何单位以及个人，都不能以破坏半进化生物的利益和权益为资本为自己谋利。

    一经发现,决不轻饶。

    黑星十二域欢迎你。

    但蒙昧原始生物想成为进化生物很难很难，想完成最终进化成为智慧生命的难度更高。

    从古至今，真正完成最终进化成为智慧生命的蒙昧原始生物的数量屈指可数。

    因此，观众在科普完月光龙事件后，诚挚的叮嘱桑宁他们——

    【不管这头月牙熊是不是正式进入了半进化状态，最终能不能完成彻底进化转换成智慧生命，桑宁，伊曼纽尔、埃利奥特，我在这里真诚的请求你们，希望你们给这头月牙熊一个机会，带着它观察一段时间。】

    【倘若这头月牙熊真的进入了半进化状态，你们多陪陪它会让它对自己的与众不同有更直观和清楚的认知，而不是在山林中发现自己的与众不同和这个世界的格格不入,从而产生严重的心理问题。】

    桑宁他们，“···”

    三人面面相觑，又齐齐看向自以为悄无声息，实际上也确实悄无声息，却因为个头太大，一身油光水滑宛若缎子般的皮毛太过显眼而将自己暴露的月牙熊,陷入了沉默。

    察觉到自己被发现的月牙熊楞了下，抬起的脚停在半空中，一对黑珍珠般漆黑却透着灵动的眼睛盯着他们看了半晌，也不知道是确定他们无害还是别的原因，这货大摇大摆了走了过来不说，还贼自来熟的一屁股坐在桑宁和伊曼纽尔的中间，伸出大爪子就捞了小鱼干和小螃蟹往嘴里塞。

    嘎吱嘎吱吃的贼香。

    边吃还边往桑宁递，示意她也一起吃。

    桑宁，“···”

    桑宁看着塞过来的小螃蟹，看向埃利奥特，他嘴角抽搐着点头。

    再看向伊曼纽尔，被月牙熊挤到一边的伊曼纽尔无奈颔首，“你看着办。”

    桑宁叹气，跟科普月光龙事件的观众道，“只要它愿意跟我们走，我们就愿意带着它。”

    这么自来熟还一点防备心都没有的熊，在山林中···

    其实也遇不到什么危险。

    一猪二熊三老虎可不是开玩笑,熊的战斗力并不差,相反，在自然界中能干过熊的生物还真没多少。

    这头月牙熊就算不跟他们走，以它的体型和战斗力也能活的轻松自在。

    但半进化状态是个麻烦事，身体上的改变和心灵思维上的改变比起来，是真不算什么。

    思维心灵才是重中之重。

    但一头有着初步智商的熊，桑宁不敢保证能让它自愿跟他们走，所以，她没轻易许下承诺，而是强调了自愿两字。

    观众自然懂这个道理，闻声回道——

    【这就够了，它愿意跟着你们就带走，不愿意你们也无需强求。】

    “放心，我们不会强求！”

    也不敢强求，先不说战斗力，只说它的保护等级，就不是他们能强求以及可以强求的存在。

    于是，这个话题到了这里算是告一段落，但真正的难题才刚刚开始。

    看着嘎吱嘎吱将小鱼干和小螃蟹全部干完，还一副不知餍足模样捧着放小鱼干和小螃蟹叶片狂舔的月牙熊，桑宁捂着腮帮子一脸痛苦道，“我感觉它不挑食，什么都吃，还是个比饭桶更厉害的无底洞。”

    伊曼纽尔目露怜悯之色的看着她，“它是保护动物，你还怀疑它进入了半进化状态，受着吧。”

    打不能打，骂不能骂的情况下，除了受着他也想不到别的好办法。

    埃利奥特比较有同情心，也知道桑宁的担忧是什么，闻声承诺道，“你放心，真跟我们走了，以后我帮你做饭，再把克莱德也拉上。”

    从观众那里得知桑宁他们再次遇到月牙熊，还觉得这头月牙熊进入半进化状态消息的克莱德他们，急吼吼的进了直播间，正好听见埃利奥特话的克莱德木了张脸。

    俊朗的脸上首次没了略显憨厚的笑容，抖着手艰难道——

    【我可真是谢谢你替我做主啊。】

    埃利奥特乐了，“你要拒绝？”

    克莱德倒是想，但是不敢。

    他委屈巴巴的再次道——

    【我不想被判前往黑星十二域开矿，有生之年不是在开矿挖矿石的路上，就是已经进入矿洞开始挖矿，这种日子想想都觉得可怕。】

    桑宁就笑，“要是想想不可怕你是不是就拒绝了？”

    克莱德说不会，半进化到最终进化再到完成进化意味着什么，他懂。

    【啥也别说了，我会帮着做饭的。】

    于是，桑宁在还没确定月牙熊到底会不会跟她走的情况下，楞是给自己找到了两个主动送上门来的长期长工。

    挺好。

    她压力骤减，也有信心喂饱这头熊了。

    脑海里刚冒出这个念头，舔完叶子的月牙熊站了起来，在桑宁他们的注视下，来到河边开始抓小鱼和小螃蟹。

    以为它是想离开，却万万没想到它会学着抓小鱼和小螃蟹的样子忙活开来的桑宁他们，在短暂的呆愣后，对这头月牙熊进入半进化状态的信心又多了几分。

    十分钟后，掏蜂蜜抓小螃蟹贼灵活，抓鱼却一点都不灵活的月牙熊，捧着一堆的小螃蟹来到桑宁跟前，将小螃蟹一股脑的递给她。

    小螃蟹它还知道用叶子包起来，就跟桑宁之前给它的一样。

    ?  ?白天还有三章，等我睡一觉再来，宝子们，月底了，手里有月票的投个月票呗，么么哒(*￣3)(ε￣*)d

    ?  

    ????      

    (本章完)

