
　　有风就有雨。

　　反转世界此时也有点小混乱。

　　原因在于许多社会中上阶级的人消失不见了，神秘地消失无踪。

　　直至隔壁的联盟告诉他们原因，他们才惊悚的发现，自己居然和一群不是人的东西相处了那么久！有些吃住都在一起的人快被吓死了，谁想得到这种事情！

　　而当问到那些人的本体去了哪儿……

　　好问题！

　　联盟可不清楚，李想告诉他们暗物质灭亡后被夺走的生命力都会回到石像之中。假如石像出了什么问题，那也只能入“轮回”了。

　　很不讲道理,却也没有办法。

　　但总能有人幸存下来的，只要家属愿意花时间去找，或者苏醒过来的人自己想办法。

　　事件结束的一个月，确实有人陆陆续续地回来了，然而更多的人连渣都没剩下，反转世界逐渐适应了这股动荡,联盟也将他们想扶持的人陆陆续续扶持了上去。

　　暗潮涌动。

　　可惜新的究极之洞开启装置并没有被研发出来，所以这玩意儿别说民用,联盟想扩大范围，多塞点人进去都做不到。

　　属实是拿来给全民做大梦了。

　　深知这点的李想就极少关注这方面的新闻。

　　回来的这些天他也忙，东跑跑西跑跑，还在桫椤岛住了半个月。

　　超梦天天给他做体检，生怕与李想共存的暗物质会带来什么危害，然而究极大都会现在除了植物就是无机物，哪还有能带来负面情绪的生灵。

　　按他所言，暗物质想重新孕育出来至少得等下个千年，更何况共存一道刚刚摸索出来，谁晓得有没有效果。

　　超梦却觉得多虑总比不虑好，反正它现在每天就是搞基建、搞研究，多一個李想没什么不好。

　　后者也觉得他东奔西跑那么久，休息休息怎么了？于是安分地在桫椤岛度假，每天吃喵头目的料理、玛机雅娜的点心，偶尔撸一撸木木枭和谢米。

　　日子过得无比舒适。

　　同样舒适的还有洛托姆，它通过这两次行动得到了太多实战数据，又得到了更多的超前新锐科技，有许多都能应用在洛托姆装甲上。

　　所以没过多久，第二代洛托姆装甲光荣诞生,各种功能比起前代都有所增强，最关键的一点——能发射电磁炮，能级相当于七十级的自爆磁怪。

　　常备能源只够发射一次，后续需要洛托姆补充才行。

　　但令李想没料到的是，第二代洛托姆装甲前脚刚研发出来，甚至没有进入实战，洛托姆就钻进第三代的研发之中了。

　　“我辈学者，永不停滞研发的步伐！”

　　这个电子幽灵一边大喊，一边把训练家给推出门外。

　　“没事，我养的起。”

　　超梦安慰着疯狂捶墙的李想。

　　“你就宠它吧！”

　　他猛地一叹气，有宝可梦愿意花钱养，那他还有什么好说的。

　　只希望某天洛托姆别整个对超梦·装甲出来就好。

　　……

　　又是一年年底。

　　第二件引发全球骚动的事情出来了——

　　群岛地区四位守护神回归，作为它们代言人的岛屿之王重启诸岛巡礼仪式，凡是得到守护神认可的人都能参加。

　　消息源头是网上的一段视频，看角度应该是盗摄，勾勒了卡璞·哞哞选定岛屿之王并赐下Z手环的过程。

　　视频删的很快，可传播起来更快。

　　广为人知的第二天。

　　各个机场前往群岛地区的航班被人潮挤满,每个训练家都想过去碰下运气。

　　超级进化本就人人趋之若鹜,泛用性更强的Z招式自然更加受欢迎，人们就像癫狂一样疯狂往群岛地区挤。再这样下去群岛地区必然会出问题。

　　这时。

　　岛屿的守护神出面了，它们借当地协会之口，表明了暂时不会给予其他地区的训练家诸岛巡礼的资格，获取资格者仅限于群岛人。

　　并且它们封锁了四大遗迹，又调控了自然的力量针对了一些心思不纯者、擅闯遗迹者、对霸主宝可梦不敬者。

　　短短一个星期，大量的外来训练家从群岛离开，群岛地区重新变得稳定下来。

　　至于放出视频的是谁……

　　李想作为吃瓜群众，并没有利用手头的力量去询问，想来应该是岛屿之王家的某个瓜娃子。

　　顺带一提，鬃岩狼人Z已经交给宋桀了，他还告诉白毛小伙如果想挑战诸岛巡礼，他不介意去找卡璞一家帮忙做个说客。

　　宋桀对他人脉之广感到有点惊讶，“你撸宝可梦都撸到守护神上去啦？它们可有够遭罪的。”

　　李想有点脸黑，“说什么呢你！我们那是相敬如宾的朋友关系好么！你这玩意儿真是狗咬吕洞宾！”

　　以为在喊它的鬃岩狼人冒头，又被宋桀按下去，“你敢说你没摸过？”

　　“不敢！”

　　李想理直气壮地大喊一声，气呼呼地走了。

　　白毛小伙忙着布控全球级青少赛，争取向冠军宝座努力，哪有时间在一个月之内打十几只霸主宝可梦。

　　倒是阿比盖尔有点时间。

　　他就在与这位前往群岛时，特别找卡璞·鸣鸣推荐了一下，后者很给面子又或者说阿比盖尔足够优秀，确实具备诸岛巡礼的资格。

　　卡璞·鸣鸣甚至表示茶哥愿意的话，可以继任岛屿之王，反正大岛这届的岛屿之王年纪也有点大了，一时半会儿又找不到合适的。

　　奈何阿比盖尔铁了心在诸夏发展，这些年是不可能回群岛了。

　　回群岛自然不忘去看看熟人。

　　阿比学姐的外公还是那么的健康强壮，他一来就做了一大堆甜腻腻的马拉达萨，吃不完还让带走给家里人尝尝。

　　李想盛情难却，只能打包了一份又一份。

　　来到隔壁。

　　分别见到了曾经的岛屿之王，现已退休的戈玛，和当初那个追星小孩儿戈玛。

　　后者这会儿已经十四岁了，已然从训练家初始学院毕业，他打算追寻着偶像的脚步，前往诸夏通过自主考试加入雾都大。

　　发现李想来看他让戈乌很惊喜，毕竟一别三年之久。

　　戈乌的那只火斑喵也早早就进化成了炽焰咆哮虎，块头没阿福大但看着还挺凶。

　　单凭这点，就让阿福十分中意自己这个同族，没过多久两只胖虎勾肩搭背开始摔起了跤，乐乐呵呵的样子活像俩兄弟。

　　路卡利欧在边上感慨世风日下，甲贺忍蛙化身摄像师保留“罪证”。

　　“加油吧！”

　　李想与其道别。

　　跑去二岛见了一下粉切黑的卡璞·蝶蝶，他又去三岛找了当年照顾过小星云一段时间，随身带着一个大耿鬼的女孩儿阿塞勒尔。

　　后者已然亭亭玉立，与索尔迦雷欧见面时特别不敢置信，完全想不到当初那个爱哭的小家伙，这会儿已经进化成威武的大狮子了。

　　从李想那里得到拍摄下来的小星云成长日记时，也是高兴得不行。

　　“我会珍藏一辈子的！非常感谢！”

　　阿塞勒尔激动地不行，让索尔迦雷欧忍不住伸出舌头舔了她两下。

　　紫胖子耿鬼也没能幸免，被舔的满身口水，糟心得不行。

　　来到四岛。

　　最先去的是椰蛋树之岛，将太阳之笛归还到祭坛上。

　　当初答应了要将祭坛整修一遍，他便寻思着干脆和日轮祭坛一起修，反正那里也要重新建好。

　　曾经的代理岛屿之王拉塞尔，她的代理头衔由卡璞·鳍鳍去掉了，美人鱼似的卡璞·鳍鳍认可了她的品质，让整天喊着时代变了的弟弟拉米很是傻眼。

　　他哪里晓得守护神还要归来的一天。

　　三人重聚时，拉塞尔很神气，面对李想这个第一个被她引导成材的训练家就更神气了。

　　而拉米则总是悄咪咪跟他抱怨，“世界上怎么会有这种事情啊？开历史的倒车啊！”

　　李想很怀疑他会挨卡璞·鳍鳍的揍，守护神回来了就是开历史的倒车？小伙子伱的思想有很大的问题啊。

　　不过如今的拉米已经是香檀山学院的一份子了。

　　“参赛名单上怎么没你？”拉米很好奇，“我还想在全球级的舞台上和你见一面呢。”

　　李想没有过多解释，反正要不了多久拉米就会知道。

　　……

　　群岛一行，让他徒增了几番光阴似箭，日月如梭的感慨。

　　因此。

　　当全球赛开始时，他跑去为一众校队成员送行。

　　“想哥，你就在被窝里哭着看我们拿走你的第五冠吧。”

　　叶慕皮了不少，显现出几分年轻人的朝气。

　　“放心好了，我会在家里边嗑瓜子边喷你们的，你们在国外忍饥挨饿，我在家里过大年吃大餐。”

　　李想把他踹上大巴。

　　宋桀等其余三人纷纷摇头叹气，一副将他隔绝在小团体外的架势。

　　尤其宫煦，彻底脱离稚气后眉眼变得狭长，笑起来贼欠揍。

　　每次都给李想一种，他会大喊“家父宫二河”的既视感。

　　与之相比白昼反而阳光不少，心态已经被压力怪宫煦磨练出来了，不再有当初那种弱受感。

　　其余的同学、学妹也各有所成长，邬若雪、吕家两姐妹、白鸳鸳乃至二年级的戚溪，每个熟悉的面孔都变得不那么一样了。

　　“回家别忘了看电视，看我教育林枫。”

　　宋桀扯着他的衣领，看得出来他对这届的个人赛冠军很自信。

　　李想只是笑笑。

　　他不在，林枫估计要不讲理牵绊模式全开了，宋桀有的打。

　　“你等着。”看出好友的不屑，宋桀抛下狠话。

　　当日，目送校队车辆远去的李想回老家了。

　　在外地待了五年多，青城早已今非昔比，主城区有好多建筑和童年都不太一样了。

　　家里没人，只有两只萌萌哒的爱管侍，自从殷女士去满城接任禹州的保育基地，老爹的生意也跟到禹州后，这边的房子就暂时闲置下来了。

　　不过过年还是要回来的，爹妈还没放假罢了。

　　丢下行李和段天星等人都见过面，李想来到了青城保育基地。

　　干妈苏忆柳早已跟着殷女士去了禹州，这里只剩下她曾经的那些老同事，对他的到来也是各种意义上都十分欢迎的。

　　然而李想这次的主要目的，并非怀旧童年，而是陪着钢铠鸦见见它的父母，处理一些事情。

　　记得双方以前有过约定，每一个月就带钢铠鸦回来看一次。

　　后续因为逐渐对李想产生信任，这个时间就被无限度地放宽了，到他去雾都大这几年，一年回来一次也无妨。

　　只是随着时间推移，钢铠鸦它爹开始考虑别的事情了。

　　譬如。

　　传宗接代。

　　这对宝可梦来说是非常质朴的想法，生命的意义就在于将基因一代又一代遗传下去，要么干脆永生。

　　钢铠鸦多半是很难永生的，所以孵小鸦成了它当前的唯一任务。

　　上个月，李想带着它回来的时候，就被钢铠鸦首领催婚了，甚至连老婆都找好了，一只同样十分霸气的雌性钢铠鸦。

　　他是看不出对方的美丑，感觉外貌上没什么不对的，但仔细观察了一遍咕咕鸡的态度，那种带着点娇羞的表情，很说明问题了。

　　喂！你可是脏话成精的咕咕鸡啊！

　　老鸦何故惺惺然作处鸟态！

　　恨铁不成钢的李想当晚便询问了钢铠鸦的想法，后者却显得十分纠结，又想答应又不想答应的样子，爪子把家里的地板都给磨烂了。

　　所以。

　　今天他再跑了一趟，运气好解决钢铠鸦的个鸟问题，运气不好就让这段遗传基因彻底灭绝吧。天籁小说网

　　“走！”

　　他夹了夹钢铠鸦的鸟腹，曾有大禹三过家门而不入，如今钢铠鸦三过鸟巢不愿归。

　　为啥？

　　人家是为了治水，它是害羞。

　　“一把年纪了还害羞！上！把你早中晚每天鬼嚎的气势拿出来！”

　　“咕……嘎哈！”

　　钢铠鸦仰头大叫一声，拿出一副死就死了勇气，活像个暴躁的嘟嘟利一样往林子里冲。

　　不多时。

　　钢铠鸦族群所居住的废弃小楼便出现在面前，当初的许多小鸟都已然成为了大鸟，看着黑压压的一片格外带感。

　　咕咕鸡它妈也进化了，但体型和咕咕鸡没法比，受到专业滋养的咕咕鸡比它的同族高一个头，是所有钢铠鸦里最强壮的。

　　这就导致它一来，便受到了极多雌性钢铠鸦、蓝鸦的欢迎。

　　把咕咕鸡都给整好不意思了。

　　若非李想就在背上，高低给乡亲父老整上一段儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零一十七章：诸岛巡礼与咕咕鸡的人生大事免费阅读。https://xs.23sk.com 