    沈书颜的懿旨颁下之后，元风挑了个好日子正式到王府里向寒露提了亲。

    二人走过三书六礼的流程，元风又请钦天监的朋友择了一个良辰吉日迎娶寒露过门。

    成亲当日，谷雨等丫头都围聚在她的房中。

    寒露成亲时所用的嫁衣发冠，皆是容欢早早便亲自绘了花样子，而后特意请人准备好了的。

    虽然称不上多华丽，却十分精致，更是承载了容欢的心意与祝福。

    一直等到寒露基本收拾妥当，容欢才拿着一个小匣子笑着走了进来。

    “王妃。”

    寒露看到容欢，立刻起身欲让出位置，却被容欢轻轻的按了回去。

    “今日是你大婚的好日子，那些俗礼便免了吧，怎好让新娘子为我让位？

    我来不仅是为了亲自送你出嫁，更是有一样东西要给你。”

    寒露的目光随着容欢的话落在了她手上的小匣子上。

    只见容欢笑着将匣子打开，从里面拿出了一张薄薄的纸来。

    这纸张正是寒露当初卖身于候府的卖身契。

    “当初你们跟随我回到北蜀之时，云栀亦派人将你们的卖身契送到了我的手上。

    今日你既要出嫁，以后便也是正经的官家夫人，再也不是谁的下人。

    这卖身契，我今日便当着你的面毁掉，从今以后，你只需要做好你自己。”

    说罢，容欢便直接将那张卖身契给撕成了两半。

    寒露已经感动的不知说些什么才好，她的嫁妆，大婚所需的一切物品皆是王妃为她准备的。

    如今就连卖身契这一点都为她想的如此妥当。

    别人家的主子，哪里会为一个下人考虑这么多？

    她有些想哭，却又怕眼泪会弄花自己的妆容。

    只能咬牙忍着，将眼泪给憋回去。

    “王妃如此真心待奴婢，奴婢当真是不知要如何才能报答王妃的恩情。”

    “你与元风二人好好的过日子，夫妻和美，子孙满堂，就是对我最大的报答了。”

    说话间，喜娘也满面红光的走了进来。

    “王妃娘娘，吉时已经到了，元侍卫也已经领着花轿在外面等候多时了。

    是时候请寒露姑娘上轿了。”

    “本王妃知道了。”

    容欢应了一句，亲手将红盖头为寒露盖上。

    喜娘这才快步上前掺着寒露的手，引着她一步一步向府外走去。

    毕竟是相处了多年的好姐妹，纵然平日里会为了一些小事争吵。

    可此时此刻，她们心中除了为寒露真心感到开心以外，更是有些不舍。

    日后寒露做了元风的妻子，终究是不能向过去那样日日与她们腻在一起了。

    不过好在元风确实是个不错的归宿，只要寒露以后过的好，不能日日见到也不是什么大事。

    几人想通了这一点，更是快步跟上了容欢的脚步，先一步到了王府门口。

    亲眼看着寒露坐上花轿……

    操持完寒露的大婚，容欢也总算是了了一桩不小的心事。

    而此时距离她嫁来南蜀也已经过去了不少时间。

    南蜀的政局暂且也稳定了下来。

    就在容欢与君陌玄商量着何时启程前往北蜀之时，容欢却收到了来自北蜀的密信：

    北皇病情恶化，情况不容乐观！

    如今姒皇后虽然暂时封锁了这个消息，但楚皇贵妃在宫中毕竟还有着一定的势力。

    倘若被她以及楚家得知北皇病重的消息，那北蜀势必会掀起一番腥风血雨。

    是以此时的北蜀政局急需有人稳住，否则极有可能大权旁落。

    容欢在收到密信之时，便明白回程之事已不能再继续耽搁下去。

    二人商量之后，向宸亲王夫妇简单解释了一下原因，便立刻启程赶往北蜀。

    就在二人离开雍都城的当夜，城外忽然狂风大作，紧接着便下起了瓢泼大雨。

    一切的种种，似是在预示着更多风暴的到来。

    菩提寺内，了空大师坐于蒲团之上，双目紧闭。

    他的面前，是神色略显悲戚的无嗔，正不停的为了空大师诵着般若心经。

    不知诵了多少遍后，了空大师这才缓缓睁开了眼睛，眼底一片清明。

    “无嗔。”

    “弟子在。”

    “为师知道你已经算出了为师的命数。

    每个人的寿元有限，迟早都会走到这一日，你不必太过于执着于生死，反倒失了本心自在。

    你我师徒相伴几十年，为师带你入我佛门，传你佛法，是要你观自在，守本心，不为过去种种所缚。

    但天理循环，因果报应，实在无法因一人之力而更改。

    如今，为师也只能点拨你这最后一件事情，你可要好生记住。”

    “师父慈悲为怀，悲悯众生。

    当初救弟子于深渊之中，渡弟子入佛门，让弟子能陪伴师父，侍奉佛祖多年。

    弟子心中已是万分感激，万不敢教师父再为弟子忧心。

    师父的嘱托弟子定会牢牢记于心中，绝不敢忘。”

    “阿弥陀佛。”

    了空大师打了一个佛偈，而后缓缓道。

    “我佛曾说：万法皆空，因果不空。

    芸芸众生，终究无一人能逃得过因果循环。

    当初你的族人泄露天机，又涂炭生灵终惹来天惩。为师虽渡你入佛门躲过一劫，但终究不是长久之计。

    且这多年来，你的族人中依旧有人不知悔改，为一己之私屡造杀孽。

    这种种的果终究会一一报到剩下的巫咸族人之身。

    你若是想救那些无辜的族人，便只能以身偿还巫咸曾犯下的罪孽。

    待为师圆寂之后，你便离开菩提寺，去云游四方吧！

    以你一己之力，去行善事，渡世人。

    或可有一线生机。”

    “师父真言，弟子谨记。”

    “去将无妄他们喊进来吧，为师还有几句话要交代于他们。”

    说罢，了空大师又缓缓阖上了眼睛。

    无嗔不敢惊扰于他，连忙起身将等候在外的众位师弟一一唤了进来。

    直到菩提寺中所有的僧人全部聚齐，了空大师这才再次睁眼。

    慈悲的目光一一在众人身上扫过，而后开口。

    “为师圆寂之后，便由无妄接替本寺主持之位。”

    “师父这如何使得，若论资质佛法，无嗔师兄才是最应该接替主持之位的人。

    弟子何德何能，如何担得起如此重任？”

    “无妄，为师既指你为菩提寺主持自有为师的用意。

    你无需妄自菲薄。

    至于你们的大师兄，他有他应该去做的事情。”

    见了空大师如此执着，无妄亦不敢再推辞。

    “弟子定不会辜负师父的嘱托。”

    “如此，为师便也放心了。

    阿弥陀佛……”

