    海拉细胞的存在，确实让林浩对这个世界的认知又加深了一分，这种bug级别的细胞组织，如同宝藏一般，等待着人类去发掘它的价值。

    　　星空科技公司生物科技实验室在医疗方面的研究工作才刚刚开始，就已经让林浩见识到了不少生物方面的知识盲区。

    　　等林浩回到实验室之后，意识立马进入科技树中，果然发现科技树中关于生物科技的部分解锁了很多的技术。

    　　让林浩最意外的是，他发现了生物科技和其他科技之间的紧密联系。

    　　其中就有和物理学、3D打印技术联系非常紧密的医疗外骨骼，很简单，顾名思义，人体四肢躯干骨折之后，急救时需要使用外固定的部分，固定骨折点。

    　　在生物科技中就有一条技术，充分利用力学原理，结合3D打印技术，在扫描骨折断端的数据之后，由3D打印机打印出定制版的外固定支架。

    　　就像在骨折端皮肤外面套上一副聚合物外骨骼一样，十分的轻便，同时不需要包扎捆绑。

    　　那小腿胫腓骨骨折为例，刚刚骨折，经过20分钟的3D打印机工作，打印出聚合物外骨骼固定之后，套在小腿上，立马就能独立行走，凭借的就是力学原理，聚合物外骨骼代替体能的骨骼的功能。

    　　当然，这个时候小腿处的骨骼依旧骨折，需要做手术，但使用这样简单轻薄的聚合物外骨骼之后，骨折的人就不需要做轮椅就可以独立行走。

    　　看到这里，让林浩非常的意外，这样一来，最起码在医疗领域，这种3D打印的外固定骨骼支架效果超群啊。

    　　每天骨折的人有多少，在医院骨科和急诊就能看到，能够有这样的技术之后，哪怕只是一个小小的崴脚，也不会影响到正常的活动。

    　　最大的问题其实是这种医疗外置设备，有关部门审核时间极端，不像口服药物，需要做大量的临床实验，只要证明有效之后就能上市。

    　　之前林浩还真的没有朝这方面想过，这对星空科技公司生物科技在医疗界影响力的提升绝对帮助很大。

    　　同时让林浩最意外的是和医疗外固定骨骼技术一同解锁的竟然是专业3D打印机技术。

    　　之前科技树所解锁的都是大型3D打印机，并不能够打印极其精密的东西，当然最起码的是打印不出枪械来的。

    　　而现在解锁的这种3D打印机不同，结合计算机的控制，可以很精密的打印任何设计好的三维图稿，并且体积可以缩小到一定的范围，不再是和原先一样，有十几平米大。

    　　最重要的是，这种奥斯特文明太空时代高精度3D打印机打印出来的东西，只要设计没有问题，就能够使用。

    　　就像枪械，只要设计数据方面没有出错，就能打印，至于能不能用，就看使用的材料了。

    　　当然，在这方面，林浩会写办法从根源上解决问题，这种精密级别的3D打印机，体型小，便于使用，如果进行商业化开发的话，一定能够取得不错的成绩。

    　　至于其他方面的技术，在最后更是让林浩看到一种奥斯特人使用的医疗舱，虽然和精密3D打印机一样，对奥斯特文明来说都是很普通的技术，但对现在的地球来说就已经足够先进。

    　　这种医疗舱可以结合高速率的通讯技术，实现远程医疗，自主医疗，包括外科缝皮、注射、心电复苏、中等风险以下的外科手术都可以由机器人完成，内部无菌条件完全达标，当然也需要人工智能的配合。

    　　看到这，林浩就知道，在量子计算机技术突破之后，展现在林浩面前的技术和设备会越来越多，尤其是这套医疗舱系统，结合机械体、人工智能、生物科技等方面的技术，一看就知道这是奥斯特文明在太空时代的产物。

    　　如果在外星球进行探索、工作的话，这样一台医疗舱配合一名医生，完全能够做到处理中等风险以下的手术，这样万一航天员在外星球遇到什么突发性的疾病时，也能很好解决，就像阑尾炎手术，就可以在这种医疗舱中解决。

    　　不过林浩虽然解锁了这些技术，但很明显，需要一些时间，才能将技术理论变为现实产品，首先使用的场景就是在太空中，等生产成本下来之后，才能开始普及。

    　　这些在科技树中，林浩特意多呆了一段时间，在科技树中，林浩思考起来，比在外界往往冷静的多，只不过因为消耗的关系，不能久待，靠这样的办法，林浩才缓解了一些最近时间外界所带来的压力。

    　　等营养液的能量消耗差不多之后，林浩的意识才离开科技树，同时这次还解锁了好几项和生物科技有关的技术，这些都要他来慢慢解决。

    　　现在应该是林浩最悠闲的一个月了，再过一个月左右，NASA的阿尔忒弥斯重返月球计划，就要迈出第一步，同时对人类来说也意味着太空时代的到来。

    　　如果按照卡尔达舍夫等级来算的话，地球文明的等级将从0.75向1级文明突破，等文昌可控核聚变反应堆核电站正式建成以及人类开始对地球卫星——月球展开开发时，人类就算真正的成为1级文明。

    　　这种文明等级的突破，就在这最后一个月的时间内开启，能不让林浩感受深刻嘛，同时也是最后一个能让林浩有时间休息的时间段。

    　　等NASA的“猎户座”飞船抵达月球之后，林浩的精力就要向航天科技方面最一些倾斜，同时也是星空航天科技公司迎来突破性发展的开始。

    　　不过就在林浩在实验室里缓解从科技树中出来时的疲劳感时，一个让很多国人感到震惊的消息出现在媒体报道中。

    　　国内两桶油和海油共同宣布将进行企业业务改革转型，作为产炼运销储贸一体化的综合性国际能源公司，未来企业业务的发展方向重心将由国内外石油天然气勘探开发、炼油化工、油气销售转换到国际贸易、工程技术服务、工程建设、装备制造、金融服务、新能源开发。

    　　最为全球55强企业排名中第2、第4、第64位的国际能源业巨头，集体发布这样的消息，立刻震撼全球原油市场、期货、股市。

    　　尤其是作为全球最大石油化工企业的两桶油，可想而知在它们宣布进行转型之后，所带来的余波，连林浩都感觉有些意外。

    　　很明显，几乎每一个关注兔子可控核聚变反应堆商业化发展的国家都在等待着这一天的到来，只不过让他们没有想到的是，会来的这么快。

    　　为了避免损失，三家大型石油化工企业将开始进行业务转型工作，逐步淘汰石油开采、炼油业务。

    　　因为兔子是全球第一大炼油国，所以转型过程必须得逐步进行，石油开采、炼油业务淘汰的速度也会稳步提升，毕竟无论是国内三四线城市，还是海外发展中国家，对于石油化工产品的需求量还是非常高的。

    　　为了满足那些市场的需求，就注定这次转型过程会很缓慢，但释放转型的信号，就很直接的说明，文昌可控核聚变反应堆核电站一号机的建设工作非常顺利。

    　　同时，继两桶油和海油宣布转型发展之后，阿美石油公司也开始宣布进行转型发展，直接缩减原油开采量。

    　　并宣布阿美石油公司在未来10年的时间里，逐步减少50%的原油产能，并寻求对公司业务的转型，发展重点也会放在新能源以及房地产什么来。

    　　作为全球原油产业链上最重要的四家公司，相继表态之后，立马引发股市波动，传统石油化工企业股价纷纷开始下跌，新能源产业链公司，尤其是新能源汽车公司的股价猛涨。

    　　等林浩看到李欣给自己发来的消息之后，也感到非常的意外，全球最大的石油化工公司，转型发展的动作一点也没有迟缓恐怕也只有兔子能做到了。

    　　至于阿美石油公司，也是因为企业控制权在那群王爷手中才会这样直接，可OPEC组织那边，它可不好交代。

    　　最起码，将来10年，没有了兔子这个国际原油最大的买家，这些原油开采国家的日子会一天不如一天，这是谁都能想到的，趁着这个机会，不扩大产能，能卖多少卖多少，赚最后一笔钱，谁是傻子。

    　　不过等这四家石油化工公司宣布之后，市场开始进入观望期，林浩同时也在等消息，什么消息呢，那就是大毛和鹰酱对这些事的反应。

    　　当然，还有大嘤石油公司、风车之国壳牌石油公司这些国际最大的石油化工公司的反应。

    　　不过很意外的是这些国家除了因为时差的关系之外，都没有做出回应，林浩当然明白，这些国家的石油化工公司都是国家经济的命脉，怎么可能做出轻易的变革呢。

    　　即使有人想做，可想而知在触碰到这些石油化工巨头的利益时，会遭受到什么对待，尤其是鹰酱上千家页岩油开采公司，谁都不敢去触碰。

    　　同时，林浩还注意到，四家石油公司提出的转型发展计划里，针对的只是原油，天然气的部分并没有提，这点非常的重要。

    　　这也就说明，短时间内国家的能源政策将是发展清洁能源为主，慢慢淘汰石油产能，将来的能源一定是以各种新能源为主的格局。

    　　这样一来，石油这种工业的血液，将会回归到它最本质的属性，作为一个工业原料存在，同时石油化工产业将会迎来蓬勃发展的机遇。

    　　原先用于石油开采的资本将会向石油化工产业进行转移，这样才能弥补转型所带来的损失，这一步可比壮士断腕疼多了。

