    “这就是傀儡组成的编队……果然配合默契，之后在和地矮会对战的时候，也有可能遇到吧？”

    盖皮诚看着圣盾斗士、圣枪斗士的编队行动，不由得感慨起来。

    一队“2*2”的编队贴上来，之后对方面前浮现的，也是五张编队卡……

    这时从侧翼撞向特瑞莎，接着只见前面两个【圣盾斗士】顶着盾, 后面两名【圣枪斗士】，隔着前排、用长枪对着特瑞莎就是一顿捅！

    因为之前【天鹅祷告者】的加持，此时攻击频率格外的高，留下道道枪影。

    不过特瑞莎面不改色的便抵挡下来——外面的石柱那种水平的攻击，才能令特瑞莎也感觉到压力，计算着自己能挡住多少次……

    眼下这种程度的攻击，特瑞莎一个时段挡十次都绰绰有余。

    可也就是遇到了特瑞莎——她本身就是四阶职业者, 而且在四阶中也不算弱者，尤其是在防御方面。

    “小心，这傀儡编队的攻击，不弱于一般四阶。”特瑞莎这时提醒了一声。

    除了速度和移动力，这编队的攻防，加上【天鹅祷告者】的祝福后，完全可以看做是一个大体积的四阶史诗战士！

    只是速度慢了些，移动力也更低——本来编队的移动力，就比最弱的一环更弱，而且……相比于个体，受到地形的影响更大。

    “两个【圣枪斗士】的攻击就能媲美四阶？”盖皮诚惊讶道，同时又扭头对伊尔维都宣言道：“你行你上啊！”

    并且上前两步，直接和特瑞莎挨上，形成联防的架势。

    伊尔维都在进度条上，被直接拉到行动时段，余光看着进度条，伊尔维都一边施法一边对特瑞莎提醒道：“等我施法完成。”

    伊尔维都开始“读条”的下一瞬，特瑞莎便进入了行动时段。

    明白伊尔维都的意思, 特瑞莎切换到了双重剑——双手各一只重剑！

    “傀儡之间配合默契很正常，加上【圣枪斗士】本身在三阶职业中, 本来就属于物理攻击十分突出的，还有三阶辅助职业中，对物理攻击加成最可观的【天鹅祷告者】的辅助……”特瑞莎简单给盖皮诚分析了一波。

    不需要特瑞莎压太久，在【天鹅祷告者】能动之前，伊尔维都便施法完成，目标赫然是特瑞莎——【镜像】！

    顿时特瑞莎的格子里，变成了两个双持重剑的特瑞莎……

    而特瑞莎这时也不再压时段，准备已久的攻击，如期发动！

    大旋风斩！

    【狂战士】的招牌主动技能，比【大翼剑士】的旋风斩，攻击范围更大、攻击性更强，在三阶中算是物理攻击十分突出的。

    只是不仅吃的额外减速更多、而且还会令之后的一个时段中，体力大幅降低，相当于副作用更强的【旋风斩】。

    不过现在有【镜像】这种强效BUFF，特瑞莎如同之前计划中一样，选择将输出最大化。

    本体镜像加起来，四把双手重剑, 抡起来就是一顿旋风乱斩，顿时特瑞莎周围的傀儡编队、还有两只【狂战勇士】傀儡, 同时遭受重创！

    【圣盾斗士】作为编队的前排，本来负责承受伤害，可是被双倍的双持重剑版【大旋风斩】攻击，在第三波攻击中，就已经被破防……

    特瑞莎一波爆发后，被重点攻击的傀儡编队直接被打散，编队里的四个，不仅全部头顶飘“故障”，并且在进度条上也变成了四个独立单位，之后还要占用时段重新整编。

    而一旁的两个【狂战勇士】，虽然只是被边缘攻击，但依旧受损严重，基本失去战斗力……

    也就在这时，莫加西德终于完成了冗长的施法准备——并不是凑巧，其实还要更早一点点，只是特地等到特瑞莎打乱对方的编队才出手！

    只见一个红点，这时锁定在了其中一个【圣枪斗士】身上……

    下一刻，莫加西德周身浮现出了龙首的虚影，巨大的龙首，张口嚎啸间喷吐出一道连环闪电——雷龙吐息！

    在【射击引导】的辅助下，莫加西德的【雷龙吐息】很精准、而且因为弹道速度够快，前面的【圣盾斗士】也没来得及掩护。

    最终直接命中的【圣枪斗士】，当场故障倒下，闪电跃动之间，周围原本同编队的三只傀儡，这时也在波及下受损严重……

    主输出的特瑞莎、加上完整施法的莫加西德，一轮输出，效果爆炸！

    不过接下来，才是这个战术下，真正要面对的考验……

    紧接着就连续是对方的攻击时段，而特瑞莎现在切换到了双剑，伊尔维都的【镜像】也只是最基础的、仅仅一个时段的时效，主动攻击一次之后就已经消失。

    这也是为什么盖皮诚之前会上来，与特瑞莎联防。

    所幸有【大沼泽化】的效果，即使特瑞莎现在没有盾，堵拦范围下降，对方也突击不到后排的莫加西德和伊尔维都。

    见到特瑞莎将对方编队击散的一幕，盖皮诚就已经松了口气……

    这个战术最大的冒险，就是如果对方的编队没散的话，特瑞莎被围攻会很吃力——这里是“地下城”，不是交流对决的擂台！

    真正的战斗中，战术要更保守得多，否则一定活不长。

    从某种程度上来说，印迪亚希和派斯达斯这时虽然没有出手，但也已经给予了很多的“场外帮助”，令盖皮诚等人敢于冒险。

    而且也赌对了！

    对方最有威胁的编队被打散，还被补掉了一个【圣枪斗士】，输出瞬间便降了下来。

    哪怕之后的【天鹅祷告者】，竟然“治疗”了【狂战勇士】的故障，令其恢复了大半的战力，也依旧奈何不了特瑞莎和盖皮诚的联防！

    双重剑、在【大旋风斩】脱力下的特瑞莎，靠招架也比盖皮诚更能抗一些，依旧承担了对方三分之二的输出，盖皮诚再分担三分之一后，两人都没有受伤。

    “咦？这不是机械结构的傀儡吗？治疗类技能居然也有效？”盖皮诚趁着之后伊尔维都不在行动时段，疑问的眼神看向了他。

    “正常不会……地矮会的那种战争傀儡，肯定是不吃治疗的，至于这里的……不知道。”伊尔维都懂得“不知为不知”的道理，没有搪塞什么，接着直接开始施法准备。

    印迪亚希在一旁并不惊讶的样子，同时准备之后给他们说说，地矮会的战争傀儡和这里的“傀儡”的区别，否则当做是差不多的东西就糟了……

