    千寻疾闻言，并不想小金人的话，在这个时间，他就是无敌的，是主宰般的存在。

    这里不好吗？

    为什么要想要回到以前的世界呢？

    “你给我力量，就只是想要回到蓝星？”千寻疾试探性的询问，并不愿意相信小金人所说的。

    得到了力量，至高无上的力量，可以掌控一方宇宙生死的人，他想要回到蓝星，做一个普通人？

    谁相信？

    小金人：“可能你并不相信，但是我想要的的确是回到蓝星，我在这里太孤单了。”

    “没有亲情，没有友情，没有爱情，什么都没有，我想我阿母，想阿母的蛋炒饭了。”

    “你知道站在高处，无人和你说话，孤寂的寒风令你发抖的那种感觉吗？”

    “你真的无敌的寂寞？”

    “你知道吗？”

    “额......”

    千寻疾在听见了小金人这话，看向了小金人道：“我怀疑你这是在向我炫耀！”

    “你认为我这是在向你炫耀吗？”

    “没错，我就是在向你炫耀！”小金人没有丝毫的掩饰自己心中想法。

    “草......”

    千寻疾在听见小金人承认之后，不由爆了一句粗口，没想到这小金人是这样子的人。

    小金人无奈的看向千寻疾：“千万不要被表面现象所迷惑！”

    “兄弟，你如果仅仅只是以为我是向你炫耀的话？那你就大错特错了，其实我还有更加深层的意思！”

    “更加深层的意思？”

    “实力深层的意思？”

    千寻疾闻言，有些好奇的道！

    小金人：“我竟然说出这些，并不是想要单纯的向你炫耀，更多的是想要让你羡慕！”

    “兄弟，怎么样，羡慕吧？”

    “我特么，羡慕不羡慕的，我不知道，但是我此时是真的想要干你！”千寻疾咬着牙齿，紧握拳头，若不是知道自己不可能是这个小金人的对手。

    他说什么都要暴揍一顿这所谓的小金人，太特么装比了。

    太特么欠揍了！

    但是，奈何他自己根本就不是这个小金人的对手，这就很尴尬了！

    ……

    “哈哈哈……”

    小金人大笑，旋即一脸认真的看向千寻疾道：“兄弟，不开玩笑了。”

    “认真的问你一下，你想不想要回去？回到属于我们自己原本的世界？”

    “你有办法？”

    玩笑归玩笑，如果能够回到原本的世界？哪怕他不想要回去。

    他也想要知道回去的办法！

    “没有！”

    小金人摇摇头。

    如果他有办法的话？

    他就不可能被困在这方宇宙无数载了，他的强大足以毁灭这方宇宙！

    但哪怕毁灭了毁灭这方宇宙，这方宇宙也会重建！

    “那你说个毛呀！”千寻疾忍不住吐槽！

    就这？

    这穿越者前辈，就真的说一些废话吗？

    草。

    小金人很是认真的看向千寻疾道：“我虽然没有回去的方法，但是我从你身上感应到了回去的机缘！”

    “回去的希望，在你身上！”

    “如果想要回去，就必须从你身上入手！”

    “从我身上入手？”

    千寻疾：“那你关注我那么多年，你从我身上发现了什么？”

    小金人：“我什么都没有发现，但是我能够感觉，如果想要回去的话？”

    “就必须从你身上入手！”

    “你是关键！”

    “甚在你是重新回到蓝星的钥匙！”

    千寻疾道：“我虽然与众不同，但是你这般抬举我是不是不太好？”

    “毕竟，我的力量都是你给我的！”

    “你没有出现之前，我觉得自己绝世无敌，我就是最强的！”

    “因为我有系统！我是主角！”

    “但是……”

    “现在你出现了，你告诉我，我的力量是你给的。”

    “你让我感觉自己就是一个废材，没有你，我就是一个废物！”

    说到最后，千寻疾嘴角上扬，浮现一抹冷笑！原来他一直所谓的无敌梦！

    就是一场笑话！

    离开了这个小金人之后，啥也不是！

    就是一个垃圾！

    ……

    小金人闻言，解释的道：“我想你可能误会了。”

    “我给你无敌的力量，但是这不代表，你的力量都是我给的。”

    “你的三生武魂和我没有关系！”

    “你的魂力与我没有关系！”

    “虽然，你的魂环是我提供的，但是这些力量都是你的。”

    “你依旧还是九十九级绝世斗罗，无限接近于神！”

    “我只是给予了你，和你本身不匹配的力量罢了。”

    “所以，你不要妄自菲薄了，没有我，你依旧很强的。”

    千寻疾闻言，微微点头，脸上的苦笑逐渐的消散！

    “原来我千寻疾并没有一无是处呀！”

    心中微微庆幸，他听见小金人的话，以为自己的力量都是他给的。

    原来他还有属于自己的力量呀！

    只是这自己的力量，并没有小金人给的那般强大罢了。

    小金人拍了拍千寻疾的肩膀道：“兄弟，你其实还是很强的。”

    “毕竟，你是第一个能够承受我力量的人，之前我也尝试过把自己的力量都给别人，但是无一列外他们都失败了。”

    “根本就没有能够承受我的力量，兄弟，你是一个意外。”

    “同时，你也是唯一！”

    千寻疾：“那我应该感觉高兴？”

    “是的！”

    小金人认真点头。

    ……

    千寻疾和小金人聊了很久，从虚无空间回来之后。

    神界不过就只是过了数秒罢了。

    神界诸神看着刚刚离开的千寻疾，这才数秒的时间就回来了。

    不由傻了眼。

    愣住了。

    死死的看着千寻疾。

    心中呢喃：“这未免太快了吧？有三秒吗？”

    ……

    回到神界的千寻疾，也感应到了神界的时间流逝，不由感叹。

    “那真是一个奇妙的地方！”

    千寻疾回来了。

    但是小金人并没有回来。

    亦或者。

    小金人早就回来了，但是你根本就看不见他！

    哪怕能够运用小金人力量的千寻疾也是感应不到小金人的存在！

    如果这个世间真的有神的话？

    那这小金人就是当之无愧的神！

    ……

    斗罗大陆的诸神见千寻疾回来，虽然千寻疾回来的速度有点快。

    但是千寻疾的确是回来了。

    这不免让他们心中微微松了一口气。

    千寻疾乃是他们这些人的主心骨，要是千寻疾没有回来的话？

    他们都不知道该怎么办了。

    好在。

    千寻疾回来了，他们的主心骨也回来了。

    斗罗大陆诸神来到千寻疾身边，将千寻疾围住，关心的道：“没事吧！那创世神尊没有为难你吧！”

