
　　佛界之中，一道身影正驾驭狂风，一路上不断撞开大气高速飞行，正是通过佛界赶往蜀州的楚齐光。

　　如今的他修为日深，不但可以通过皇天道符水和无信之骨驾驭狂风，更是可以通过大自在力进行各种加速。

　　不知不觉间，他便已经来到蜀州地界，整个人身形一闪便跨越佛门，来到了物质界之中。

　　小兰好奇道：“楚大哥，不联系烬女吗？”

　　“先不联系娇娇他们了……”

　　楚齐光看着脚下的蜀州大地，口中说道：“正好我一直想要看一看我不在的情况下，整个蜀州的运转情况如何。”

　　“如今正是个好机会，可以看看这些日子以来，有没有暴露什么问题。”

　　“以后如果我再放手给下面的话，也不至于措手不及……”

　　林兰听得若有所思，感觉楚齐光说的很有道理。

　　而楚齐光此刻心中却是想到：‘让我来看看我不在的这段时间，娇娇和乔智折腾得这么样了……’

　　虽然嘴上没有说，但楚齐光感觉自己此刻的心态，就像是查考试分数的家长和老师一样，正变得越来越期待起来。

　　转眼间飞到了锦荣府远处的云层上，楚齐光的身形一坠便伴随着道道旋风，轻轻落在了一片山头上。

　　体内的气血力量微微加速，他整个人便像是一道闪电般激射而出，轻轻几个弹跳便来到了山下的田野之中。

　　入目所见的田野之上，竟然都是血池生产出来的‘种田者’们正在收割稻子。

　　楚齐光微微惊讶：‘已经把血池的技术推广到民用了？会不会太激进了一点？’

　　他在田野间微微走了几步，身形便连连闪动，能看到数百名种田者正在稻田中劳作。

　　而距离稻田大概千米的位置，便是一座特别的血池。

　　这座血池从外观来看，就像是一座简易的祭坛。

　　祭坛的整个外壳都被骨甲所包裹，看上去就像是块大石头。

　　上方则摆放了一座玄元道尊的神像。

　　种田者们来到祭坛这边，从祭坛的背部抽出骨甲包裹的气血管路，直接插在身上就能补充气血力量。

　　而祭坛前方，楚齐光还看见几名老农正在朝着神像跪拜祈祷。

　　楚齐光绕着祭坛走了一圈，微微一笑道：“用天师教来打掩护吗？倒算是聪明的做法。”

　　接下来他离开田野走上大路，就发现锦蓉府周遭村县内都已经修了水泥路。

　　路上是连绵不绝的车队，不断有人驾着马车、推着独轮甚至是用种田者拉车来运输各种商品。

　　楚齐光来到一处集市后就看到了更多人，甚至连蜀州土著都混迹其中，正穿着汉服比手画脚地谈生意。

　　楚齐光稍微打听了一下，就知道原本反抗不断的土著，在连续的镇压之后已经元气大伤。

　　武力镇压的同时，巴蜀商会这边开始给山里修路、造桥。

　　打通商路之后，商会就派出商队以盐、粮食、骨器、棉布等等商品来交换山里的土地、矿产、药草、兽皮……

　　后来还派出人给土著们指导农业，雇佣土著们来种田耕地，组织种田者进山开矿。

　　蜀州山里的这些土著，原本都饱一顿饥一顿，日子过得苦哈哈，还要不断被上面的土司各种压榨、盘剥。

　　很多土著甚至一辈子都是土司的奴隶，连自己的财产都没有，唯一的心灵寄托就是劫教的信仰。

　　一开始在巴蜀商会剿灭土司的时候，土司们的残余力量还通过信仰聚集山里的土著们一起反抗商会。

　　但信仰也不能当饭吃，何况劫教比天师教不靠谱多了。

　　后来随着商路打通，越来越多土著们只要努力干活就能吃饱饭，日子变得好过起来……就越来越少人跟着土司们反抗了。

　　听说如今还藏在山里不肯归顺的土著，要么是抓了就要被砍头的，要么就是被蛊惑的狂信徒。

　　楚齐光看了暗暗点头：“当初的一抚一剿计划看样子后面也执行得不错，那些土司的根已经被断了，也许还会有些临死反扑，但也已经注定灭亡。”

　　“这一下山里的矿产，土地，人力都可以用了……”

　　回到蜀州，一路视察到目前为止，楚齐光看得还都算满意，心想可以给娇娇、乔智一起打个8分，不枉他一直以来的教导。

　　但当他来到锦蓉府府城外的时候，突然能闻到一股浓烈的气味。

　　那味像是横冲直撞一样灌入了他的脑海之中，带来一阵强烈的刺激，以及淡淡的威胁感。

　　就好似有一头猛兽正在他面前张牙舞爪，警告着他不要在此放肆。

　　“这什么味道？！”

　　一旁的一名青年听到他的疑问，开口笑道：“哈哈，你第一次来锦蓉府吧？”

　　那青年深吸一口气道：“这是楚大人的味道啊。”

　　楚齐光：“！”

　　青年似乎很享受对方震惊的表情，接着解释道：“楚齐光楚镇使乃是当世最强者之一。”

　　“传说他一生斩妖除魔无数，光是身上的杀气就能吓破寻常妖物的胆。”

　　青年一脸崇拜地说道：“他的尿就更厉害了，普通妖物、魔物光是闻到楚大人的尿便不战自溃，闻风而逃。”

　　“为了保卫锦蓉府，楚大人在城外尿了一圈。”

　　“从此以后整个府城内便再也没闹过妖魔鬼怪的事情。‘

　　他又深深吸了一口气：“这就是安心的味道啊，蜀州内不知道多少达官贵人都求着要这味儿来护身。”

　　楚齐光脸色有些复杂地跟着城门外的队伍进入城中，闻着这味的同时，脑海中就浮现出了乔智的身影。

　　大林兰在他脑海中哈哈大笑起来：“真是猫改不了乱尿，那死猫是把锦蓉府当他地盘了……”

　　小兰在楚齐光心中安慰道：“楚大哥没事的，我们都知道这不是……不是你……尿的……”说到最后小兰也感觉羞耻了起来。

　　楚齐光摇了摇头：“我只是没想到乔大师入道之后……他的尿液还有这种震慑的效果。”

　　“在城外闻了以后，不达到入道境界的恐怕都会被狠狠震慑，不敢在城中闹事了。”

　　“还有……这个事情应该收钱的。”

　　小兰：“……”

　　进入锦蓉府内，就能发现整座府城比过去更加繁华了数倍，原本经历蜀州大战后的颓唐早已经消失不见。

　　到处都是行色匆匆却又满脸希望的人，每个人都像是被上足了发条一样，带着对未来的期望而不断忙碌。

　　就在这时，楚齐光的眼睛突然微微一眯。

　　林兰和皇天之子顺着他看的方向望过去，就能看到府城中央竟然有一座十多层高的大楼，在这个时代简直是鹤立鸡群一样的存在。天籁小说网

　　而大楼顶部正挂着一道条幅，上面写着：楚齐光你不是人！还我血汗钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第669章 视察免费阅读。https://xs.23sk.com 