
　　噗呲！

　　但此时已经来不及。

　　赵彦麾下的把总已经一刀搠进了这徐文爵的胸膛里。

　　徐文爵因此口吐鲜血，不甘地倒在了地上。

　　已经因听闻自家儿子要来阻止朝廷官差清丈的魏国公徐弘基此时刚巧赶来，且也听见了赵彦说他家造反谋害官差的话。

　　徐弘基吓得当场跪了下来：“逆子不懂王法，冲撞了部堂，还请部堂恕罪！但寒府绝不敢有谋反之心啊，请部堂明鉴！”

　　而徐弘基刚说完也看见了自己儿子徐文爵被杀的一幕，一时震呆在原地。23sk.Com

　　“若没有打算谋反，就配合清丈！”

　　赵彦这时过来说了一句。

　　徐弘基这时才回过神来，连忙点头：“是，是，我们配合清丈！”

　　张贵这时走了过来，道：“魏国公，令子的确跋扈，刚才竟悍然欲率豪奴屠戮官差，乃至明知赵部堂在此，也如此行事！不过，本督相信这只是令子顽劣，与你没有关系，但如果再有下次，你魏国公一个教子不严的罪名是跑不了的。”

　　“国舅爷说的是，鄙人明白，也多谢国舅爷体谅！犬子死有余辜，鄙人回去后定当严加教导子孙。”

　　徐弘既颤声答应着。

　　因为即便魏国公府也被严格清丈，再加上之前赵彦连孙如游这样的阁老都杀了，还将其尸首悬在南京城，故而接下来的清丈工作还算顺利。

　　如此一来，许多豪门大户的隐田也被清查了出来。

　　乃至这些豪门大户们强占的民田也被清查出来。

　　同时，这些豪门大户诡寄和飞洒在许多小地主和平民身上的田地也在清丈田亩的过程中被夺走。

　　豪门大户们自然是损失不轻。

　　虽然这一切皆是赵彦这个总督严格进行清丈田亩之策而出现的结果，但张贵对此也很欣慰。

　　这样一来既给张贵的西厂追缴逋赋打下了基础，也缓解了社会矛盾。

　　当然，张贵更加欣慰的是，这清丈田亩事不用他这个外戚来完成，倒也让他可以有更多的精力来巩固这一新政。

　　变法革新最怕什么？

　　最怕的就是人亡政息！

　　张贵不想在将来若干年后，大明朝廷会发生权力更迭，而反对变法的势力上台，进而又让这些豪门大户可以把强占的田地又夺了回去。

　　所以，张贵让西厂在征税之前，组织宣教队，去发动着当地民众，尤其是一些寒门士子为巩固自己失而复得的土地而努力。

　　这一天，张贵还亲自见了一名不久前才得到拿回了被原首辅徐家强占的五十亩良田的寒门士子吕诚，且问道：“他徐家怎么夺走你家这五十亩良田的？”

　　吕诚道：“这五十亩良田本是大父和族人们当年在江边垦荒垦出来的，故而是新田，本要去登记，只是这五十亩良田因为挨着徐家的田，所以就被徐家盯上了，徐家仗着家大势大，欺学生家无一人有功名，就勾结胥吏将这五十亩划到了徐家，田赋却要学生家来交！家父向官府告了状，却反被官府治了个诋毁元辅的罪名，流放三千里，客死他乡，家父被抓时，学生年幼，寡母自不敢再告状，也就受冤到现在。幸赖如今陛下圣明，清丈田亩，才逼得徐家把田还给了学生家里。”

　　“想一直守着这份田产吗？”

　　张贵听后问道。

　　吕诚回道：“学生自然想！”

　　张贵点头：“那就加入我西厂，接受我西厂的培训！进而保卫新政成果，阻止将来有人废除新政，避免徐家又把你家的田夺了回去！”

　　吕诚听后，问道：“接受西厂的培训就能保住新政成果，保住学生家里的田产？”

　　张贵点头，说道：“为解决寒门士子报国无门的问题，我西厂在南京设立了特别训练班，你可以报名去特别训练班接受相关课业训练，然后根据个人志愿选择报考武备学堂或参加科举，或者就留在我西厂任职，无论是哪种选择，都能让你这样的寒门士子有保国卫家的机会。”

　　吕诚当即作揖道：“多谢国舅爷给学生出路，学生愿意去特别训练班。”

　　“给他写封介绍信！”

　　张贵因此对经历司的夏允彝吩咐了一声。

　　“是！”

　　夏允彝答应了一声。

　　在又劝得一名寒门士子去接受自己西厂培训后没多久，张贵就来了总督衙门，问着赵彦：“赵部堂，你们这边清丈田亩进行的如何？”

　　“南直隶这边，最富最多的应天、苏州、松江这三个府和太仓州已经清丈完毕，浙江这边，最富的杭州府已经清丈完毕。”

　　赵彦说着就让人把重新清丈造册的黄册和鱼鳞册抬了过来，给张贵过目。

　　张贵借着赵彦递来烛火灯光，略微翻了几下：“那西厂就先在这几个府追缴逋赋。”

　　说着，张贵就连夜宣见了西厂税警总队各千总以及西厂税警经历司的经历，且道：“经历司立即将从户部得到各府州县的缴税存档与眼下清丈的结果进行核算，不必丢了芝麻捡西瓜，小门小户的欠税情况先不管，先核算几个占地最多的大户逋赋多少，核算出一个，一名千总就领兵去进行武装征税！一旦遇到违抗，可直接以谋逆罪论处，王命旗牌一定要带上，火炮和新配炸药以及火箭溜、轰天雷都要带上，不要嫌麻烦。总之，要以作战的方式去征税。明白吗？！”

　　“明白！”

　　孙传庭、黄得功等千总立即答应了一声。

　　张贵因此点首：“开始行动！”

　　“是！”

　　接下来，临时作为西厂衙门的南京守备府，算盘声彻夜不停，连一些刚刚接手西厂培训不久，而掌握了初步记账法的寒门士子都被派上了用场。

　　而西厂各千总也开始在拿到记录有江南各大权贵官绅欠税情况的单子后，就立即带着王命旗牌和麾下兵马往这些权贵官绅家赶来。

　　徐府。

　　经过清丈发现，如今这些江南勋贵官绅里，嘉靖隆庆朝的首辅徐阶家族，因从嘉靖朝开始就在大肆兼并土地，故而如今，依旧是江南最大的地主，欠税也是最多。

　　所以，孙传庭带着麾下西厂官校先来到了这里。

　　而徐府的门房一见西厂的官校来，一时倒也没有畏惧，毕竟有句话叫做宰相门前七品官，作为曾经的首辅门第门房，平素也见过不少达官贵人，故而早已习惯性的狐假虎威，也就依旧如往常一样，叉腰没好气地问道：“你们是哪个衙门的？！不知道规矩吗？！”

　　啪！

　　一西厂官校先给了这门房一巴掌，然后喝令道：“立刻开门！西厂收税！”

　　被打的这门房大怒：“我肏你大爷的！敢打老子。”

　　噗呲！

　　这门房说着就拔出刀来，结果他一拔刀，对面一西厂官校抬手就对着他脖颈放了一铳。

　　这门房当场脖颈出现一个大洞，鲜血飙洒，且倒在了地上。

　　同时，刚才跟这门房说话的西厂官校继续说道：“上谕：但凡有意阻挡皇差者，皆格杀勿论！尔等速速去开门，再敢抗命，皆如此下场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第八十七章 开门，西厂收税！抗税即杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 