    “假一赔十？！”

    “师妹，这根本就是骗子常用的手段，现在你买了，明天你绝对再找不到她们的人，你社会阅历还是太浅，我来让你看一下，这两个骗子的真正面目！”

    那个带着金丝眼镜，极为英俊，穿着一身高档休闲服的青年，嘴角再度流露出了一抹嘲讽，下一刻，他看向了周岳芳和兰浅夏。

    轰！

    他身上，一股无声的武者威压，直接爆发。

    “说吧！把你们真正骗子的身份，都说出来，否则的话……”那个带着金丝眼镜的青年，并没有把话声说完，他只是将自己身上的武者威压，再度爆发出了一丝！

    周岳芳和兰浅夏根本就不知道怎么回事。

    她们就忽然感觉，自己像是被什么东西，恐怖压在了身上一般，呼吸瞬间都有些急促。

    金丝眼镜身边，那个神情冰冷，二十多岁，极度冷艳的女人眉头皱了一下，不过，此时她并未开口。

    两个骗子而已，还不值得她同情。

    “什么骗子？我，我们卖的药都是真的，就是假一赔十！你，你们不买可以走！”

    兰浅夏不知道什么是武者威压！

    但是她能清晰地感觉出，眼前这个青年，让她们极为难受！

    “金少的修为，越发精深了！”

    “对！上一次佛山武者切磋，金少可是以一己之力，击败了袁家最顶级的一个天才，现在，金少仅仅只是释放出了一丝威压，就让人感到战栗！”

    周围跟着的几个年轻人，以及其他看样子也不是普通人的人，在此时见状，不由纷纷开口。

    他们似乎，都是以那带着金丝眼镜的青年为主的。

    他们的语气之中，尽是一片恭敬。

    “金师哥，你别这样。”那个十三四岁的女孩，见状不由阻拦了一句。

    “还敢嘴硬，说实话！”

    那个带着金丝眼镜的青年见状，身上恐怖的威压，陡然之间再度暴增，一股强大的让人想要吐血的威压，直接从他身上，透体而出！

    他有些不耐烦！

    两个卖假药的卑微女人，在他面前，竟然还敢不开口说自己是骗子？！

    找死么！

    “你想听什么实话？”

    “想听这是假药么？！”

    咔！

    陡然，也就在这一瞬间，一道穿着一身廉价地摊货的年轻身影，一步平凡走在了周岳芳和兰浅夏的身后。

    那身影出现，声音微冷！

    “咳！”

    那也就在这一瞬间，原本身上恐怖武者威压爆发的那个带着金丝眼镜，被称为金少的人，脸色却不由猛地涨红！

    他身体摇晃，像是被什么东西，强行塞进了自己的身体。

    他身体巨震，竟然往后狠狠退了一步，整个人不由闷咳了一声，眼睛之中，尽是一片血丝！

    “你！”

    带着金丝眼睛，原本风度翩翩，极度英俊的他，脸上陡然之间爆发出了一抹恐怖的怒意和震撼，以及浓烈的惊疑！

    因为在刚刚那一瞬间，他爆发出的恐怖威压，如同被一股无形恐怖的力量，直接给挡住了，并且，那股力量又将那股威压，直接粗暴地重新塞回了他的身体！

    那股力量，让他甚至感觉到了战栗！

    “小叶！”

    “你不是扫墓去了，怎么这么快就回来了？”

    兰浅夏只感觉自己身上猛地一松，她并没有发现发生了什么，她转身见萧叶不知道什么时候，出现在了身后，脸上不由流露出了一丝惊喜。

    周岳芳也松了一口气，她眉头皱了一下，则有些疑惑，刚刚似乎有些异常。

    “那个，对不起啊，这是一百万，我买十颗，我感觉这丹药里，似乎有一些特殊的气息，也算是给你们赔罪。”

    那个十四岁左右的小女孩，则递出了一张银行卡，递给了岳云芳。

    接着她又道：“这是通用金卡，密码是六个零，在任何一个银行，都能取钱。”

    说完，她拿起了一个标注是十颗丹药的瓶子，起身又快速看向了那个金丝眼镜的青年，开口道：“走吧，师哥，我不差这些钱，他们也挺不容易的。”

    刚刚那威压反噬，除了那个青年，其他人根本就没有感觉到！

    他们最多，也就感觉有些异常。

    这种无形的威压，除非境界非常高，否则根本就看不出来。

    “什么算了！”

    “小师妹，这就是假的！敢骗你的钱，他们这是找死！”

    眼神之中一片惊疑的那个金丝眼镜的青年，在震撼之中，目光陡然看向了萧叶，他极为难受，却并未真正弄清，刚刚那一瞬间，是怎么回事。

    但是他心中的怒意，却已经彻底爆发。

    一向被无数人恭维的他，什么时候吃过这种暗亏！

    “啊！”

    “不要啊！”

    “乔，乔云冰，你能不能让你朋友，放过她们一次，她们是我父亲一个战友的家人，那什么，周，周伯母，您先把钱还给他们吧！”

    也就在此时，人群之中，猛地挤进了两道身影。

    其中一道，赫然是宋家宋明岚的。

    而另外一道，则是之前，一直想找萧叶麻烦，也一直在追宋明岚的钱天豪！

    宋明岚和那容颜绝美，极度冷艳的少女，赫然是大学同学。

    今年，两个人都是大三。

    那个冷艳的少女乔云冰，到了南江市后，给宋明岚发了一条信息，说在八宝街，宋明岚收到消息之后，就第一时间，赶了过来。

    她到了之后，没想到正好看到这一幕！

    “萧叶，你怎么又回南江市了，这几天沈家正在全城追杀你，你怎么还敢回来，你怎么还把伯母给带回来了！还在这里卖假药！”

    “趁着沈家还没有发现，你们快走吧！”

    宋明岚在拦了一下那个带着金丝眼镜的青年后，不由转身，又看向了萧叶和周岳芳！

    她心中，此时一片震惊和焦虑！

    她怎么也没想到，在这里竟然会再看到萧叶！

    “我，我……，是你？！”

    “萧，萧叶！对！就是你，你还我的那个杯子！价值十个亿啊！你，你就用了几十块，买走！！”

    而在摊子隔壁，原本看热闹的吴半仙，此时也猛地注意到了萧叶！

    下一刻，他的脸色也不由猛地涨红！

    他在此时，也猛地认出了萧叶！

