    说话间，大厨把烤好的蟹腿给上盘了。

    其实刚刚和马就闻到蟹腿的香味了，但是其他的东西吸引着他的注意力，所以他渐渐的就习惯了。

    现在蟹腿摆在他面前，之前被忽略的香味又一次被激活，刺激着唾液的分泌。

    美加子直接拿起蟹腿，用筷子一扒拉，就直接把一条蟹肉扒拉出来。

    她迫不及待的把蟹肉放进嘴里。

    和马仔细观察美加子的表情。

    晴琉看着美加子说：“我突然觉得看美加子你的表情，能让东西好吃三倍。”

    “才三倍？那不行，”美加子说着伸手去拿另一根腿，“三倍太少，我再吃一个让你再看一次。”

    晴琉看了眼盘子，大概默数了一下有几根腿，数完赶忙动手拿，也不跟美加子拌嘴了。

    保奈美也拿了一根，她直接咬着蟹壳一头，轻轻一拽就把一整条肉拽出来。

    美加子吐槽道：“保奈美你居然用这么不文雅的吃法。”

    “现在这餐桌旁的人，就你没资格这么说我吧。”保奈美顿了顿，“刚刚我吃得太斯文了，没捞到多少肉，所以我改进了一下。”

    这时候玉藻也动手拿了个钳子，把肉挑出来占好她新调配的汤汁，然后送到和马面前。

    “啊~”玉藻柔声说。

    和马乖乖的张开嘴，于是肥美的蟹钳肉就进了和马的嘴里。

    到嘴里和马才发现，刚刚玉藻新弄的这个酱汁其实就是青柠汁加了盐，但是意料之外的和蟹肉的味道很搭。

    其实和马吃海鲜的时候都偏向淡口的酱料，以品尝海鲜本来的味道为主。

    美加子看着这边，一边嗦手里的蟹腿壳子，一边说：“如果是我的话，就会虚晃一枪然后放自己嘴里。”

    不愧是你啊。

    和马正处在大满足的状态，懒得搭理美加子。

    但他总觉得这满足之中好像少了点什么。

    想了半天，和马发现了：少了蒜啊！

    日本人吃海鲜，他不放蒜啊！

    和马再看桌上的烤蟹腿，马上就觉得不得劲了：这要是在蟹腿表面洒上一层切碎的蒜末，那才美呢！

    人就是这样，一旦产生了念想，就拉不回来了。

    和马举起手对水户名人提问：“那个，水户桑，能不能给我来两半蒜？”

    现在要吃蒜烤蟹腿已经来不及了，至少整两口蒜让嘴里有个味道。

    水户名人很惊讶：“蒜？那个……难道没烤好还有腥味？”

    他以为和马要蒜是去嘴里的腥味的。

    和马摇头：“不不，这个蟹腿非常好，但是我看书上说，中国人吃海鲜烧烤喜欢加蒜，我试试看。”

    从80年代到2000年之前这二十年，是中日蜜月期——主要是因为这个年代中美蜜月，日本作为小弟自然也跟着美国步调走。

    蜜月期的体现之一，就是这个时代的日本民间对中国好感度很高。

    所以这个年代流行文化产品里，很多中国元素，这个时代市场就吃这一套。

    什么乱马啊、中华小当家啊、最游记啊，连大名鼎鼎的龙珠都中国元素拉满。

    就连高达这种标榜真实系的机器人作品，这个年代也整出了机动武斗传这种异类作品，还给主角多蒙整了个中国师傅。

    正因为中日蜜月期，水户名人一听这是中国的吃法，不但不生气，还连连点头：“我也听说过，确实是这样。原太，拨两个蒜给客人。”

    助手应了句“嗨哟”，就开始剥蒜。

    等蒜到手，和马自己夹了根蟹腿，一口蟹腿一口蒜——这次这味儿对了！

    水户名人看着和马，关切的问：“怎么样？”

    和马竖起左手大拇指。

    美加子一看，忽然抓住和马右手，一口把捏在食指和拇指之间的半拉蒜给咬嘴里。

    “emmmm……”她脸上露出复杂的表情，等把蟹肉和蒜一起咽下去之后，她开口道，“我感觉没太大区别啊，好像和蒜一起嚼稍微清爽了一点？”

    晴琉皱着眉头看着她：“蒜不是辣的吗？”

    “是啊。”美加子点头，“晴琉琉来一口？”

    “我拒绝。”

    美加子劝诱晴琉吃蒜的同时，保奈美拿了一瓣蒜闻了闻，摇了摇头，继续选择正统的日式吃法。

    而玉藻从头到尾都没看蒜瓣，自顾自的吃自己的。

    这时候本来离开招呼别的客人的女将拉开门，让伙计把新的食材送进来。

    和马一看玉藻伸长脖子的样子，就知道这应该是河豚。

    “你这么喜欢河豚啊。”和马说。

    “嗯，主要很久没吃过了。”

    “想吃就吃啊，还有人能拦着你不成？”

    “我家只是普通和菓子店，并不是想吃河豚就能吃到哟。”

    骗鬼啊你。

    水户名人换了块新的案板和刀具，然后抓了一条河豚放到案板上，非常麻利的解体。

    和马看着他操作，刚刚才大满足的嘴巴又不争气的开始分泌哈喇子，也就是唾液。

    他算是明白了，看名人处理食材也是进餐的一部分，可以让食材吃起来更美味。

    水户名人很快把一条河豚处理完毕，然后把晶莹剔透的雪白肉片码放在碟子上，淋上一点米酒，放到和马面前。

    “请吧。”

    玉藻直接动筷子：“我就不客气了。”

    她夹起一块肉片，看起来就像夹了一筷子雪。

    和马目光跟着那肉片移动，看着玉藻蘸酱汁，最后放进嘴里。

    然后玉藻脸上露出幸福的表情。

    和马赶快自己夹了一块，蘸了蘸玉藻碟子里的料，然后放嘴里。

    刚进嘴的时候，只有青柠的酸味，紧接着河豚的鲜美就扩散开来。

    鱼肉非常的滑嫩，意料之外的有点弹牙，但很快就在嘴里“化开”了。

    和马正要再夹一块，就看见美加子直接一筷子铲走了四五片河豚肉，一口吞。

    晴琉瞪大眼睛看着美加子：“你这个吃法跟极道似的。”

    “是吗？”

    “是啊，极道头目为了凸显自己的霸气，会用这样的豪爽吃法。不过这可是河豚，你这样吃不怕被毒死吗？”

    美加子闻言，立刻双手抓着脖子：“啊，我不能呼吸了！”

    “我信你就见鬼了！”晴琉吊起眼角哼了一声。

    对话间，第二只河豚也杀好了，一盘新的刺身摆到桌上。

    玉藻心情很好，用只有和马能听到的音量哼着小曲，直接一筷子铲了七片刺身，怼进酱料碟里涮了涮，然后一口闷。

    美加子：“哦，玉藻也用了极道吃法，我也来！晴琉你不来一口吗？”

    晴琉连连摇头：“不要，我吃到河豚就会恶心到直接吐出来，应该是小时候中毒的后遗症。”

    “那太可惜了，晴琉这一份我来解决吧。”美加子笑眯眯的说。

    和马本来以为玉藻要抢一手，但是扭头一看她已经在喝茶了。

    看来是吃爽了，满足了。

    这时候最终的大菜也上桌了，浓稠得像芝麻糊的蟹肉羹。

    和马之前吃的日式高级料理，都讲究一个量少、精致，但这家店显然没有这个毛病，直接把一大锅蟹肉羹搬出来，然后用装拉面的碗来盛，一人一大碗。

    和马一开始还以为就是拉面呢，仔细一看才发现汤里没有面。

    蟹肉羹闻起来非常的香，让和马已经被刺激了那么多次唾液腺再次有了反应。

    按理说这个时候和马已经吃了不少，差不多七分饱了，不应该再有那么多的唾液了。

    但事实证明他的胃还有很大的潜力。

    他迫不及待的拿了勺子舀了一口。

    ——嗯……是我太期待了吗，好像没有那么美味啊。

    和马又喝了一口。

    然后他确定了，这个羹以广东人的标准，只能打七分。

    可能也是因为他已经七分饱了。

    人饿了的时候吃什么都好吃，哪怕是乞丐端上来的酸汤那也是“珍珠翡翠白玉汤”。

    反之不饿的时候，各种美味就要打折扣了。

    和马刚这样想，就看见身旁的美加子一口接一口喝得飞快。

    不过他觉得美加子大概不能作为参考基准，她吃啥都香。

    和马扭头观察玉藻和保奈美，发现她们也喝得很开心。

    ——难道说，是我的标准比较高？

    这时候水户名人问：“如何？”

    和马念在人家那么大一个名人，为自己服务了那么久，礼貌性的竖起大拇指：“好吃。”

    名人没有怀疑，扭头对助手打了个手势，助手立刻开始最后一道汤品的调味。

    就是那种用茶壶堡的松茸汤。

    水户名人笑道：“最后没有味增汤，而是一道茶壶松茸，希望几位喜欢。吃好了要喝汤请直接跟助手说。餐后甜点待会会上来。”

    和马点点头。

    本来他对茶壶松茸还有点期待，一听是用来顶替味增汤的，期待度就骤降。

    因为他不喜欢喝味增汤，他就看不起味增汤。

    和马甚至想直接拿牙签开始剔牙。

    但是看在特等品松茸的份上，他决定还是稳一手，喝完了七分的羹之后消消食，然后举起了手。

    “给我来一壶。”他说。

    助手立刻拿了一壶过来，摆在他面前，揭开盖子。

    不知道是不是期待降低了的缘故，这一次他居然觉得这汤还不错。

    松茸的香味充分融化在汤中，清淡鲜美。

    而松茸本身吸收了一些昆布和柴鱼的鲜味，口感变得多样化起来。

    喝完汤，和马向后靠在椅子上，拿出牙签。

    总的来说这一顿吃得很舒服，除了备受期待的羹有点一般之外，其他都棒得很。

    玉藻这时候也喝完了汤，她用纸巾仔细的擦干净嘴巴，双手合十说了句“我吃好了”。

    和马这才想起来自己漏了这一道工序，赶忙也来了这么一下。

    怎么说都是东大学生，不能给人一种不讲餐桌礼仪的感觉。

    保奈美也吃好了，做完那一套流程之后她扭头看着和马：“这里有提供小睡的房间，和马你要去睡一会吗？”

    “不，我精神还不错。”和马一边剔牙一边说，“待会要去樱岛嘛，在车上睡也行。”

    保奈美点点头，然后站起来：“那我去给分公司打个电话，让车提前过来。”

    晴琉疑惑的问：“不坐载我们来的车子吗？”

    载和马他们过来的是南条财团在九州的分公司的加长型轿车，车子就停在饭店门口，但是司机去另外的店吃饭了。

    保奈美摇头：“加长型轿车长途其实不怎么舒服的。毕竟车高在那里摆着，只有晴琉能在车里站起来。”

    晴琉：“喂！你啥意思！”

    “抱歉。总之我觉得这种长途还是坐一辆中巴比较好，车上坐累了能站起来活动身体，空间也大。”

    和马点头：“合理。”

    “那么我去打电话了。”保奈美转身离开了房间。

    她刚走，水户名人就对和马说：“今天为您的服务到此结束，希望您还满意。”

    和马这才发现就这么会儿时间，水户名人和他的助手已经收拾完灶台案板，并且把剩下几壶还没人喝的汤，以及甜品都移动到了和马面前。

    “诸位想继续吃可以自己拿一下，我们就告退了。”

    说完水户名人向和马鞠躬。

    和马也站起来，向名人鞠躬。

    然后名人就带着助手离开了。

    美加子目送名人离开后，直接往桌上一趴，手在桌子底下摸着肚子：“啊，我的肚子都圆滚滚了，少说四个月。”

    和马：“真的吗？我不信。”

    说罢他也伸手摸了摸，确实美加子的肚子现在圆滚滚，按一下还硬梆梆的。

    “别按啊！”美加子嚷嚷，“喷出来怎么办，好贵的。”

    和马笑出声。

    晴琉靠着椅背，看着天花板：“这一餐一千多万就出去了吧，以前我肯定毫不在意。现在……哇，这钱够我念多少年音乐高中啊！”

    趴在桌上的美加子懒洋洋的接口道：“外交官一年的年薪就有一千多万日元哦，所以我只要考上了外务省的公务员，干上几年成为正式外交官，一年时间就可以赚出这么一顿饭了。”

    玉藻不知道那里摸出茶杯，捧着茶杯说：“美加子你这就不知道了吧，你成为外交官之后，就可以用外务省的勤务经费来吃这种档次的馆子了哦。”

    “诶，是这样吗？”美加子依然懒洋洋的回应，连“好耶”都变得软绵绵的。

    玉藻继续说：“和马可能麻烦一点，但是只要干五六年成为警视，就会有各方势力来宴请你了，你会成为东京最有名的高档料亭的常客哟。”

    “是嘛，那我就期待着了。”

    和马不置可否的回答。

    就在这时候，保奈美忽然拉开门，一脸焦急的大喊：“和马！”

    和马抬头疑惑的看着保奈美：“怎么了？出什么大事了吗？”

    “上泉老先生的老伴打电话过来，说他住院了！”

    和马“啊”了一声：“什么鬼？”

    等等，好像之前听到有人念碎碎的时候说了，上泉老头身体不好了，所以急着传授剑法来着？

    保奈美：“我已经让公司的人去包机了，我们现在立刻去机场的话，还能赶在今天医院探视时间结束之前去看望老人家！”

