    一阵唢呐声响过，考场大门打开，范进以及其他几个先交卷的人，昂阔步走出考场。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两下里按说同场，彼此有个香火缘分。但是几个人都下意识地离他远了些，装做与他不认识。

    考场外的人，并没有变少反倒是增加了许多。大多数考生，都要等到天黑交卷时才会出来，在此等候的人，也要陪足一天。于是各色小吃摊位，乃至些卖茶水的摊子趁机支起来，赚几个快钱。

    梁盼弟与胡大姐儿几乎同时跑到范进身边，一左一右把住他两边袖子，胡大姐儿道：“进哥儿，你出来的这般快，想必文章是极好的，我就知道，进哥儿你考这试一定成功。还有人吹唢呐送你，这么威风，是不是县太爷已经录了你？”

    “进仔，考过了就不要多想，总归是考完了，录与不录全在县太爷有目无目，我们老百姓管不了那许多。走，姐带你吃狗肉去。”

    守门的差役见两个女子争抢范进，虽然一个年纪大些，一个相貌不佳，心里依旧是泛酸。冷哼一声，“差点被县令赶出来，也想做功名？我看还是趁早回家，做你的清秋大梦才是正经。实话说了吧，今天是大宗师按临县试，那老爷子就是观察老爷。你这书生恶了大宗师，这功名二字，且休提起。总要等到提学换人，再来此做文章。”

    胡大姐儿的脸色一变，连忙问道：“进哥儿？他说的可是真的？你恶了大宗师？”

    梁盼弟却朝她一瞪眼，“恶了就恶了，又怎么样？有话回去说，不要在这里让人看笑话。”

    直来到那间租来的院子里，梁盼弟冲好了茶，为范进摆在面前，又拍着他的肩头道：“后生仔火性大，遇到事情难免想不周全，慢说是大宗师，就算是天王老子，也说不定打了再说，这是极寻常的事，不算什么。大宗师是大人物不会跟小角色计较，还能捉你去打板子？就算得不了功名，又能怎样？进仔能写会算，在城里随便找个营生，也未见得就比那些穷秀才赚的少了。我在城里见那些生员老爷们，穷鬼也有不少，还不如我们活的舒服。”

    胡大姐儿却又流了眼泪，一边用手帕擦，一边道：“大婶在家里还求神佛保佑进哥儿中个功名，光宗耀祖，这下一定很伤心。进哥儿，城里东西太贵，我们还是回家吧，你回去好好读书，我来种田养活你，等到这个大宗师不做了，咱们进城再考。”

    范进朝两个女子一笑，“你们真是太容易被人骗了，别人说我被赶出来，你们就信。你们看，我好端端的，没挨棍子，哪里像是被赶出来的。就是跟一个老头开了个玩笑，怎么就成了恶了大宗师？要不是那差人说，我都不知道他是谁。录与不录，我现在不敢下定语，毕竟场中不论文，但是要说一定不录，你们也是有些担心的过头了。回乡……总要等到看榜之后再说。这几日正好得暇，在城里好好转一转，连带了结一桩事。大姐儿，你爹的事，你听说了吧？”

    胡大姐儿的脸微微一红，“那些没廉耻的事，说来做什么？总是那女人不好，不好好守妇道，阿爹也是，不该去和那等贱人往来。”

    “大姐儿，你这话就不对了。女人嫁了男人，又不是把自己卖了给他，男人死了，守与不守全看本心，不该强迫。前朝刘太后，便是个再嫁之妇，却几成女主当国之局，怎么能说女人再嫁一定是不好。你阿爹和她的事全看两人自愿，但是让一个女人，为了一段婚姻，就赔上自己一辈子，甚至要为了一面牌坊搭进自己一生，这不值得。”

    范进说着话，目光却飘向了梁盼弟，梁盼弟的心猛地一紧呼吸也变得凌乱，县试成败，功名如何，在这一刻都已经如同浮云般消散。只要这个人在，功名富贵就都不要紧。

    她慌乱地笑了笑，“你……你急什么。这两天杨三爸和他那大儿子，盯儿媳妇盯的紧，连上集买东西，都有人在后面跟。他那大儿子是个瘸子，一直讨不到老婆，在家里没事，正好盯弟媳的梢。我想跟她说句话，也不那么容易，但是每天看杨柳氏顶着巴掌印出门，模样也是可怜的很。等过了这一阵，再慢慢同她讲就是了。不过你说要看榜，这话我赞成，总要揭了宝盅，才晓得这一宝是输是赢。若是不等开宝就跑掉，不是被人笑死！你和大姐儿等闲不进广州，正好在这里好好玩，明天我让关清带你们在城里好好转。”

    县试只考一天，到了次日，有关县试的消息，就在城里传开。酒肆茶楼里，尽是有关科场上的趣闻逸事，以及案到底花落谁家。范进原本只是南海乡间小村里一个普通童子，算不上什么红人。

    即使在南海县内，也有张师6、魏好古等名士，知名度和受关注程度远在他之上。可是科场内他即兴写的那诗，不知怎的传到了外面，范进这个名字，也渐渐为人所熟知。

    文人的段子，是百姓们最喜欢的故事门类之一，范进诗讽大宗师这件事，符合了草根、大员，刁难、不屈等若干元素，因此传播程度排在第一位。只一天时间，整个广州城，大多知道了有个得罪提学的狂生范进。乃至科场里抓到某人作弊当场杖责逐出，又或者是哪个附膳生员替人做枪代考，被现后革了功名的事，都不如这条消息来的引人注意。

    张师6的家，就在广州城里，只一考完，就请了魏好古，周必先等广州名士饮宴唱合，又请了清楼里两位极当红的花魁作陪。直闹到天色将晚，一干人等才告退，张师6等回到房中，贴身的书童铃儿已经等在房里，满脸赔笑道：

    “公子，您让小的放的消息已经放出去了。只一天光景，整个广州，差不多都知道了范进的名字。只是小的不明白，您与他素不相识，何必替他揄扬名声？”

    张师6一边脱去长衣，一边笑道：“你懂什么？名声分好坏，也分场合。不畏官威的名声固然好，可是用大宗师来刷自己的名声，大宗师本人又怎么会欢喜？我辈读书人的功名，都在大宗师掌握之中，即便是县尊也无从干预。范进有了这名声，功名二字是别想了。等到放榜之后，你替我去查查，那天县学门那个女人是什么路数。虽然年纪大了些，但是看着很有味道，等本公子做了案，再去寻她。今天，先由你伺候着。”