    

    第909章 终究还是功亏一篑！

    但太叔延感觉银枝走的路线是弯弯曲曲的，如同一个瞎子在弯曲的山路上准确无误地往前走。

    仿佛线路了如心间。

    噗嗤！！

    正在虚空盘坐的全真道长突然喷出一口流血颓然跌下来，与此同时，不少道长跟着吐血，有些干脆晕倒在地。

    “全真道长！！”

    太叔老太君第一时间在水心和火心扶持下奔过去。

    “没事。”全真道长一抹唇边血迹，虚弱冲老太君摆摆手，“都没事，三十已经醒来。让人扶道长们回去歇息。之前说的膳食，做好送过去。”

    “好。”

    太叔老太君在二大麽麽搀扶下来到竹床前，只见孙子睁开眼睛，神情有些迷惑，一时分不开身在何处，宽慰伸手，抹了抹孙子的额角，“醒来就好，就好。”

    太叔延看看祖母，又看看自己两侧的小人儿，脑袋晕晕沉沉，不断很多片段，有寒素，有长念，有十七，也有银枝、银雪，充斥在一起，让他脑子一片杂吵，纵然看到自己的祖母，他还反应不过来。

    闭上眼睛，又迷糊地睡过去。

    “快，送三十回去。”

    太叔老太君发话，不管是她身边下人还是村民，自各动起来，太叔延已经醒来，虚弱睡在竹床上，由太叔府护卫小心抬回来。

    在遥远的悲天道观，胖胖年轻道长在全真道长吐着血的同时，他亦跟着吐血，他下首三十三名道长一一晕迷。

    “哈哈……”

    吐血的胖胖年轻道长悲鸣的大笑起来，染上鲜血的牙唇大幅度张开，像个血盆大口，令人感到惧怕。

    观堂外，围观的众多小道士个个被这笑声吓得心头发麻，很快一涌而散。

    “终究还是功亏一篑！！”

    胖胖年轻道长不甘心呐喊，“迟家三十二条人命的冤魂血债仍困不住苏阳的元魂！老天爷，苏阳一刀冤杀迟家三十二无辜人命，你为什么还要送二个拥有神魂的人到他身边去，护着他，为什么？为什么……”

    一句句饱含盛怒的质问为什么从悲天道观传出来，没有人回答为什么。只惊得山中的鸟兽快速飞散。

    熟睡中的银枝、银雪让秀洪婶和铁大妮抱回来，五子让她们给兄妹俩灌下一小杯水，迷糊喝完继续呼呼大睡，铁全贵担心试探好几次二个儿女的鼻息，正常无异才放下心来。

    长念院子灯火通亮，村长媳妇领着三十个大小媳妇分派任务分煮道长们的膳食，每个道长膳食都不一样，或素或肉，或指定某些食物。

    膳食食材，一早就备好。

    “祖母，你怎么来？”

    半个时辰后才清醒过来的太叔延虚弱坐靠在床头，握着太叔老太君的手，气弱柔丝，很意外看到祖母坐在自己床前。

    “长念父母原来一直在相爷府养兔子，他们夫妻要回来，我许久未见你和长念姐弟，便收拾一起过来。开臣的爷爷、奶奶一并跟着过来，没想到我差点白发人送黑发人……”说着，太叔老太君掩唇哭起来。

    这些日子，每一息都是煎熬。

    三十病发身子已经被掏得差不多，再受伤，她多么害怕三十再也醒不过来，有孙子十三岁那惊心动魄的记忆，她哪能不怕？

    “没事。有全真道长护着。”太叔延安抚着老太君。

    “三十，先喝点汤，暖暖胃，煨了一天。”火心麽麽端一碗温热的汤水进来，就坐在床边，一勺一勺喂着太叔延喝，满眼都是母爱。

    水心和火心麽麽对太叔延的疼爱比不老太君少，甚至更甚。

    “多劳火心麽麽，长念和银树呢？没找到吗？”喝完汤，体力恢复不少，他问起长念。心里明白，长念多半没找回来，不然二个小家伙不会哭着要他去找姐姐。

    “没有。银枝、银雪前二天才找回来。天天哭着要找姐姐。放心，长念他们是有福之人。你先休息，一会银枝、银雪醒来，让他们过来陪你吃点膳食。”

    “嗯。祖母回去歇息，火心麽麽和水心麽一同回去歇息，别忙活。”

    “好。好。”三位老太太看到三十平安醒来，泪眼朦胧，时而哭，时而笑，无法自控。

    这些日子太叔老太君亦是精力交瘁，三十醒来，提着的心放下，全身疲累不堪，由水心和火心伺候泡脚，上炕床睡觉。

    “秀洪，你身子还没好利索，回去睡，别碰生水。”村长媳妇看到秀洪在人群中忙碌，连忙过去，不让她再做活。

    秀洪小产，没坐够日子，以后年老有罪受。

    很快秀洪被人推出院门，只能回家。六奶奶带着杏儿忙着打转。

    “姐姐呢？”

    银雪睡醒，第一时间问守在一旁的铁全贵和谢禾。

    “姐姐，还没回来。”铁全贵想上前把银雪抱起来，不料，她想起什么，自己滚向银枝，把哥哥叫醒，兄妹俩爬起来，下炕，鞋子没穿，咚咚跑向太叔延所在的房间。

    “阿禾，没事。四年，是我们欠他们的。慢慢他们会认我们，来，我抱你回房睡。”铁全贵短暂失落过后，自我安慰，抱起谢禾往银树的房间走去。

    “三十大哥！”

    真的看到三十大哥醒来，兄妹俩一前一后爬上太叔延的床，扑向他。银枝展现他从来没有过的热情和亲近。

    太叔延回抱着扑过来的二个小身躯，软软的，似乎已经很久没有抱过他们。

    “银枝、银雪，还记得小血池吗？”太叔延试探地问。

    银枝摇头。

    银雪同样迷惑摇摇头，再度把脑袋扎进太叔延胸膛前，开始哭起来，“找姐姐，我们找姐姐。”

    银雪一哭，银枝跟着哭，兄妹俩哭着要去找姐姐。

    看到兄妹俩的反应，太叔延知道，他们带他回来的记忆，全部被全真道长抹去。

    “二位小祖宗，三十身上有伤。”

    四季娘子进来看到银枝、银雪扑在太叔延身上哭，顾不得哄他们，慌得连连冲过来，一把把二个小家伙抱到一旁，“别碰到三十的伤口，会流血，若是流血，你们就不能和三十去找姐姐。”        

