    会议室内，气氛肃然，财务主管正在做汇报。

    “……不好意思，打扰一下！”

    一向沉稳的韩特助头一回在霍景深会议期间推门而入。

    他神色凝重，快步走到霍景深耳边低语了几句。

    满场高管只见自家大BOSS那张万年不变的冰山脸上，出现了一丝裂痕。

    他将扣在桌面上的手机开机，第一眼就看见了云清发来的信息。

    一张只剩下汤底的图片。

    霍太太：【我喝完了。】

    他隐隐有了不好的预感。

    霍景深沉吸了口气，起身：“会议暂停十分钟。”

    扔下这一句，他去了里间休息室，一通电话打给陆修。

    “四哥……”

    “你进去看看，垃圾桶和水槽里有没有被倒掉的菜汤。”霍景深根本没给他开口的机会，直截了当地吩咐。

    陆修一听四哥这语气，就知道问题很大。

    他立刻进门去检查。

    “垃圾桶里有！”

    霍景深泼墨般漆黑的眼底，浮上森森寒意……

    他挂了电话，拨打云清的号码。

    耳边却只有冰冷机械的女声：“对不起，您拨打的用户已关机……”

    ……

    云清把手机关机了。

    她现在有点乱，不想跟任何人说话。

    将姜如心送回家后，她把谢浪也赶下了车，独自驱车去了逍遥子的药房。

    药房附近的守卫都认识她这个少阁主，也没人敢拦她。

    看云清色不善，浑身都散发着‘莫挨老子心情不好’的气场，那些守卫连搭话都不敢。

    云清独自走进药房。

    空气里都是浓郁的药香，杂而不乱，沁人心脾。

    她喜欢中草药的味道，能让心静下来。

    逍遥子的药房一般都分成三个区，一个区存放各类草药，另一个区放各种古籍医书，随便翻一本出来都是有市无价的孤本。

    而在药房尽头，就是炼药房。

    云清选了几本要用的医书，钻进了炼药房。

    霍景深让她喝云翳草这事，在她心里打了个结，她现在心烦意乱不想去管。

    但她的脚步不能被打乱。

    她要给霍景深做万息丸！

    这需要专心。

    逍遥子当初一眼相中她，要收她做关门弟子正是看中了她天资过人，云清知道自己的确有些天赋，加上当时年纪小，未免有些心高气傲。

    认真反思，她根本没有投入足够的精力去学习……混到今天，全靠天赋。

    谁又能想到，她碰上的第一个束手无策的病人，就是自己爱的男人呢？

    事到如今，后悔没用，只能端正态度从头努力。

    炼药房内静谧得只剩下云清翻医书的声音……

    但翻着翻着医书，云清表情渐渐变了。

    不是她看不懂……而是，看得太懂了！！

    ……

    “对不起，您拨打的电话无人接听……”

    依然如此。

    霍景深脸色阴沉地将手机丢在了桌上。

    一整天，他分时段打了三通电话，云清的手机自始至终都是关机状态。

    司慕白挂了电话，抬眼看向对面的霍景深，抿了抿唇道：“阿离说，她今天也联系不上四嫂。”

    霍景深眉宇间阴云密布。

    坐在一旁的陆祈佑若有所思地把玩着打火机，提出建议：“需要安排些人手去找吗？”

    凭他们的势力，想在北城找个人，并不是什么难事……

    “不用。”霍景深否决了。

    她明显是在躲他……

    霍景深闭了闭眼睛，心里的燥意更甚。

    他拿上手机，起身往外，经过司慕白身旁时步子微顿：“让钟离继续联系她，有消息告诉我。”

    扔下这句，霍景深拉开包间的门径自离开。

    房间内，能把人冻死的气氛也随之回温。

    “什么情况？”司慕白不明所以地看向陆祈佑，“这俩人之前不还好得蜜里调油？”

    他倒不是八卦，主要钟离跟云清好得能穿一条裤子。

    云清这边有点风吹草动，钟离就会炸毛……钟离炸毛，收拾烂摊子的就是他了。

    陆祈佑低头点了支烟，吐出青白的烟雾，眼角那颗泪痣衬得整个人都有些妖孽横生的意味。

    “应该是被发现了……”

    “什么？”司慕白困惑皱眉。

    陆祈佑瞥了他一眼：“四哥跟云清睡了。”

    司慕白：“……？”

    不给他反应的机会，陆祈佑轻飘飘地砸下另一枚炸弹。

    “……然后，四哥给她准备了一碗云翳草。看眼下这情况，应该是被发现了……”

    司慕白：“……？？？”

    信息量太大，他觉得自己得缓缓……

    包间的门没有关紧，虚掩的门缝外，站着身穿职业套装，干练又美丽的秦以柔。

    今天她是跟一个大客户来这件会所谈生意。

    没想到还有意外收获！

    秦以柔自小习武，五感敏锐。

    包间里的对话，她听得清清楚楚！

