
　　“不得无礼，怎么能够这么和林小姐说话。”韩家主出言，再度望向林子英：“林小姐，不过话又说回来，太原灵矿乃是我韩家产物，林家这般行径，怕是不太合适吧。”

　　“我林家可不是韩家能够得罪，希望韩家主能够三思而行！”

　　林子英冷言说道：“而且韩家可是有底线的。”

　　面对这一席话，韩家主脸色铁青，他倒是没想到，林家竟会如此强势，完全不顾及韩家感受。

　　“也就是说林家这般行径，已经想好了一切。”

　　韩家主冷言：“不管如何，都要抢夺太原灵矿？甚至不惜与韩家一战？”

　　“与韩家一战？”

　　林子英冷笑：“韩家主怕是太看得起韩家了，就凭韩家的能力，可没有资格与林家一战，希望韩家主能看得明白，可不要葬送韩家百年基业。”

　　韩家众人怒火中烧，他们可从未被如此威胁过，甚至这般赤裸裸，完全没有将他们韩家当一回事情。

　　“我韩家也有百年基业，林家这番行径，是不是欺人太甚？”

　　韩家主冷言：“林家虽然强悍，但这灵界之中，强大者不计其数，难道都要与林家一般！”

　　“韩家主，我今日带人前来，可是为了韩家着想。”

　　林子英直言：“若是我林家之主前来，可就不是这么好说话了，今日我来到韩家，也就是问问你韩家的意思，若是愿意让出太原灵矿，林家必然不会为难，若是不然，可就不好说了。”

　　“韩家从来都不受威胁！”

　　韩家主冷言：“林小姐请自便，哪怕与林家为敌，韩家也不可能交出太原灵矿！”

　　“早就听闻韩家主骨气刚硬，今日一见还真是非凡！”

　　林子英点头笑道：“不过韩家主可要明白，韩家底蕴深厚，太原灵矿对于韩家而言，并不是命脉所在，何必如此固执。”

　　“太原灵矿算不得什么，但我韩家尊严不容他人侮辱！”

　　眼神变得凌厉，韩家主冷言：“送客！”

　　“林小姐，请吧！”

　　韩家几名老者出言，更是颇为冷漠，对于林家这种做法，他们可是极其不满，却又毫无办法。

　　林子英眉头微皱，这才转身离开，这一次他来到韩城，为的就是提前警告韩家，却未曾想到，韩家根本不领情。

　　等到林子英离开，韩家主诸位族老才皱着眉头：“这件事情非常小可，家主可要三思，林家若贸然出手，韩家必定危机。”

　　“这我当然知晓！”

　　韩家主点头道：“但林家所做之事太过张狂，如此欺压韩家，可是没有将我等当回事！”

　　随着这一席话，众人微微点头，自然也明白韩家主的意思。

　　这一次韩家妥协，必定会引起众人非议，日后整个韩家也将被人欺压。

　　林子英虽然不满，但也只能打道回府，恐怕要不了多久，林家主便会派出高手，前来韩城，到那个时候，韩家便会有着无尽麻烦。

　　“小姐，这韩家还真是硬骨头，非要人家动真格的。”

　　一名男子出言道：“回去之后，将这件事情禀报给家主，家主必定大怒。”

　　林子英微微点头：“韩家自食其果，既然不听我的，那也是死有余辜！”

　　正当他们交谈时，韩风与陆凡等人骑着战马，正好与林子英等人撞见。

　　“原来是林小姐，你怎么会在这里？”

　　韩风连忙下马，同时抱拳说道：“这里是韩城地界，要不要去我林家坐坐？”

　　“我看人是不必了，韩大少爷倒是好客。”林子英轻笑：“不过你可能还不知道，我已经去过韩家，与韩家主商量一番。”

　　“商量何事？”韩风眉头微皱，他老爹早就告诫过他，林家对韩家颇有不满，这次前来韩城，恐怕是来者不善。

　　“太原灵矿我林家想要，韩家却并不相让，恐怕要不了多久，韩城之中便会兵临城下！”林子英威胁道：“韩家可要想清楚了！”

　　“太原灵矿本就是我韩家之物，你林家如此巧取豪夺，难道就不怕他人耻笑？”

　　韩风冷声说道，更是颇为不满，对于这件事情，他并不太了解，但林子英刚才所言，却让他有些触怒。

　　“看来韩家果然是血脉相通。”

　　林子英轻笑：“说出来的话也是如此相似，既然如此，我也没什么可多说的，三天之后，林家便会兵临城下，你们早做打算吧！”

　　林子英说完之后，便带着林家众人离开，看起来气势汹汹，对于韩风刚才的话，自然是颇为不满。

　　“林家很强吗？”

　　龙一出言问道：“竟然这般强势？要抢夺韩家灵矿。”

　　“的确很强，甚至能够与北海学院叫板！”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩风苦笑道：“不过韩家绝不会就此妥协，哪怕全部陨落，也必要与林家斗争。”

　　陆凡矗立在一旁，倒是有些吃惊，没想到韩家竟然会有如此骨气。

　　“既然如此，我们也能帮上一帮。”龙一微微点头。

　　“这件事情与你们无关，你们不必插手。”韩风连声说道：“林家不是寻常家族，他们既然打算出手，必定不会善罢甘休。”

　　等到不久之后，他们才回到了韩家，韩家主一脸平淡，似乎什么事情都没有发生一般：“怎么样，打到了野味吗？我可是等了好久，就等着野味下锅呢。”

　　“当然打到了。”韩风出言说道：“不过在路上碰见了林家之人。”

　　韩家主微微一愣：“他和你说了什么？”

　　“林家既然要如此，韩家绝不会坐以待毙。”韩风直言说道：“就算是鱼死网破，我等也不愿受人欺凌。”

　　“此话说得好！”

　　韩家主激动道：“我韩家主训，绝不能献媚他人，三天之后，林家若是敢来，必要与他们血战。”

　　陆凡站在一旁，倒是有些尴尬，他现在终于明白，韩家的家风，那就是不服就干，可不管是什么人。

　　“不说那些不开心的，今晚我们把酒言欢，一定要喝个痛快！”

　　韩家主轻笑：“正好你几个朋友也在这里。”

　　“好！”韩风微微点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第697章 家风免费阅读。https://xs.23sk.com 