    听到她的话，苏白一怔，同时也是回想起了赵空青之前给自己说的话。

    这个时候，他才后知后觉，赵空青之所以说，不介意他和赵茗珊相处，或许就有把自己妹妹托付给自己的意思。

    想到这，苏白心中有些无语。

    “你知道他要去哪里吗？”他神色正了正，随后问道。

    听到他的询问，赵茗珊沉默了下，抿了抿嘴，“我不知道。”

    “放心吧，你哥哥是一个非常不错的人，各方面能力也是很强，所以你也不用太过于担心，我相信他无论在哪里都能过得很好的。”看到赵茗珊的情绪有些低迷，苏白温声安慰道。

    “嗯。”赵茗珊点点头，接着她又迟疑了下，看向苏白，“你最近是换了地方住吗？我昨天没有在你家里看到你，反而看到其他人住在你家。”

    “嗯，换了，最近我搬到市区里去了，在那里离学校比较近一些，也能让我在高三的一年好好学习，至于那个住我家的，是我招的帮工，因为家里刚好空着，就让他住了，也正好帮我看下家。”苏白笑着说道。

    听到他这么说，赵茗珊的眼中流露出失望的神色，眼中的色彩仿佛消失了一样。

    “你要是想找我玩的话，可以来我家。”苏白继续说道。

    话音一落，赵茗珊的眼中立刻又出现了光芒，脱口而出，“可以吗？”

    说完，她又觉得有些不妥，便连忙补充道：“我也觉得高三课业比较难，如果有人和我一起复习，我也能轻松一些。”

    “自然是可以的。”苏白点点头，笑着说道。

    见他这么说，赵茗珊脸上重新出现了笑容。

    随后，二人继续吃饭。

    但吃了没有多久，苏白就见到了一道身影走入了店内。

    “老板，帮我来一碗猪杂粉。”那人进来后，就坐在了赵茗珊的旁边。

    看到来人，苏白的脸上微微一僵。

    “苏白，你一碗面够不够？要不我再给你加一碗。”赵空青看向苏白，脸上带着似笑非笑的笑容。

    一旁的赵茗珊之前听到了来人的声音，也知道是谁进来了。

    但是她并没有搭理的意思，依然在吃着自己的面。

    “不用不用，一碗就够了。”苏白摆摆手，拒绝道。

    赵空青点点头，随后看了看自己的身旁的妹妹，眼中有一丝疼惜，随后轻轻的叹了口气。

    接着，他看向苏白，道：“我最近有很重要的事情出去一趟，如果可以的话，希望你能够多照顾一下我妹妹。”

    赵茗珊的身体僵了一下，随后看向赵空青道：“你不能不走吗？”

    听到她的话，赵空青摇摇头：“这是上面的任务，我必须要去。”

    见他这么说，赵茗珊的眼中隐隐有些泪光，抿了抿嘴，看向苏白勉强笑着说道：“我不吃了，苏白，我那里还有事情，先回家了。”

    说完，她站起身，就朝着外面走去。

    看着她离开的背影，苏白怔了一下，随后看向正在调料的赵空青，“你知道的，她虽然对你表现得很冷淡，但是其实她对你非常关心。”

    “嗯，我知道。”赵空青点点头，把调好的调料放在桌上，“但是我要做的事情很重要。”

    “有你妹妹重要吗？”苏白直接问道。

    赵空青沉默了一下，随后看向苏白道：“都很重要。”

    接着，他声音顿了一下，问道：“最近你搬家了？”

    “嗯。”苏白点点头，对于赵空青知道自己的行踪并不奇怪。

    赵空青是一名非常优秀的警察，能够在细微的蛛丝马迹中，找到线索。

    “你住在哪里？我在那里租个房子，让茗珊搬过去。”赵空青问道。

    听到他的话，苏白紧盯着对方，并没有说话。

    他现在发现，赵空青现在，更像是在交代后事一样。

    如今他有感知+1的基本属性点，所以所以他对于自己的感觉有一定的把握。

    “怎么这样看着我。”赵空青看着苏白的目光，突然笑了起来。

    “你到底是想做什么？”苏白皱起眉头，问道。

    “我？”赵空青一怔。

    “你的猪杂粉好了。”也就是这个时候，店铺老板端了一碗粉上来了。

    “谢谢。”赵空青接过碗，朝着店铺老板道谢。

    随后他把碗放下，看向苏白道：“我的事情，你就不用管太多了，我自己会有分寸的。”

    说完，他笑着用筷子指了指苏白的面：“快吃吧，不吃就冷了。”

    见他不说，苏白便也打消了追问的心思，低头吃粉。

    赵空青是一个成年人，有丰富的社会经历，还轮不到他这个毛头小子来教对方怎么做事情。

    而且，这是别人的私事。

    随后，二人吃完饭，赵空青就开着警车离开了。

    苏白也回到了棺材铺里。

    看着有些空旷的棺材铺，他的内心有一种空空的感觉。

    这里，只剩他一个人了。

    接着，他摇了摇头，就坐在了桌子旁开始写起卷子。

    今天已经把物理、数学的卷子做完了，但其他科目的卷子一点都没有动。

    不过，当苏白做起其他科目的时候，感觉做卷子时，有一种明显的生涩感。

    这种生涩感，让他感觉都有些陌生。

    这个时候，苏白才发现，自己已经习惯了数学物理那种流畅的感觉。

    “希望再来个语文、外联邦语化学之类的基本属性点吧……”他微微摇了摇头，把这些不切实际的想法抛到脑后，认真写卷子。

    无论未来如何，他现在都要习惯这种没有天赋的情况。

    因为这种事情，才是正常的。

    哪怕他有了黄金棺，但是自身，也要努力才行。

    也就是苏白在写作业的时候，一阵有节奏的脚步声响起。

    苏白转过头，看向门口，随后他就看到了一名身穿着校服的男孩正站在门口。

    这男孩，看起来不过十一二岁，皮肤白皙，眼神明亮，是小孩中，属于非常好看的那种。

    “你好……”男孩看向苏白，有些怯怯的问道：“这里是棺材铺吗？”

    苏白看着对方，微微怔住，同时他皮肤上不知何时，起了一层鸡皮疙瘩。

