    调拨兵马已定，秦烈这个淮南西路经略安抚使，因为治所寿州目前还在叛军手中，加上他伤势未愈，遂决定返回无为军养伤。

    转运使兼庐州知府杜充，虽然假模假样的挽留了一下，但他内心却巴不得秦烈赶紧离开庐州。

    毕竟秦烈在庐州，他这个转运使就矮了一头，有些事情就必须请示秦烈。

    康王赵构见秦烈对自己态度恭敬有之，却没有亲近之意，自是明白秦烈又避嫌之意，加上他身为藩王，监军使，也不可能与秦烈走的太近，毕竟影响不好。

    藩王与统军大将交往过密，一旦传到皇帝耳中，这可是容易引起皇帝猜忌的大事，这点赵构心中也明白。

    目送秦烈率领数千人马立刻庐州，站在城头上的赵构和杜充，莫名的松了口气。

    “杜先生，秦烈此人如何？”赵构虽然年轻，可并不稚嫩，在皇宫这样的大染缸中长大，他从小就深明一个道理，那就是藏拙，暗争，不动声色才能达到自己的目的。

    杜充微微沉吟之下，道：“此人心机深沉，让人无法琢磨，盛世明君驾驭得当，此人定是治世能臣，若乱世来临，此人只怕会成为一代枭雄。”

    “乱世？”赵构自忖一声：“我也期待着呢，唯有如此，本王才有一展抱负的机会啊。”

    赵构心中很清楚，他作为皇帝赵佶的第九子，而且他的母亲还是身份低微的宾妃，甚至母亲娘家都没有什么人。

    若是没有什么天大的机遇，他这一辈子，也就只能老老实实的做一个闲散王爷，一辈子默默无闻，庸庸碌碌。

    可实际上赵构从小就有一个愿望，那就是做一个让人瞩目之人，这样就没有人可以欺负他们母子。

    童年的赵构在宫中，因为母亲韦氏只是宫女出身，并不受宠，可以说赵佶也就是一次心血来潮，宠幸了韦氏一晚，之后几乎都把韦氏给遗忘。

    加上赵佶宫中美人众多，更重要的是赵佶女子旺盛，儿子和女儿有几十个，这也就让赵构小时候在宫中，饱受冷眼冷语。

    但也正是因为童年的遭遇，养成了赵构隐忍的心性，以及立志出人头地的信念。

    “圣旨到，康王接旨！”

    赵构、杜充一行还未来得及回府，却见到前来传旨的内侍省副都知祖仲泉。

    “康王殿下，请您接旨。”祖仲泉自是不敢对康王咋咋呼呼，在宣读过完圣旨之后，却未见秦烈深意，遂恭敬的问道：“不知秦大人可在？”

    “秦大人出城前往无为军去了，已经走了有一个时辰。”一旁的杜充在旁，拱手回答之余，忙把一锭金子塞到祖仲泉手中。

    这一锭金子足有十两，价值可不菲。

    “不知道陛下对秦大人有何旨意？”

    “原来是杜大人。咱家在此恭喜杜大人荣升安抚使之职，咱家可是听说了，陛下口谕中书省拟制，想来不日吏部就会有任命送达。”

    祖仲泉与杜充照过面，加上又听说他即将接任淮南西路安抚使的消息，自是不介意卖个人情给他。

    杜充刚才明着是在问朝廷对秦烈的安排，实则是在打听朝廷对淮南西路的安排。

    因为康王赵构对朝廷上奏的捷报中，可是大大表彰了一番杜充的功绩，并举荐他治政有方，乃是国之干臣。

    秦烈现在重伤，又向朝廷请辞，那么朝廷必然会对秦烈有一番安排。

    不想这么一问之下，竟然从祖仲泉口中获悉，自己由转运使升任安抚使，虽然这两个职务，品阶上没有太大的区别，但实权还是不同的。

    不过未能加上经略二字，杜充多少有些遗憾的，一路行政长官，一旦授予经略安抚使职务，那就意味着对州县官吏，有生杀予夺的权利。

    祖仲泉透露了杜充即将接任淮南西路安抚使一职，这让赵构心中也是暗喜，根据杜充的谋划，他现在已经顺利获得父皇赵佶的信任。

    不但拜检校太尉，还兼任两淮都转运使，那就相当于他将会如杜充谋划一般，顺利掌握两淮的财物。

    加上杜充现在又接任淮南西路安抚使，这也就是意味着今后在两淮之地，他将可以广纳人心，大肆敛财，从而获得父皇的恩宠。

    “对了，祖內侍，不知道父皇派了哪位将军，前往两浙路平叛？”赵构冷静下来后，想着自己挂着两浙路监军使这个职务，还要筹集平叛军费，一时不由好奇这领军大将之人，究竟会是谁。

    “康王殿下莫急，这正是老奴要找秦大人的缘由，既然康王殿下询问，秦大人又不在，那老奴就不妨先告诉您。”

    祖仲泉拱手一笑，道：“陛下已经任命秦大人转任两浙路经略安抚使，前往两浙征讨睦州方腊反叛，康王您与秦大人配合默契，陛下特照例让您监军呢。”

    “哦，只是秦大人伤势沉重，这个时候他又怎么领军出征？”赵构着实有些惊讶，父皇明知道秦烈受伤的情况下，竟然还安排他统军出征。

    这到底是朝中无人，还是对秦烈有多信任啊。

    “这个咱家就不知道了，听说是蔡相公鼎力支持秦大人挂帅，还说秦大人能够运筹帷幄，有决胜千里的本事。”

    面对赵构的询问，祖仲泉也只能把自己知道的消息，一五一十告诉了赵构。

    “国难思良将，板荡识诚臣。想来那秦烈不会辜负父皇的期望吧。”赵构想到刚才城头上，杜充说秦烈有枭雄之资，心下对他再次挂帅，隐隐有一种不好的感觉。

    秦烈率领的兵马，是在半道上被祖仲泉率领的传旨队伍追上的。

    虽然已经过了旬日，秦烈身上的伤势虽然已经有些好转，但此时的他依旧无法下地，整日只能躺靠着休息。

    “原来是祖內侍，请恕秦某重伤在身，无法全礼，还望海涵。”靠在胡椅上的秦烈，自然无法全礼，只能颔首笑着打招呼。

    “秦大人受苦了。”祖仲泉看到秦烈军中的士卒，多数都是伤残，不由的肃然起敬，鼻子都有些发酸的道：“秦大人，您安坐着，咱家给你宣旨。”

    “大宋皇帝敕曰：秦烈忠心体国，统御有方，平叛有功，实乃国之干臣……”

    “册授秦烈为正三品冠军大将军，制授正四品中奉大夫，授任两浙路经略安抚使，兼任杭州知府，两浙路军都统制……”

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

