    闵老头并没有立即回答他，而是伸手指着面前的篝火。

    “这就是张家的手段，虚虚实实，实实虚虚，让你不嫩分辨什么是虚幻跟现实。所以，你需要面前一堆火来辨别。”

    秦风愣了一下，随后就把手伸了过去。

    感受着手掌传来的灼热感，秦风立马就醒悟了过来——现在的一切都是真实的。

    “你是疯了么？谁会把手放入火堆之中？”闵老头表情无语。

    秦风没有说话，而是抓起了一块火炭，直接拿了出来。

    “灵气？”

    看到这一幕，闵老头的眼神之中露出一抹惊讶。

    “前辈，能否带我进去？我那个兄弟本就经历了很多，家里发生了很多的变故，他不能出任何的事情。”

    秦风抓着火炭，表情沉重。

    闵老头指着秦风手中的火炭，说道：“小子，假使你的灵气耗尽，这块火炭绝对会让你体会到什么叫做疼痛。”

    “我怕自己再次陷入幻境。”秦风摇头说道。

    “有种！如此说来，我如果不答应你，你准备捏着这火炭进去了？”闵老头饶有兴致问道。

    “您有您的想法，我无法强迫什么。可是，我不能坐以待毙……这不是我的风格。”秦风一字一顿道。

    闵老头从秦风的眼中读出了一种坚韧的品质。

    “其实你只需要拜师就好，我帮你把一切都搞定，而且会让张输把人送出来的。”闵老头再次提醒道。

    “您会需要一个反复无常的徒弟吗？”秦风笑了笑。

    之后，他捏着火炭就向着榆树背后的张家走了过去。

    依旧是朱红色的大门，中间的那一扇门还是开着。

    刚准备进去，就看到闵老头把手中的木梆子给秦风甩了过来。

    秦风右手一把抓住，有些疑惑的看着闵老头。

    “每隔三息，敲打一下。你可以把那火炭扔了，这玩意同样能保持你的灵台清明。”闵老头说道。

    秦风愣了一下，随后恭敬的行了一礼，之后把火炭扔在了一边，敲打着木梆子向着大门口走去。

    “我倒是喜欢这个执拗的性格。只是……张家今夜变故会很大，你参与进去，只会招惹上麻烦。”

    闵老头的声音，突兀地出现在了秦风的耳边。

    秦风此刻已然站在了大门口，看着眼前这通红一片的大门，想了想最终还是踏了进去。

    他清楚，闵老头给自己的警醒。

    可是，封不语的忽然失踪，让秦风无法坐视不理。

    张家内很是寂静。

    可是，这次跟上一次进来不同，秦风几乎一进门就闻到了空气中飘散的血腥味。

    他清楚张家的布局，随即敲打着木梆子，之后踩着旁边的花盆，直接翻身上了房顶。

    居高临下，秦风虽不能完全掌握张家的布局，可是也能按照之前的路线回到之前的小院。

    秦风就这么在月光下行走，可是却没有看到有任何人出来阻拦。

    十多分钟后，秦风出现在了张输的院子墙头。

    看着下面那横七竖八的尸体，他就明白张家的动乱已经开始了。

    他没有下去，而是顺着墙头一路前行，来到了之前他们被安顿的那个小院。

    小院内一片寂静，不过却有一盏油灯亮着。

    秦风跳入了院中，走到窗口发现了秦璐。

    秦璐一个人在灯下嘀咕着，也不知道在说什么。

    在她的身边，十个剑卫全部跪倒在了地，仿佛是在迎接什么。

    木梆子敲响，可是秦璐似乎没有反应。

    就在秦风还想要过去的时候，就看到十个剑卫纷纷抬头看了过来。

    没有任何犹豫，背上的剑瞬间弹出，之后抓着剑就对着秦风袭杀而来，脸上满是那种肃杀。

    “秦璐，赶紧让你的人停下来！”

    秦风快速的躲闪，同时手中的木梆子也再次被敲打了起来。

    这次，声音好像有了效果——最起码，面前的十个剑卫因为这个声音，变得有了那么一丝丝的迟钝。

    察觉到了这一点，秦风飞速的敲打起木梆子。

    十个剑卫就仿佛是卡碟了一样，不断的抖动着身体，样子有点说不出的搞笑。

    “秦璐，再不管的话，我可是要还手了。”秦风喊道。

    秦璐依旧是没有反应，嘴里还在嘟囔着。

    “这个娘们魔怔了！”

    无奈之下，秦风只能抬腿踹飞了一名剑卫。

    之后，他不断的敲打着木梆子，向着屋子内跑了进去。

    可秦风却不知道的是，在他这么飞速的敲打下，木梆子上面露出了一丝丝的裂纹，声音也开始发生了一点点的变化。

    进了屋子后，秦风就看到了秦璐的那一张脸，极其的惨白，眼中露出了惊恐，似乎是看到了什么不得了的东西。

    “秦璐。”

    秦风再次喊了一句，可是依旧没有效果。

    无奈，他抓起了旁边盛满水的水盆，对着秦璐就兜头浇了过去。

    冰凉的水直接全部都浇在了秦璐的脑袋上，还不等看秦璐有没有恢复，秦风就从旁边的就镜子中看到剑卫的剑袭来。

    这一剑，距离他只有不到十公分的距离。

    秦风下意识地身体一扭，之后又飞速的敲打起了木梆子。

    木梆子的声音骤然响起，剑卫的动作再次变得有些呆滞。

    “吱吱吱……”

    这时候，秦风侧面传来了一个奇怪的声音。

    扭头过去，却见秦璐嘴里叼着一个木哨，声音就是从木哨之中发出来的。

    那声音虽然奇怪，可是却极具有穿透力。

    剑卫听到这个声音，脸上杀意也消失了，之后转换成了茫然，最后归于平静。

    一双双眼中也没有了呆滞，恢复了清明。

    就在秦风松了一口气的时候，却见秦璐嘴里猛然喷出了一大口的鲜血。

    鲜血穿过木哨，直接滴落在了地上。

    “你没事吧？”秦风一把扶住了秦璐。

    “赶紧出去！”

    秦璐虚弱地说道，“张家内乱，我们都被算计了。”

