    秦旭：“……”靠！

    秦菀：“……”噗。

    温泽的一番“真心话”脱口而出后，得到的是秦旭再次后退几步，和他保持着更加安全的距离。

    温泽：“……”焯！

    虽然秦旭没有说话，但他的行为却把“嫌弃”二字发挥到了极致。

    “秦旭，我告诉你，你这种人活该注孤生！”温泽忍无可忍道。

    闻言，秦菀挑眉，似笑非笑地盯着温泽。

    温泽：“……”焯！

    眼瞎的女人！

    也不知道她看上秦旭这厮什么了！

    就秦旭这种钢铁直男，浑身上下根本就没有丝毫的魅力可言。

    温泽气得踹了桌脚一腿，在秦菀和秦旭的双重刺激下，他早已是郁结于心。

    “注孤生”这三个字狠狠刺激到了秦旭。

    但很快，他又好似想到了什么，视线佯装不经意地瞥了眼身旁的秦菀，趁着秦菀没发现，他又赶紧故作淡定地收回视线。

    她手里还拎着亲手为他买的早餐呢！

    她昨晚还跟他告白了呢！

    他才不会注孤生！

    想到这，秦旭眉眼微不可见地弯了弯，嘴角微不可见地勾了勾，又很快被他压下。

    嗯，不能嘚瑟。

    不能表现得太明显了。

    她还在害羞不好意思呢。

    这个时候若是被她发现，他已经知道她是“装失忆”，她定然会恼羞成怒的。

    想到这，秦旭黑溜溜的眼珠子飞快转溜了一圈，转头看向秦菀，眼含控诉道。

    “他诅咒我注孤生。”

    温泽：“？？？”

    面对他突如其来的“求助”，秦菀微不可见地怔了一瞬，不过一秒她就回过神来。

    “那……揍他一顿？”秦菀试探性地提议道。

    闻言，秦旭还没什么反应，温泽却是突然后退好几步，和秦菀拉开足够的安全距离。

    见他如此自觉，秦菀挑眉，眸底划过一丝浅浅笑意。

    倒是秦旭，得到秦菀的“偏爱”后，一脸得意地看向温泽，冲着他冷哼一声。

    温泽：“……”好气哦！！

    “揍就算了吧，我怕……”秦旭故作矜持地飞快瞥了眼秦菀的手，“手疼。”

    温泽：“？？？”人话否？

    “打人确实手挺疼的。”

    在温泽难以置信的视线里，秦菀抬手看了看自己的手背轻叹一声。

    温泽：“？？？”

    打人手疼？

    那被打的他呢？

    注意到秦菀微红的手背后，秦旭面色微变，突然抓住秦菀的手，皱眉问道：“你打架了？”

    “嗯。”秦菀没否认。

    “谁？”秦旭眼含愤怒地问。

    闻言，秦菀直勾勾地朝着温泽看了过去……

    温泽：“？？？”

    秦旭：“！！！”

    “靠！”

    “温泽你是不是男人？”

    “欺负一个弱小的妹纸算什么男人？”

    “有本事你冲着我来啊！”

    说着，秦旭将秦菀拉到一旁安全的位置坐好，然后大步朝着温泽走去。

    温泽：“……？”

    “秦旭，你踏马冷静点！”

    “动动你的脑子想想，秦菀她和弱小沾边吗？”

    面对温泽的“狡辩”，秦旭只觉得更加愤怒了。

    “在你这个一米八的大老爷们面前，她就是弱小的妹纸！”

    毕竟，秦菀的身高只有感人的一米六……

    虽然打起架来她很凶。

    当然，后面这两句话秦旭也就敢在心里嘀咕，可不敢说出口。

    不然下一个被秦菀揍的人就是他了。

    想到这，秦旭一把揪住转身准备逃离的温泽。

    温泽：“！！！”日狗了！

    因为心里的愧疚，每次温泽想还手的时候都会迟疑……

    每次他迟疑的下场就是秦旭朝他脸上招呼过来的拳头……

    焯！

    温泽气得在心里爆粗口。

    秦菀乖巧地坐在不远处，双手托腮，饶有兴趣地看着这两个优秀的男人为她“争风吃醋”。

    一顿单方面的殴打结束后，秦旭看向温泽的视线很是复杂，竟夹杂着一丝微弱的同情。

    “我以为我已经很弱了……”

    “没想到你比我还废……”

    “难怪秦菀不喜欢你。”

    “她可是最不喜欢弱鸡的人。”

    “还好你有自知之明，知道及时止损。”

    秦旭站起身，一脸同情地对躺在地上一动不动的温泽说着“非人话”。

    温泽：“……”呵。

    说完，秦旭刚要转身离去，又好似想到了什么，步伐一顿。

    他转头看向温泽，“我希望你能更有自知之明一点……”

    “比如……离我也远一点。”

    “虽然不知道你接近我的目的到底是什么，但这并不重要。”

    “重要的是……”秦旭一脸复杂地盯着温泽说，“我对大老爷们不感兴趣。”温泽：“？？？”

    “所以，你不要再对我大献殷勤了，怪吓人的。”

    说完，秦旭不再看他，更不再搭理他，转身就头也不回地朝着秦菀而去。

    温泽：“……”焯！

    温泽气的狠狠踹了身旁的书桌和椅子一脚……

    不料，因为力道过大的缘故，书桌和椅子竟是摇摇晃晃地朝着他倒了下来。

    温泽：“！！！”

    好在他反应快，第一时间双手抱头蜷缩着身体护住了自己。

    即便如此，一阵剧烈的疼痛还是从身上传来。

    最后的最后，温泽彻底被气到没脾气了。

    他躺在地上，面无表情地看着头顶上的天花板。

    他错了。

    他就不该来这个位面的。

    他就不该认识秦菀和秦旭这对同姓的奇葩情侣。

    他更不应该因为一个不切实际的梦就对这两人饱含同情。

    他最最最不应该多管闲事，妄想给秦旭这种奇葩男主当什么神助攻。

    他好心好意帮他，秦旭竟然以为他对他另有所图？

    竟然怀疑他的性取向？

    竟然还说他吓人？

    温泽越想越憋屈……

    帅气宿主，在线狂躁。

    听到温泽的一系列心声后，他的系统在心里暗戳戳地嘀咕道。

    【宿主，要现在离开这个位面吗？】

    “我不！”

    “开玩笑，我温泽是那种会临阵脱逃的人吗？”

    “他秦旭不是很了解吗？”

    “他不是不让我接近他吗？我偏偏就不如他的意！”

    “我就要无时无刻出现在他和秦菀的面前，我就是要碍他的眼，我就是要膈应他，恶心他！”

    温泽“面目狰狞”的立着flag。

    【……那……那宿主你加油。】性感宿主，在线狂躁。

