    路阳当即起身，面对熟悉的老友，拘谨更减少了几分。

    后面等秦瑜进来，气氛更是进一步缓和。

    三人坐在录影室内，有那么一瞬间，路阳感觉仿佛重回了《闪乐》的节目现场。

    之后，主持人走了进来, 身后还跟着三位固定嘉宾，其中有两位都是《明日潮音》的选手，跟路阳同届。

    节目录制的非常顺利。

    整个氛围也很和谐，大家坐下来看完了六个人的生活VCR，又在节目组的安排下，就在这间小屋里吃了顿火锅。

    寒冷的京城, 能吃到这么一顿热气腾腾的火锅, 还跟几位熟识以及刚刚熟识的朋友一起，路阳中途好几次都差点儿忘记了这是在录节目。

    加上主持人也十分会带热气氛, 更是特别照顾路阳这位飞行嘉宾，有话题都先邀他来聊，让路阳能深切的感受到被重视对待，表达的欲望也在此间越发浓郁，时间也感觉过的快了不少。

    节目录制结束之后。

    路阳便直接返回了魔都。

    当晚，新的周日再度来临。

    【FM播放器】本周更新的曲目是《天地龙鳞》。

    路阳听了几遍，默默收藏进了自己电脑的文件夹。

    距离演唱会的时间越来越近，彩排任务也越来越紧张。

    而且负责总策划的谭忠伦和田一勋，不断涌现新鲜的想法，呈现方式也是一变再变，精益求精。

    演唱会开始前三天。

    地表最强天团一行五人抵达澳门。

    娱乐城旗下的金珀演艺中心内，前期工作人员已经基本准备妥当，整个舞台采用了一千多块儿LED屏，到时候无论是直播，还是现场观看, 都能呈现出全景模式。

    “台上全部的灯光亮一下, 屏幕开一下。”

    舞台总监张锐带着路阳几人参观, 同时指挥着工作人员们展示效果。

    当灯光亮起, 舞台上全部的LED屏开启之后，原本普普通通的舞台，瞬间充满科技感。

    特别是当显示屏上出现银河和太空主题时，站在台上就像是站在一艘银河战舰上。

    “哇……”

    路阳五人不禁惊呼，这沉浸式体验感也太强了。

    “今天音响就能全部装完，我们测试一下，明天就能进行彩排。”

    张锐回头说道。

    “林老师！”

    谭忠伦看向指挥安装音响的林克安，询问道，“乐器都到了吗？”

    “到了，等音响安装完，就可以调试了。”

    “乐队准备的怎么样？”

    “人都在，随时都能进行。”

    “那等你们装完吧！”

    谭忠伦点了点头，看向路阳几人问道，“我们要不四处看看？”

    “行。”

    除了路阳以外，四人都是对演唱会有着丰富的经验，当下选择散开，开始四处查看。

    路阳则是走向了观众席。

    跟一般的场馆不一样，整个场馆呈扇形，也是专门为演出搭建的，观众席上下两层, 不同的方位视野都非常的开阔。

    不像体育馆，舞台两侧会有死角。

    看了一圈之后，路阳来到观众席第一排坐下。

    这是全场最佳观影位置，前边一拍摄像师正在摆弄着设备。

    路阳凑上前瞄了眼，此时镜头里呈现的效果，也就是当天演唱会线上观众看到的效果。

    摄像老师们发现路阳在看，特意让开身位，并询问道：“老师，您觉得位置怎么样？”

    “不用叫我老师，喊我小路就行。”

    路阳连忙摆手，讪讪道，“很好啊。”

    “您可以前往二楼的控制室看一下，那边看得更清楚。”

    路阳抬头看了眼，舞台左侧的半空中，有一间控制室，从一侧的落地窗看进去，发现陈俊霖正在里面，跟工作人员交流着什么。

    当下，路阳刚准备站起又稳稳坐下，向刚才的摄像小哥们说道：“好，待会儿我去看看。”

    ……

    冬日的澳门，夜晚才泛起一丝寒意。

    酒店里。

    参观完场馆的路阳几人，在酒店房间坐下来，吃起了海鲜大餐。

    “要不要喝一杯？”

    谭忠伦摸出一瓶红酒，说道，“杨老板送了一瓶，243年的玛斯肯，尝尝？”

    “这……48年，快50年了？”

    田一勋眼中瞬间冒出一丝精光，立即说道，“来来来，尝一尝。”

    “你们谁还喝？”

    谭忠伦目光挨个儿看过大家，最后落在路阳身上，“要不要小抿一口？”

    “我酒量不行，明天还得彩排呢！”

    路阳委婉的想要拒绝。

    却听谭忠伦笑道：“你想多喝也没有，最多就一杯，要不少来点？尝尝呗，这可是近50年的红酒，错过这次再想遇下次，可就难了。”

    “呃……”

    正当路阳犹豫的时候。

    田一勋直接拿起了一支新的高脚杯，放在了醒酒器前：“给他来一点，要不然就我俩喝，多没意思。”

    这种情况下。

    路阳也不好再拒绝，等酒醒好后，看着被子里只倒了两指的高度，立即说道：“好好好，就这些就这些。”

    吃饭的过程中。

    路阳的手机收到了一条信息，是苏梦灵发来的。

    今晚是《如梦令》首播的日子，主题曲《知否知否》也会随剧上线，她就是来提醒路阳，记得看剧。

    路阳快速恢复了三个字：“一定看。”

    然后手机丢在一旁，继续跟大家吃吃喝喝起来。

    ……

    网上。

    《如梦令》开播前已经宣传了很久。

    虽然没有很强大的演员阵容，但因为古偶剧市场火热，也引起了很多爱好者的关注。

    如今开播后，顽石也是花了一笔宣发费，买了几个热搜词条。

    包括主题曲《知否知否》，并带上了路阳的名字。

    现在路阳已经成了一块儿冉冉升起的新秀招牌，发布的几首歌全都火的，放眼整个华语乐坛，这样的音乐人也实属罕见。

    这次首唱影视剧OST，就拿出这么高质量的作品，也是引发了诸多网友的惊喜。

    对于公司来说，电视剧和主题曲是相辅相成的，随着《如梦令》的播出，这段时间每天都是歌曲的宣传期，哪怕播出结束后，观众每次回看这部剧也会听到这首歌。

    而《知否知否》的传唱度越高，对剧来说也会相应的增加更多热度。

    此后经年，大家只要听到这首歌，便会想起《如梦令》的剧情。

