    他为什么又哭了。

    车上，顾小暖看着坐在副驾驶一直不说话的陆一沉，他看着车窗外面，安静非常。

    在卫生间的门外，他吻了自己之后，便起身穿上衣服，做好一切之后低声开口，“可以走了。”

    电梯里，顾小暖想去拉他的手，被他轻轻躲开了。

    这是一个五星级酒店，顾小暖将车交给侍从之后，往里面走去，陆一沉沉默地跟在她身后。

    二楼的行政宴会厅，顾小暖出示了季向南给她的邀请函，走了进去。

    回头，却发现陆一沉没有跟过来。

    他站在外面，像是一只迷了路的小鹿，他有着明显的慌乱却在强装镇定。

    顾小暖走过去，将他的手握住，这一次他没有躲开，反倒是紧紧的握住她的手。

    她感觉到了陆一沉的颤抖，他掌心满是汗水。

    那双眼睛终于看向她，顾小暖笑笑，“别怕，我就在你身边。”

    这是一场除了他都是血族的同族聚会，他会害怕也是理所当然。顾小暖紧握着他的手，带着他踏入了会场之内。

    看到她，众多吸血鬼瞬间明白，她手里牵着的这个是谁。

    雪莉见到顾小暖，微微挑眉，直接身子一扭装没有看见，顾小暖也不想和任何同族寒暄，直接带着陆一沉到了某个角落。

    “小暖。”

    陆一沉低低开口，顾小暖将他的手握紧，“他们不敢在这里咬你。”顾小暖扫视着在场的同族们，老头子的号召力一直都是如此，在T城之内，最老的吸血鬼就是季向南。

    门口一阵骚动，在场的所有血族们都看了过去。

    是季向南，他穿着一身剪裁合适的黑色西装，斯文的俊脸上架着金边眼镜，微长的头发简单束起，如一个小马尾般垂在肩头。

    顾小暖握着陆一沉的手更紧，季向南的眼神看了过来。

    “我家的小朋友已经为我把食物带过来了。”

    陆一沉的眸色一沉，握着顾小暖的手一个用力。

    季向南嘴角噙着笑容走到中央，“把他带过来吧。”

    顾小暖突然觉得此刻每走一步犹如灌铅，她牵着陆一沉，将他送到了季向南身边。

    季向南看着两人交握的手，顾小暖松开了。

    “我想，很多同族都误解了这个人类到底是谁的食物。”季向南眸中的血色渐渐升起，“我只是让小朋友帮忙照顾了一下，当然，也愿意同她共享。”

    在场的血族们表情各异，都没有出声。

    “你们想逗弄我家的小朋友，我从来都不插手，但这个……你们要明白，是我的食物。”

    啪。

    冰冷的手按向陆一沉的脖颈，季向南的尖牙自口中露出，刺了进去。

    鲜血的味道顿时充盈在这片空气之中，陆一沉的味道让在场的吸血鬼们忍不住深深嗅闻，露出了口中獠牙。

    这个人类，味道不错啊。

    顾小暖看着他脖颈处留下的鲜血，看着陆一沉瞬间无神的眼睛，只觉得季向南的尖牙，刺入的不仅仅是他的脖颈，还有她的心脏。

    “小暖，过来。”

    季向南抬起头，他的唇边沾染的是陆一沉的血液。

    “我允许你同我分享，过来。”

    季向南双眸冰冷，顾小暖知道他在向同族表明，她有这个权利，这个食物……食物……

    咔！

    顾小暖的尖牙露出，季向南笑着微微退后，台下露出獠牙的吸血鬼们，一双双猩红的眼睛盯着顾小暖。

    吸血鬼们发出了难耐的低吟，顾小暖靠了上去，听到了陆一沉轻轻的呼唤。

    “小暖。”

    牙刺入了他温暖的皮肤，陆一沉的身体轻颤，整个人无力般地倒进了她的怀里。

    顾小暖将他抱紧，饮下了一口他的鲜血。

    好苦，好苦。

    季向南微微皱眉，“先带他去上面的房间等我。”

    顾小暖收回尖牙，嗯了一声一把抱起了陆一沉，在众多同族的注意之下，离开了宴会厅。

    顾小暖看见了鱼贯而入的数个人类，门在这些人进入之后关上，里面，将是另一场狂欢。

    电梯间内，顾小暖将陆一沉放了下来，他轻轻的靠在她的旁边，半晌低低开口，“他咬得好疼……”

    顾小暖回头，看见了他脖颈上属于季向南的齿痕，那齿痕很深很大，亦如季向南的尖牙一般，比她锋利强壮太多。

    “还疼吗？”

    她的手摸了上去，看见了他黑眸里的湿润涌动，“嗯，很疼。”

    顾小暖皱眉，老头子的牙不是很多人类都喜欢吗？

    进到楼上的房间，没有开灯，顾小暖带着他来到了套房之内的沙发上，看着皮肤上的齿痕印记，顾小暖的红唇靠了过去。

    小巧的舌尖抚慰上那齿痕，陆一沉闷哼一声，颤抖的手臂将她抱住，“他等下还会过来咬我吗？”

    “不会，还疼吗？”

    黑暗之中，男人的头靠在她的肩膀上，手按住她的后腰，让两人的身躯贴得更紧。

    “疼。”

    舌尖又凑了上去，顾小暖听着他微喘的呼吸，疯狂忍着想要将牙再刺进去的冲动。

    咯嗒。

    门被推开，季向南踏着暗色走了进来，冰冷的眼看着沙发上抱在一起的两人，饶有兴致地开口，“不想咬他么？”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

