
　　“陈，你确定你没有开玩笑吗？”

　　史密斯深吸一口气问道。

　　陈江海毫不犹豫说道：“当然不是开玩笑，伙计，我现在很认真的在跟你说这件事情。”

　　“可是陈，之前官司的事花了三百万美刀，公司又停业了这么久，现在又要砸下二千万，会不会太激进了？”史密斯忍不住有些担忧道。

　　贝鲁斯已经停业几个月了，要不是有游戏产业这一块支撑着，业绩完全就是负增长。

　　现在贝鲁斯的账面上，流动资金少的可怜，这二千万根本就拿不出来。

　　贝鲁斯去年盈利的钱，只留下一部分当流动资金，剩下的全部到了秋海账上。

　　作为公司的股东，他当然极为慎重。

　　陈江海则语重心长地说道：“史密斯，想要把生意做大，前期的投入是必不可少的。”

　　“可是陈……”史密斯还想劝，却被陈江海打断了。

　　“史密斯，现在杰克逊那边什么消息都没有，你是不是应该先去了解了解，看看有没有合作可能？”陈江海笑着问一下。

　　史密斯一想也是。

　　他光想着钱的问题，人家杰克逊答不答应，还要两说呢！

　　史密斯赶紧说道：“陈，那我等会就去拜访一下杰克逊的经纪人，看看他那边的态度。”

　　“好，贝鲁斯那边就交给你了。”陈江海笑着说道。

　　“陈，你放心，绝对不会有问题的。”

　　陈江海放下电话，大大的松了一口气。

　　这场官司的胜利，代表秋海的海外市场，又能重新开启了。

　　海外市场的重新开启，意味着秋海大把大把赚外汇的时候，又到了。

　　……

　　此时的马天，已经带着手底下的一批人，来到了米国。

　　到达米国的第一天，马天就听到了贝鲁斯胜诉的消息。

　　关于秋海和惠而浦打官司的事情，马天早就知道了，而且一直都很关注。

　　这对于很多致力于国际商贸的人而言，绝对是一件大事。

　　不过对于这件事情，马天一度认为，陈江海的决策是错误的。

　　惠而浦是米国本土的企业，秋海想要打赢这样官司，几乎是不可能的。

　　可是今天，现实让马天感到愕然。

　　他看重的惠而浦输了，他不看好的秋海，反而赢了。

　　此时的马天真的很诧异，陈江海是不是早就想到了这个结果？

　　不然的话，陈江海会直接拿三百万的巨款出来，就为了打这么一场官司？

　　想到这些，马天又冒出了一个想法。

　　这个三百万美刀，要是能给他，那该有多好！

　　马天摇了摇头，把这些不切实际的想法甩出脑外。

　　跟陈江海打了有一段时间的交道了，马天隐约能够感觉到陈江海究竟是一个怎样的人。

　　精明而又豪气。

　　很多东西看得很准，敢想敢干，总能创造奇迹。

　　不过正是因为看得准，所以不会轻易投入。

　　现在让自己到米国来发展，正好证明了这一点。

　　现在最重要的事，是赶紧跟陈江海汇报一下新公司的情况。

　　在到达米国后，马天便开始创建他的新公司，名字还是叫西里巴巴。

　　马天知道两个公司名字是相同的，但它们的业务完全是不同的。

　　在国内，西里巴巴只是一个网络平台。

　　而到了这里，马天要把这个公司，做成一个改变当下生活格局的网络公司。

　　至于到底怎么做，马天现在还没有什么头绪。

　　“陈总，秋海的官司打赢了，恭喜了。”

　　电话打过去，马天上来就是道喜。

　　对此，陈江海微微一笑，然后说道：“马老师，看样子你在米国待得不错，公司情况怎么样了？”

　　“陈总，公司大体部门都组建完毕，接下来就是西里巴巴大展手脚的时候。”马天语气十分的自信。

　　陈江海并没有说什么。

　　上次他已经跟马天说过了，只要做好了社交，那未来就已经掌握在手中了。

　　马天到底会做成什么样子，就看他自己的了。

　　所以再次提点了几句，交代了马天需要特别侧重的业务范围后，他便结束了这个电话。

　　当天，秋海赢了官司的事，就直接上了米国大部分报纸的头条。

　　一条东方巨龙，闯进了米国!

　　贝鲁斯，一个不会屈服的公司。

　　贝鲁斯VS惠而浦，谁能想到这样的结果？

　　……

　　总之，经此一役，秋海在米国算是彻底的火了。

　　很多人之前都没有听过秋海这个名字，现在都在打听它的信息。

　　此时，史蒂文的电话快要被打爆了。

　　打来的电话问的都是关于贝鲁斯的消息。

　　这些人都在疯狂打听贝鲁斯的消息，可惜拿起电话才发现，他们根本就不知道怎么打听，该跟谁去打听。

　　最后他们发现，贝鲁斯加入了史蒂文所在的商业联盟。

　　这种情况下，史蒂文便成了最好的工具人。

　　史蒂文也是商场老手，自然知道，这个风波后，贝鲁斯接下来肯定会成为焦点，已然做好了一些心理准备。

　　但是他真的没想到，关心贝鲁斯的人远比他想的要多的多。

　　接了好多个电话后，史蒂文只能把电话线给拔下来。

　　于是他的世界立即就清静了。

　　这电话要是接续接下去的话，他今天就不用做其他的了。

　　放下电话后，史蒂文坐着想了一会，便直接出门去了。

　　很快，史蒂文就出现在了史密斯的办公室里面。

　　此时的史密斯，刚好和陈江海通完电话，正在将下一步需要做的事拟定出来。

　　看到史蒂文过来，史密斯嘴角扬起一抹冷笑。

　　当初贝鲁斯遇上问题的时候，他去找过史蒂文。

　　当时史蒂文的态度很冷淡，一点帮忙的意思都没有。

　　同时，史蒂文也暗示过史密斯，说让史密斯主动退出联盟。

　　当初贝鲁斯寻求加入联盟，就是希望能够在遇到困难的时候得到一些帮助。

　　可是现在却得到这么一个结果。

　　史密斯哪里受得了这种气，当时就拍桌子走人了。

　　后来的那段时间，史密斯一直忙着官司的事，这个情况也就没有告诉陈江海。

　　“亲爱的史密斯，好久不见！”

　　史蒂文满脸的笑意，就好像到访的老朋友一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百九十七章 一条东方巨龙，闯进了米国!免费阅读。https://xs.23sk.com 