    翌日早上9点的淞沪早就已经是车流如织，各个市场，和街边的各种店铺，都是热闹繁华，人来人往，车水马龙，热闹的气息扑面而来，

    和平的气息的衬托下，一种欣欣向荣的气息，也是开始弥散着整个城市。

    当然这个画面却是有两个景象，

    在淞沪这个国际繁华大都市里面，

    一个是车水马龙，吃香喝辣，繁华极致的富人天堂，

    一个则是食不果腹，住着草坪，或者是睡在街边，民不聊生的，最为贫穷黑暗的底层生活。

    甚至还有不少依靠捡垃圾为生的老妇人，也是经常能够见到。

    身材消瘦的人，也是到处可见睡在街边。

    吃过早餐之后，周文华也是看完了一本民国版本的白天胡写的《汽车修理术》。

    他正在了解这个时代的汽车技术，特别是国产的汽车技术，和他前世所了解的有没有什么不同。

    前世的他，除了酷爱航空发展，和飞机发展之外，就还有汽车发动机，和汽车发展了。

    特别是对于亨利·福特的研究，更加是比较有深入的研究。

    前世的国内是汽车数量生产世界第一的国家，但是却不是汽车品牌大国。

    自1898年法国人特鲁芬将，第一个具有真正意义的减震器使用到摩托车以来，至1980年代，世界减震器已经历了五代发展历程。

    先是福特公司于1906年把弹簧式减震器运用到了汽车上，1908年第一台液压减震器研制成功，随后40年内摇臂式液压减震器得到普遍使用，二战后筒式液压减震器得到使用，接着就是陆陆续续出现充气式减震器，单筒式减震器，还有金属橡胶减震器.......

    世界上第一辆汽车是由德国人卡尔·本茨于1885年10月研制成功的，同年的11月2日专利局正式批准发布，本茨的专利证书也成为了世界上第一张汽车专利证书。

    然后，就是由躲过了一次大战的米国，进行了发扬光大。

    淞沪是国内最早引进洋人汽车的地方，它是在1902年由匈牙利人带过来的，一开始它只有两辆，可是过了十年到了1912年，SH市就已经有差不多两万辆汽车了，这个时候汽车也是逐渐在全国都开始变得流行了起来。逐渐成为了上流社会人们的出外和显耀的交通工具。

    至于中产阶级，大学教授有名气的学者，富商，军官之类的，也是逐渐开始可以购买到汽车来进行出行。

    不过那个时候的汽车全部都要依赖进口，就连一辆再普通的福特牌汽车，在淞沪的价格也高达差不多3000块大洋，换算成现在的价格，几十万元。

    到了30年代，在一升汽油价格就高达四五毛钱，等于现在的五十多元。

    但是十分讽刺的事情，则是当时像福特这样的汽车，在海外的欧洲列强国，和发达的米国那一边，只是十分普遍的日常用品，很多工薪阶层都能够消费的起，

    其主要原因是福特汽车公司，把汽车产业变化成为了流水线化工业大生产的结果，比如十分廉价的福特T型车。

    美国福特汽车1908年开始量产的轻便型家用车，也是世界上第一辆采用流水线生产出来的汽车，由于新技术大幅削减了生产成本，所以价格和造车的成本都是极低，

    1913年刚开始生产的T型车的最初价格是800多美元，比与同时期竞争的车型2000到3000美元的价格，要便宜太多了。

    到了1925年，福特公司将T型车的价格降到200多美元，这个价格是当时普通的米国工薪阶层家庭，都差不多可以买到汽车的。

    完全秒杀所有汽车的价格，

    特别是英国最畅销的平价家用车，当时的价格是差不多200英镑，

    所以福特也是因为便宜，从而赚了一个盆满钵满。

    也是因为这样福特汽车迅速成为当年最流行、最普及、最容易买、最大众认可的便宜品牌，1920年，福特以差不多20万辆的年销售量，成为世界上第一家年销售量超过10万辆的汽车，品牌公司。

    1929年当时，米国生产了差不多600万辆汽车，大部分家庭至少有一辆车，初步完成了汽车的普及，

    汽车在美国很便宜，福特T型车只不过200多美元，但运往淞沪国内这一边之后，除了运输成本的增加外，加上洋买办公室的涨价，价格也随之暴涨很多倍，

    即使是在米国最便宜的福特T型车在淞沪的销售价格最便宜都要2000大洋，一下子成为了富人，和有权有势的人才能够拥有的奢侈品。

    民国的富豪和达官贵人们相互竞争着大量购车，当时，仅淞沪租界就有过万辆车，

    30年代，汽车的性能和造型都是开始向中、高级车靠拢，中、高级车的奇异造型和昂贵的特殊配置比较受欢迎，

    不过随着车型设计开始重视空气动力学效应，1933年皮尔斯-箭公司推出了银箭原型车，1934年克莱斯勒的气流和迪索多公司的气流型车，也是同样推出了。

    1934年梅塞德斯·奔驰公司制造出首部柴油动力轿车；1936年中级车格雷厄姆取得值得称道的汽车动力性和燃料经济性双优，1937年美国哈德逊公司创出了免离合器的电动换档。

    1938年世界上第一款概念车别克Y job船型车身，复杂曲面构建的流线型车身，都是此后几十年厂商模仿的对象，Y job还第一次引入黏土模型技术，使汽车外形更加灵活，该技术一直沿用至今。

    汽车技术进步主要在发动机、燃料、润滑油方面，也促进了合成橡胶发展；德国从煤中提炼合成燃油，欧、亚许多地区采用发生炉煤气，也有地区使用酒精代替汽油。

    而周文华现在才穿越在1931年10月份，

    他感觉自己还是有机会，给予这个时期的国内的汽车制造工业，作出一份贡献的。

    在看完《汽车修理术》之后，他也是打算先把福特公司的流水化生产线的技术，给带进来国内。

    工业得以发展的前提是工厂的设立和壮大，在民国时期也是已经出现了各种各样的工厂。

    但很多工业并没有发展起来便倒闭了，因为此时国内的民族工业依然处在洋人的资本体系，和本国落后的体制的双重打击之下，从而让不少的新兴工厂和企业倒闭了。

    民国二十年（1931年）9月13日，《民国日报》也是登报了关于研制国产汽车的先河的工厂，就是辽--宁迫击炮厂的民生工厂，军转民用。

    正式开始转型为研制国产汽车的工厂。

    为了研制汽车，在财力上当地政府给予了极大的支持，把迫击炮厂结余的差不多5万元国币，全部用来选购汽车研制发展的原材料，和给予工厂里面的汽车技术人员的研制经费。

    但是要从零开始来研究汽车的制造，那就不是一件容易的事情了，所以这家第一家汽车工厂的背后话事人某少帅，就从米国那里购买了一辆“瑞雪”号的整车作为样车，来工厂里面的技术人员和师傅来进行拆解研究，

    在拆解外国汽车再进行组装的基础上，从摸着石头过河，从而了解了国外的汽车零部件的设计和研制方式，从而为我国自主制造汽车奠定了基础。

    可惜这家国内第一家汽车工厂，却是只能够生存研制出卡车。

    而且好景不长，在1931年下半年，九一八事变爆发之后，民生工厂在失去了大金主的支持研制之下，也是遭受了破产，从而导致了之后国内再也没有研发，或者制造过的国产汽车出现，

    全部都是依靠国外进口。

    所以周文华在昨天晚上看到了自己的父亲，居然还一家汽车工厂之后，

    他顿时就满面讶异了，

    然后，他也是开始在思考和研究如何来经营这一家汽车工厂。

    他父亲的这一家工厂，其实大部分都是给洋人组装汽车的代步工厂，还包括了一些维修汽车的项目在里面。

    所以不是拥有属于自己的自主研发能力的国产汽车工厂。

    而周文华则是要把它改变成为像福特那样的流水线生产，

    他要把国产汽车制造业，在这个时代给提前一点，即使是在日后的战乱时代，也能够保留一些技术基础下来。

    所以在吃完早餐之后，

    他就准备去父亲的汽车工厂那里，

    而这个时候，管家刘兴，却是来向他汇报，已经找到了洋人的武器装备卖家，还有他已经按照吩咐招聘了12个身材强壮，身家清白的青年回来，准备当周文华的保安队伍成员。

    这些青年都是练家子之人，所以赤手空拳之下，还是能够以一人打二，或者是打几个敌人的。

    听完之后，

    周文华也是立即让管家刘兴，安排好这些的住宿，和吃饭的饭堂。

    而他却是依然在自己父亲的那几个保镖的护卫下，乘坐上汽车，继续去父亲的汽车工厂那里，进行参观和接收那里，准备进行改造了。

    第一家国内研制生产的国产汽车企业，也是将会从他的改造，从而提前出现。

