    张辽紧皱着眉头，只听他道：“大哥，这虎啸寨有近三千匪徒，而我们只有千多步卒，且都是只训练月余的新兵。如果我们只是防守，那还能凭借地利同虎啸寨相抗，但若要主动进攻，几乎没有胜算。”。张辽注视着陈楚，想要看他怎么说。

    陈楚点了点头，“文远说得不错，如果硬攻，咱们这点人马真还不够看，但我们为什么一定要硬攻呢？”

    说到这，陈楚有意顿了顿，双目看向张辽，神情颇有些高深莫测的味道。

    听到陈楚这么说，张辽立马意识到自己的大哥已经有了计策了，之所以没有立刻说出来，很明显是要考自己呢。

    可不能让大哥小瞧了！张辽的心中顿时升起好胜之心。

    张辽低头思忖了起来。片刻后，只见张辽猛地抬起头，一双虎目精光闪闪地看向陈楚，“大哥，我想我明白你的意思了！”

    陈楚双眼一亮，“哦，文远你倒是说说看。”。此时，陈楚的心中充满了期待。

    而张蕊、邓公他们仍然不明就里，均非常好奇地看着张辽。

    “凭目前的力量想要收拾虎啸寨似乎不可能。但我们却有一个绝佳的机会。”，说到这，张辽顿了顿，虎目看向陈楚，只见陈楚面带微笑地点了点头，于是继续道：“虎啸寨不是勒索我们十万斤粮食吗？我们就利用这做文章。”

    张辽说到这便没说了，虎目看向陈楚，陈楚此时也正好看向张辽。两人相视一笑，一切尽在不言中。

    此时，陈楚在心中感慨万千：想不到自己绞尽脑汁并且依靠多了几千年的知识想出的计策，张辽竟然片刻便想到了！真是人比人气死人！张辽不愧为三国智勇双全的名将啊！

    陈楚不知道的是，张辽现在对他这个做大哥的更加佩服了，并生出高深莫测之感。

    陈楚和张辽两人心意相通点到为止，其他人可就不干了。张蕊和邓公两人仍然是一头雾水，不明白陈楚的计策究竟是什么。

    见两人没有继续说下去的意思了，张蕊当即跳出来娇嗔道：“你们两个是怎么回事啊？话只说半截，简直急死人了！”

    两人相视一笑，陈楚对张蕊道：“蕊儿，大哥先卖个关子。很快你就会知道的。”

    “哦。”，张蕊愁眉苦脸地应了一声。虽然她很想现在就知道陈楚的葫芦里卖的是什么药，但既然陈楚不想现在说，张蕊便没再追问了。

    “邓公，立刻准备一百辆大车。”，陈楚吩咐道。

    邓公当即应诺下来。虽然他不知道主公究竟要干什么，但他并不打算刨根问底。在他的思想中，只要做好主公交待的事情就对了。

    在接下来的几天里，不管是乐平县城还是龙虎村都显得非常平静。

    五天后，一支由一百辆大车组成的车队从乐平县北门缓缓而出。这些大车上装满了粮食，都是运往虎啸山的。

    整支车队中只有一些赶大车的民夫。而且这些民夫一个个都是年老体弱的样子。除此之外，作为乐平县县令的陈楚也在车队之中，他是骑着马的。

    与此同时，一个衙役躲在阴暗处注视着运粮车队离开县城。随后，这个衙役上了一匹马朝西门去了。

    然而这个衙役不知道的是，他的一切举动都被人监视着。

    “想不到二狗竟然是强盗的尖细！平时真是错看他了！”，在一处楼阁上，一个衙役难以置信地说到。在他的身旁赫然是负责乐平县治安的王汉。

    “少说废话，赶快打信号，让咱们的人悄悄跟上。”，王汉紧皱双眉沉声道。

    “王大哥你就放心吧。”，随即那个衙役曲指放到口中猛地一吹，一声犹如鸟鸣般的响声顿时响起。紧接着，只见六骑快马也朝西门而去了。

    大约一个时辰后，陈楚和车队走了十五里路来到一处小树林中。

    这片小树林面积不大，但枝叶繁茂，在其中隐藏个一两千人是没有一点问题的。

    陈楚让车队在树林边停了下来，然后朝树林中吹了一声口哨。片刻后，只见树林中骚动起来，一千步卒在一名虎背熊腰的将领率领下走了出来。这个将领正是陈楚的结义兄弟——张辽。除了这一千兵卒之外还有一百辆空车及数百名龙虎村的村民。

    “大哥，我们都准备好了。”，张辽来到陈楚跟前道。

    陈楚点了点头，“赶快上车伪装起来。”

    “是。”，张辽应诺，随即朝后一挥手，一千步卒及龙虎村的村民立刻忙碌起来。

    此时，从乐平县出来的那些民夫全都惊呆了，他们不知道面前的一切究竟是怎么回事。

    就在张辽他们忙忙碌碌之时，陈楚对那些民夫道：“你们不要害怕，我们这是要去剿灭山贼。现在你们立刻赶着粮车返回。”

    民夫们不能置信地看了陈楚一眼，没有人说什么，片刻后他们便赶着大车开始调头。

    为了避免这些民夫中有人给山贼通风报信，于是陈楚派了一百名龙虎村的村民监视他们。这些村民都是年轻力壮的小伙子，并且接受了一定的军事训练。

    张辽他们的动作很快，只一刻钟的功夫，所有人便伪装完毕。

    一千名士卒分乘一百辆大车，在大车上以麻袋等物进行伪装。即便在近处看也很难看出破绽。

    陈楚满意地点了点头，然后扬声道：“出发。”

    车队再一次出发。此时的车队与之前已经完全不同了。

    与此同时，虎啸山上。

    “小的二狗见过诸位当家。”，二狗从马上翻身下来，一脸谄媚地跪在三个山贼头目跟前。之前偷偷摸摸骑马出西城的二狗竟然出现在虎啸山上！

    “二狗，我来问你。你们那位县令大人是否已经准备好钱粮了？”，干瘦如猴的三当家立即问道。

    二狗恭恭敬敬地回答道：“回三当家的话，自从您老来过之后，陈大人就立即着手准备车马钱粮，现已准备妥当，并且一个时辰前就已经出发了。小的特来禀报诸位当家。”

    “二狗，你所说的都是你亲眼所见吗？”，三当家追问道。

    二狗点了点头，“是的，我是在看到钱粮装车并且由陈大人亲自押车出城后才抄小路快马赶来禀报诸位当家的。”

    三当家皱着眉头，似乎在思考什么。这时，他身后一个状如黑熊的大汉说话了：“老三，你就别疑神疑鬼的了。谅他一个小小的县令，怎敢给我们耍花招！”

    “是啊，老二说得对，老三你就不要在多想了。自从你从乐平县回来之后，就对那个新到任的乐平县令疑神疑鬼的，真不知道你究竟在担心什么！”，一直没有说话的老大也说道，语气之中颇有些埋怨的味道。

    三当家摇了摇头，面带忧色地说道：“我总是感觉这个陈县令不简单，他似乎不是一个愿意任人摆布的人！”

    黑熊般的二当家闻言一番白眼讥讽道：“是啊是啊，他确实不简单，不简单到老老实实地备好钱粮，还自己亲自送过来。我说老三，你就不要在那瞎琢磨了！”

    被二当家一阵抢白，心中顿时涌起一阵怒火，但却不敢表露出来，憋得脸都紫了，真担心这位三当家会不会得高血压。

    其实二当家一直就看不起贼眉鼠眼的三当家，他觉得老三的德行简直就是在给山贼丢脸。所以一直就对这个家伙加入虎啸寨并坐上第三把交椅不以为然。但由于这是大哥的决定，二当家即便看不惯三当家，也没有办法。

    见老二不依不饶地为难老三，大当家立马出来打圆场道：“好了，都给老子少说两句。老三谨慎是好的，老二你给我闭嘴。”

    老二满了满白眼，将头撇到一边不再说话了。然后大当家话锋一转对三当家道：“老三你也不要太过多虑！二狗亲眼所见的事难道还有假吗？这位新县令大人是不敢跟我们耍花样的！”

    三当家轻轻地点了点头，他觉得大当家说得有道理，但是他心里面隐隐有一种不安，怎么也挥之不去。

    临近中午时，山下的小喽罗来报，说乐平县县令正押运一百辆大车的粮食来到山下要求上山，喽罗来请示三个头目该如何处置。

    三当家还在那紧皱眉头，老大和老二则一脸轻松地对望了一眼，然后大当家吩咐道：“放他们上山。”

    “是。”，喽罗正要离开时，三当家突然叫住了他，“等等，他们来了多少人？”

    “只有不到两百名脚夫。”

    只有两百名脚夫吗？！三当家有些疑惑了，‘难道我真的是多虑了！！’

    “呵呵，难道老三你是担心对方不到两百来人能把我们怎么样了？”，二当家乘机讥讽道。

    三当家的脸青一阵红一阵的没再说话了。

    那名喽罗不知道该如何是好，呆呆地站在那里。这时，大当家挥了挥手道：“去吧。让他们上来。”

    “是。”，喽罗随即离开。

    大约过了两刻钟，车队缓缓地来到虎啸寨门前。此时虎啸寨的大门正大大地开着，三个头目一字排开坐在大旗之下，数百名挎刀山贼分两列直陈列到大寨门口。

    陈楚仰头看了一眼面前的架势，不禁咽了一口口水。他现在很紧张，非常紧张，心脏就像发羊癫风似的抖个不停。

    他妈的！还摆个架势唬我！等会儿就叫你们好看！陈楚在心中暗骂道。

