    在楚幽这一边，龙月儿与帝姬两人在5分钟之内就把木花夜久给杀掉了。

    虽然木花夜久疯掉了，但是战力还在没有受到削弱，整个人又处于狂暴状态，激战中让一旁的楚幽看得不免有些惊心肉跳，再一次深刻地认识到八星战力的恐怖。

    也多亏了楚幽，使得木花夜久疯癫，所以他并没有逃跑，一直在战斗，面对八星战力的龙月儿与神力加持的帝姬，木花夜久没有怂，就是对着干。

    不是被你们打死，就是我打死你们！

    这就是刚才木花夜久的真实写照，可歌可泣至死不渝。嗯，木花夜久被打死了。

    他的死亡也就意味着东瀛第三舰队失去了主心骨，这为接下来楚幽做任务其难度应该会大幅降低了。

    这要是别的玩家，不知道要死上多少次啊！

    木花夜久死亡了，龙月儿从他身上获得了一枚储物之戒。

    与此同时，系统也传来了提示声。

    系统：恭喜您，您在东瀛区的阶位等级上升到：一星将校！

    到了这一刻，加持的神力也就消失了，楚幽忽然感到失去了什么，眨了眨眼好生看了看周边，心中顿时明白了，时间法则已经消失了，那种特殊的状态也已经消失了，脑部有种被什么东西给填充了一样，不再那么空灵。

    一切又回到了之前的状态中。但楚幽知道，这次收获颇大，他很满意。

    龙月儿在刚才的战斗中受伤了，八星战力发起狂来是很恐怖的，以肉换肉以血换血，看谁的生命力更强，也正是如此才能在5分钟之内把此人给解决掉。

    手持戒指，龙月儿来到了楚幽的身边，帝姬也受伤了不过伤势还好，没有龙月儿深，在刚才的战斗中处于打辅助的位置。

    “司令官大人，你已经把5万颗天地元气石输送给小姐了？”龙月儿显得有些吃惊，速度好快啊。只是她不知道，如果可以，楚幽愿意一次性把5万颗输送过去！

    “是的。”楚幽只是很简单的说道，他现在真不愿意想说话。

    “这样总算是保险了，对了你看，这是那人的储物戒指。”

    “月儿，你受伤了。”

    “这点小伤没事的。”

    对此楚幽淡淡一笑，在他眼中，龙月儿的血量条处于十分之六还要多一半。这也算是小伤吗？！那失去的血量恐怕不下几百万了吧！

    “这点元气石你拿去疗伤吧！”说完向龙月儿递给了一个袋子，里面装有3000颗天地元气石。

    “啊！这，这怎么可以呢。”

    “别啰嗦了拿着吧，我现在很累，你就别让我更累了。”

    “嗯...”龙月儿低声应是，脸上一抹绯红出现，接过递来的袋子。

    “大人，这戒指上有他的神识印记，我现在就抹去，看看里面有什么。”龙月儿朝楚幽说着，目光闪亮亮的，像是在讨好？！

    楚幽知道，龙月儿这是把储物戒指献给自己了。对此并没有说话，只是点点头。

    只见龙月儿手指亮起法术，在这枚戒指上转了又转，又从空间背包中取出一张符箓，往戒指上一贴，‘嘭’一声轻微的声响响起，符箓炸了化作了灰烬。

    “好了，大人你看看里面有什么！”说完龙月儿就把这枚已经没有印记的储物戒指递给了楚幽。

    没有推辞，自然而然伸手接过这枚戒指，楚幽知道，戒指上神识消失之后，其内部的空间会加速崩溃，一定要及时查看。

    这时龙月儿看向了帝姬，眼眸一闪，一道绿意勃然的法术从手指中射出，最后进入到帝姬身体中，后者的血量立刻满血了！

    失去了神力的加持，帝姬的血量就没有那么恐怖了，所以龙月儿很轻松地就把帝姬恢复到满血状态。

    打开了储物戒指，里面的物品名称顿时以中文展现出来，而不是什么东瀛文字。

    在这个戒指页面的左上角出现了倒计时，也就说倒计时归零后，这个戒指就会消失掉。

    可以看到，这个储物戒指里面还是有东西的，一眼扫过去楚幽就知道这次估计小发一笔了！

    只是里面有的物品有些奇怪，楚幽不由放慢了速度。

    系统：您获得了一件120级大师级‘修罗玉’项链！（物理系）。

    系统：您获得了一件120级黑钻级‘夔龙之狂天斧’武器！

    系统：您获得了一本六阶技能书：影子分神术！刺客专用，修炼等级：120级。

    系统：您获得了一捆最上级治疗药水。

    系统：您获得了1万七千枚金币。

    系统：您获得了1800颗天地元气石。

    系统：您获得了2颗玛雅魂石。

    系统：您获得了300颗源石圣晶。

    楚幽反正是看到有价值的物品就往自己的背包仍，那些没有什么价值的看过之后就没有动它。看到对方携带的天地元气石，楚幽摇摇头，才1800颗，木花夜久你未免也太穷了吧！

    当看到源石圣晶时，眼中一亮，那是给神宠帝姬增加士气值的东西，也是帝姬最爱吃的食物。这个东西在自己身上已经没有多少存货了。

    又略过了一些垃圾的东西，比如属性不怎么好的装备，以及不怎么样的魔石强化石材料啊等等。

    很快储物戒指里面的东西就要看完了，只是在最后时刻，楚幽眼中再次一亮。

    只见被楚幽锁定的物品是一个表面有着符文纹样的精致木盒子，想来这个木盒子里面肯定装有什么东西，从其外观而看，楚幽觉得这个物品不简单。

    这般状态下是无法把木盒子打开的，于是直接把这个东西取出来再放进去自己的空间背包内。

    又大致扫了一眼，确定再也没有什么能入眼的东西后，就把这个戒指随手一扔了。

    “大人，看你刚才脸上有喜色，是不是获得了什么好东西？”龙月儿的声音传来。

    楚幽浅浅一笑，“我都不知道是什么好东西呢，我现在看看。”说完就把那个木盒子取了出来，同时内心对于木花夜久有些不满。

    好歹你也是八星级大人物了，居然连个神通装备，神圣装备都没有，你怎么混的啊？！

    手中拿着盒子，楚幽轻轻揭开后，发现里面是一张卷轴。

    是什么样的卷轴居然会放在这种精致的木盒子里面呢？防腐吗？！

    伸手取出卷轴，展开一看，发现是一张地图，从其标注来看，这张图所要表达的信息应该是一处入口的位置。

    这张图上有着东瀛文字，楚幽看不懂，心想难道是东瀛国的某个位置吗？

    然后就在这时，楚幽听到一旁的龙月儿发出一道轻咦声。

    “怎么了？”

    “大人，文字虽然是东瀛文字，但图中所示的地方我见到过！”

    “哦？你说说。”

    “其实，这张地图标注的入口，就是大魔坟的位置！”龙月儿肯定的说道，脸色惊异。

    “真是没有想到，东瀛国那边居然知道大魔坟，他们攻打我们是有目的的。”

    “你个说说，大魔坟是什么？”

    “大魔坟其实就是一个奇异空间，道统称它为拔魔洞！”

    “相传它存在极为久远，没人知道它是怎么出现的怎么来的，总之极为神秘，但是！”说道但是，龙月儿眼中闪过恐惧。

    “但是，它又是一个极为危险的大凶之地，据说在古代，有一位服日芒道士曾经就损落在里面！”

    “不会吧？它能杀死服日芒修士？”服日芒可是第九境，十二星位大圆满！

    “总之这是相传了，大魔坟里面有一件绝世宝物，据说是道统至宝！不光如此，里面还有很多奇珍异宝，这里面有大机缘。”听到这里，楚幽眼睛一亮。

    卧槽卧槽，前世我怎么没有听说过这个地方？？而且道统至宝？那岂不就是野外无主真神器了！！

    “呵呵，听你这么说，想来那个地方一定被某个大势力占据了吧？”

    然而龙月儿却是摇了摇头，神色莫名起来，“没有，那里没有人，要到特定的时间大魔坟才会开启。”

    楚幽又是浅浅一笑，“这么说，等开启时，又是人山人海的修士聚集盛会了吧！”

    “不，不是啊，就算大魔坟开启了，那里还是没有什么人的，真的。”

    “不会吧，里面可是有大机缘啊！”

    “大人，你对它有了好奇心，但月儿想衷心的告诉你，你别对它感兴趣。”

    “它恒古长存，更是吞噬了一件道统至宝，几万年来不知有多少修士损落在里面，近几千年，就我所知，已经没有哪个修士势力对那个地方感兴趣了，因为那是在送死！”

    “原来如此，月儿你告诉我，大魔坟什么时候开启？”说道这里，楚幽眼睛亮闪闪的。这分明就是一个难度极高的顶级副本啊！

    当然，楚幽并不是关心副本不副本的，而是关心那件道统至宝，在前世楚幽可是见过一件道统至宝的，印象是真的深刻，因为那是一件真正的神器！！

    现世的真神器只存在于仙门势力，那是顶级NPC势力！玩家想要从它们手中搞到真神器，简直就是天方夜谭，想都不要想，唯一可以入手的，就是寻找遗失在野外的真神器，只是这难度，又何其艰难呢！

    “一年一次小开启，十年一次大开启！今年......”说道这里，龙月儿眨了眨眼，好像在计算着什么，下一刻眼眸一亮。

    “今年是大开启年！大开启就是，它能持续一天的开启时间，如果是小开启，仅仅只有一个小时的时间，错过了就要等下一年了。”

    “哦对了，大人，一个多月后它就将开启！”

    呵呵，不愧是最顶级的副本，连入场方式都那么叼！