    范母并没有吃那些狗肉，而是带了范进，到甲家里去吃饭。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ范达和他带的人，正在那里吃的香，见范进来，忙不迭让开。范母先与几人行了礼，随即就对着小范庄甲范长友道：

    “十五叔，进仔今天到县里，蒙县尊当面考教，太爷对进仔极是满意，特让他进早到省城里读书，免得误了考期。为了咱范家的事，进儿得罪了洪总甲，他是什么为人，咱们心里有数。早点进城，也免得赶考时，被洪家做什么手脚。”

    自穿越之后，范进与范长友很打过几次交道，靠着读书人的身份，加上后世的见识，虽然不至于虎躯一震，甲跪拜，但是让甲对自己信服却也不难。尤其是在范进建议下，小范庄着实占了几次便宜后，就更拿他当成神童看，否则也不会因为范进说项，就给梁盼弟遣散费。这回重定社火，范长友对于范进看法更佳，听到范母的话，一拍桌子：

    “没错，洪家向来行事霸道，这回咱们进仔坏了他的事，他们不知道要使什么坏招。还是到省城好，他们胆子再大，总不敢闹到省城吧？去，应该得去，明天安排两个后生陪进仔一起去，他们要敢闹事，就跟他们打一架！”

    “一起去就不必了，我儿是要读书做功名的，哪里能打架？只是省城不比家里，处处都要使钱，十五叔是甲，总不能看着进仔到省城里喝西北风吧？”

    范长友用手一拍额头，“看我这脑子，且等一等我。”

    他转身回到屋里，时间不长，就见他双手捧了些碎银子走出，放到桌上，又寻了个小天平来称了。

    “这三两四钱银子，是咱们村里的公使钱，原本是预备着交税的。可是进仔赶考是大事，还是先紧着进仔用。”

    范达道：“叔，当然赶考是大事。等到兄弟中了举人，咱们合村的田地都投到兄弟名下，就再不用缴税服役，只等着过好日子。所以啊，咱就得供着兄弟，让他早点中举，咱全村就能享福了。到时候，把咱的租子加到洪家人头上，倒要看看，他们是什么德行。”

    他又对范进道：“听说今年，洪家也有人去考县试，就是洪承恩那老货的孙子，叫什么洪大贵，有名的败家子。就他，还想做我的女婿？老子的闺女宁可嫁给猪狗，也不嫁给他。你好好考，到时候等中了功名，哥给你放几里的鞭炮，好好让洪家人看看，咱们范家，有能人！”

    这帮人大喊大叫着庆贺，范进与母亲只吃了饭，就告辞回家。胡大姐儿已经回了自己家，范家只剩母子两人。范母拉着范进给父亲的牌位磕头，又把范进留的铜钱以及自己最后的两件饰都找了出来。

    这两件饰全用红布包着，连布带饰都显的有些陈旧，银制饰上，已经颇有几处黑。捧着这两件不值钱的旧饰，范母的手不住颤抖着，似乎想把它留下，但最终还是咬着牙将饰推到范进面前：

    “这饰，是娘和你爹成亲时，你爹送的。娘留着它本想当个念想，现在也顾不得了。省城开销大，你一个人在城里，千万不要委屈着自己，想吃什么就吃，不要让自己受罪。只是切记财不露白，不要让人知道你有银子，免得生出歹意。还有啊，安心备考，不要结交不三不四的朋友，尤其那黑寡妇，不许与她多来往。这女人命数太硬，挨着她，一准没有好事。”

    “娘，儿子心里有数，您只管放心。这钱还是您留下，儿子中了县试就回家，用不了这许多钱。”

    “用不了就存起来，过了县试是府试接着是院试，都要在省城考，不做好准备怎么行？再说中了秀才，就要在县学里读书，今后你怕是要长住省城了，哪能不多准备些银子。”

    范母看着儿子，目光里满是赞许之意，不住念叨着，“我早就说过，我儿的手只当拿笔，不该扶犁。范家几辈子都是地里刨食的农夫，你这辈子就能住进省城里，这都是祖宗保佑啊。娘就等着你有朝一日，当上举人老爷，把娘接到省城里享福。到时候再娶上个好人家的闺女给你做娘子，娘将来到了下面也就有脸见你爹。只要你能得中，娘不管多苦，也不要紧。家里的事你不要分心，只安心读书就好，不管多难都有办法。对了，还记住一条，跟胡家人不要来往太多。大姐儿那孩子虽然不错……可是配不起个读书人。”

    洪家庄，洪承恩家中。洪家宗族里，几个要紧的人物，正在一起用酒。洪家在刑房做管年的子弟，从广州城赶了回来，正在向一干族中长辈叙述着计划的失败。

    “大令派了身边长随为范进办手续，找保人，咱们的手脚实在是没办法做，只好让他补了名字，连我搭的人情，都白费了。不过这也不算什么，过了县试也未必是好事。”

    洪承恩忙道：“怎么说？若是范家真出了秀才，咱们再想拿捏他，可是不容易了。”

    “过了县试，还有府试、道试，离秀才还远着呢。太守与大令不和，他看中的人，到了府试那里多半是过不去。要是大令敢点范进做案……那才是好事。”

    “不是说县试做了头名，府试一定要过么？”

    “那是平时，咱们广州可不是如此，大令点的案，到了太守那，多半是过不去的。再说大宗师现在就在广州，他可是太守的同年，两下很有些交情的。按我想，等到县试的时候，大宗师说不定会临时去监考，我看那大令又如何包庇范进？”

    洪管年说着得意，又连吃几口酒。“其实眼下，倒是有件大富贵摆在咱面前。罗山蛮又闹事了，听说这次动静搞的很大，林阿凤又在海上闹腾。殷军门动了火，要调大批浙兵来广东，八成要打大仗。”

    洪承恩问道：“这与我们有什么关系？”

    “怎么没关系？咱们老百姓虽然用不着上阵杀敌，可是这么多兵打仗，要什么？不外粮饷夫子，只要咱们把下面那帮穷鬼逼一逼，好好备办一笔钱粮，再拉一批夫子，到时候还怕不能给咱家换个监生回来？等咱家有了监生，区区秀才，又算个什么东西？”

    洪承恩点头道：“说的不错！我不是要把穷鬼逼一逼，而是要把大小范庄好好拾掇一番，让他们知道，谁才是这金沙乡的天！要是误了军门的钱粮夫子，倒要看看他们怎么死！”