    不知不觉中，郝独树已经在尧府第一魔中内升入了第二阶段。

    随着时间的增长与外界的推动因素。

    以及最重要的原因——郝独树自身的努力。

    郝独树“偏科”的问题略微得到了改善。

    先来谈一谈整体的情况。

    郝独树的魔道文学基础课，基本保持在优秀的水准，有时作文写的不咋滴，才偶尔会的一个良好。

    至于丹药或炼器基础准备课，就在良好和及格二者之间不时徘徊。

    同样的炎夏时事课与符篆刻画基础学，这两门课程跟丹药或炼器基础准备课一样，都是有着波动的徘徊，常在良好和及格中反复横跳。

    说到郝独树的另外一个优势科目，就当是修仙史学了，基本稳定在良好迫近优秀的成绩，偶尔一个小爆发，还能达到优秀。

    至于最稳定的，当属于郝独树的外语课了，那叫一个雷打不动。

    及格出头的水平，是没有过丝毫变动。

    用黑犬仙师的讲：就和茅坑里的石头一样——又臭又硬。

    吉奶奶也为此发出过不少叹息：“这孩子以前上初始仙学院的时候，学习语言的天赋并不差啊，怎么现在会成这样。”

    郝独树对此的回应是：

    “这，或许也是一种成长。”

    综上所述，郝独树的水平也能勉强称得上一句可以，在班级中常年排10——20名。

    不过，也是仅仅于此了。

    .....

    最近新的一个阶段，仙院中还是颇为热闹的。

    这种热闹，既不是有着新一阶段的仙友进入仙院，也不是有老一阶的仙友毕业离开。

    更不是一群天天嚷嚷着：“食堂饭不太行。”的新第二阶段仙友。

    而是最近，尧府百年一度的正道高级中等仙学院与魔道高级中等仙学院辩论赛要展开了。

    身为尧府魔道高中的龙头老大，尧府魔中对这件事的态度还是颇为上心的。

    教导处的仙师曾经说过这么一句话来评价“正魔辩论赛”：

    “我们能不能把正道高中辩赢是不确定的。

    唯一确定的是，要将龙头老大的实力展示给府内的魔道高中。”

    至于这次的辩论赛的主力，就是刚升入第二阶段的仙友。

    毕竟，总不能让刚升入仙院的第一阶段仙友或是将要面高考的第三阶段仙友去完成。

    这是尧府魔中的领导们想的，无论输赢，都得遵循这个原则。

    郝独树呢，也是被推荐了。

    成为了一名替补。

    解释一番：

    首先，孩子平日也是能说会道的，听说能和小区家门口的大爷斗嘴斗个你来我往。

    这个传闻得到了室友的印证。

    郝独树的好室友石明昊曾听到过这个传闻，他的表示是简直胡扯，虽然他石明昊的室友造梗和叭叭的能力是不错。

    可大家都是小年轻，你们这些人这么传，可就有点侮辱人了，谁闲的没事去和小区家的老大爷斗嘴。

    这不是损人呢吗？

    直到有一天，他去郝独树家蹭吉奶奶的饭，下午就跟着郝独树去拜访赵大爷，两人一见面就开始了针锋相对。

    那天下午，郝独树和赵大爷说了些什么他一直没听，他只是在一旁不断的思考一个问题：

    原来，“小丑”是个这么回事。

    ......

    再者，郝独树在第二阶段的仙友们中也算是个有个印象的。

    或许，会想到，这么一个普普通通学习成绩仅仅不错的小友怎么会颇有名气。

    难道是他曾经写过不错的文章和诗？

    低了，格局低了。

    石室20022是在整个第二阶段的仙友群中，都是一个比较有名的石室。

    当然，石室20022的整体成绩其实在整个第二阶段中只能说是中下游的；大部分仙友也都只是比较平常的仙友。

    至于它的名气，是有这么一句话是来调侃的：

    “代明的成绩，独树的奶；

    吱吱的大妖镇百载！”

    这其实是一句很容易理解的话。

    第一个梗：石室20022中的代明仙友，学习成绩经常取得尧府魔中同届的魁首。

    六科成绩发挥不好的时候能有五门优秀。

    第二个梗：郝独树仙友，有个奶奶可谓是“慈目眉善。”

    奶奶被熟知的事情不得不从那年说起：

    那次可能是郝独树的阅读题没懵好，外语得了个不及格，黑犬仙师怀疑是不是家中不管了郝独树的学习，亦或者单独不管郝独树的外语学习。

    就请了郝独树的长辈交谈交谈。

    这要做的后果是，独树小友被一巴掌从办公室扇飞出去。

    往往这时候，郝独树才体会到什么力量是修了仙的样子。

    这成了尧府魔中三天的饭后闲谈，值得一提的是，关于郝独树诗歌写的不错也就被谈到。

    所以，大多数的仙友们在记忆中还是有这么一个人的。

    从此，就算郝独树小友还有一次没及格，胖头仙师也是微微鼓励。

    什么叫家长的话，那是只字不提。

    他相信，孩子一定在家中好好学习了。

    人嘛，在某些方面总是有差距的。

    要是没差距，怎么体现出我们比其他人差？

    至于张吱吱仙友的名气，那可了不得。

    尧府魔中有他的传闻可太多了。

    不过最出名的呢，当是：张吱吱小友在“斗大妖”的游戏中，一旦拿到大妖，那么肯定是必胜。

    镇百载，即，在尧府魔中的一百二十年内没有人能和他比当“大妖”的水平。

    这些闲话点到为止。

    经过一些正规的选择和报名，外加上仙友们的友情推荐，也是将队伍确定了下来。

    整个队伍，仙友方面，也就六人编队，四个首发和两个替补。

    除此之外，还有另外两个随队的仙师。

    四个首发仙友：简锦凤，封菲，侯弥，苗仲哲。

    这都是曾在代明手中夺过魁首的知名人物，都是对辩论赛跃跃欲试，自我报名并被仙院确定了能力的四个主力。

    郝独树和替补甲两位仙友都是学习成绩不算靠前，但靠着在人群中有些“声望”，加上自我的辩论能力确实还行，坐上了替补的席位。

    当然，一个队伍肯定有相应的领队，这次的辩论赛，是由大乘后期强者，尧府魔中副院长，丘志晓带队。

    丘副院长在大家的印象中是一副微胖模样，脸上总是笑嘻嘻的，对待小友的态度相当的和善。

    所以，在仙友们的私底下，当然没有人，或者很少有人去正儿八经的去叫“丘院长。”

    更多的称呼是：

    “尧府弥勒佛。”

    ps：看着收藏起起落落，新人作者掉一个都巨难受。

    求收藏求推荐！

