    “杞枫，你没事吧！”李将军着急问道。

    “没事，将军，帮我叫一下军医。”他的手臂，现在火辣辣的疼。

    他不能眼睁睁的看着玄雅掉下去，至少不能在大都境内死掉。不然后患无穷。

    “好！”李将军回答。

    “你怎么会到城墙来？”李将军问。

    “我……”杞枫不好回答，他突然想到，一会他该回哪去？

    “睡不着，出来吹吹风。”杞枫笑着说。

    回去时，范姝岚等在门口，她已经恢复清明。

    在看到杞枫时，她赶紧迎上去，想问怎么了？

    杞枫不动声色的绕后，让李将军回答她。

    “公主不必担心，一些小刺客，不过已经解决了！”

    “那这是？”范姝岚看了眼他们身后跟的军医。

    “杞枫受了点小伤，不要紧。”李将军回答。

    “公主回去休息吧，没事了！”李将军催促。

    范姝岚尽管担心，也只能回屋，毕竟她才在杞枫面前丢了脸，也不好意思继续在这。

    范姝岚走后，李将军回头看了杞枫一眼。“你小子可真不知道珍惜，这可是安德公主！”

    刚刚回来时，杞枫便向他偷偷说，一会帮他挡一下公主，他累了，想回房睡觉。

    “所以哪？”杞枫毫不在意的说。

    “啧，算了，我知道你有心上人！”李将军嘱咐。

    上次杞枫着急找他，向他说杨柳时，他就发觉了，杞枫对她很是不同。

    “什么？连公主都比不上，杞大人的心上人该长的有多好看哇！”杜将军八卦的凑出头问。

    面对李将军期待的眼神，杞枫不自觉的笑了笑说：“胖胖的，很……合我意！”

    “胖……胖胖的？”杜将军不敢相信自己的耳朵。

    “别听他胡说，杨柳长的还算漂亮，而且人家还是一个小老板，能干的很！”李将军反驳。

    杞枫觉得自己没说错，他们又不知道杨柳以前是什么样子，不过只有他自己知道也好，他就喜欢她胖胖的。

    “哦，难怪，那就祝杞大人早日抱得美人归！”杜将军笑道。

    “好！”杞枫傻笑。

    两位将军心中微颤，这还是面对刺客脸色都不变一下的杞大人嘛？

    怎么看起来不太聪明的样子？

    第二天，杞枫和公主便启程回京，一路上，公主找杞枫搭话，他都不做过多回应。

    渐渐的，范姝岚也歇了心思，她觉得自己可能太着急，吓到了杞枫。

    没关系，慢慢来，她等得起。

    杨柳知道杞枫这天回京，因为京城已经传开了，前线的捷报早在三天前就到达，此刻，城门口围满了人，全是迎接公主和杞大人的。

    杨柳想去接他，但今天正逢她新店开业，离不开人。

    到了晚上，杨柳回了老店，在那待到很晚。

    最后走的小三提醒。“老板，你还不走嘛？”

    “啊，我再等……再打扫一下！”杨柳立马反应过来。

    小三点点头，留她一个人在店里。

    杨柳放下手中的帕子，坐在凳子上，眼睛不自觉的朝门口看去。

    最后，确定不会再有人来，杨柳才拉上门，走入夜色中。

    也是，今天他才刚回来，应该要休息休息。

    杞枫刚进入京城，便有人向他传信。他拿着密信，久久回不过神。

    杞枫赶紧赶去王老家，果真见到了封条。

    信上说，王老被查出通敌叛国，已经被满门抄斩了。

    而且还是和魏格一天执行的死刑。

    杞枫握紧拳头，扑通一声跪在地上。他走的时候还好好的，怎么一回来就变了天了！

    他老师如果与突厥人勾搭，那他怎么会让他去查魏格，这不是自相矛盾嘛！

    杞枫跪在王老门口，连磕了几个响头。他的表情发了恨，他相信，这件事绝没有这么简单！

    他头一次这么认真，他会将真相查清楚，还他老师一个清白。

    晚上，王老的亲信偷偷来到杞府。

    他一来便给杞枫跪下，让他一定要帮王老洗刷冤屈。

    杞枫将他扶起来，神色如墨一般沉寂。“老师走前，可有说什么？”

    “没有，但他留了一个本子，这上面是一起弹劾他的人的名单。”

    “为何要弹劾他？”杞枫问。

    那人面色为难。杞枫让他但说无妨。

    他便直接道：“因为杞大人！你的锋芒太盛，惹得朝中一些人眼红。但您正受皇上喜爱，他们拿您没办法，便拿王老开了刀。”

    杞枫的手微微颤抖，他不知道，原来是因为他！

    可是老师为什么还坚持把他往高位上推？

    杞枫翻到本子的最后，有这么一段话。

    杞枫，老师无用，帮不了你什么，只能尽力让你变的更强。朝堂中还有很多个魏格，老师没有能力让他们伏法，一切就交给你了！

    杞枫捂住自己的眼睛，声音沙哑道：“你先走吧，我会让他们付出代价的！”

    “是，大人，有事情尽管吩咐我。我还有很多王老的人以后都听您差遣。”

    “嗯。”杞枫顿了顿，说：“你们……注意安全。”

    夜深人静，杞枫呆坐到半夜，反复看着本子上最后一句话，一切就交给你了！

    放心，他会完成老师的嘱托，不会放过任何一个人！

    只要与之相关的，他都会一个个找出来，让他们陪葬！

    第二天，杞枫便被宣进了宫。

    当着群臣的面，叙述了他高超的计策。皇上龙颜大悦，赏了杞枫很多金银珠宝。

    而且皇上还破格提升杞枫为翰林院掌院，接替了王老的位置。

    此话一出，下面的讨论声是此起彼伏。

    “皇上，万万不可！杞大人才当职半年，怎么能担此重任！”

    “对呀，万不可坏了规矩！”

    “是呀，如果杞大人当了掌院，让比他更有资历的人怎么想！”

    其中，反对声音最大的就是王老在本子上记得那些人。

    杞枫勾唇一笑，想将这些人的嘴角全部记住。

    “哼！你们一个个的，还好意思说！吃了朝堂这么多年的白饭，做出过什么实际性的事情没有！杞枫是资历尚浅，但他做的事情，一桩桩，一件件，比你们加起来都有用！”皇上震怒，这些人居然敢质疑他的选择！

    下面的人全部安静，不敢再多说一句。

    “杞枫，你意下如何？”皇上转头问他。

    “杞枫……谢圣上！”杞枫笑着睨了他们一眼。

    以前他可能不会接受，毕竟木秀于林风必摧之。

    到现在不同，他就是要爬的越高越好，坚硬的木材，无惧风雨。

    

    

