    徐梦娟也懵了，之后就恨不得给自己俩大耳瓜子，让你嘴欠，好了吧，就这些单据明目汇报上去，估计能扯下货运站一大块肉。

    王站长估计又要发疯好几个月。

    可是，她们还不能瞒报，李之玉可是说了，是要登报的，这一登报，货运站见死不救的事儿就全省皆知了，到时候全体领导都吃不了兜着走。

    得了，她和于安然成了瓜落儿了。

    两个人苦笑着离开李振国的小院，颤颤巍巍的往货运站走。走到胡同口碰上了下班回家的李振兴。

    李振兴看着两个人恍恍惚惚的，颇为纳闷，又看到了站在家门口，神色复杂的李母和胡英姿，以为出什么事儿了，使劲儿蹬了两下脚蹬子，到了李母面前。

    “娘，出啥事儿了？刚刚那两个像家里死了人的姑娘，是从咱家出来的？”

    话落，李母和胡英姿的表情变得更是难以捉摸，就听院里李之玉说话了。

    “二哥，你说的没错，她们俩那样儿就叫如丧考批，都别再外头了，冻死个人。”说完也不等她们，转身进屋了。

    李振兴被李之玉一通话弄得更是摸不着头脑，看向李母和胡英姿，结果两个人脑袋摇的跟拨浪鼓似的，似的李振兴直跺脚，最后还是胡英姿说。

    “二弟，回屋吧，让小妹跟你说。”让她说，她也说不明白那么些明目啊。

    说完，扶着李母进了堂屋。

    李振兴无奈，只能把车子停好，拍了拍身上的土，进了屋。

    进屋摘了棉帽子，看着家里三个女人，李振兴道：“说说吧，到底咋回事？”

    “二叔，二叔，我说我说。”李立春在屋里就知道他奶奶和他娘什么都说不出来，得了李之玉点头之后，绘声绘色的把刚才发生的事，讲了一遍。

    这下轮着李振兴蒙圈了，回过神之后，他紧忙跑到李之玉跟前儿，急呼呼的说：“小妹，你这话到时候还要跟大哥他们领导说吗？你就不怕人家打你一顿？”

    太坏了，怎么就有这么多光明正大的明目呢，这小妹的脑子是咋长的，他怎么就想不到呢。

    李之玉翻了个白眼，不想搭理他。

    索性李振兴也没想着李之玉能回答他，“娘，小妹说的这都有道理，大哥受这么大的罪，给咱们多少钱都不为过，这不大夫也给开了证明吗，但是大哥一年不上班，货运站还给工资，现实吗？”

    李之玉见他明白自己的意思，也乐的跟他说说，“这些费用里边，疗养费够呛，一次性伤残补助和伤残津贴估计能给一项，其余几项跑不了。”

    李振兴紧接着道：“除非他们货运站的领导都破罐子破摔了。”要不，这钱是一定会给的。

    李之玉点点头，其实她也是从机械厂出来才想到，这会儿不知道有没有伤残保险基金，为了以防万一，李之玉才想了个登报的办法。

    “估计，他们得让你得偿所愿。”李振兴服了，这每一笔钱，都师出有名，让人没法拒绝，就算是登报，也没有一个人指责他们家过分的。

    “我知道。”李之玉自然知道，她有没有乱要钱，也没有漫天要价。

