    第167章熟人（1）

    “哼，定远县几家肉铺的肉，卖的可都是你养猪场的猪，你怎么说！”

    “是呀，定远县的几家肉铺，也是前几日和我们签的合同，难不成还不能卖给他们？”

    “尚场主！你自己都说卖给了别人,既然你如此说，那合同上的违约金，尚场主可看仔细了！”

    “那五十头猪，我可是一头没动，卖给别人的，是其他的猪呀，又怎么能违反了合同？”

    “什么……”

    曹掌柜一时间不好回神。

    “曹掌柜要是不信，可以来看。”

    尚三刀引了曹掌柜去了猪舍。

    “左边耳钉的猪，都是曹掌柜预订的五十头猪。剩下的猪，为了区分，都是右耳钉的猪，这一点，合同上也是写的清楚。”

    曹掌柜目瞪口呆，因为他发现，养猪场猪舍里的猪，多了二十头。

    原本有些稀松的养猪场，现在是满满当当。

    怎么会多出来二十头呢？

    “这……怎么又多出来二十头？”

    “曹掌柜这话就问的奇怪了，难不成我们养猪场还能没点养猪的门路了？多出来二十头猪，又有什么稀奇的？”

    “你，忽悠我！”

    曹掌柜咬牙切齿。

    现在的情况就是，尚三刀丝毫没有违反合同，却又能卖给别家猪肉。

    他怎么就没料到这一点呢？

    “曹掌柜，说话可是要讲证据的！”尚三刀冷声开口，也没了好脸色。

    “你手里还多了二十头猪，为什么不告诉我？”

    “曹掌柜，你可没问呐,何况，你只要我把五十头猪留给你，又没说其他。我怎么知道你是怎么想的？难不成，其实你是想垄断定远县的猪肉生意？”

    曹掌柜一愣，这是他的目的，一开始他哪能和尚三刀说呢？

    “其他几家的合同价格是多少？”

    “这我可不能说的。曹掌柜应该知道，这是生意场的规矩。”

    曹掌柜严重怀疑，尚三刀卖给其他几家的猪肉，比他的便宜。

    否则的话，其他几家，哪里还按照原价卖猪肉？

    可现在他没有证据，只憋了一肚子的怒火。

    “剩下的猪，我不要了！”

    “可以，只是按照合同，曹掌柜要赔偿两千两的违约金。”

    “你！”

    曹掌柜差点吐血，五十头猪，也不过是四五百两，可违约金,就要两千两！

    他仔细的思考现在的情况，不要五十头猪，基本是没可能的了。

    违约金太贵。

    要那五十头猪吧,肉铺猪肉提高五文钱根本卖不出去，按照原价，他又赔钱。

    一时之间，这五十头猪，瞬间成了烫手的烂货。

    他心里隐约觉得，这尚三刀故意坑他。

    只奈何没什么证据。

    他心头阴狠，冷哼了一声告了辞。

    敢忽悠他是吧？

    他让这养猪场开不下去！

    ——

    翌日，小六送肉的时候，把情况给江沅说了。

    曹记肉铺，现在应该是进退两难的地步。

    只怕他也意识到了问题，应该会想办法解决这件事。

    “那是谁？”

    慕二眯起眼睛看着外面，一人鬼鬼祟祟。

    而且，偷偷摸摸的好久了。

    江沅抬头去看，那人赶紧躲了起来。

    她只觉得身影非常熟悉！

    (本章完)

