    孙霏语不太自然地笑了一下，因为她觉得自己背着的是一幅赝品，要是让赵毅当着她爸妈的面鉴定出来就太尴尬了。

    她不是嫌弃宋玉送她赝品，而是害怕这件事被发现后会降低宋玉在她爸妈心里的印象分，因为她爸妈都是眼里揉不得沙子的人。

    赵毅察言观色的本领很强，他一眼就瞧出孙霏语神态有恙，他询问道：“怎么了？”

    孙霏语犹豫了一下后说道:“真假不重要，重要的是上面的诗......”

    此话一出，赵毅立即就明白了。

    小语卷筒里的应该是个工艺品或者仿品，重点不在于值多少钱，而在于男女间温馨甜蜜的情意。

    赵毅笑着问道：“什么诗？”

    孙霏语如实答道：“一首李商隐的诗。”

    “李商隐？”赵毅笑眯眯地说，“李商隐可是唐朝的情诗大家，那小子送了你一首什么诗，快拿出来让我们瞧瞧！”

    孙霏语感到十分无奈。

    她实在不想当众展示宋玉送给她的礼物，但赵毅都把话说到这个份上了，她再拒绝就显得不懂事了。

    她摘下卷筒放到桌上，但她还是担心这幅诗卷影响她爸妈对宋玉的第一印象，因此一边拧盖子一边强调：“这个真不值什么钱，主要是诗......”

    孙霏语的父亲酸酸地说：“什么年代了还送诗？”

    孙霏语轻轻吐了下舌头。

    孙霏语的母亲立即拧了下孙霏语父亲的手臂，她不满地说：“咱女儿好不容易谈一次恋爱，你就不能支持一下？再说了，你当年不也给我送过诗吗？”

    孙霏语的父亲倒吸一口冷气，他辩解道：“我不是不支持，可我连那个男的长什么模样都不知道，我总不能乱支持吧，而且咱们当年跟现在能一样吗？”

    孙霏语的母亲轻哼一声：“闭嘴吧你！”

    孙霏语见惯了爸妈拌嘴，她没有插话，而是笑着将卷轴从卷筒中抽出。

    千年岁月沉淀的黄褐色映入众人眼帘。

    赵毅怔了一下。

    这颜色......

    他的目光落到卷轴的两根轴上，这一下他的脸色完全变了，他语气急促地说道：“小语，你轻点把它放下，让赵叔仔细看看！”

    孙霏语没有察觉到赵毅语气的变化，她随手将卷轴放到桌上，离桌面还有两厘米的时候就松了手，卷轴啪嗒一声掉了下去。

    “哎呦！”

    赵毅忽然惨叫一声，把孙霏语和孙父孙母吓了一跳。他这一声叫得情真意切，仿佛掉到桌上的不是卷轴，而是他的胯骨轴。

    三人一头雾水地看着赵毅。

    “悠着点啊！小姑奶奶！”

    赵毅紧张地凑到前面，反倒把作为正主的孙霏语挤到了旁边。

    孙霏语困惑道：“怎么了赵叔？”

    赵毅俯下身，眼睛几乎贴到了卷轴上，他喃喃道：“纸还得再仔细看看，但这轴绝对是唐朝的轴，无论是制式、材质、颜色还是裂纹的形态......没跑！”

    孙霏语怔怔地说：“这是......唐朝的......轴？”

    赵毅没有回答，因为他的精神已经高度集中，一门心思全在他眼前这幅诗卷上。

    他缓缓推动其中一根轴。

    承载着千年沧桑的宣纸在桌上徐徐展开，酣畅淋漓的墨迹跃然眼底，开阔而不失细腻的意境扑面而来......

    昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东

    唐人尚“法”，结字呈狭长纵势，这一列字完全符合唐人的书法风格......

    赵毅的眼睛逐渐睁大。

    他继续推动卷轴，直到这幅卷轴完全展开，连边角处的红印都完全露出来。

    他克制着情绪喊道：“老孙！给我放大镜！”

    孙父此刻也意识到了什么，他的神情变得严肃，二话不说跑进客厅右侧的走廊，很快拿着一个异常精致的放大镜跑了回来。

    赵毅接过放大镜后就围着诗卷来回转圈，他一言不发，时不时俯下身将眼睛贴到诗卷上努力观察诗卷上的微小之处，脸上一直流露着难以掩饰的激动。

    随着时间的推移，这份激动显得越来越强烈。

    孙霏语一脸茫然地站在旁边。

    她不明白赵毅为什么对一副赝品这么感兴趣，除非......但这怎么可能呢？

    孙霏语感到十分忐忑。

    孙父拉着孙霏语走到一旁，他小声问道：“小语，你男朋友送你这幅诗卷的时候有没有说什么？”

    孙霏语犹豫了一下后说：“他说......这是真迹。”

    这句话仿佛一颗重磅炸弹，震得孙父虎躯一颤，他难以置信地问道：“他已经告诉你这是真迹了？你管真迹叫不值什么钱？！”

    孙霏语迷茫道：“怎么会是真迹呢，他只花了两百万就从别人手里收到了......”

    她现在也不敢肯定了。

    因为赵毅已经拿着放大镜怼了那副诗卷快二十分钟了，直到现在还在围着桌子转圈，屋子里的气氛越来越凝重。

    但她也无法想象宋玉会送一副李商隐的真迹给她。

    这幅诗卷如果真是李商隐的真迹，保守估计也在一个亿以上，而且还是《无题·昨夜星辰昨夜风》这种传唱度极高的情诗。

    如果有大富豪欲博红颜一笑，愿意为这幅诗卷豪掷十亿乃至更多也不是什么奇怪的事。

    这太贵重了！

    她跟宋玉确定关系才不到两周啊......

    孙父兴奋地说：“是不是真迹，你看你赵叔的样子还不明白吗？”

    孙霏语愣住了。

    孙母也走了过来，她小声道：“到底咋回事啊？老赵那模样，跟以前的人三天没吃饭突然见着鸡了似的！”

    孙父压低声音说：“那可能是个真迹！”

    “真迹？”孙母惊诧道，“真迹得值不少钱吧，小语找的这男朋友挺不错的，对咱家女儿出手够大方！”

    孙父把声音压得更低了：“这要是真迹，进了拍卖行起码五个亿起步！”

    孙母吃惊道：“这么值钱？！”

    孙父的眼里闪烁着兴奋的神采，他克制着内心的激动说道：“不只是钱多钱少的问题，你知道唐朝的书法有多珍贵吗，一纸难求啊，基本都在博物馆里！”

    孙母眼底生出一抹疑惑：“什么意思？”

    “有钱也买不着！”孙父怕孙母还不明白，又从牙缝里挤出一句话，“想看得买票！懂吗？”

    孙母惊得瞪大眼睛：“这么厉害？”

    这一刻，孙霏语一家三口的心都被赵毅和桌上的诗卷牵动着。

    半晌，赵毅终于抛下放大镜。

    他仿佛刚做了一次剧烈运动似的大汗淋漓地坐了下来，他接过孙父递来的茶水，声音颤抖地说：“小语啊......”

