
　　“你说你是德鲁伊，那你会种蘑菇吗？”

　　涓涓的溪水旁，一个半身人小姑娘和一只橘猫正聊着天。

　　之前，就在一人一猫尴尬凝视的时候。

　　在某种神圣力量的影响下，娜苏尔直接掌握了通晓语言的神术。

　　让易春第一次见识到，什么叫神眷者为所欲为……

　　“喵（没种过，葱倒是种了一些）……”

　　易春看着神力恢复好了，便给自己身上套缓慢恢复的娜苏尔。

　　他突然觉得，圣职者们似乎有些微妙。

　　莫非，强大的圣职者就是靠抱大腿？

　　不过仔细想了想，易春觉得可能并没有那么简单。

　　毕竟如果只是如此的话，那些虔诚的、狂热的圣职者们又是从何得到的力量？

　　易春并不认为，神祇会将祂的力量均匀地赐予给众多信徒……

　　而且，圣职者们似乎也有体能方面的训练。

　　至少，他是见过太阳牧师齐史进行过钉头锤训练的。

　　好在，他目前还没有穿重甲的想法……

　　“我会做蘑菇汤，是塔鲁爷爷教我的。”

　　“他以前去过很远的地方冒险过，吃过好多好吃的东西……”

　　“他有很好吃的肉干，据说是从一头很大的蜥蜴身上割下来的……”

　　“塔鲁爷爷说是他爷爷留给他的，我才不信。”

　　“因为它肯定会被人吃光！”

　　可能是刚刚受了冲击，娜苏尔的话很多。

　　就像上学时看小说，无意中发现在窗口窥屏的班主任一般。

　　待其走后，总是忍不住和同桌小声bb几句。

　　当然，易春瞅了瞅娜苏尔脸上的表情。

　　他觉得，可能事情并不那么简单……

　　她这是，在馋那个肉干。

　　不过听她描述，易春也有些馋了起来……

　　他听森林德鲁伊-摩蕊挞提起过半身人，那是一种与人类有些相近的智慧生命。

　　在森林德鲁伊-摩蕊挞的口中，这些小家伙是非常和善和热情的种族。

　　他们并不拘泥于优雅的艺术，哪怕存在，也往往是在烹饪方面。

　　森林德鲁伊-摩蕊挞，也从半身人那里学习过一些烹饪方法。

　　当然，她也提到过这些小家伙总是调皮和贪吃。

　　考虑到森林德鲁伊-摩蕊挞在谈论时透露出来的年龄，易春觉得那些“小家伙”可能年龄也不小。

　　甚至这位娜苏尔，也可能年龄比他大很多……

　　“喵（你说的那个肉干，它真的好吃吗？）……”

　　易春躺在柔软的嫩草上，他对于半身人的美食还是比较感兴趣的。

　　倒不是因为馋嘴，纯粹是对于异域文化的欣赏。

　　“讨论美食决不能等到明天！”

　　“这是半身人的祖训！”

　　娜苏尔突然高声说道，她的脸上满是虔诚的光芒。

　　“我带你回村子吧——塔鲁爷爷肯定会欢迎你的！”

　　娜苏尔朝着易春伸出了小手……

　　…………

　　…………

　　“怎么了？”

　　看着突然停下来的法师，术士少水疑惑地问道。

　　他们刚刚从地精森林归来，身上带着某些难以描述的味道。

　　法术的杀戮，并不会让场面变得更为和谐。

　　事实上，在某些暴虐的力量作用之下，它显得更为残暴和血腥。

　　如果是虚拟游戏的话，其分级至少在20级以上……

　　“我突然想到一个问题……”

　　法师瑞格看着不远处的营地慢慢说道。

　　其他的队友，不由得警惕地盯着营地。

　　因为那里面，似乎有某些人讨论的声音。

　　但听起来，不像是乐小枫他们。

　　这意味着，有新的玩家来到了这里。

　　“什么？”

　　少水看了看瑞格，他的声音压低了一些。

　　“你说，我们的世界为什么会有魔法粒子？”

　　瑞格的眼神有些疑惑。

　　随着他对于神秘知识学习的深入，他的疑惑变得更为强烈。

　　其他的玩家，并不都会思考关于这方面的问题。

　　但对于自己接触最为紧密的魔法粒子，瑞格已经研究过了很多次。

　　而随着他的研究深入，他愈能感受到这种有别于任何物质粒子的存在，能够构建怎样宏伟的世界。

　　但问题在于，联邦的社会并没有因此有任何的改变。

　　那会是因为什么呢？

　　瑞格尝试在心中构建答案，他将自己的猜想在脑后中一一罗列出来。

　　但现在他所知的信息太少，无法得到足够完整的可能性。

　　唯有在这个时候，瑞格才能够清晰地感觉到自己智力和时间的限制……

　　在法师的领域里面，天才似乎只是基石。

　　“也许与世界树有关？”

　　少水耸了耸肩随口说道，他才不会去想这些问题。

　　事实上，他一开始以为瑞格要提醒前面有其他玩家的情况。

　　不过瑞格总是如此，他是游戏里的数据和背景故事大师。

　　按照少水和其他队友的想法，瑞格是能够在综网这个游戏里面走得更远的。

　　因为，他天生就属于那个世界。

　　神秘的、超凡的世界……

　　而就在这个时候，营地中有玩家走了出来。

　　看到瑞格一行人后，他们愣了愣。

　　气氛瞬间变得有些凝重，猝不及防的接触令众玩家显得有些紧张。

　　“法师学徒瑞格。”

　　这时，瑞格走上去对着从营地里走出的玩家点了点头，然后指了指自己说道。

　　他注意到这几个玩家的脚上都显得很干净，没有泥土和穿越灌木丛留下的痕迹。

　　而从周围魔法粒子的波动来看，这几个玩家中没有施法者。

　　而他们的眼神只是警惕，没有习惯了杀戮的攻击欲望。

　　这意味着，他们应该还没有进入地精森林。

　　他们的站位并不紧密，眼神也没有过多的交流，他们很可能之前并不认识。

　　“战士……嗯，格朗……”

　　站在最前列的玩家迟疑了一会儿，然后朝着瑞格点了点头说道。

　　最初的接触，总是显得困难和坎坷的。

　　但当僵局打破之后，情况就变得热烈许多。

　　毕竟，这一批玩家都是相对纯粹的。

　　“对了，有没有人会治疗的，之前不小心被地精偷袭了一下。”

　　“我可以送他一件法杖——虽然是白板，不过总不能让人空手来治疗。”

　　这时，法师瑞格突然开口说道。

　　后面盾卫丘叶的目光闪烁了一下，他突然想起了曾经被瑞格拉进团队的时候。

　　“能帮忙一起打个精英吗，兄弟，我们实在打不过，就缺一个mt了。”M.23sk.com

　　“那精英有连环任务，可以得加防御等级的稀有饰品。”

　　后来丘叶才知道，那个时候瑞格就是凭借能够solo那个精英拉起的公会。

　　淦，会长路子还是野啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第八十五章 半身人的祖训免费阅读。https://xs.23sk.com 