    “陈宇！我是徽州电视台的记者，我想问的是——你准备报考哪所大学？哪个专业？”

    陈宇：“这个……我还没想好。”

    校长秦忠一：“这位美女，该你了！”

    “陈宇，我是扬州卫视的记者，请问你在学习方面有什么心得吗？希望你能跟全国的观众分享一下，可以吗？”

    不可以！我没有心得！

    这话陈宇当然不敢说出口，只能在心里想想而已。

    他只能硬着头皮，挤出一脸虚假的笑容，轻咳一声，说：“学习心得……要找方式方法，每门课其实都是有规律的，只要掌握了那门课的规律，学起来就很容易了，千万不要死记硬背，那种笨法子效率太低了。”

    说这话的时候，他记起自己曾经每天凌晨天亮前起床，努力背诵英语单词的日子。

    现在想想，那段日子真是不堪回首啊。

    天亮前背会的单词，天亮后就忘了。

    让他一度怀疑自己到底有没有脑子？

    所以，虽然他没有找到任何一门课程的规律，但他心里固执地认为每门课肯定都有其规律，自己以前学习成绩一直拉胯，绝对不是自己脑子有问题，而是自己没能发现那些课程的规律。

    “是吗？”

    这位女记者眼睛一亮，连忙追问：“那你觉得英语这门课的规律是什么呀？”

    陈宇：“……”

    我哪知道？我要知道，我以前英语成绩还能总不及格？

    校长秦忠一适时救了陈宇，“抱歉，鉴于今天到场的记者朋友们太多，所以每位记者朋友都只能问一个问题，下一个！这位帅哥你想问什么？”

    秦忠一手指向另一个男记者。

    被点到的男记者神色一肃，正色问：“陈宇！我也想问你英语这门课的规律是什么？”

    陈宇：“？？？”

    这个问题过不去了是吧？

    心里恼火的陈宇很想说一句：英语的规律就是没有规律！

    只是理智阻止了他如此口嗨，毕竟他刚刚自己说的任何一门课程都有规律。

    考验他张口编瞎话的时候到了。

    陈宇先是微微低头想了想，然后神色认真地对着一堆话筒说：“英语的规律，我觉得要从英语的起源中寻找，因为我觉得这门语言从一开始创造的时候，肯定是遵循着一套规律和法则的，不可能没有任何规律的瞎编，对吧？至于具体的规律，三言两语很难说得清楚，需要我们每个人自己去感悟去理解，谢谢！”

    回答这个问题的时候，他想到的是汉字的一些创造规律。

    比如：象形、会意、形声、假借、转注……等等。

    他刚才灵机一动，觉得既然汉字创造的时候，有这些规律可循，那么英语应该也有类似的规律。

    至于具体有没有？

    时间有限，他没时间去考证，就先说了再说。

    至于别人看了他这个说法，能不能从英语中找到类似的规律，那就不关他陈宇的事了。

    是的！他就是这么不负责任。

    “陈宇！我们了解到你从小到大的学习成绩都很普通，甚至可以说是全班倒数，但你这次却拿到今年扬州文科状元的桂冠，有人质疑你这次高考的成绩是抄的，对此，你有什么解释吗？”

    终于，有记者提问的时候，把这个问题抛给陈宇。

    那一刻，陈宇心头一沉。

    真是怕什么来什么。

    有人质疑我这次的高考成绩？我看就是你在质疑吧？

    舞台上，陈宇看着台下那男记者胖乎乎的脸，真想一拳头呼在那张胖脸上。

    人生已经如此艰难，你还要这么为难我？

    你善良吗？

    面向台下的陈宇没有看见——就在这个问题被记者当众问出的时候，站在他身边的校长等人脸色也都有细微的变化。

    都竖起耳朵看着陈宇，有点担心他接下来的解释。

    事实上，这个问题，徽州七中自校长以下，早就有不少人注意到了。

    也许这次高考成绩出来之前，校长秦忠一等人，完全不知道陈宇是哪根葱。

    但陈宇这次荣获今年扬州文科状元的殊荣，他的资料必然很快就呈现在秦忠一等人的面前。

    一个从小到大都是学渣的家伙，突然一鸣惊人，拿到一州高考文科状元的头衔，这事摆在谁面前，都会怀疑。

    实在是太可疑了！

    一个学生的成绩怎么可能突然提升这么多？

    要知道高三毕业班的学生，高考之前，可是每个月都有一次小考的，平时的各种考试更是天天都有。

    因此，高三毕业班的学生成绩如何，任课老师心里都如掌上观纹，一清二楚。

    事实上，徽州七中今天发布成绩单之前，就特意开会讨论过陈宇的问题。

    会上有不少老师都质疑陈宇这次的高考分数。

    但……

    最终会议的结果却是——不管别人信不信，反正我们徽州七中一定要坚信这就是陈宇同学的真实成绩。

    扬州文科状元的荣誉，可从来都没有落在徽州七中的头上，如今偌大的荣誉已经落在他们学校，对他们学校的发展，对与会众人的个人前途，都有莫大的好处。

    在这种情况下，让他们自己先怀疑陈宇的成绩？

    抱歉！我们没这么伟大。

    这已经成为徽州七中所有教职员工心里的共识。

    此时此刻，如果有可能的话，舞台上，包括校长秦忠一在内，学校的每个领导都愿意替陈宇来回答这个问题。

    可惜……

    今天来的记者太多了，众目睽睽之下，他们只能心情忐忑地看着陈宇，心里祈祷陈宇这孩子能聪明一点，嘴上有个把门的，哪怕真的是抄的，也要一口咬死不是！

    陈宇看着台下刚刚提问的胖子，心里虽慌，表情却比之前镇定多了。

    因为这个问题他一直担心有人问他，所以他早就想好答案。

    对着面前一堆话筒，陈宇淡淡一笑，反问：“有人质疑我的成绩是抄的？那请你告诉我，整个扬州考场，我能抄谁的？文科这一块，谁的分数比我更高？”

    “这……”

    刚才提问的胖子愣住了，但他反应也快，紧跟着就问：“那你怎么解释你以前成绩那么普通，这次高考却考得这么好呢？”

    他违规了！

    按校长秦忠一刚才定下的规矩，每个记者今天都只能问一个问题。

    但此时陈宇却没和他计较这个，而是轻笑一声，吹道：“答案很简单！我喜欢玩，平时我分数考得低一点，我爸妈就会觉得我没救了，然后在学习上，就不会给我什么压力，让我可以尽情的玩，但高考不一样，不能再考低分了，所以我认真考了一下。”

