    杨家有两门功法传家，一者是刀法，一者便是枪法，世人皆知金刀令公杨业，可以说杨业一身刀法，纵横一时。

    不过到了杨延昭那一代，杨家七狼八虎却是个个习练枪法，将杨家枪之名推之巅峰。

    做为杨家的媳妇，穆桂英按说是没有资格修行杨家枪法的，毕竟对于许多世家来说，能够传承立家的功法素来都是传男不传女的，但是到了穆桂英，杨家男丁可谓凋零殆尽，甚至杨家后代的培养都落到了杨家女子的身上。

    也就是从那个时候，做为杨家媳妇，穆桂英便开始修行杨家枪法，及至后来征战沙场，数十年如一日，可以说已经将杨家枪法融入到了骨子里。

    随手施展出来便是出神入化，而慕容龙城就算是同样沙场悍将出身，可是毕竟对于杨家枪法不熟，哪怕是仗着慕容家的斗转星移，以其人之道还治其人之身之法，也不过是得了杨家枪的形，而没有得到杨家枪的神。

    慕容龙城单靠杨家枪想要上演慕容氏以彼之道还施彼身的神话，却是不可能了。

    就见慕容龙城手中枪法陡然一变，杀伐凌厉不改，但是却明显不是杨家枪的路数。

    穆桂英神色凛然，如果说慕容龙城依然施展杨家枪的话，穆桂英还真的不怕，实在是她对杨家枪太过熟悉了，慕容龙城就算是再怎么的变幻施展，也无法改变杨家枪的路数。

    但是现在慕容龙城放弃杨家枪不用，反而是用了其他的枪法，这意味着穆桂英失去了那种熟悉感，应付起来自然是多了几分困难。

    叮叮当当的枪声传来，二人交锋，穆桂英渐渐的落入到了下方，尤其是这会儿在慕容龙城的领域当中，交手的动静根本就传不出天波府，也就意味着天波府杨家得不到其他的外援，照这般下去的话，一旦穆桂英不敌的话，杨家阖府上下怕是真的要被慕容龙城所灭。

    慕容龙城又是一枪打在穆桂英的背上，只将穆桂英打了一个踉跄，口吐鲜血，冷笑道：“可惜过了今日，世间再无杨家枪传人！”

    林冲、徐宁脸上满是惊骇之色，他们怎么都没有想到竟然会遇到这般的麻烦，尤其是慕容龙城摆明了要灭了杨家阖府上下，他们这是遭了池鱼之殃啊。

    这会儿二人听了慕容龙城的话下意识的向着楚毅看了过去，一看之下，就见楚毅神色平静的站在那里，脸上不带一丝紧张之色。

    “提督，我们……”

    楚毅转首看了林冲、徐宁二人一眼，上前一步，伸手拍在受创的杨文广身上，在杨文广疑惑的目光当中轻笑道：“一切交给我吧。”

    说话之间，楚毅一步一步踏出，渐渐的杨文广、杨志、林冲、徐宁几人脸上露出了难以置信的神色。

    就见楚毅一步踏出，每踏出一步身上的气势便飙升一分，等到几步踏出，身形踏于空中，身上的气势却是飙升到了惊人心惊的程度。

    杨文广更是惊呼一声道：“天人之境?”

    显然杨文广被楚毅身上所流露出来的气息给镇住了，他怎么都没有想想到楚毅竟然有着天人之境的修为，毕竟一直以来，楚毅给人的感觉就是一位大宗师而已。

    本能的揉了揉眼睛，杨文广显然是不敢相信自己所看到的情形。

    楚毅突然上前大有插手慕容龙城同穆桂英交手的意思，楚毅的举动自然是瞒不过慕容龙城还有穆桂英二人。

    看到楚毅的时候，慕容龙城根本就没有将楚毅放在心上，只是认为楚毅不知天高地厚，而穆桂英也只是叹了口气，她这会儿自身尚且难保，也顾不得其他了。

    可是当楚毅身上显露出天人之境的修为的时候，慕容龙城为之大惊，就听得楚毅的声音传来道：“慕容龙城，接我一招。”

    下一刻楚毅单手成爪，向着慕容龙城抓了过去。

    楚毅的身影瞬间消失无踪，慕容龙城只感觉一股心悸油然升起，下意识的想要闪避，可是肩膀传来剧痛，本能的抬脚向着身侧踢了过去，却是踢了一个空。

    侧首一看，慕容龙城不由的心中一惊，因为在其肩膀处，血肉模糊一片，鲜血淋漓，一块血肉愣是被人给生生的撕掉了，显然这伤就是楚毅方才出手一击所留下来的。

    “葵花宝典，你竟然是葵花老祖的传人！”

    楚毅所修行的终究是葵花宝典，哪怕是在一定程度上走出了自己的道路，但是同葵花老祖那葵花宝典有着极大的相似之处，所以楚毅一出手，有过同葵花老祖交手经验的慕容龙城一下子便认了出来。

    楚毅的身影犹如鬼魅一般，哪怕是在杨文广、杨志、林冲几人的眼中，空中到处都是楚毅的身影，他们根本就无法确定那么多的身影到底哪一个是真，哪一个是假。

    “葵花老祖便是家师，今日楚某便为家师报仇。”

    葵花老祖为慕容龙城所伤，慕容龙城自然是印象深刻，但是在慕容龙城看来，就算是难缠如葵花老祖，最后也一样栽在了他的手中，但是这会儿一个葵花老祖的弟子竟然让他有一种束手无策之感。

    “螺旋九影、九阴神爪！”

    就见九道身影刹那出现，从九个方向直奔着慕容龙城而来，先前已经是生受了楚毅一记九阴神爪的慕容龙城咆哮一声，伸手连点道：“参合指，以彼之道还施彼身。”

    可以说从楚毅出手到吸引了慕容龙城几乎全部的注意力也不过是只有几个呼吸的功夫而已，这么一会儿功夫，穆桂英感觉原本如同一张大网一点点收紧，她都感受到了死亡的临近，陡然之间压力顿减，或者说压力一下子就不存在了，这让穆桂英惊愕的看着正同慕容龙城交手的楚毅。

    楚毅所展露出来的修为真的是超乎了穆桂英的预料，穆桂英吐出一口浊气，看着慕容龙城，凤目之中闪过一道厉色，手中银枪脱手而飞，犹如一道利箭一般直奔着慕容龙城而去。

    “贱人，尔敢！”

    这会儿慕容龙城最怕的就是穆桂英插手，因为他很难分出注意力来应对，实在是楚毅带给他的压力太大了。

    噗嗤一声，最后关头慕容龙城强行扭了一下身躯，躲过了穆桂英以及，可是他躲过了被银枪贯体而过的危机，却是被楚毅趁机在腰腹之间撕下了一块血肉。

    如果不是慕容龙城在最后以真气裹住伤口的话，说不定这会儿慕容龙城的肠子都要流淌出来了。

    楚毅那一爪给慕容龙城所造成的伤害实在是不小，要不是慕容龙城自身修为足够高的话，怕是楚毅一爪下去就将慕容龙城五脏六腑给掏空了。

    就算是如此，慕容龙城也是瞬间背后升腾起一层冷汗，心有余悸的看着楚毅，死死的盯着楚毅咬牙道：“你……你到底是何方神圣，葵花老祖尚且不是老夫之对手，你绝对不是他之弟子。”

    楚毅身上气息不过是大宗师之境，但是面对慕容龙城却是神色不变道：“世人皆知，楚某乃是老祖之关门弟子，你且说说看，楚某又是何人。”

    就在这时，穆桂英缓过气来，一拳轰出，口中娇斥一声道：“给我破。”

    顿时两股血煞之气冲天，慕容龙城那领域再也无法封锁他们交手的气息，两股天人之境的气息瞬间惊动了整个京师。

    但凡是修为如了先天之境的修行之人这会儿皆是向着天波府方向看了过来。

    而几道身影也在瞬间冲天而起，一者为皇家宗人府宗令赵瑜，一者为皇城司提举周侗、一者为道人林灵素。

    至于说诸如韩忠彦、曾布这般的强者也都抬头向着天波府方向看了过来，虽然说没有现身，但是也都保持着关注。

    察觉到这一点的慕容龙城神色为之一变，他悄悄潜入京师，一者是为了灭了杨家，以报当时穆桂英伤其之仇，一者便是暗杀当今天子，以乱大宋天下，为他们慕容氏东山再起做准备。

    原本一切都是那么的顺利，穆桂英虽强，却也不是他的对手，要不是楚毅突然之间跳出来，短短几个呼吸的功夫而已便害的他遭受重创，就连领域都被穆桂英所打破，不知惊动了多少不出世的强者。

    “想走？慕容龙城，你还是留下来吧。”

    就见楚毅探手向着转身欲走的慕容龙城抓了过去，慕容龙城不由大怒，挥拳向着楚毅轰了过来怒道：“拦我者死！”

    轰隆一声，就见慕容龙城整个人倒飞了出去，口中鲜血狂喷，啪嗒一声，重重的砸在一座小楼之上，当场就将那一座小楼震塌。

    “嘶，提督大人竟然这般勇武吗？”

    林冲一脸惊骇的道。

    至于说徐宁则是睁大了眼睛道：“提督还真的是深藏不露啊，如果说不是今日提督出手的话，怕是我等一辈子都想不到，提督竟然有这般可怕的修为。”

    反倒是杨志一脸兴奋的模样，看着楚毅，心中的想法几乎是溢于言表。

    “给我出来！”

    居高临下，楚毅探手一抓，就见一道身影自一片废墟当中飞了出来，不是慕容龙城又是何人。

    “天……天师之境，你……你到底是什么人？”

    慕容龙城一脸的震惊之色，他方才被楚毅轻易震落，这绝对不是什么天人大能所能够做到的，如果说不是高出一个境界的话，他之一身修为号称同阶无敌，又何至于会败的如此之惨，甚至连还手之力都没有。

    看着头发蓬乱，浑身鲜血倒在地上的慕容龙城，赶了过来的穆桂英眼中流露出几分难以置信之色。

    慕容龙城一身修为之高她可是深有体会的，可以说在天人之境的强者当中，少有人能够及得上慕容龙城，至于说能够将慕容龙城镇压的如此之凄惨的，至少穆桂英想不到有什么人能够做到这点。

    看了看慕容龙城，再看看站在那里的楚毅，穆桂英要不是亲眼所见的话，她根本就不敢相信这么凄惨的慕容龙城竟然是因为楚毅的缘故。

    感应到几道气息正在飞速的赶来，楚毅向着穆桂英笑了笑道：“还请浑天侯代为保密一二。”

    说话之间，楚毅一步踏出，出现在杨家府邸当中，同杨文广几人站在一处，身上不过是大宗师的气息罢了，任是谁见了怕是都无法同方才轻松镇压慕容龙城的楚毅联系到一起。

    几道身影从天而降，赵瑜、周侗、林灵素几人只看到天波府之中因为受到天人大能交手的波及，大半的建筑物已经崩塌的不成样子。

    当然这天波府没有被夷为平地，那已经是万幸了，真正让他们感到惊愕的却是倒在地上的慕容龙城。

    慕容龙城这会儿已经昏了过去，却是被楚毅故意震昏过去。

    “浑天侯，这……”

    赵瑜一脸惊愕的看着穆桂英，再看看地上的慕容龙城，心中泛起了无边波澜，难道说穆桂英一身修为已经强悍到如此的地步了吗？

    还是说穆桂英一直都在藏拙，也就是这次被慕容龙城给激怒了，才暴露了一身强悍的可怕的修为。

    穆桂英心中苦笑，她若是真的能够将慕容龙城虐成死狗一般，那么也就轮不到慕容龙城在天波府撒野了。

    但是楚毅的话却是让穆桂英不得不违心的冲着赵瑜点了点头道：“慕容龙城悄然来犯，已经被拿下。”

    听得穆桂英这么一说，赵瑜一脸的钦佩之色向着穆桂英一礼道：“浑天侯拿下慕容龙城，功莫大焉，老夫必然奏于天子，为浑天侯请功。”

    穆桂英张了张嘴，本来想要推辞，可是她根本就不知道该怎么说，难道直接说慕容龙城并非是她所伤，而是被楚毅所伤，那岂不是有负楚毅所托吗！

    林灵素上前看着昏迷过去的慕容龙城，长宣一声道号，不过林灵素眼中却是流露着几分讶异与明了之色，显然是在慕容龙城身上发现了什么问题。

    周侗同样是在打量了慕容龙城之后露出几分疑惑，然后周侗四下看了看，最后含笑向着穆桂英道：“浑天侯果然不愧是巾帼红颜，风采不输当年。”

    如周侗、林灵素这般的强者，心思自然不一般，他们看出慕容龙城身上的破绽，倒也没有点破，只是暗自猜测，到底是何方神圣出手镇压了慕容龙城又不愿意暴露身份。

    深吸一口气，穆桂英略显尴尬的冲着周侗、林灵素一礼道：“妾身多谢两位前来相助。”

    Ps：推荐一本书，《白龙之凛冬领主》，书荒的不妨去瞧一瞧啊。

