    　　结果唐羡安没有从林陌的脸上发现一丝变化，反而从他那股看似坦诚亲和的微笑中发现了有一种熟悉感。

    　　紧接着他想起来了这股熟悉的微笑是从哪里来的，是当时自己被他和一个面具人联手压制后，林陌在判断要不要一刀要了自己的命，随后决定放自己一马后，露出的就是这股微笑。

    　　即使唐羡安这种后天圆满的高手也是头皮发麻，他感觉自己仿佛被什么盯上了一般，很明显是眼前的林陌，之前林陌这幅表情时自己就要为了他在天木域打生打死，现在又这幅表情，总感觉再这样下去会发生很不好的事情。

    　　于是连忙对着林陌说道：“林少爷，怪我多嘴了。”

    　　林陌点了点头后收起了微笑，但是一股精神意识瞬间与唐羡安联通，表达的只有几个字。

    　　“唐兄，下次有问题不妨直接问。我能回答的自然会坦诚相告。”

    　　唐羡安苦笑了几声，退后几步继续装哑巴。

    　　周围的人都看向收起微笑后一脸冷漠的林陌，一时之间不知该怎么说，张家的三人显然已经破罐子破摔了，管他林陌什么身份，反正都是一条船上的人了，爱咋咋地吧。

    　　而王伯青依然在思考唐羡安抛出的三个问题，首先林姓确实很多，但最特殊的就是这个姓氏是大墨皇朝的皇姓，其次如果不是唐羡安点出来，自己还没发现，这林陌一股血煞气，虽然没有失去理智，掩盖的也很好，但看到他总会往邪道的人物方向去想，至于江湖中称为公子称呼的，除了各大皇朝的皇子之外。

    　　只有陌上人如玉，公子世无双的那两位，一位是道门五宫造化教下任指定教主的无双公子，人榜第一冷初洛，第二位也是之前公布出的消息，被指定为八帮之一唐门少门主的人榜第十五位的如玉公子，唐玉。

    　　至于天机府自己只要派人去买林陌的情报，自然会知道这面具人说的是真是假，可见百分之九十九的可能性这林陌的身世确实相当不一般。

    　　于是自打了几个嘴巴后，对林陌赔笑道：“林公子，您见怪不怪，我这张嘴有时候就是没有个把门的，不会说话，您看，现在还让您在外面多不合适，我们进会议厅去谈吧。”

    　　说完就亲自带着林陌几人走进王家的会议厅。

    　　林陌对王伯青的评价也上升了好几个档次，这种人能忍人所不能忍，如果不是机缘差些，又被绑在了王家，否则随便加入一个大势力，只凭他这个脸皮就能爬的更高。当然了这种人一旦知道你是个纸老虎，也是最先上来踩你两脚的。

    　　所以林陌对着王伯青点了点头后，就跟随王伯青走进会议厅。

    　　一进入会议厅就发现里面内有乾坤，无论是摆设的花瓶还是中央用来商议要事的紫檀桌椅，都显现出一个家族低调和奢华并存的气度。

    　　这时厅内已经坐了几个人，根据之前张先打听到的诸位家主的样子，林陌已经判断出，除了金家的家主还没有到之外，孙家，孟家，赵家三家的家主都已经到了，每个人身后都跟着几个身形不一的男子，最低的修为都是后天境界。

    　　林陌不由叹了一口气，这张家还真是七大家族里面的倒数，连后天境界的武者拿得出手的也只有张炎和张阳。

    　　王伯青恭敬的把林陌引向张家的位子上，林陌坐了上去，其他四人站在他的身后。

    　　三大家族的家主看着王伯青这么恭敬的把一个年轻人带进来，都有些惊讶，而且定晴一看竟然是林陌，不由更加费解，他们都看过林陌的画像，也知道现在林陌已经踏入人榜，但就是如此王伯青身为王家的家主，也不是林陌这个人榜末尾可以相比的。

    　　不过他们也都是聪明人，当然不会再这个场合站出来对林陌进行挑衅，一个个都眼观鼻，鼻观口，口观心，老神在在的坐在自己的座位上，开始思考林陌的问题还有林陌坐在张家的位置上说明了什么。

    　　三大家主是聪明人，不代表他们带来的这些武者同样聪明，可不要忘了林陌之前可是杀了不少天木域六大家族去参加地宫还有围杀自己的人选。

    　　这时赵家身后一个中年男子双目赤红的看着林陌，大喝道：“林陌，你在地宫中杀了我儿，这次我就让你偿命！”

    　　赵家家主也是被他身后突然一人的怒喝声，震得一时没反应过来，他还没有出手制止。

    　　就见那名男子向着林陌的方向冲去，这会议室虽然很大，但也抵不上后天境界的武者几步之遥，所有人的眼睛都看向林陌的反应。

    　　但是众人只察觉坐在座位上的林陌身形有些模糊，以为眼花了都不约而同的擦了擦双眼，在看向林陌时，发现林陌正淡然的拿着面前的茶杯，轻轻抿了抿，一副什么事都不放在心上的样子。

    　　众人又看向那中年男子，双目怒瞪，一口黑血正在不断地从他的口中冒出来，虽然依旧保持着站立的姿势，但是明眼人都知道他已经命不久矣，因为他口中咳出的不仅有鲜血，还有内脏的碎片，他的体内所有器官包括心脏都已经被破坏殆尽了。

    　　赵家家主连忙走上前，扶住倒向他的那名男子，仔细看了看他的伤势后说道：“好狠好毒的一指，林公子这就是你人榜上的幻阴指吧，果然够阴毒，这一指从他的后心穿过，一股阴寒的内劲开始不断侵蚀他的五脏六腑，即使死也死的无比痛苦，所有器官都仿佛被小老鼠一般慢慢的啃咬，真不愧是血公子啊！”

    　　林陌继续淡定的轻抿茶水说道：“他想要杀我，那我杀了他有什么问题，你们现在需要想清楚，我来这里不仅代表的是我血公子林陌，还是张家，因此关于精神秘术的事，会有我来宣布，一些看不清状况的人可以离开，对我来说和四大家族交易还是和五大家族交易，都没差。”

    　　赵家家主一脸气愤的看向林陌，听到他这般说后想呵斥与他，但是看了看一脸我是吃瓜群众的王伯青，还有一副提不上气的孙家家主，知道这两人是不会站在他这面，原本最有希望拉拢的孟家家主也在林陌这番话后，开始盯着面前的茶杯，仿佛要看出个花来。

    　　(				

