    史蒂文斯大使特意跑来情报站，可不是来这里和众人打招呼的，而是带着他的政治目的而来。

    等龙战一行GRS小队返回情报站，站长就把所有人召集餐厅。

    史蒂文斯大使站在餐厅正前方，面带微笑侃侃而谈道：“看到莫西执政的埃及和叙利亚动乱，我们很容易想象这里可能会发生的情况。

    不过以我看来，不好好把握当下这个机会就是重大失策。

    政府之间的关系很重要，没错，这一点毋庸置疑，可人民之间的关系才是外交的真正基石。

    ……

    我相信我们美国人的使命，就是帮助陷入战争中的班加西人民，建立自由民主又繁荣的利比亚。”

    什么是官话、套话？

    这就是！

    史蒂文斯大使满腔热情抱负，想要在这里创造属于他的外交奇迹，殊不知这完全是异想天开。。

    在座的都是搞情报工作的，更清楚利比亚人对外人的排斥。

    然而尽管心里觉得都好笑，为了照顾史蒂文斯大使的澎湃激情，众人都为他的慷慨演讲送上了掌声。

    龙战也鼓了掌。

    不为他的演讲也不为别的，而是在于大使的蜜汁勇气。

    大使给情报战的一种工作人员，上了一堂毫无作用的思想政治课，紧接着就到了他来这里的目的。

    他和班加西市长在今天下午，有一场低调的私人会面。

    仅靠着DSS的三名探员，根本就没有办法完成一路上的安保工作，因此需要GRS担任保姆给予支持。

    由于是政治层面上的会面，随行者需要更加体面。

    因此龙战一行都换上了笔挺的西装，穿上了程亮的皮鞋，戴上了装逼的墨镜，只带了隐藏于腰间的手枪。

    妥妥的保镖形象！

    身材高大壮硕的龙战，经过这么一番打扮下来，形象来了个180度转变，给人的视觉冲击力极强。

    要说最强的保镖模板是什么，龙战往这里一站就是答案。

    要气质有气质，要气势有气势。

    简直完美！

    以至于GRS一行换装从屋内走出来，史蒂文斯大使一眼就相中的龙战，让他担任自己的贴身保镖。

    龙战和GRS与DSS一众站在一起，实在是太鹤立鸡群了。

    大使想不选他都难。

    “最强保镖”已经全部就位，众人纷纷上车出发。

    DSS三人组坐在第1辆轿车，大使和他的信息官还有龙战坐在第二辆商务车，GRS其他人分成两辆越野车

    一共四辆黑色奔驰车，齐刷刷的还挺有排面。

    车队经过十几分钟的行驶，穿过被炸得破破烂烂，还来不及修复的街道，来到了金碧辉煌的市政府大楼。

    大使在市长亲自迎接下，进入了会议室进行会面洽谈。

    GRS的泰罗恩等五人, 分散在会议室外围各处警戒, DSS三人守在会议室门口, 龙战进入会议室负责贴身保护。

    开始从情报站出发的时候，说好的是一场低调的会面。

    结果当私人会面结束后，市政府大楼侧门突然打开, 一大群好几十名记者，呼啦啦的涌了进来。

    直奔市长的会议室而去, 准备采访两人此次的会面。

    泰罗恩看到这么多人跑进来, 给安保工作带来了巨大的安全隐患, 气得大骂道：“该死的，是谁放他们进来的。”

    奥兹等人看到眼前的阵仗, 同样也是头皮一阵发麻。

    来的这些人都没有经过搜身排查，更没有1对1做过详细的调查，每一个都可能是恐怖分子。

    万一要是其中有一个人肉自爆炸弹, 史蒂文斯大使不死也要脱层皮。

    然而GRS小队众人气归气, 劝他这些进来的记者毫无办法, 因为史蒂文斯大使已经出来了。

    站到了中间的广场上, 拿起话筒又开始了他的“废话演讲”。

    想一出是一出，这就是政客。

    龙战此时也是满腔无语, 无法理解政客的这种作死行为。

    前一段时间在阿富汗的时候，国防部长也是名字有狙击手威胁，依旧顶着危险要去搞演讲。

    幸好狙击手的目标并不是他, 否则美国国防部长都要换人了。

    可不理解归不理解，作为一名保镖, 龙战必须履行自己的职责，尽可能的保证大使的安全。

    当然。

    如果实在是保不住了, 那到时候龙战也只能放弃任务。

    龙战可不想为这些政客去死。

    “他难道不知道这有多危险吗？为了作秀连自己的命都可以不要？”

    “我老婆就是痛恨我做这种工作，这些人都有可能是自杀炸弹客, 瞬间就能将广场给推平。”

    “死个痛快也好。”

    “法克，你们能别乌鸦嘴吗？我可不想丢了饭碗，更不想丢了小命。”

    泰罗恩、布恩和坦托等人现在也是满心无奈，只能在加强戒备的同时，在无线电中疯狂吐槽。

    “哗啦~”

    突然，一阵清脆的声音响起，在广场上显得异常清晰。

    龙战几乎是本能的做出动作, 西装的下衣摆往后一撩，手已经摸到了手枪上，目光同步扫向声音出现的地方。

    只要眼睛看到了危险，手能在0.5秒内作出反应, 一秒内将目标给击毙。

    正在无线电中聊得火热的众人，也被这突然而来的声音给惊到了，小心肝一下子揪到了一起。

    幸好并不是有人袭击，只是一名服务员的托盘没拿稳，酒杯掉了一地。

    有惊无险的小插曲过去，后面的过程比较稳定，没有再出现什么幺蛾子，人群中也没人引爆炸弹。

    结束了会面后的演讲，龙战立马护着史蒂文森大使上了越野车。

    一路保持出发时的队形，将大使护送到了临时领事馆。

    或许是已经谈好了工资价钱，这次门口没有再出现2月17号烈士旅的人，堵在门口说要涨工资。

    甚至在大门右侧的临街公路边，还多了一辆利比亚的警车在守着。

    有了多次被判警袭击的经验，龙战现在看到警车就会多个心眼，特意关注了这一辆警车。

    龙战的直觉告诉他，这辆警车内的利比亚警察同样不靠谱。

    如果真发生了什么事，这些警察根本就指望不上，他们不同流合污通风报信，已经是万幸中的万幸。

