
　　处理好上渔县城的事务，苏子铭留下陆政以及八十名苏家族人坐镇上渔县，自己则带着剩下的人押送安家一众修士返回济阳县。

　　刚回到济阳县，城内的苏长浩已经得知他们大胜而归的消息并且亲自出来迎接。

　　苏子铭率队向城内走去，当看到苏长浩身边多出的几道陌生身影，心中顿时产生了几分猜测。

　　他带着苏存林踏步向前开口禀报道：“拜见家主，上渔县安家修士尽皆于此,任凭家主发落。”

　　“辛苦你了！”

　　苏长浩看着眼前的苏子铭，目光中露出满意之色，开口回应道：“这位是下渔县刘家家主刘铭志，刘家主实乃俊杰，你刚离开济阳县不久刘家主便带人前来投诚，其忠心天地日月可鉴。”

　　“苏家一统三县称霸边陲之地，乃是大势所趋刘某人岂敢违背,做那与皓月争辉的蝼蚁。”刘铭志当即上前吹嘘道。

　　看到两人一唱一和,身边的修士都是满脸的尴尬。

　　此刻,一名苏家族人来到苏子铭身边小声嘀咕两句，结合刚刚的情况他心中已经大概猜出之前发生的事情。

　　下渔县刘家看到上渔县安家被围，但担心同苏家拼杀让自家损失过大，因此才想要趁着苏家空虚来一场围魏救赵。

　　但对方万万没有想到筑基后期的苏长浩留守济阳县，刘家三位筑基修士被直接吊打。

　　万般无奈之下，生性懦弱的刘家家主带领族人向苏家投诚。

　　清楚了解事情的经过之后，苏子铭非但没有因此轻视刘铭志，反倒是上前对他以礼相待。

　　对于俘获的安家修士，苏子铭则向苏长浩建议派去矿场挖矿。

　　修士哪怕是被封住了修为，在力量和体质上面依旧拥有巨大的优势。

　　苏长浩点了点头笑着答应下来，事后他还不忘瞥一眼刘铭志。

　　接触到苏长浩的目光，刘铭志吓得打了一个寒颤。

　　苏家很快便做出对刘家的安置。

　　刘家是紫云大陆之上第一个效忠于苏家的筑基势力，苏家并没有亏待于他，只是将刘家所管辖的下渔县收了回来,将刘家安排在昔日安家驻扎的上渔县。

　　安对好刘家后,苏家派出苏子铭、陆政、苏存林带人迅速掌控了上下渔县并清剿反对苏家的各方势力。

　　仅仅用了三天，苏家便凭借着一己之力将两县之地纳入囊中。

　　得到消息的万狼山立即派人前来庆贺。

　　这个结果再次将边陲之地的各方势力狠狠的震慑了一番。

　　此时,边陲七县的情况已经发生了翻天覆地的变化，整体局势由秦家独大演变成为秦、苏两家一南一北各自称霸一方的局面。

　　边陲之地的势力纷纷将目光看向昔日的老大哥秦家，然而秦家却并没有发声。

　　尽管秦家没有半点表态，但明眼人都能够看出秦家已经默许了此事。

　　秦家不表态他们只能自己选择站队，少部分势力开始倒向苏家，另一些势力依旧忠于秦家。

　　边陲之地南北对立的局面，在不知不觉的情况之下形成。

　　然而苏家、秦家双方并没有宣战的意思，而是各自默默的发展着。

　　随着三县之地局势逐渐平稳，苏家在紫云大陆上诞生出第一位筑基修士—苏子虎。

　　苏子虎是苏家八杰之一，入选八杰已有十二年，是苏家第一批入选八杰修士。

　　此时的苏家前来紫云大陆发展已有八年，苏子铭抵达紫云大陆也有整整一年了。

　　这一年内，苏子铭一直在不断忙碌边陲之地苏家的发展，现如今整体局势平稳他决定是时候离开边陲之地，前往更广阔的天地闯荡一番。

　　苏子铭带着陆政前去与苏长浩辞别，从对方手中拿到一份玉简。

　　玉简之上是族长苏世安嘱咐苏家族人留意的灵物，大多是对苏世安修行有帮助的资源。

　　奈何边陲之地太过贫瘠，玉简上的资源少之又少。

　　苏世安是苏家的顶梁柱，事关苏世安的修行苏子铭自然不会拒绝。

　　苏子铭带领着陆政离开边陲之地,直奔河东郡核心地带而去。

　　河东郡下辖二十七个县面积广阔,一路走来苏子铭两人碰到的筑基修士绝对超过了两位数。

　　突然陆政指着前方开口道：“哥哥,前面就是镇安城了！”

　　看着眼前若隐若现的庞大城池，苏子铭脸上露出一股久违的笑意。23sK.com

　　镇安城是河东郡仅次于郡城的城池之一，城主更是由河东郡郡守直接任命。

　　根据苏家搜集的资料来看，城内修士十余万，各种店铺、酒楼从城东遍布城西、无比齐全繁华不已，修炼资源更是十分丰厚。

　　苏子铭二人正是看中此地的繁华，才来此游历希望能够碰到凝聚丹鼎所需的灵物。

　　毕竟凝聚丹鼎所需要的宝物在南千舟和边陲之地都是可遇而不可求的存在。

　　筑基修士想要突破筑基后期唯有在体内凝聚出丹鼎，当初苏子铭突破筑基中期铸就的是一品灵台，将来再不济也能够凝聚出三等丹鼎，不过只有铸就一等丹鼎的修士才有凝聚金丹的希望。

　　相比之下，陆政铸就的灵台就差上许多只有三品，若是没有灵物辅助将来凝聚丹鼎的希望渺茫。

　　在南千舟由于资源十分匮乏，苏长浩、苏长泽二人也非天资卓越之辈，因此两人突破筑基后期是只凝聚出四等丹鼎，道途渺茫。

　　修士体内的丹鼎分为四等，一等为最、四等为次。

　　丹鼎的品质不但影响日后结丹的品质，对结丹概率同样至关重要。

　　比如：一名凝聚一等丹鼎的修士若是要凝结最低等的黑丹至少会有六成概率；若是四等丹鼎的修士凝结最低等的黑丹，在没有结丹灵物的情况之下突破的概率根本不到一成。

　　因此每一名想要成就长生大道的筑基修士，都非常注重铸就灵台和凝聚丹鼎。

　　所谓筑基就是打稳修炼一道的地基，地基越牢固将来走的越加顺畅、越加长远，若是地基不稳则是道途无望。

　　寒门难出贵子，这句话在修仙界被不断的放大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百五十章 坐拥三县之地，济阳县苏家蓬勃发展免费阅读。https://xs.23sk.com 