    “师父，貌似师姐有了麻烦。”

    主席台上，鬼谷将赛场上发生的看在眼里，之所以叫苏沐雨师姐，是因为叶凡传授了她《九龙神针》，可以算作是学生，他叫“师姐”，也没什么不妥。

    林妙春忙不迭的说；“叶师，要不要我安排下去，给苏小姐清洗一下麻烦。”

    陆晨自告奋勇，拍着胸脯说：“叶师，那两个家伙我认识，金华的闫旭、晋西的金鹏，我可以解决。”

    “没必要，我姐姐能应付。”

    叶凡并不担心。

    在中医领域，闫旭和金鹏不是苏沐雨的对手，若是耍小手段，那另说。

    彼时，比赛已经开始。

    苏沐雨抽到的号，上面十个疑难杂症，有三个简单、三个中等、三个困难，以及一个超难度的。

    不过，苏沐雨看一眼，思考力两三分钟，就有了决断。

    接下来就是去寻找药材。

    正如金鹏所说，这不单是考验辨别能力，还考验体力，药材成堆，不是摆在眼前，需要挖掘翻腾的。

    眨眼，十分钟。

    苏沐雨香汗如雨，但药材还没有齐全，差了三分之一。

    “苏小姐，需要我帮忙吗？”闫旭走过来，他已经找好了药材。

    “不用了闫先生。”苏沐雨摇摇头。

    这时，金鹏开口道：“苏沐雨，不要嘴硬，我猜测的不错，你的清单之中有一株玉骨花。这是很珍惜的药材，药堆中可能都没有几株。恰好，我找到了一株，你看。”

    苏沐雨抬头，果然发现金鹏手中是玉骨花。

    金鹏笑道：“你要不要？”

    “这……”苏沐雨纠结了，她摇了摇嘴唇，最终说道，“不必了，我要靠自己。”

    “愚钝。”

    金鹏冷哼，将玉骨花捏碎，转身离去。

    闫旭也摇摇头离开。

    “小贱人，居然装清高。”不远处，关注这一切华丽女人满脸讥讽。

    她招招手，一个青年跑来，献媚的说道：“花姐，什么事？”

    “传出去，所有人找到玉骨花直接捏碎。”

    “明白。”

    华丽女人回头看着继续埋头苦干的苏沐雨，眼神轻蔑，离开了药堆。

    时间一分一秒的过去。

    苏沐雨汗流浃背，一方面是累的，一方面也很急躁，其他药材都找到了，只缺玉骨花了。

    “在哪呢？”

    “这么稀少吗，不可能啊。”

    苏沐雨有点不服气。

    只剩下八分钟了，闫旭、金鹏和华丽女人都已经配好药，接受专家的检测。

    “小贱人，等着淘汰吧。”

    华丽女人洋洋得意。

    主席台上，鬼谷医圣、陆半仙、林妙春等人脸色都不好看。

    很明显，他们看出了苏沐雨被针对了。

    这可怎么办！

    一旦叶凡发怒，那后果不堪设想。

    可是，规则上也没有禁止这种暗地里的针对，难不成众目睽睽之下派人送药材给苏沐雨？

    这貌似也不妥。

    “师父，这个……”

    “看着吧。”

    叶凡打断鬼谷的话，没有让人处理，但众人都感觉到，叶凡语气的冰冷，还有一丝丝怒火。

    陆晨和林霜对视一眼，暗暗叹息，知道那华丽女人完蛋了。

    “那个女子是谁？”

    “不清楚，很陌生，若是青州中医界名师弟子，我们应该会认识。”

    “那就是江湖老中医的学生了，真是心思歹毒，居然针对苏小姐，可耻可恨！”

    “小聪明难成大器！”

    众人窃窃私语，包含谴责。

    忽而，林霜叫道：“快看，那个人似乎在给苏姐姐送药材。”

    叶凡双眼精光闪烁。

    在药堆附近，苏沐雨原本已经放弃，可背后突然传来冷淡的话语，“这有一朵玉骨花。”

    苏沐雨回头，是一位黑衣青年，很英俊，粗眉卓竖，器宇不凡。

    黑衣青年没有直接交给苏沐雨，而是将玉骨花仍在药堆里，而后转身走向赛场。

    “谢谢你。”

    苏沐雨对着黑衣青年背影喊了一声，随后抓起玉骨花，飞奔向赛场。

    此时，闫旭、金鹏、华丽女人已经合格。

    时间只剩下不到三分钟。

    “多管闲事。”

    华丽女人脸色冰冷，恶狠狠的瞪着黑衣青年，但青年却置若未闻，直接无视。

    “哼，就算拿到玉骨花又如何，三分钟，她能完成十副药的配置吗。”

    “等着被淘汰吧。”

    此刻赛场上已经没有多少选手了，有些已经放弃、有些不合格被淘汰。

    苏沐雨却出奇的镇定，井然有序的配药，一副、两副、三副……

    “当！”

    在钟声响起的那一刻，苏沐雨也按响了指示灯，表明自己已经完成配药。

    闫旭嘴角上扬，瞥了一眼华丽女人，“苏小姐貌似配好了。”

    “哼，配好有什么用，关键是要配对，只要错了一副，就要被淘汰。”女人回击。

    “我看她必定淘汰。”金鹏冷冷道。

    黑衣青年面无表情，安静的等待着结果。

    专家鉴定完毕，苏沐雨的席位出现绿色灯光，这表示她通过了考核，全部配对。

    “怎么可能！”

    华丽女人和金鹏大跌眼镜。

    闫旭赞叹道：“这苏沐雨天赋惊人，潜力无穷，不知道师承何处。”

    主席台上，众人也松了一口气。

    鬼谷赞赏道：“师姐的心性很强，临危不乱，镇定自若，这是一位大医师必须具备的心理素质，师姐已经达到了。”

    “那黑衣青年是谁？有人认识吗？”叶凡饶有兴趣，对黑衣青年微微感激。

    若不是他，苏沐雨真的会被淘汰。

    鬼谷往后看了看，陆半仙、林妙春等人都摇摇头，表示不认识。

    “师父，看来和那华丽女子一样，是江湖老中医的学生。那黑衣青年也是个苗子，而且心性难得，值得栽培。”鬼谷医圣已经生出了收徒之心。

    “接着看吧。”

    叶凡也觉得可以的话，让鬼谷手黑衣青年为徒。

    第三阶段，是实战。

    这一次，陆半仙都按耐不住了，厚着脸皮说：“那个，叶师、医圣大人，实战阶段我想去现场督导，近距离看看那些小天才、老医师的技术。”

    叶凡哼笑，“你是想去看我姐姐施展九龙神针吧。”

    被看破心思，陆半仙老脸一红。

    林妙春、陆政廷等名家也有这个意思。

    叶凡挥挥手，“去吧。”

    “多谢叶师。”

    陆半仙带头，一群人浩浩荡荡的离开了主席台，吸引了不少注意。

    前两场赛事，已经淘汰了九成的选手，进入第三阶段的一共一百二十人。

    其中积分最高的，是一个叫“墨鸦”的人，便是那黑衣青年。

    闫旭、金鹏和华丽女人都排在苏沐雨的前面，因为苏沐雨在第二阶段比试，虽然合格，但是踩点完成的。

    闫旭他们是提前完成的，获得的积分比苏沐雨多，超越了苏沐雨。

    苏沐雨和墨鸦的积分差了足足十个点，目前她排名十二，想要拿到名次，需要加把劲；而要冲到前五，并不容易。

    实战阶段，不可能拉一百二十个病人，主办方用生病的宠物让中医师们大展身手。

    中医来的慢，要在短短时间取得治疗效果，这是很大考验。

    生病的宠物足足有一千只，千奇百怪的病、毒或者外部受伤，导致它们无法行走；规定时间是一个小时，这期限内，能够让宠物站立行走，数量越多，积分越高。

    大概的规则便是如此。

    “实战开始。”

    顿时，一百二十人寻找目标，其中有老有少，每一个都是中医领域的高手大家。

    陆半仙、林妙春等圣手名家到来，让选手们有了一些紧张，同时也拼尽全力，想到得到名家们的青睐，若是能被收为学生，前途不可限量。

    “苏小姐在哪，走走走。”

    “动静小点，不要打扰，谁敢叽叽喳喳，老夫决不轻饶。”

    “噤声，好好观摩。”

    陆半仙为首，一群人或远或近，注视着苏沐雨的一举一动，目不转睛，生怕漏掉一丝一毫。

    这令其他选手目瞪口呆。

    搞什么？

    为什么都去看苏沐雨？

    难道这些中医名家，都垂涎苏沐雨的美色！

