    九月份，昆仑就已经封山。

    大雪遮掩了一切美景，三仙谷内也是处处白雪。

    每个人都是穿着厚厚的棉衣，依旧冻得围着火堆烤火取暖，山谷内没人，山洞中有青烟冒出，还能听到有人爽朗的笑声。

    显然，这些人在山洞内，不愿意出来。

    山谷中，单单积雪就已经没过大腿。

    张青云没有直接进入山洞，而是身影一晃，从身上走出来几个身影慢慢凝实。

    张青云也是围着山谷走了一圈，三仙谷面积不小：“幸好有了灵石，蕴含灵气浓郁，要不然玉石内部能量有限，纵然布下大阵，维持这么大面积的阵法，根本支撑不了半年。”

    随着修为越来越高，张青云的几大分身，在张青云意念赋予下，也能够施展术法神通。

    布阵阵眼，不再需要浪费力气挖坑。

    意念一动，山谷周边，山石凹陷，一个深坑出现，尺寸更是精准到了极点。

    一枚枚灵石放入其中，随后山石融合，把灵石符篆包裹其中，恢复原样。根本看不出来，这里刚才出现一个深坑，被埋入了灵石。

    山石上的积雪甚至都恢复了原样。

    山洞内，人数没有之前那么多，只有不到二十人，都是昆仑一脉。道门其他道脉的人，已经离开了这里。

    而山洞内，围着篝火的人，只有四个。

    “哈...”

    白云子有些奇怪：“怎么感觉有些热？”

    大雪封山，就算是在山洞内，围着篝火，也感觉有些暖和而已，能够御寒，不会感觉到热。

    现在，白云子额头上见了汗。

    其他那些人，也是感觉奇怪：“是啊，怎么突然间热了？”

    脱下厚厚棉衣，几个人不由自主的离开火堆。刚才靠近火堆，感觉暖和，现在距离火堆近了，感觉到很热。

    不一会儿，身上黏黏的难受。

    “奇怪...”

    白云子皱眉：“按照道理来说，这里随着冬天临近，会越来越冷，这种感觉只有每年四月份才会有...我们不会是在山洞之中不知岁月，外面时间流逝太快？”

    “还是刚才喝了点酒，身子暖了？但是，咱们天天喝点酒，也没有这样暖和过。”

    这是一句玩笑话，几个人起身：“走，到外面去看看。”

    山洞内烟熏火燎，其实也不舒坦。

    要不是外面大雪堆积，谁愿意呆在山洞内？

    里面几石房，几个小丫头正在睡觉，也有其他道友正在看道经，他们也不打扰，四五个人喝了点酒，摇摇晃晃往外走。

    走出山洞，他们顿时一惊。

    只见山谷内，积雪融化，水流阵阵，原本外面半米深的积雪，化作水流往山谷外流淌。白云子一惊：“我的天，我们该不会真的在山洞中记错了日子，现在已经夏天来临了？”

    山中无岁月，世上已千年。

    但是...他们每天都是清醒的，没有感觉到时间流逝。

    “不好！”

    积雪融化，四周都是山峰，积雪化水，必然流入山谷，这可是很危险的。

    上次，三仙谷就是因为如此，积雪坍塌，化作雪崩，夹杂着山石泥土，把整个三仙谷埋葬。要是真的天气转暖，雪崩夹杂着泥石流，他们就要葬身在其中了。

    然而，抬头一看，头顶白云飘飘，根本看不到四周山峰。

    几个人顿时愣住：“怎么回事？”

    “看...”

    一个老道指着远处：“那是...张上人！”

    张青云本尊之名，他们已经知晓，可以说整个道门的修道者，都知道当时术法神通逆天的道玄子，就是张青云的分身。

    没过脚踝的水中，张青云负手而立，微微仰着头。

    水流湍急，然而水流流经张青云脚边的时候，像是活了过来一样，自动分流，向两边流去，在张青云身后再度汇聚。

    整个山谷都是水，唯有张青云脚边方圆一米，很是干燥。

    “果真是张上人！”

    几个人对视一眼，酒意纷纷散去。刚要踏水过去，眼前一花，张青云已经站在了他们面前：“几位道友，近来可好？”

    “见过上人！”

    张青云称呼他们为道友，而他们不敢称呼张青云为道友。

    只有白云子洒脱一笑：“好，好的很呐。长这么大，每到大雪封山，就要啃着粗粮馒头，没有一点油水。现在，不能说顿顿大鱼大肉，起码食物是很丰富的。”

    昆仑一脉，一共十九人，现在都聚集在了三仙谷。

    安道会提供的物质很是丰富，他们还真没有这样度过冬天。

    这对于他们来说，这种生活安逸的有些难受。

    “道友一来，三仙谷如春呐...”

    白云子感慨一声：“道友这是在布置阵法？”

    这是个聪明人。

    张青云微微一笑，昆仑一脉也就只有白云子面对自己的时候，还能放得开，不至于拘束。其他人多少都会拘谨，让张青云感觉有些无趣。

    “现在刚刚布下四季如春阵，阵法一成，四季如春。”

    张青云看着远处，四季如春阵外，几个分身还在布置聚灵阵，随后就是防御阵：“四季如春阵外，就是聚灵阵，聚灵阵外则是防御幻阵。”

    “最外围还会有遮天大阵，遮天大阵一成，纵然四周山峰坍塌，也不用担心山石掉入山谷。”

    张青云看着四周：“这里安全了。”

    其他几人感觉不可思议，一直以来张青云都说要在这里布置阵法，要把三仙谷打造成道门圣地。他们这才聚集一起，但是这一等就是半年多的时间。

    现在...终于开始布置阵法。

    这些阵法，单单名字，就让人心神震撼。

    他们不懂阵法，也无法问询，张青云不多说，白云子也有些发呆。

    许久之后，远处几道身影向这里走来，与张青云身体重合，消失不见。

    几个人再次一呆，白云子更是长叹一声：“道友真是好本事，术法通玄，每次见了，我都会羡慕的很。”

    张青云笑道：“术法神通，修为到了，自然能够明悟。”

    能不羡慕吗？

    哪一个人不羡慕神仙腾云驾雾？

    哪一个人不羡慕神仙长生久视？

    张青云也羡慕，他这些手段，不过是一些小小术法，被人羡慕也不能骄傲哇。

    “修为？！”

    白云子有些沮丧，修为恢复后，想要进步何其艰难？

    其余三个老道士，都是西昆仑一脉，由于长时间营养不良，都很瘦。这半年多来，安道会物质供应及时，他们吃穿用度不用再操心，依旧没有长出多少肉。

    其中一个身材比较矮，顶多一米五，年龄大约七十来岁。这个老道，原来是西昆仑，深云涧的道修，道号深意。

    一个个头中等，年龄大约六十多岁，须发皆白，这个老道士原本是西昆仑墨云洞道修，道号墨天。

    另外一个老道士，恢复得比较好，像是一个正常人的身材，个头也高些，足有一米八，却有些异族血统，这原本是西昆仑上云岭，清风洞道修风雅子。

    他们修道多年，见证道门由盛转衰，特别是昆仑一脉，极盛时期，东西昆仑单单修道者就有数百。

    修行无路，修为难进，无法吸引后世之人修道之心，传承更是难以为继。

    修为...哪有那么容易提升的？

    他们的谈话，引来不少人，山洞内的道修，都出来了，除了天意照顾三个丫头外，都出现在了洞口。看到张青云，众人纷纷脸上一喜。

    听到他们的对话，却神色微微黯然，见礼之后默默站在了一边。

    “修道唯艰，我知道修道拜师容易，然而想要入道，或许一生都无法做到。”

    张青云笑道：“你们也不必沮丧，我这次来会帮着你们入道，进入一个全新境界。”

    众人纷纷一愣，随即大喜。

    张青云转身，看着远处：“帮助你们入道，有好处也有坏处。好处就是省去无数时间积累，但是坏处，你们如果心境无法跟上，终生无法进步。”

    有得必有失，修道之路更是没有捷径可走。

    而修道，并不是简单的搬运功法，炼化能量。

    而是去悟...悟了，修为进步，不悟，则寸步难行。

    “啊哈哈...”

    白云子则是大笑一声：“现在我们入道都无法做到，可能到羽化那一天，都无法窥视入道门径，能够入道已经是万幸，心境慢慢再去修行就是。”

    白云子这种心性，是众人之中最好的。

    洒脱，随意，这种心境，最是适合修行。

    张青云笑道：“白云子道友说的不错，等我帮助你们入道，明年我会在这里讲道，你们要是机缘足够，不仅能够把心境提升，或许还会有进步。”

    众人大喜，纷纷行礼：“多谢上人。”

    张青云点头：“我已经布下一处传承阵法，到时候你们收徒，只有通过传承阵法考验，他们自己会获得功法术法传承。”

    众人再次一礼，留下传承，比给他们功法，让他们入道更让人敬服。

    张青云能够不守着修行之法，能够传给众人，这种心胸，在他们心中已经堪比圣人。

    这些人都是修道数十年的道修，有的甚至还没有修炼出内劲，但是数十年修行，还能够在环境恶劣中坚持下来，这份心性，极其珍贵。

    “现在阵法布好，待会会有阵法总图符篆给你们，控制阵法所用。”

    张青云说道：“你们最好自己能够熟悉阵法。”

    “现在，山谷内有了阵法护持，还是没有生机啊...”

    张青云伸手一指，空中木之法则被点亮，一道绿色光芒射入山谷，持续不断的生机力量，落入山谷之中。

    原本光秃秃的山谷，刹那间绿意盎然。

    不远处，竟然长出花草，长出树苗，以肉眼可见的速度，不断生长！

    转瞬，山谷原本死气沉沉，现在生机勃勃。

