    第535章 敦煌飞天琵琶曲

    “其实也不能说是有东西忘记拿吧，只是我们这些人走到半路才想起来，有个问题没有询问叶先生这个问题和敦煌研究相关，而且对我们来说非常的重要，我们也是求知心切，所以这才赶回来了。”

    说到这里，李伟东无奈的叹了口气，为了这样的事情赶回来, 或许很多人都难以理解，但是对于他们这些研究的教授来说，这件事情是万分重要的，他们宁愿不吃不喝也想知道这个问题的答案。

    大家听到这话后都惊呆了，没想到李伟东他们居然只是为了这么一个小小的问题而赶回来，这确确实实让人有些难以理解。

    “没关系，既然已经来了的话那就赶紧进来吧，我们这屋子可大的很呢，还有好几间空的房间，你们今天晚上可以先暂时住下，问题什么的等到明天问也没关系的。”

    何老师这时候又连忙招呼着。

    毕竟现在已经这么晚了，天都已经黑透了，如果他们解决完问题之后还要下山的话，那肯定是来不及的。

    再加上山路又这么难走，如果这会儿真让他们下山去了的话，那岂不是她们蘑菇屋待客不周了。

    “那真是打扰了。”

    李伟东听到了黄老师的话，后，心中感激不尽。

    “没关系，那现在就先进来吧。”

    听到敦煌研究所的教授答应了住在这里，大家的心中也非常的高兴，便招呼着他们进来。

    “不过叶老爷子现在已经去楼上休息了, 你们还要等休息好了之后第二天早上才能找他问问题了。”

    黄老师这会儿又说道，李伟东听了后连连点头。

    “没关系，能够在这里等到叶老爷子就已经很不错了，而且他年纪也大了，也是应该好好休息了。”

    能够住在这里就算是非常不错的了，他们哪敢提其他别的要求呢？

    “那你們今天晚上就先住在这里，楼上的房间我们之前都有打扫的，可以直接入住，那就祝你们晚安了。”

    把李伟东等几位教授带到了他们的房间里去了之后，黄老师还有何老师两人也都回到了自己的房间里面。

    第二天早上，几位教授早早的就起来了。

    “你们起这么早啊？”

    何老师看到几位教授已经坐在客厅等着了，心中觉得有点奇怪，便连忙问了一句。

    几位教授听到后点点头。

    “我们几个人之前在研究所里的时候也起得这么早，没事儿，我们已经习惯了。”

    李伟东生怕何老师会想些什么，于是便连忙说了一句。

    何老师听了后点了点头。

    “早睡早起确实是一个好习惯。”

    说完他便走到了门外，何老师每天早上都要进行晨练，这是他雷打都不动的习惯。

    等到何老师晨练完了之后，其他的几个人也都起来了, 一下子客厅里又热闹了起来。

    叶玄下楼的时候, 看到李伟东他们几个教授还在心中, 有些奇怪。

    “叶爷爷这几位教授是昨天晚上还有一些问题没有问完，所以这才折回来的。”

    子枫妹妹看到叶玄之后便连忙解释，这叶玄听了后微微点了点头。

    “既然要问问题的话，那就先吃个早饭吧，小黄你去准备吧。”

    叶玄开口说道，黄老师听了后点点头，带着彭彭又跑到厨房里去了，最近这段时间黄老师的厨艺突飞猛进，连带着彭彭也知道了不少，有关于做饭的知识。

    “叶先生真是不好意思又来打扰您了，不过我们实在是求知心切，还望您能够理解。”

    李伟东走到叶玄的面前，毕恭毕敬的说道。

    叶玄听了后点了点头，他自然是理解的，对于这种教授研究者来说，知识可是非常非常难得，可贵的为了弄清楚一件事情，他们能够翻山越岭，无论付出多少都愿意。

    “那就趁着小黄去做饭的时候你们问问吧，这折回来又想问些什么？”

    叶玄坐在凳子上饶有兴致的问道，他倒是想知道眼前的这些后辈，对于敦煌研究又有什么新的见解。

    “其实我们来这儿想问的是有关于敦煌飞天琵琶曲的。”

    李伟东想了想后开口道。

    周围的几个人在听到了敦煌飞天琵琶曲后，都觉得有些惊讶，因为这个他们并不陌生，在网络上也有着非常多有关于敦煌飞天还有琵琶曲的一些知识。

    “没想到你们居然会问这个啊。”

    叶玄听到了之后，脸上带了些微笑，看上去高深莫测的，倒是让李伟东和季伟教授有些弄不清楚他的态度了。

    “我们研究敦煌飞天琵琶曲已经很久了，对于这一幅壁画也非常的感兴趣，不知道叶先生您对这个有没有什么了解呢？”

    李伟东又继续问道，叶玄听了后轻轻地点了点头。

    “你要说了解的话，那我确实是有一点的，毕竟这一幅壁画当初是我画上去的。”

    大家听到这话后都大吃一惊，没想到现在广为流传的这一幅壁画居然是叶玄亲手画上去的，简直是太让人难以置信了。

    而李伟东听到这话后兴奋极了，没想到她们误打误撞，居然找到了这一幅飞天壁画的作者，那对他们的研究简直就是如虎添翼。

    “那真是太好了，叶先生，您能说一说您当初绘制这一幅飞天壁画是为何吗？”

    李伟东这时候又说到他们几位教授都仿佛化身为了电视台的记者。

    “不知道你们有没有听说过一位叫做飞仙的飞神？”

    叶玄这会儿问道几位教授听到后点了点头，毕竟他们对这一幅画已经研究过了，对其中的背景和人物也有了浅显的了解。

    “当然了，这一幅飞天画的就是飞神，这飞神就是这画中的主要人物。”

    李伟东点点头，叶玄听到了之后也满意的点了点头，他还以为眼前的这几位会一知半解。

    “就如同你们所说的这样，我画的这一位就是飞仙。”

    “在古代佛教还没有传过来的时候，因为道家崇尚自然，所以就很少为了刻像而毁山裂石，但是在华国飞天多画在墓室壁画中，这象征着墓室，主人的灵魂能够羽化升天。”

    (本章完)

