    清晨，暖暖的阳光透过纱制的窗帘，撒进了房间里，将房间内淡雅的白色帘幕镀上了一层淡淡的暖金色。

    大床上，季瑶窝在了陆北亭的怀中，脸上还带着一点点的潮红。

    看得出来她睡得很香，睡着时的她没有了平日里的利爪，看上去乖乖巧巧，格外的温静可爱。

    陆北亭却到了苏醒的生物钟，慢慢地睁开了眼睛。

    他一打开眼帘，就看见了怀中那缩成一团的可人儿，女人白皙的脸颊上还带着细小的绒毛，长而浓密的睫毛有时微微抖动着，在她的眼下映着阴影。

    季瑶的这幅样子，乖的像一只猫儿一样。

    陆北亭只觉得心脏中的某处顷刻间就被软化，温柔得一塌糊涂。

    他终于明白了那个道理，只要一动心，方圆十里，尽数崩溃。

    嘴角挂着笑意，陆北亭缓缓地低了头，在季瑶的脸上轻轻地印下了一吻，后者却如同被骚扰了一般，皱皱柳眉，不耐地轻呼了一身，几欲翻身。

    陆北亭却不肯她翻身背对着自己，大手小心翼翼地捞住了季瑶，把她圈在了怀中，感受着怀里的温软，一颗一向孤寂寥落的心好像一下便有了归属。

    细看季瑶，只觉得经过了这一夜以后，平添了几分女人味儿。

    倒不如说这一次，才是他们二人真正意义上的交融。

    陆北亭不忍心吵醒她，便就这么静静地搂着她，望着她淡笑着。

    许是他的目光实在太过热烈，季瑶迷糊间伸出白嫩的小手揉揉眼睛，低低呜咽一声，惺忪的睡眼缓缓睁开，立刻看见了陆北亭放大的俊脸。

    刚苏醒的季瑶还带着些懵圈，她接连眨巴了好几下眼睛，才轻轻“啊……”了一声，连忙缩回了被子里，抓着被单盖住头。

    “你干嘛呀，一大早醒来就盯着我！”

    季瑶红着脸蛋，现在睡醒的她意识清明，整个脑海里都回荡着昨夜他们二人的模样。

    两颊上一层一层的热，现在的季瑶，居然羞于见到陆北亭。

    陆北亭看着她这幅呆萌的样子，忽然就笑出了声来，他耐心地扒开被子，把季瑶扳着重新搂回怀里。

    “怎么，看你这样，是把我吃干抹净以后就想拍屁股走人了？”男人的嗓音里带着磁性的低笑之意，更显得撩拨。

    季瑶耳根爆红，垂着眸子有些羞恼地控诉：“明明是你把我吃干抹净了，贼喊捉贼什么呢。”

    “好好，是我把你吃干抹净了。”陆北亭嘴角笑意不断扩大加深，他搂紧了紧怀里的女人，沉沉说道：“那我会对你负责的，乖。”

    季瑶这才嘀嘀咕咕地说：“你现在已经上了贼船了，还有下去的道理？要是你不负责，我就卷走你的钱，再带着小默远走高飞，拿着你的钱找别的男人，气死你。”

    季瑶刚说完，臀上就挨了轻轻的一掌，只见陆北亭凑近了她，狭长的眸子里散发出微微危险的气息：“你可以卷走我的钱带着小默远走高飞，但是不能找别人的男人，知道了吗？”

    咦……这是浓浓的警告。

    季瑶忍不住翻了翻白眼，反驳：“你别以为你打我我就会屈服，若是你哪日背叛了我，那我也绝对会再找一个，我可不是没了你就不行了。”

    言下之意，季瑶的潜台词就是：“老娘没了你可多了是的男人，拜拜就拜拜，下一个更嗨。”

    陆北亭却皱皱眉头，声音里带着几分认真：“我不会背叛你。”

    说完，他又把下巴轻轻抵在了季瑶的脑袋上，低沉染着薄笑的嗓音条理分明：“不过，我倒是希望，你没了我以后会不行。”

    季瑶一扯嘴角，得，这个臭屁的男人又开始啦。

    她轻哼了一声，表示不买他的账。

    陆北亭也不在意，两个人互相逗弄着，温存了好一会儿，陆北亭才在季瑶的强烈要求下，心不甘情不愿地松开了她。

    起来换衣服的季瑶还不停地碎碎念着：“都怪你，一直缠着我，等会儿上班迟到了怎么办？”

    陆北亭靠在床头，声音漫不经心：“迟到就迟到，我是总裁，我允许你迟到。”

    季瑶瞪了他一眼，更加不满：“就是因为你是总裁，所以不能这么特殊对待，影响不好。”

    如此，陆北亭才回头看了季瑶一眼，霸道的气息不经意间散发：“我看谁敢说一句不是？”

    好个陆北亭，还是狂得没边没际。

    季瑶无言。

    行吧，陆总裁说什么就是什么。

    等到季瑶都洗漱好了，陆北亭才姗姗起床，一起来就非要拥着她，腻歪了好一会儿才肯放过季瑶。

    季瑶嘴里虽是笑骂着，但她的眉眼里一湾一湾的全是甜甜的笑意。

    好像，从昨夜过后，二人的关系在不知不觉中又多了些什么变化。

    季瑶说不上来这是一种什么感觉，她唯一能明显察觉到的就是，当她一边整理着自己的东西一边看着陆北亭在刷牙的时候，心里竟全是依赖的滋味。

    好像这个男人，在悄然间，就融入了她的骨血一般。

    仅仅是这一夜，就让二人心的距离又近了一步，多了更深刻的联系。

    等到二人终于吃好早餐，驱车抵达众诚集团的时候，季瑶才看见，门口处站着一个人。

    是韦保。

    陆北亭看了她一眼，问：“要见吗？”

    季瑶沉吟半晌，良久，才缓缓“嗯”了一声。

    二人齐齐往门口处走去，准备进入公司，只是到了韦保那儿的时候，陆北亭才盯了他一眼，偏头对季瑶说了一句：“我去前面等你。”

    “好。”季瑶颇有些感激地看着陆北亭，知道他这是特地在给自己留下空间。

    等目送了陆北亭走到前方之后，季瑶才深吸了一口气，看向韦保：“韦助理，沐总怎么样了？”

    韦保正了正色，朝季瑶微微一笑：“季瑶小姐，很幸运，沐总他成功苏醒过来了，现在已经脱离了危险，今早刚刚转入了普通病房。”

    季瑶的睫毛轻轻抖了抖，垂眸，“嗯，那就好。”

    “那，季瑶小姐不过去看看沐总吗？他挺想见你的。”韦保继续说着，话中甚至带上了些恳求的意味。

