    过年期间时文君跟王艾汇报工作，重点提及了王艾的一个亿的应用问题。由于去年王艾决定捐款的时候已经到了十月份，因此2003年笨蛋助学基金才能升级到全省。按照时文君的估算，全省无力支付大学学费的高考生，一年下来需要笨蛋助学基金出资三千万左右，尤其是辽西地区，漫漫大山，阻挡了很多学子的上进之路。那么剩余的钱白白躺在银行账户里有些不划算。

    　　所以时文君打算和国内其他助学机构合作，互相拆借资金。

    　　现在国内助学方面的机构分为三个层次：第一层次是国家组织的，比如希望工程第二层次是能力较为突出的个人行为，比如香港一些富豪和国内较为出名的一些人第三层次就是各个地方企业、个人的惠及本市的无组织，看心情的行为了。

    　　笨蛋助学基金合作的对象可供选择的不多。时文君和希望工程办公室联系过，那边兴趣挺大，但是办正规手续比较麻烦。另外就是列出了一些国内目前第二层次的捐资助学法人或个人以供王艾决策。王艾从中选择了天津的白方礼和深圳的丛飞。

    　　这两位的助学捐款都是真诚的，但也是缺乏计划的，尤其是后者。这证明在目前尚不富裕的中国，缺乏计划的助学或者慈善活动，往往效果不好，浪费很大。别说个人办的了，就是国家新推出的主要针对东北下岗潮的“低保”政策，也是麻烦重重。真正需要照顾的经常照顾不到，反而本就脑满肠肥的还往里伸手。

    　　所以王艾的计划是请两位到笨蛋助学基金来考察一下，把助学活动正规起来。同时王艾授意时文君建议他们，不要免费捐款，要争取办成助学贷款，同时搭配上每年公布的不归还贷款名单。要不然个人就是累死也帮不了多少人。

    　　简而言之，要想把事情长久的办下去，让更多人受益，就得考虑可持续发展。别说他们那种纯凭一腔热血的了，就是笨蛋助学基金，未来也得长期依靠王艾的注资。

    　　如果他们愿意正规起来，笨蛋助学基金也愿意和他们展开深入合作。虽然他们的名气现在还在一个小圈子里，基本不为大众所知，但助学基金这样的组织，就需要这种热心肠，甚至不计代价的人。真论知名度和对社会资金的吸引力，他们还远不如现在的王艾。

    　　航班经过十几个小时的飞行，在国航空姐温柔的提醒声中，终于在意大利罗马机场降落。拜王艾所赐，深感“由俭入奢易”的王艾帮刘建宏、张路等人升舱到了头等舱，因此下飞机时，几人都精神饱满。

    　　说说笑笑的登上了孙义租来的一辆面包车。

    　　图宾根青年已经在金博斯先生的带领下，提前两天来到了罗马适应场地。

    　　2月的罗马，气温每天都在零上，午后的时候甚至会让人穿不住毛衣。到了入驻的酒店后，金博斯先生迎出来，和央视一行人寒暄过后问王艾，要不要去城里看看。

    　　这可是罗马！

    　　王艾遗憾的摇了摇头，昨天晚上厄齐尔还给自己发短信炫耀自己的罗马之行呢，甚至他拥有管理员账号的图宾根青年官方站上都有全队游览的照片。

    　　然而王艾也没办法，后天就要比赛了！

    　　这可是拉齐奥！这个年代无数国人心目中最强的球队之一。哪怕皇马的银河战舰已经起航，也拦不住狂热的意甲粉丝对意大利足球的耳熟能详。尤其是上世纪九十年代，意甲的强盛甚至号称“小世界杯”，央视体育频道是常年转播它们的比赛的。

    　　对王艾的乖巧，金博斯先生终于换上了一幅真诚的笑容：“谢谢王博士不远万里前来支援我们，你的国际主义精神将永远被我们铭记。”

    　　说的王艾只捂脸。

    　　从1月26号开始德乙就重新开始了，人家过年是1月1号！而到王艾回来，图宾根青年已经在联赛上先后与特里尔、卡尔斯鲁厄、杜伊斯堡、亚琛交手，中间还和德甲球队波鸿，打了一场德国杯的强战。

    　　好在图宾根青年很争气，联赛三胜一平，德国杯淘汰了波鸿。这也是让王艾能放心的和国少、国青继续集训的原因。尤其是联赛，今年图宾根青年可是要升入德甲的！如果真的遭遇到了重大难题，王艾也就只能暂时放下集训赶来支援了。

    　　但总归身为球队的一员，尤其是身为老板，这么不尽心，也是有点说不过去。

    　　要不怎么王艾来罗马，连出去溜达都不敢呢。别的不说，罗马斗兽场是一定要去的，倒不是缅怀曾经的角斗士，但起码李小龙的拍摄场地你得去看一眼吧。

    　　来都来了的！

    　　算了，以后有机会再说，带着我的美女单独来，谁稀罕和你们一帮老爷们去景点？

    　　由于在飞机上休息的不错，因此王艾放下行李，休息了几个小时略略调整了一下，很快就随队前往欧足联安排的训练场开始训练了。

    　　看王艾态度很端正，丝毫没有过年期间连续接受大奖的浮躁，金博斯先生握紧的拳头才慢慢松开了。而央视摄制小组还跟随前往拍摄训练场面，当做这场万众瞩目的比赛的片花。

    　　究竟是雄健的蓝鹰更强还是崛起的幼狮更强？这场碰撞究竟鹿死谁手？各国媒体都在关注着，尤其是图宾根，话题性太强了。因此欧足联将这场比赛的时间安排到了晚上六点的黄金时间。

    　　当然这个比赛时间对中国球迷也还凑合，看意甲还有不熬夜的？因此许多老球迷奔走相告，多少年都光瞅着人家流口水了，等着盼着跟中国队全力较量一次，总算盼来了。

    　　许多中国球迷已经把图宾根青年看做自己家的球队了，厄齐尔、默特萨克在国内的知名度非常高，知名度比休斯顿火箭的弗朗西斯还高。甚至有些中国商家都在琢磨请他们代言国内广告了。

    　　顺带的，图宾根青年的其他中国球员的知名度也一飞冲天，其知名度直逼许多国际大牌球星。

    　　2月20日晚六点，罗马奥林匹克球场！

    　　拉齐奥s图宾根青年！

    　　

    　　

