    听闻南雨话的赵楚渝，赵楚渝的脚步微微一顿，想起母妃叮嘱的话语，随即应声道：“先去母后宫中请安吧。”

    “是，殿下。”南雨随即应声道。

    不过，即便是四皇子有心想表现孝敬的模样，王皇后却是不给他这个面子，而赵楚渝连王皇后的面都没有见到就被王皇后身边的嬷嬷打发了去，刘嬷嬷板着脸一字一句道：“娘娘说了，四皇子的心意娘娘领了，不过，娘娘这会儿并没有空，四皇子改日再过来请安吧。”

    王皇后不愿意见他，倒也没有出赵楚渝的意料，面对几乎是没有正眼看过他的刘嬷嬷，四皇子脸上的笑意却分毫未改，只微微颔首道：“辛苦刘嬷嬷走一趟了，那本殿便先回去了，改日再来给母后请安，哦，对了，这条狐狸微围脖是本殿献给母后的，劳烦刘嬷嬷替本殿转交给母后。”

    说完这话的赵楚渝立即对着南雨使了一个眼色，沈柔云一共送了四皇子殿下两条狐狸围脖，都是毛色十分纯正难得的好围脖，可四皇子一条送给了太后娘娘，现在仅剩的一条又要送给了皇后娘娘，自己却是什么也没有留下来，说实在话，南雨是不太乐意的，毕竟王皇后只是一个空有名头的皇后而已，又有什么资格戴如此贵重的围脖？倒不如殿下自个留着御寒好了。

    不过，南雨心底的这些个心里话却是不敢说出来，只能不甘地将手上的围脖双手俸给了刘嬷嬷，实在是便宜了皇后娘娘。

    看到橘色的狐狸围脖，刘嬷嬷的脸上微微柔和了两分，是件好东西，倒是和娘娘的橘色宫装极为相配，还算四皇子有心意，“四皇子殿下的孝心，老奴会告诉娘娘的，四殿下先回去吧。”

    “劳烦了。”赵楚渝冰冰有礼地说道，随后带着南雨朝着御花园的方向走去。

    而这头，刘嬷嬷应付完了四皇子这才进了凤来宫，只见三十来岁的王皇后保养得宜未见丝毫的老态，头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，发髻的右侧插着鲜红无比的牡丹花，将王皇后衬得越发的风华绝代，这不由让人想起了这么一句话：唯有牡丹真国色花开时节动京城，螺子黛勾勒出的秀眉更显端装、殷红的薄唇微微抿紧，眉眼间的冷厉越发的摄人心魂，身穿凤穿牡丹正红色襦裙，外罩一件五彩刻丝双凤展翅宽袖外衣，只听王皇后充满威严的语声缓缓响起，“歆儿，你可知自己在说什么吗？考虑过后果吗？”

    跪在王皇后下首的人正是王皇后的亲侄女王歆，只见身着一袭云霏妆花缎织彩兰花飞蝶锦衣，下罩流彩暗花云锦裙的王歆单薄的身上披了件苏绣月华厚棉衫、头上的墨发只简简单单的梳了一个垂云髻流苏髻、粉色的水晶兰花钗闪烁着耀眼的光芒、素手戴羊脂玉镯、胜雪的肌肤只画淡淡烟熏，大眼如琥珀般透彻的眼中此时噙着一层薄雾，小嘴如樱桃般诱人，“求皇后姑母怜惜歆儿。”王歆说罢朝着王皇后重重地磕了一个头。

    王皇后的脸色阴沉的吓人，就连握在指尖中的玉质佛职也在不断的缩紧，显然是在极力的忍耐，刚刚进来的刘嬷嬷正捧着赵楚渝送来的狐狸围脖走进殿内，便感到了殿内那压抑到极致的窒息感，刘嬷嬷不动声色地瞧了眼王歆，随即脸上扯起一抹笑容，道：“这是怎么了？二姑娘怎么跪在地上？是不是惹娘娘不高兴了？二姑娘快和娘娘服个软，都是自家人，可不能伤了和气，咱们娘娘可是最疼二姑娘的，往日里有个好的无不是惦记着二姑娘，让人将好东西给二姑娘送过去，二姑娘可不能伤了娘娘的心啊！”

    刘嬷嬷见二人僵持着，便充当起了台阶，只希望二姑娘是个有眼力劲的，顺着台阶下来，可别惹得娘娘生气，自家娘娘对待二姑娘那是真真好，说来是将二姑娘当亲姑娘看待也不为过。

    但今儿的王歆却是格外的倔强，即便是有刘嬷嬷在一旁当和事老，王歆依旧不为所动，眼中充满了执着。

    单看王歆的模样，王皇后便知道这个侄女是一根筋倔到底了，半点不知悔改的样子也是让王皇后很是头疼，“本宫说了，那南月王不是你的良配，但凡你换一个人，姑母即便是再难也会成全你，可，唯独南月王不行。”

    王歆也是到了该婚配的年纪，王大夫人寻了几个世家的好青年画像递给了王皇后，准备让王皇后给王歆指婚，先让王皇后先过目一番，谁料这王歆也不知从哪得到了消息？立即让人备了轿子就进宫来了，因王皇后偏疼王歆这个嫡亲的侄女，三不五时地就会让人接王歆进宫陪伴自己，所以这王歆进宫便成了家常的事情，就连守门的御林军看到王歆也是见怪不怪，只提一句王皇后便也就没有人刻意敢拦着她。

    而，今儿个王歆进宫来的第一件事便是冲着正在看画像的王皇后求其将自己指婚给南月王，更是表明了自己对南月王的心意，原在王歆看来，皇后姑母这么疼爱自己，只要自己开口想求，皇后姑母定然是会答应的，却不成想自己刚说了一半便被姑母狠狠地拒绝了，更是勒令自己不准再想南月王。

    可她实在想不通自己有什么配不上南月王的？自己堂堂的太傅孙女，如何就不能做南月王的正妃？

    若是她今儿不求得皇后姑母松口的话，等她回去了定然是要被指给旁人去，可她这辈子早已想好了非南月王不嫁，自是不愿意嫁给旁人了。

    “姑母，南月王怎就不是良配了？相貌、能力、地位、钱财，这京周城中谁又能比得上南月王？恐怕是寥寥无几吧？歆儿谁也不要，歆儿若是嫁人也只嫁给南月王，若是不能歆儿宁愿孤独终老，姑母若是真疼歆儿，便将歆儿指给南月王去。”王歆固执地说道。

