    随着时间一天一天的更替，皇太极往喜峰口调动的兵马也逐渐的多了起来。

    除过喜峰口之外，皇太极还在洪山口，大安口驻有兵马，准备兵分三路直接突入关内。

    这次皇太极几乎可以说是倾巢出动，顺便也将新组建的汉八旗也拉了出来。

    由于现在皇太极已经将汉八旗组建了起来，所以此时的皇太极的兵力已经远超历史上的兵力。

    皇太极在攻打喜峰口之前还派出了一支人马前去佯攻山海关，以此来麻痹朝廷。

    十月初三，由于小冰河的原因，辽东现在已经异常寒冷起来。

    宁远城的城墙上，一个站在瞭望楼上的兵丁将手中的长矛放在旁边，双臂抱胸，不停的跺着脚，希望以此能暖和一点。

    他在瞭望楼上不停的哆嗦着，眼睛不时往外看去。

    忽然，一道黑色的影子从天地尽头出现。

    紧接着便是一道冲天烟尘，兵丁眯着眼睛向那个方向看去。

    随着不断接近，兵丁也终于看清了，这是一股建奴骑兵。

    “敌袭，敌袭！”

    待到兵丁看清时，便急忙大声嘶喊起来，他直接跑到旁边的大钟旁边，抱起敲钟的木锤，狠狠的砸在了铜钟上。

    “当当当！”

    钟声从瞭望楼中传出，向着城内穿去。

    袁崇焕正坐在巡抚衙门的大厅中烤着火，忽然听到了连绵不断的钟声。

    “不好，这钟声是敌袭的钟声。”袁崇焕急忙站了起来，向外走去。

    还没走两步，一个兵丁急忙冲了进来，“大人，建奴敌袭，建奴敌袭！”

    “让所有人上城墙，再把吴襄给我找来！”袁崇焕皱着眉头，一脸凝重的道。

    “是！”

    一盏茶的功夫，袁崇焕在亲卫的保护下登上了城墙。

    吴襄也在这个时候顶盔带甲的冲了过来。

    “吴总兵，你估计一下下面有多少建奴？”袁崇焕指着下方正在搭建帐篷的建奴。

    建奴好像并不想即刻发动攻击，反而在距离城墙差不多四里的地方扎起了营帐。

    吴襄眯着眼睛看向建奴，只见建奴的帐篷绵延数里，其中人影重重，“恐怕有三万人啊。”

    吴襄看着正在扎营的建奴，一脸凝重的道。

    “三万人？这恐怕是建奴的主力啊。”

    “看衣甲颜色，这好像是皇太极的两黄旗和莽古尔泰的正蓝旗，还有阿敏的镶蓝旗。”吴襄看着远处正在扎营的建奴，一脸愁容的道。

    当然，这些人马根本就不是正儿八经的两黄旗、正蓝旗和镶蓝旗。

    正儿八经的全被皇太极带到了喜峰口准备破关而入。

    这些人只是由盛京城中的包衣奴才以及一些八旗中退下去的残废老兵组成的混淆视听的冒牌货，而且人数也没有三万人。撑死也就三千人，只不过带的帐篷比较多。其中大部分的帐篷还都是空的，里面什么都没有。

    除非是走进看，否则的话，从外面看起来，根本发现不了什么。

    “建奴的主力，这下有大麻烦了，快快上报朝廷。”袁崇焕看着城外的建奴营帐，一脸忧虑的道。

    ……

    “八百里加急，拦我者死。八百里加急，拦我者死！”

    一个从辽东而来的骑士将手中的马鞭狠狠的朝着胯下的战马挥去，直接穿过城门，向着皇宫而去。

    几刻钟之后，一封从辽东而来的八百里加急放到了崇祯的案头上。

    “大伴，你说这封军情是真是假？”崇祯放下手中的八百里加急，看向侍立在一旁的曹化淳。

    曹化淳道：“应该是真的，这袁崇焕胆子再大，也不敢用八百里加急来糊弄皇爷。

    上次我带着人马前去辽东暗查，并没有发现袁崇焕有什么不轨的地方。而且那次建奴也确实出兵山海关了，袁崇焕也并没有说谎。

    虽然袁崇焕说的没错，但上次的那种程度关宁军完全可以应付过来，根本就不需要调动其他地方的兵马。”

    “哼，他袁崇焕心里打的什么算盘朕心里清楚，无非就想学那李成梁一样，养宼自重！”崇祯不置可否，冷哼一声。

    “这封折子交给内阁处理吧，让他们拿出个章程来。”

    自从上次那件事之后，崇祯心里对袁崇焕就颇为失望。同时，对袁崇焕说的任何话也将信将疑起来。

    否则的话，按照崇祯的性子，这封八百里加急崇祯也不可能丢给内阁处理。

    ……

    “呜呜呜！”

    一阵低沉的号角声在喜峰口外十里处的地方响了起来。

    一瞬间，绵延十几里的营帐瞬间嘈杂起来。无数人冲出营帐，向着前方冲去。

    一个时辰之后，所有人集中在了营地正前方的一片空地上。

    皇太极骑在一匹战马上，他穿着明黄色的面甲，锐利的眼神从这些士兵的身上扫过。

    “今天，本汗要带着你们做一件大事，那就是冲进大明关内，洗劫大明京畿之地，攻打大明京城。

    本汗可以答应你们，如果打下京城，十天不封刀。”

    皇太极抽出腰间的腰刀，斜指苍天，厉声喝道：“杀杀杀！”

    “杀杀杀杀！”

    一时间，无数八旗士兵嘶吼了起来。他们挥舞着手中的武器，脸上满是疯狂之色。

    此次入关，皇太极留守中军，莽古尔泰率领前锋已经先一步出发。

    莽古尔泰除过自己的正蓝旗之外，还有四个汉八旗。

    对于皇太极来说，这些汉八旗正好可以用来消耗明军的实力。

    而皇太极除过自己的两黄旗之外，还率领着正红旗，以及四个汉八旗。

    至于后军，则是由阿敏率领的镶蓝旗以及多尔滚的正白旗。

    代善则领着剩余的人马留守盛京。

    此战几乎是皇太极倾巢而出，共计大军十万，号称二十万。

    “大军出击！”皇太极高喝一声，随即调转马头，向着南方冲去。

    “杀！”

    一时间，喊杀声不断，除过后军之外，所有人嘶吼着跟在皇太极的身后，浩浩荡荡的向着喜峰口冲去。

    阿敏的后军则收拾营帐，待收拾完毕之后也会跟上去。

    太阳渐渐西斜，喜峰口长城上的守军看着西斜的太阳，百无聊赖的蹲在长城上。

    “唉，冻死个人。这天气冷的越来越早了。”一个年过三十，满脸沟壑的士兵靠在女墙下面，将手塞进袖子里，不愿出来。

    “谁说不是，这鬼天气啊，一年比一年冷。咱们身上的衣服根本就抗不了多长时间，要是再过几日，恐怕就会被冻死。也不知怎么搞的，今年朝廷怎么还没有拨付棉衣？”一个年纪稍轻的汉子一脸无奈的道。

    “嘿，拨付棉衣。指望朝廷，我看还是算了吧。去年拨付的棉衣里面塞的全都是些芦花，半分棉花都没有。

    今年就算是拨付棉衣，也好不到哪去。我现在就想啊，朝廷啥时候能将欠咱们的军饷给补上。上个月家里那口子给我生了个大胖小子，我还等着银子养活我儿子呢。”年过三十满脸沟壑的汉子一脸的笑容，一想起他那白白净净的儿子，他心里就一阵火热。

    “咚咚咚！”

    就在这时，一阵奇怪无比的声音从远处传了过来。

    “什么声音？”年过三十的汉子眯着眼睛仔细的听了起来。

    “我怎么觉得这好像是大批骑兵发出的声音？”

    “大批骑兵？不可能，咱们喜峰口常年累月都打不了一场仗，哪里来的骑兵？”

    年过三十的汉子一脸茫然的站了起来，向着远处看去。

    “这是……建奴！！！”汉子看着从远处而来的骑兵，脸上满是不可置信之色。

    “什么建奴？我说老王啊，咱们这里距离辽东有十万八千里之远，怎么可能会有建奴？”

    一个年轻的士兵缓缓的站了起来，一脸疑惑的向外面看去。

    只见一大股骑兵向着这边飞速冲来，看上去足有三万之巨，而且每人身上都披着棉甲，那骑兵打的旗号正是辽东建奴的旗号。

    “快快快，赶紧点燃烽火！”

    年青汉子汉子脸上满是不可置信之色，他浑身不停的哆嗦着。

    这么一大批建奴军队，还从来没在喜峰口出现过。一时间，守在城墙上的兵丁都紧张起来。

    这可是建奴啊，这建奴可要比鞑子凶狠一万倍啊。

    莽古尔泰身着棉甲，冲在队伍的正前方。

    他看着喜峰口的城墙，脸上露出阴冷的笑容。

    “呵呵，今天就一鼓作气，直接攻破喜峰口，到时候，天地之大，任我驰骋！”

    莽古尔泰领着前锋直接停在了距离喜峰口城墙外两里的地方。

    “所有人下马！”

    莽古尔泰停了下来，他从战马上一跃而下，对着身边的亲卫大声喊道。

    “所有人下马，贝勒爷命令，所有人全部下马。”

    亲卫带着莽古尔泰的命令飞速的在大军中不停的跑动着。

    莽古尔泰手中拿着一张喜峰口守军的布防图，他看了看手中的布防图，又看了看喜峰口的城墙。

    “传我命令，让汉八旗的固山额真都给我滚过来。”

    莽古尔泰收起布防图，对着身边的亲卫喊道。

    “喳！”

    这亲卫怒吼一声，急忙向着后方冲去。

    没多久，汉八旗的四个固山额真屁颠屁颠的跑到了莽古尔泰的身边。

    “奴才见过主子爷！”

    这四名汉八旗的固山额真一脸谄媚的对着莽古尔泰行了一个大礼。

    莽古尔泰一脸厌恶的道：“行了，你们赶紧起来吧。”

    “奴才谢过主子爷。”四名固山额真从地上站了起来，恭恭敬敬的站在莽古尔泰身边，连头都不敢抬。

    莽古尔泰看着他们，沉声道：“现在我交给你们一个命令，你们率领着自己的人马，前去攻破喜峰口城墙。当然，我不是要让你们去送死，这里是喜峰口的布防图。”

    莽古尔泰将那张布防图套了出来，交给他们。

    攻城之事当然是要交给这些汉八旗，毕竟攻城之战可是伤亡最大的战斗。对于莽古尔泰来说，汉人的性命怎么可能比得过女真人的性命？

    “如今布防图也交给你们了，要是你们攻打不下来，耽搁了进关的时间，到时候可就别怪我了。”莽古尔泰面若冰霜，一脸阴冷的道。

    “主子爷放心，有布防图在手，如果我还不能攻破这喜峰口，奴才自当提头来见。”

    “行了，别废话了，赶紧给我去。我可不想皇太极都来了，我还没有攻破喜峰口。”

    莽古尔泰如同拍苍蝇一般，一脸厌恶的对着他们挥挥手。

    “喳！”

    这四名固山额真拿着布防图，飞快的向着后方而去。

    几刻钟之后，两万汉八旗兵丁从后方携带着各种各样的攻城武器朝着喜峰口徒步而去。

