    第二更，

    “任锋前辈，您这是……”

    老八狠狠咽了口吐沫，问道。

    眼前这一幕，实在是太可怕了。

    尤其是那些妖族绝望的惨叫声，更是让老八心中不寒而栗。

    “想不到任锋前辈，不仅实力强横。”

    “更是有雷霆手段啊！”

    老八心中暗暗想道。

    在他们心中，一直把任锋定义为一个偶像级别的人。

    但是现在看来。

    老八不得不推翻这个想法。

    那些所谓的偶像，都是需要包装的，把自己尽量包装成一个高大全的存在。

    就像佛门中人，总是张口慈悲，闭口慈悲，一副悲天悯人的样子。

    在任锋撕开佛门的面具之后。

    人们虽然没说什么。

    但是却本能的认为，接下来任锋恐怕也要包装自己，将自己包装成一个高高在上的神明。

    但是今天看来。

    任锋，却和佛家截然不同！

    既有神通术法，又有雷霆手段！

    不知为何。

    在看到上古战场中的惨剧之后，老八心中敬重之余，又多了一份畏惧。

    “没什么，只是在提升尸王殿的实力罢了。”

    任锋淡淡的说道。

    随后。

    任锋又想起公会的事情，问道：“老八，你们那鬼普公会的老板在哪里？有没有办法可以联系到他？”

    “这个，我不太确定。”

    老八摇了摇头，“毕竟就算是我的上级也不一定能见到他，想要找他的话，恐怕会比较麻烦。”

    不过随后。

    似乎怕任锋不悦。

    老八连忙拍着胸脯说道：“不过任锋前辈放心，我老八一定会竭尽全力，查到公会的情况，第一时间汇报给您的。”

    他并不傻。

    经过刚才的对话，他已经知道。

    任锋似乎对这个鬼普主播公会很感兴趣。

    作为任锋的真实信徒，老八自然决定全心全意帮助任锋查到他想要知道的东西。

    然而。

    “算了，不用了。”

    任锋微微摇了摇头，“你这样做的话，很容易打草惊蛇。”

    此刻，在任锋心中已然有一个想法。

    自从苏氏一族来到现世之后，任锋一直没有合适的地方安排那些狐女。

    看到这些鬼普主播之后。

    任锋心中，也是有了启发。

    这些苏氏一族的狐女们，一个个都是倾城之色。

    如果让她们来帮助任锋，收割信仰之力的话，或许会有奇效也说不定！

    而且，之前根据老八所言。

    任锋心中已经推测道。

    如今，在鬼普主播公会中。

    老八所属的那个鬼普主播公会，已然是整个网络最大的公会。

    如果苏氏一族异军突起的话，公会定然会想办法，将苏氏一族也编入公会的旗下。

    根本不需要任锋去找他们。

    只要这些狐女一出，任锋相信，那公会幕后的人，定然会第一时间露出马脚。

    想到这里。

    任锋决定，还是让老八按兵不动。

    不过在任锋心中。

    还是下意识的认为，这所谓的公会背后，定然是灵山或者天庭中人。

    ……

    ……

    与此同时。

    天庭，凌霄宝殿。

    正堂之上，玉皇大帝正襟危坐。

    一众天庭仙人屹立左右，互相看了看，缩着脖子默不作声。

    虽然没有人说一句话。

    但是整个凌霄宝殿之中，却弥漫着严肃的气息。

    “太白。”

    正在众仙静默之时，玉皇大帝突然悠悠开口。

    “小仙在！”

    太白金星赶忙上前，神色恭敬道。

    “如今现世龙脉复苏，我天庭收割信徒一事。”

    “你，可有什么良策？”

    玉皇大帝悠悠问道。

    “这个……”

    太白金星闻言，顿时一缩脖子。

    虽然。

    他心中有不少建议。

    但是不要忘记。

    之前天庭的主意，都是他出的。

    这些意见虽然都被玉皇大帝采纳，但是却都失败了。

    如今太白金星心中，可谓是慌得一批。

    【作者题外话】：到郑州了。

    明天医院复查，所以今天早早的来了。

    这几天更新可能会不及时，不过每天的章节应该都会更新够的。

