    伥妖李阔伸手接过了肖执抛向他的储物戒指。

    略一感应，伥妖李阔咦了一声：“这里面怎么就只有十几枚灵石？”

    肖执脸色有些难看道：“他肯定还有其它的储物戒指，这枚储物戒指里面，不止灵石没几块，其它东西也少得可怜，就衣服与吃食多了点。”

    有的修士喜欢将贵重的东西随身携带，方便取用。

    有的修士则是喜欢将重要的东西藏于隐秘处，哪怕战死了，东西也不会落于敌手。

    这个王九峰，明显是属于后者。

    肖执设计杀了王九峰，得到他的戒指之后，还以为捡到宝了，结果，这枚储物戒指里，除了一些‘日常用品’之外，什么好东西都没有。

    “给我看看。”冰冷女声道。

    李阔看向了肖执。

    “给它看看也无妨。”肖执通过意念，对李阔说了一句。

    李阔这才将手中这枚储物戒指，抛向了漂浮在一旁的那朵冰雪莲。

    储物戒指化作一道银光，飞向这朵冰雪莲，在距离它约莫一厘米处悬停了下来。

    “灵石，我那处洞府中便有一些，你只要快点带我过去，这些灵石我都给你。”冰冷女声道。

    见肖执沉默着没说话，冰冷女声的声音陡然冷了下来：“我说会将这些灵石给你，就一定会将这些灵石给你，你不信我？”

    肖执闻言，脸上挤出一丝笑容道：“蓝霜你的话，我自然是信的，就怕……”

    “就怕什么？”冰冷女声问。

    肖执道：“蓝霜，你的存在已经暴露了，那蜈煞妖尊恨你入骨，怕就怕那蜈煞与烟云两个，会在你的那处洞府附近守株待兔，等着我们自投罗网。”

    此言一出，蓝霜妖尊的这道残念，顿时就沉默了。

    肖执能想到，它自然也能想到，只是没说出来而已。

    沉默了一下，冰冷女声道：“蜈煞和烟云不一定会在那里，哪怕真的在那里等着我们，你所掌握的那种隐身术，效果还算不错，它们不一定能够发现我们。”

    肖执想了想，道：“等我吸收了这些灵石之后，我们再赶过去。”

    “好，那你快点。”冰冷女声道。

    声音刚落，那枚储物戒指又化作了一道银光，激射向了肖执。

    肖执一伸手，接住了这枚激射向他的储物戒指，他重新盘腿坐了下来，从储物戒指里取出了一枚灵石，开始吸收了起来。

    一枚灵石眨眼就被他吸完了，变成了一块普通的石头，黯淡无光，肖执又取出了一枚新的灵石，开始吸收了起来。

    一枚，两枚，三枚……

    一枚灵石内所蕴含的能量，对一名筑基修士而言，已经很多了，但对于像肖执这样的元婴修士而言，这点儿能量，就连塞牙缝都不够。

    没多久，王九峰储物戒指里的那十几枚灵石，就被肖执给吸收一空了。

    肖执内视了一下自身。

    真元储量：59%

    也就一半多一点而已。

    看来，以后得节约用真元力了。

    好在，他储物戒指里的吃食还有不少，王九峰的那枚储物戒指里，吃食同样有不少，这些吃食加在一起，应该还能支撑一段时间。

    肖执从王九峰的储物戒指里，取出了一个精致的象牙食盒，打开食盒后，便有一股沁人心脾的芳香扩散了出来。

    这象牙食盒里所盛放着的，是几块冒着微光的精致糕点，像这类精致而又富含能量的吃食，在王九峰的这枚储物戒指里面，还有一大堆。

    由此也能看得出来，这个王九峰，生前应该是一个高贵而又精致的人，哪像肖执这种俗人，在这众生世界里，不是吃烤肉，就是啃肉干，对吃的东西没什么追求。

    现实世界里的他也是如此，要不是众生军安排他住了别墅，有专门的厨师为他烹饪食物，提供吃食，若是让他自己动手的话，他也就能泡个方便面了。

    肖执深吸了一口这沁人心脾的芬芳，脸上露出了些许陶醉表情。

    接着，他从这象牙食盒里，拿起了一块冒着微光的精致糕点，直接开吃。

    唔……这味道还是很不错的，香糯可口，甜而不腻，入口即化，算是他这辈子吃过的最好吃的糕点了。

    细细品尝了几块之后，肖执不再浪费时间了，直接用出了【鲸吞功】！

    在【鲸吞功】的加持下，肖执只是张嘴一吸，便将这象牙食盒里盛放着的所有糕点，全都吸进了嘴里，稍一咀嚼，便吞咽了下去，就像是牛嚼牡丹一样。

    吃完一盒糕点，肖执从储物戒指里，又取出了一盒糕点，张嘴一吸，又是一大盒的精致糕点没有了。

    这么做，肯定无法品尝出食物的味道来，却可以快速补充肉身能量。

    一边大口吃着东西，肖执一边用意念向伥妖李阔传音道：“李兄，灵石没有了，我必须得节省体内的真元力了，接下来就得靠你了。”

    身为伥妖的李阔，寄生在他身上，从他身上摄取的，不是真元力，而是肉身内所蕴含的能量，这就给了肖执可操作的空间。

    他决定躲在后面以保存实力，将伥妖李阔推到台前去，去为他冲锋陷阵！

    伥妖李阔的战斗力，虽然不如他，论战力，在妖尊中绝对是排名最垫底的存在，可再弱的妖尊，那也是妖尊，即便是在这危险无比的山寒绝域里，仍旧是站在食物链高处的存在。

    在有蓝霜妖尊残念替他指路的情况下，让他顶在前面，想来应该是没什么问题的。

    伥妖李阔很快就回应了他：“没问题，接下来就看我的吧，有我在，肖执你就放心好了。”

    肖执笑道：“对于李兄你，我自然是放心的。”

    交流完毕，肖执使用【鲸吞功】，继续大肆的吃喝，在连续吃了十几盒糕点，以及数量更多的果脯、干果之类的东西之后，肖执又从自己的储物戒指里，取出了一个专门用来盛清水的大水缸，施展【鲸吞功】张嘴一吸，便将这一大缸的水，全给吸进了肚子里。

    吃饱喝足了之后，肖执打了个饱嗝，道：“应该差不多了吧？”

    “差不多了。”站在他身边的伥妖李阔点了点头，表示可以了。

    “那么，我们这就出发吧。”肖执道。

    “好的。”伥妖李阔应了一声，他的身形迅速变得透明化，飘向了肖执，如一件衣服一样，套在了肖执的身上。

    就像是在肖执的身体表面，套上了一层战甲一样。

    这是一层超薄的透明战甲，还具备着自我意识，可以自行战斗，有着超强的战斗力。

    套上这层‘战甲’之后，肖执的身影也迅速变得透明化了。

    伥妖这种妖物，最强的天赋便是隐身。

    当伥妖李阔突破到了妖尊级之后，他隐匿身形的能力，绝不会逊色于肖执的圆满级【神隐术】。

    哪怕带上了肖执这个‘拖油瓶’，他在隐身方面的表现，也能堪比大成级的【神隐术】。

    至于肖执，被包裹在‘战甲’内的肖执，无需施展任何神通，甚至连护体真元都不需要维持了，只需要像个提线木偶一样放松身体就好了。

    理论上来说，处于这种状态下的他，不会消耗任何的真元力，不止不会消耗真元力，他的元婴内空间，还能从周围环境之中，源源不断的摄取这天地间的灵气，让这天地灵气在元婴内空间里化为雨点落下，化作积水储存起来，储存起来的这些积水，既可以养鱼养龙，也可以转化为真元力用来战斗的。

    只不过，这种从天地之间摄取灵气的速度很慢很慢，是一个长期积累的过程，短时间内是攒不了多少灵气的。

    寄生着蓝霜妖尊魂魄的那朵冰雪莲，这时也被一只虚无的大手笼罩在了其中，纳入了隐身的范围，它的身影瞬间消失在了空气中。

    顿时，深洞内一下子变得空空如也了，什么东西都看不到了。

    “你们两个的关系，好像很不错啊。”冰冷女声在这空无一物的深洞中响起。

    “那当然，我和李兄已经认识很久了，我们两个一起成长，相互扶持，相依为命，我们是最好的兄弟。”肖执的声音。

    被包裹在了‘战甲’里的他，虽然不能自由行动了，说话还是可以说话的。

    “对，我们是最好的……兄弟。”伥妖李阔的声音。

    “走吧，李兄。”肖执的声音。

    “好。”李阔的声音。

    话音刚落，这深洞之中，荡起了一丝微不可察的微风。

    悄无声息间，伥妖李阔便已经带着肖执与那朵冰雪莲，离开了这里。

    肖执性格偏向稳重，伥妖李阔同样如此，他贴地飞行时的速度，相比起肖执之前赶路时候的速度，还要更慢些。

    “李阔，你能不能快一点？”昏沉沉的天空之下，凛冽刺骨的寒风之中，响起了一个冰冷的女声。

    “李兄，你别听它的，你可没有我的【金刚耀目】神通，无法看到前路的危险，还是稍微慢一些的好。”肖执通过意念，对伥妖李阔说了一声。

    “嗯，我知道的，我不会听它的。”伥妖李阔通过意念，回了他一句。

    一人一妖通过意念闪电般交流了一下，李阔这才开口道：“我知道了。”

    知道了，只是表示他听到了，至于照不照做，那就是他的事情了。

    见伥妖李阔依旧我行我素，丝毫没有要加快速度的意思，冰冷女声重重哼了一声，也不再多言了。

    既然对方不听它的，它说再多也没用，反而是自取其辱。

    最开始的时候，被‘带飞’的肖执，心里还有些紧张，那感觉，就像是一个老司机，坐上了一个菜鸟司机开的车，在以一百二十码的速度跑高速一样，总觉得心惊肉跳的，心里面不踏实。

    肖执时不时还会施展一下自己的【金刚耀目】神通，往前瞄一眼，确认前面没什么危险，他的心里面才会稍稍踏实一些。

    随着时间一分一秒的流逝，过去了差不多一个小时之后，那种心惊肉跳的不踏实感觉，渐渐没有了，肖执变得放松了下来，甚至有心情探头探脑的向着四周张望了。

    这山寒绝域里的天空，始终是昏沉沉的，不辩日月，不知年岁。

    这里的气候，是冰寒刺骨的，滴水成冰在这里就是小儿科，将一块凡铁往地上一丢，估计都能碎成一地的铁渣子。

    入眼所见，除了冰山，就是冰山，一座座的冰山绵延在一起，一眼看不到尽头。

    飞到极高处的天空，极目远眺，或许能看到这些冰山的尽头，可这么做，按照蓝霜妖尊残念的话来说，这就是在找死！嫌自己命太长了！

    不要说他们这些弱者了，哪怕是山寒绝域里的那些巅峰妖尊，这些老妖怪，轻易也是不敢飞向高空的。

    高空之上，有大危险，大恐怖。

    天空之下，也算不得安全，危险遍地都是，要不是因为有蓝霜妖尊这个土著妖怪在，指引着他们避开了一个个的危险，肖执他们哪怕不死，也不可能走得这么的顺。

    时间一分一秒的流逝着，一晃眼，又过去了一个小时。

    “前面那座冰山有危险，绕过去。”冰冷女声道。

    伥妖李阔依言照做。

    金刚耀目！

    ‘躺飞’着的肖执一瞪眼，便施展出了【金刚耀目】神通，双眼绽放如同激光一样的灿灿金光，盯着前方的那座冰山看了好久。

    “蓝霜，危险在哪？我怎么没看到？”肖执忍不住开口问了一句。

    冰冷女声冷哼了一声，冷冷道：“我为什么要告诉你？”

    肖执在心里叹了口气，这只妖的防备心太重了。

    时光流逝，转眼又过去了一个多小时的时间。

    “按照你们人类的时间来算，最多再过五个时辰，就能抵达我的那处洞府了。”冰冷女声道。

    “我需要休息一下了。”肖执的声音：“我现在已经很饿了。”

    他是伥妖李阔的宿主，是伥妖李阔的力量源泉，现在充当的，是一个类似于充电宝的角色，他饿了，也意味着寄生在他身上的伥妖李阔，能量剩余已经不多了。

    不等那冰冷女声发话，伥妖李阔手中出现了一柄长剑，长剑的剑尖斜斜指向了地面，剑芒喷吐，轻易就在地面坚硬的冻土层上，凿出了一个深不见底的深洞。

