    第211章影响夫妻感情

    霎时间，默文白皙的脸颊上就出现了两个鲜红的五指印，那样子简直是又狼狈又滑稽。

    “对不起啊。”洛微深感抱歉，但是刚才的那一幕实在是太戏剧性了，她没忍住露出了笑，“卫队长，你干嘛硬往这儿挤啊？我这一时控制不住自己,把你给打了。”

    “疼不疼啊？默文！”南莎甩了甩抽得发麻的手掌，“我也不是故意的。”

    默文欲哭无泪：“夫人和南莎小姐只要不吵架动手了，我这两巴掌挨得就是值得的！指挥官不在家，还希望两位能够和平共处！”

    “跟她？不可能！”南莎立刻说道，“你知道这个女人把时镌哥哥害惨了，害他成为了背信弃义的人，还还得奥斯丁联邦会成为众矢之的！”

    “你混淆概念。巴兹尔才是那个该死的人！”洛微双手抱在胸前，毫不客气地反击,“你这是受害者有罪论！明明是那个海盗惹出来的麻烦,凭什么都推到我的身上？”

    “不管是谁什么的问题，总之与你有关系，联邦和联邦的子民是为你买单！”

    “好了好了。请两位消消火！指挥官今晚应该会回来的，有什么问题还请等到指挥官回来再说吧。”默文惹不起眼前这两位，无论是向着谁都是不对的。

    所以，只能够是有什么事情直接往指挥官的身上推了。

    “我不想见到她。”洛微的好心情全部都被南莎给破坏殆尽了，多看一眼，她这心里都觉得堵得难受。

    “呵，你看不想也得看。”南莎趾高气扬的昂着头，走到床对面的沙发上稳稳坐下，二郎腿一翘，双手环胸，就要和洛微对着干了。

    眼看事情陷入了僵局，默文也没有任何办法了。

    他偷偷向指挥官求救，却无法联系上指挥官，看样子他应该是在蓝宫开会,没办法回复他。

    洛微在自己的个人终端手环上按了几下，然后就坐在床边和南莎对峙了起来,谁都不能做出让步。

    几分钟后。

    龙骁火急火燎地冲了过来，他的头发是湿漉漉的，上半身还赤着，下半身穿着一条短裤，就这么出现在了众人的面前。

    洛微看到这一幕，忍不住扶额。

    她是让他动作快一些，也不至于这么匆忙。

    “龙指挥官，你穿成这个样子跑过来干嘛？”南莎瞅了他一眼问道。

    “我这正洗澡呢，听说你们两个人打架了。南莎小姐，指挥官把二十小时保护你的任务交给了我，我觉得你应该跟我回去。”龙骁说道。

    “我才不要。晚上我还是要回时镌哥哥家里的。你别听那个女人胡言乱语，她没有任何资格要求我离开这里！除非是时镌哥哥亲口对我说！”南莎嚷嚷道。

    “南莎小姐，你这么做是不是有些不妥当？”龙骁耐心地劝说，“人家毕竟是结婚的夫妻啊，你留在这里不太好，会影响人家夫妻感情的。”

    南莎冷哼一声，她要的就是这个结果啊！

    “再者，人家有个什么亲昵的行为当着你的面也不好做啊,是不是？不如跟我回去？”龙骁说道。

    “不,才不要！”南莎万般任性。

    龙骁皱皱眉头：“南沙小姐，你要是不听话，我就只能够硬来了。”

    (本章完)

