    李霆本是中都宝坻一带有名的浮浪少年。因为精通骑射，又轻财好施，在地方上颇具声名。

    大安三年时朝廷在中都签军紧急，连地方保甲都不放过，李霆年方十七，便领四乡少年从征，立即就当了个蒲辇，也就是五十夫长。

    两年下来，朝廷败仗不断，当日遂李霆出征的少年大都战死，李霆的部下换了一批又一批，但都是凶恶粗猛的悍卒。而李霆凭着自家身手和狠辣手段，硬生生压得诸多悍卒俯首帖耳，真有过人之处。

    李霆自觉乃是天子脚下生人，一向自视甚高，并不把久在边壕作战的土包子们放在眼里。何况他那个蒲辇职位，也比其他溃兵首领高些。他愿意来馈军河一探，只是念着当日并肩作战的情谊罢了，简直可算屈尊降贵。

    谁知道，我李霆念着情谊，这郭六郎却是个不着调的，竟敢对着我大放厥词，语带轻蔑？这厮是在挑衅吧，是在诅咒吧？

    简直不知好歹！

    “死你娘亲！”李霆勃然大怒，当即拍案而起。

    众人一片哗然，郭宁却很平静。

    他甚至还刻意扬了扬眉，诧异地反问道：“怎么，生死大事，你竟然没有想过？那死到临头，岂不死得糊涂？”

    这就明摆着是在火上浇油了。

    “我……”李霆额头青筋乱冒，反手就去拔刀。

    李霆也是个能厮杀的，郭宁毕竟伤势未愈，只怕不是对手。于是身边好几个汉子心慌意乱，连忙上去劝阻。屋子里乱成一团。

    “这数年来，我们经历了什么，诸位还记得么？”

    嘈杂的屋子里，郭宁若无其事的语声，反而显得清晰异常。

    他说：“当日在大军阵中，若听从了那些猪狗样的军将胡乱指挥，立即便是个死！后来从乌沙堡到獾儿嘴，乃至浍河堡、居庸关、密谷口战场，但凡正面撞上蒙古大股铁骑，立即便是个死！大军溃败，我们流落河北，衣食无着，又多一并，但凡稍少些运气，立即便是个死！”

    “娘的，这世道，死比活容易！”屋里有人忍不住骂了句。

    “可不是这般么？”有人长叹应和。

    “待到朝廷着手接济溃兵、重整军旅，居心叵测之人遂于其间肆意妄为……”说到这里，郭宁苦笑了一声：“我身边姚师儿等同伴，因我轻信大意办了蠢事，结果遭人算计，立即便是个死！可仔细想想，重归朝廷又能如何？朝廷看中我们的，就只是我们的性命罢了。我们还得跟着那些蠢猪也似的军将，去与蒙古人作战……结果不用说了，立时便是个死！”

    郭宁如此坦然自承，倒让李霆有些意外。

    他悻悻地松开了握刀的手，站在原地道：“确是蠢事！蠢极了！”

    骆和尚摸着光溜溜的头皮，呵呵笑着打圆场：“所以，还是安心落草的好。整日里大碗喝酒，大块吃肉，何其舒坦？”

    “慧锋大师觉得，能舒坦多久？”郭宁反问：“三年以来，朝廷与蒙古人的战场，已经从界壕外退到宣德州，我敢断言，下一处战场就在河北，就在我们身处的此地！数月之后，千军万马横冲直闯，遮天蔽日而来。我们这些蝼蚁稍一露头……不，哪怕不露头，哪怕我们匍匐在土里，只消铁蹄践踏而过，立时便是个死！”

    郭宁瞥了一眼坐在门旁的汪世显，继续道：“或许有人想，战不得，难道还降不得？可降了又如何？我们这些地位卑微之人，在大金军中是膏锋锷、填沟壑的料子，在蒙古人那边，就能平步青云，安享富贵了？”

    汪世显干笑两声。

    “蒙古军的凶残，你们都见识的。在野狐岭等战场上投降蒙古的军士，二三十万总有吧？在在昌、桓、抚三州被蒙古人掠向草原的百姓，二三十万总有吧？那数十万军民里，出人头地了几个？有没有三五个？我们的袍泽兄弟，我们的族人亲眷，我们的父母、妻子、儿女都在哪里？”

    郭宁提高嗓音，厉声道：“他们绝大多数人正在为奴为婢，受尽蒙古人的欺凌！他们最后的下场，依然是死！”

    郭宁说的这些，并非什么新想法、新道理。在场众人流离河北许久，或多或少都这么想过。可这些内容关联着所有人最沉痛的记忆，于是大部分人下意识地将之深藏着，不愿意多想。

    此时郭宁话说到这里，便如揭开血淋淋的伤疤也似，每一字，每一句，都如剜心的利刃，把屋里每个人想要忘记的惨痛经历，全都挖了出来。

    一时间，人人气血翻涌，屋里的气氛便如将要喷发的火山也似。

    李霆只觉眼前许多身影晃动，那全都是自己旧日的伙伴们，全都是埋骨于界壕内外的死者。

    当日我说过，要把大家都安全带回中都的！

    结果呢？

    李霆狠狠地咬着牙，眼眶一红。

    他大声嚷道：“按六郎你的说法，怎么着都是死了！所有人都得死！那还说什么，咱们现在就抹脖子吧，来个痛快的！”

    郭宁猛地一拍案几：“可我想不明白的地方，就在这里！”

    他伸出手，指着李霆：“你中都李二弓马出众、勇鸷绝伦，大军厮杀时常为先锋。我至今仍记得，你曾领壮士十余三进三出敌阵，于逆境中力敌上百蒙古铁骑，将士观者无不高呼赞叹，至有涕下者。”

    他再指骆和尚：“慧锋大师勇猛非凡、临危不惧，更是心怀慈悲、重情重义之人。当日乱军之中，许多受伤的士卒、逃难的百姓仰赖慧锋大师的救助。到了河北以后，大师依旧嫉恶如仇，时常劫富救贫。”

    他的手指再转向汪世显：“世显兄是个绝擅经营的聪明人，无论和女真人、渤海人、契丹人、奚人、汉人打交道，你都游刃有余，遂能立于安州富庶之地。我们这些游魂野鬼，或多或少得你仗义接济。”

    说完了汪世显，接着是骆和尚的师弟裴如海，再接着是李霆的弟弟李云，郭宁站在屋子中央，一一指点每个人，陈说他们的事迹或出众的才能。

    终究郭宁是凭借战场厮杀，得到大家钦服的人，此前情绪再差，被郭宁这么当面一圈夸赞下来，所有人都脸上生光。连李霆也挺起胸膛，得意洋洋。

    而郭宁下一句话，再次把所有人的情绪压到谷底：“在场诸位，都是才能出众之士。可在如今的世道，我们就非得去死！留给我们的，就只有一条死路！”

    李霆隐约知道了郭宁的想法。

    那是他以前从没想过的，但此时此刻，他忽然就这么想了，还生出了一股痛快淋漓之感。

    郭宁话音未落，李霆猛啐了一口唾沫，冷笑一声：“大金国的大帅名将，大都蠢笨怯弱，他们不死。大金国上下的官员，一百个里，九十九个都贪纵奸赂，他们不死。蒙古军的首领，个个凶残如虎狼，他们也不死。偏是我们这些人，就得去死？凭什么？”

    “所以说，这件事情，我翻来覆去想了很久。”郭宁再次环视众人：“李二郎你能想明白么？慧锋大师，你呢？世显兄？”

    一圈看过来，眼前有两眼冒火的，有呵呵冷笑的，有神色悲戚的，有满怀茫然的，却没人回答郭宁的问题。

    也不知为何，屋子里陷入了寂静。偶有外间伙伴们言语谈笑的声音，透过窗棂传入室内，却反给屋内平添了几分奇特的压力。

    过了好一会儿，忽有人开口。

    “郭六郎，前几日你说，要赶在秋高马肥之前作些准备……难道，竟是这个准备？”

    说话的，是一直坐在门口的汪世显。

    郭宁微笑道：“世显兄以为，我在作什么准备？”

    汪世显默然片刻，沉声道：“适才六郎说的那些话，我听得耳熟。搜索枯肠一阵，忽然想起陈王曾说，今亡亦死，举大计亦死，等死……嘿嘿，六郎莫要怪我直言，那条路，也是一条死路。”

    这厮虽是个汪古人，却不是积年的老卒，而是富家出身，早年曾正经读过书的。看他这会儿脸色煞白的忐忑样子，似乎鼓起勇气和郭宁打对台戏，对他来说很不容易，又似乎是被自己说的那条路，给吓着了。

    郭宁哈哈大笑。

    边地武人多半粗鄙无文，屋子里大多数人听不懂郭宁和汪世显的对话，只觉打哑谜也似。只有骆和尚神色稍稍严肃，盘膝在床榻上坐正，而李霆喘着粗气，瞪着郭宁。

    大笑声中，郭宁连连摇头：“今日我说了这么多，绝不是为了让大家送死。世显兄，你也不要过虑，纵然眼前都是死路，死中求活的路，总还是有的。”

    “路在何方？”

    郭宁拍了拍手，扬声道：“阿函，我让你拿的东西呢？”

    话音刚落，便有人在外头推门。

    汪世显正把门扉堵了，连忙起身。吕函捧着早已准备妥当的笔墨纸张入来，进门先瞪了汪世显一眼。

    这小娘子在门外全听见了！这是在恼我呢！

    汪世显又干笑两声。

    郭宁接过笔墨，将一卷白纸在案几上铺开。他手上提笔如飞点划，口中笑道：“诸位，请过来看。”

