    奈非也猜出了莉娅的想法，她确实是一个非常善良的女孩。

    即使是这种时候，也没有忘记外面的村民。

    不过，他心里，倒是不太看好莉娅的打算。

    故土难离啊！

    别说现在还没有真的见到危险，就是大难临头，说不得也会有大部分人，不肯选择离开。

    这些愚民，若是能看得通透，也就不会受到堕落者的蛊惑了。

    这边，得到了路斐的应允后，莉娅满是感激的道了声谢，然后便出了门，准备去劝说幸存的村民。

    等到她走后，路斐摇了摇头，对着奈非道：

    “这个姑娘本性不错，可惜身世太过诡秘，怕是以后会横生波折。”

    “嘿嘿，咱们崔斯特还怕这个？”

    奈非笑了笑，到没有多少担忧。

    “也是，你解决不了，父亲总能解决。他要是也解决不了，还有祖父。若是祖父也没办法……”

    说到这，路斐也是笑了，没在继续这个话题。

    对于家族的隐秘，他知道的更多。

    别说是区区黑暗血脉，就是地狱之子亲临，在崔斯特面前，也算不上什么大问题。

    不过，奈非这小子，以后可要争点气，至少得让那些老家伙们，看到他的潜力才行。

    “好了，刚才有些话，我没说透，现在正好和你说清楚。”

    路斐沉吟了片刻，继续说道：

    “沃桑这里的事情，打了我们一个措手不及，父亲的很多计划，都不得不重新进行调整。”

    “本来准备借助这一次的战争，替你出口气的同时，顺便解决一些事情。现在看来，只能回头在找借口了。”

    “好在你们发现了卡迪安瑞姆，也算是没有白费力气。”

    “裂隙这种异象，虽然十分危险，但是它沉寂的时间太久了，一时半会儿，形成不了太大的灾厄。”

    “说到底，还是你发现的及时。若不然，等到以后，事情就不会像现在这么简单。”

    路斐欣慰的笑了笑。

    他是真的没有想到，奈非这小子放养在外边，竟然也能成长的如此之快。

    不仅自身的实力，变强了许多，而且做出的事情，也是令人刮目相看。

    在地下遗迹，他去过封印那里，通过各种战斗痕迹，还原了当时的场景。说实话，即便是他，处在那种情况下，也不会比奈非做的更好。

    这种夸张的成长，让他心头的压力，一下子小了许多。

    此时，路斐突然想起一件事情，便开口问道：

    “战争号角你也用过了，感觉怎么样？”

    “强！没想到，父亲这么厉害！”

    提起战争号角，奈非立刻来了兴趣。

    回想起当时所拥有的力量，他就感到热血沸腾，恨不得赶紧回去，和自家老爹，再要上十个八个战争号角。

    这玩意儿，简直是越级打怪的神器啊！

    “唉，这也是有着代价的啊！”

    路斐不用猜，就知道他此刻打的什么主意。摇着头，幽幽的叹了口气。

    什么？

    提及代价，奈非心头有些发蒙。

    随后有了明悟，这样的力量，若是能够随便施展，崔斯特家族，就不会一直窝在西境这个荒凉之地。

    这其中，必然有着他不曾知晓的限制。

    此刻，他顾不得心中的骚想法，连忙问道：“难道和父亲有关？”

    “恩，战争号角一吹响，父亲晋升黄金位阶的消息，怕是再也瞒不住了。估计此时，焦灼议会的议员，已经到了家里，开始了问询。”

    路斐心中对于这件事情，显然早有预料，因此并没有显露出多少担忧。

    “焦灼议会？”

    骤然听到这个略显陌生的名字，奈非心中隐隐的有了猜测。

    崔斯特的情况，明显和西境的其他贵族不太一样。单说隐藏在家族秘境中的那些战争骑士，就不是寻常男爵家族可以拥有的实力。

    还有各种隐秘传承，甚至包括自家的黄金血脉，这一切都表明，在崔斯特的背后，应该还有着一个庞大的势力。

    在没有进入超凡世界前，奈非对于这些事情，了解的并不多。等到他觉醒了暗黑系统后，又急着出门刷经验，也就顾不上再去研究其中的隐秘。

    本来马休男爵是想等着他再锻炼一段时间后，才会让他接触一些家族的秘密。没想到，奈非的成长速度，远远的出乎了他们的预料。

    这才几天啊，就从一个新晋的超凡者，成长到了可以对抗白银阶高手的程度。

    在广场的时候，发现这种情况后，路斐看似平静，心中却早已是波涛汹涌。

    都甚至在怀疑，奈非是不是一名被漏算掉的天命者。

    正是这种情况，路斐才有选择的跟他透露了一些隐秘。

    “焦灼议会的事情，一两句也和你说不清，回头到家了，你自己去问父亲吧。不过，我现在说的事情，也和他们有关。”

    路斐吐了口吐沫，深深的吸了口气，脸色凝重的说道：

    “按照焦灼议会的规矩，凡是晋升到黄金位阶的职业者，都会被征召，去往隐秘之地驻守。

    既然父亲无法在隐瞒他已经成为黄金位阶的事情，恐怕他停留在西境的时间，就所剩无几。

    本来父亲在晋升到黄金阶后，就一直计划着把西境这边威胁，都重新清扫一遍。可惜，计划赶不上变化。

    当然，这件事情也不怪你，即便你不去使用战争号角，父亲的情况，也隐瞒不了太久。

    现在焦灼议会的人一来，他肯定无法再参加后续的清理计划。有些事情，估计就需要我们兄弟俩来完成。

    而且，父亲离开西境后，崔斯特的敌人，怕是也会变得不安分。沃桑这里又发现了卡迪安瑞姆，因为裂隙的存在，我肯定不能轻易离开。

    所以，奈非，你以后的担子会很重！”

    听到这里，奈非大概知道路斐为什么会这么担忧了。

    不是因为即将面对的灾厄，更多的是在担心自己。

    担心在没了马休男爵的庇护后，自己还未成长起来，就被身上的重担压垮。

    想清楚这些，奈非耸了耸肩，很是轻松的对着路斐笑道：

    “我明白你的意思，在过不久，父亲就会离开西境。所以，以后崔斯特的事情，需要咱俩来解决。”

    “哈哈，没想到，我马上就能在家里中作威作福了啊。这次我一定要换侍女，她们看起来比我都壮。哦嚯嚯，实在太好了！”

    路斐见他没心没肺的样子，不由的扶着额头，长叹一声。

    这小子，还是和以前一样，算是指望不上了。

    “诶，路斐，你叹什么气啊？”

    “等你回去之后，知道了家族的隐秘，你就不会这么轻松了。相信我，到时候别哭鼻子！”

    “呵呵，路斐你这是在小瞧我！我会怕？”

    “唉……多事之秋，奈非，以后你自己可要小心了。不是每一次，都会这么幸运。遇到危险，千万别逞强……”

