    “我会在你头上暴扣！”刘天运球低沉轻喝。

    莫然微微弓着身子，双臂展开：“你这么矮，能扣吗？”

    刘天肺都要气炸了，顿时一个假动作，想骗莫然···然后朝着另外一边突进。

    三步上篮。

    看着近在咫尺的篮筐，刘天这一刻都想好怎么讽刺莫然了，不是很厉害吗···轻轻松松就过了你，真是个垃圾！

    就在刘天幻想的时候，眼前突然伸出了两只手！

    就这么将手里的篮球给抢走了！

    全场顿时沸腾起来，莫然的弹跳太厉害了，都高了刘天半个身，空中夺球···牛逼啊！

    704的女生们都欢呼起来，就连凉倩都紧紧握着小拳头，差点就要呐喊出来了，莫然同学真帅气。

    “柳一哲，接球！”莫然大喝一声，柳一哲不知道什么时候已经出现在对方的篮筐下面了，稳稳接到莫然的传球，轻松打板进球。

    4:0

    这也是之前莫然和大家谈好的计划。

    莫然拍了拍双手：“大家防好了！”

    郝磊看着振奋起来的莫然，仿佛又看到初中时期的他，只有莫哥认真起来，那股自信都能感染身边的人。

    “好！”四人怒喝一声，气势瞬间就打出来了，再看看601班···一个个气势低落。

    居然让一个新生班级连夺4分，就连刘天都被压制住了。

    马元凯见状已经知道结局是什么了，601班完全不是对手，如果自己黑哨的话，也拯救不了他们，甚至还会影响到自己在校队的地位，马上就要进首发，不能因小失大了。

    当第一节的十分钟打过去，已经是13:2了。

    整整十分钟，601班就进了一个球，再看看新生班，各种乱秀，郝磊甚至都玩起了街头模式，和莫然配合空中接力。

    那一刻，篮球场都要被抬起来了，这种操作在校队都难看到。

    随着莫然五人走回，班里的女同学都准备好了矿泉水，莫然接过其中一个女同学递来的矿泉水，仰头就喝了一半。

    汗水流淌在面颊之上，更是突显男孩的魅力，简直就是行走的荷尔蒙。

    凉倩站在旁边看着莫然，当莫然看了过去的时候，凉倩反而不好意思转头看向别处，心里在想，莫然同学又在耍帅了。

    在旁边的601，他们可没这么好的待遇，女同学都走了，甚至一些男同学都悄然离开，居然被新生给虐了，太丢脸了。

    “怎么办天哥，那704班好强啊！”

    “是啊，那个莫然和郝磊简直就是变态。”

    “嗯，尤其是莫然。”

    “天哥，要不咱们找个借口走吧，到时候比分拉大了，更丢脸。”

    “就是，那个马元凯不是天哥喊来的吗？怎么也没看他吹犯规。”

    听着耳边的话，刘天很是烦躁，怒喝道：“说什么丧气话，比赛都还没结束！”

    四人也很无奈，再比下去也没意义了啊，被高年级的看笑话啊。

    随着哨声响起，碾压局再次开始，完全就是704的表演赛。

    当莫然高高跃起，将篮球砸进篮筐，女生们顿时眼冒星星，太帅了···

    就连凉倩都看迷了，没想到莫然同学以前不止是学习好，就连篮球都打得那么好，好厉害。

    当第四局结束的时候，比分已经是57：33了。

    后面还是莫然故意放水，毕竟都是一个学校的，就不要虐得太狠了，低头不见抬头见，惹毛了这些人，难免会对班上的男同学动手动脚。

    刘天也知道莫然最后放水了，不然面子可算是丢尽，拿20分都是难事。

    “莫然，厉害。”刘天走到莫然身边低声说道，也是一个讲道义的人，输得起。

    莫然微微一愣，淡然道：“打得不错。”

    看着眼前的莫然，刘天算是服了，原本还以为莫然会在自己面前嚣张，谁知道他并没有这样做，朝着莫然竖起大拇指，随即带着人离开。

    班上的同学看着刘天甘拜下风，再次欢呼了起来，别提多高兴了。

    而这时候马元凯带着笑容走来：“莫然同学。”

    “有什么事吗？”

    “有没有兴趣来校队，我能介绍你。”马元凯知道莫然的实力，不加入校队实在太浪费了。

    莫然轻笑回绝：“抱歉，我现在还是以学习为重。”

    全班同学：“······”

    凉倩听后都翻白眼了，说谎都不带眨眼的。

    马元凯笑了笑，又朝着郝磊问道：“同学，你有兴趣吗？我能介绍。”

    “实在抱歉，除了学习，其他的我什么都不爱。”郝磊严肃说道。

    马元凯点了点头，面子有点挂不住，淡淡说道：“行，好好学习。”

    随着马元凯一走，莫然忽然朝着凉倩走去。

    凉倩顿时一紧，莫然同学朝自己走来干嘛···

    “班长，水都喝完了，借口水喝喝。”莫然指了指凉倩的水壶。

    凉倩下意识将水壶递给莫然，而莫然直接打开就喝。

    凉倩顿时一惊，自己怎么把水壶给他喝了啊···天呐···

    将水壶还给凉倩，莫然笑道：“谢谢班长了。”说完就朝着一旁走去。

    凉倩一跺脚，转身就离开···

    “莫哥，咱们去戳一顿如何，我请客。”柳一哲开心说道，今天可是为新生长脸了。

    莫然笑了笑：“你们去吧，我还有事。”

    郝磊当然知道莫然要去干什么，接着说道：“莫哥比较忙，就我们去吃吧。”

    王海波憨憨问道：“莫哥，真不去吗？”

    “你们去吧，给我留一瓶可乐明天带给我就好。”莫然拍了拍丁亮的肩膀笑道，天色都暗淡下来了，还得回去给爷爷做饭。

    随着四人离开，莫然推着自己的自行车走出了学校，公交车太贵了，省一块是一块。

    骑着老旧的自行车，莫然经过公交车站，看见等车的凉倩。

    现在都七点了，公交车都少了一点。

    “凉倩同学。”莫然停在凉倩面前笑道。

    凉倩抿了抿嘴唇：“莫然同学。”

    “上车，我载你回家。”莫然拍了拍后座淡淡说道。

    “不用了，公交车马上就要来了。”凉倩怎么好意思呢。

