
　　“异火，还是三道异火！”丹王古河不敢置信的站起身来，他欲求一道异火而不能，而萧炎此刻竟然拿出了三道异火。

　　“还在碰撞，真不愧是一家出来的小疯子！”海波东可是领教过萧寒的火莲，此刻萧炎的有过之而无不及。

　　“轰！”

　　那惊天的火云，悍然撕裂了云岚宗的护宗大阵，三色异火火莲的威力又岂是寻常。其中蕴含的毁灭之力，不可思议的强大。

　　只是萧炎全力爆发的这一招，对于他的负荷可是不小，这一招下去立刻要逃。

　　三大斗王被他炸得重伤，只是一道更加强横的身影，挡在了他的面前。

　　“药岩？”

　　“云芝！”

　　“云宗主！”众人不禁惊呼，云岚宗宗主，竟然在此刻赶回来了。

　　云韵望着死伤一片的云岚宗弟子，还有倒在纳兰桀怀里昏迷不醒的纳兰嫣然，一切种种恍然一梦。

　　“药岩，萧炎！”

　　“云芝，应该叫你云韵吧！”萧炎自嘲的笑了笑“你也要拦我？”

　　云韵深吸了口气“药岩和云芝已经不存在了。你与嫣然不过意气之争，而今我云岚宗弟子死伤无数，你要一走了之吗？”

　　“是他们逼我的！”萧炎举起了手中的黑尺：“既然如此，那就让我见识见识云宗主的高招吧！”

　　云韵无比黯然，心如死灰，只是纠结万分，大概也猜到了，定然是云棱要强行把人留下，挽回云岚宗的颜面。可萧炎的修为已经到了斗王，更是拥有许多诡异的手段。故而云岚宗反倒是一而再再而三的丢脸。

　　“你走吧！”

　　“什么？”萧炎不敢置信的看着云韵，他还以为云韵心中还有他。

　　“你我交手胜负难料，只是不论如何一战之后，必然会有死伤，那时才是不死不休。若你愿意公开道歉，我可以放你离去！”云韵一旦也输了，那可就真的无可挽回了。

　　“绝不可能！”萧炎绝不会以他自己的低头来换取自己的活命。

　　“颜面对你来说就那么重要吗？”云韵声音之中已经压抑着怒火了：“一个宗门，一个世家，还有你萧家，全因为你的意气之争颜面扫地。纵然你是斗王，又能护得住萧家？”

　　“你们若敢动我萧家一人，我便与你们不死不休，一个个暗杀，杀绝云岚宗弟子！”萧炎到了这个时候就只能比狠了。

　　云棱再度升空：“此子如此心态，已然是我云岚宗大敌。不论如何今日都不能放虎归山。格杀勿论！”

　　“放肆！”云韵沉声道：“我才是宗主！”

　　“韵儿，你太让我失望了！”就在此刻，大殿之中传来了一个颇有些恨铁不成钢的叹息。

　　“老师？”云韵不敢置信的看向那道人影。

　　“嚯，这个老家伙还没死呢！”海波东等一众老家伙也无不侧目。

　　出来的赫然是云岚宗上代宗主云山，而且他是踏空而来，俨然已经突破了那最后的界限，成为了一代斗宗。

　　“老宗主！”云棱等一众长老纷纷拜见。

　　云山也不废话，踏空而起，一掌挥下，狂暴的斗气，镇压而下。萧炎连第二次凝聚火莲的资格都没有，就被一掌轰飞出去。直接命人拿下萧炎“拿下！”

　　“唰！”一柄漆黑的长枪落在了地下，身后的黑影浮现，斗皇凌影现身了。

　　“阁下是？”云山望着这个突兀出现的神秘斗皇，不禁侧目，八星斗皇还是神秘的暗斗气，好诡异的强者。

　　“我不过一个跑腿的而已。不过要保萧炎安然无恙的下云岚宗！”

　　“哦？哪怕是不可能了。韩兄，这是你要的人吧！”云山淡淡的说道。

　　“呵呵！”阴鸷的声音响起：“本以为来的是萧寒，可惜等了半天也不见他出来，那我只好先解决你了。三道异火，焚诀练得不错啊，师弟！”

　　“师弟？”众人面面相觑，看刚刚出现的这个神秘人，竟也是一位斗宗，而且还与萧炎师兄弟相称。

　　“韩枫！”萧炎的体内，药尘早已经几乎疯狂了，这个欺师灭祖之徒，竟然出现在这里了。

　　韩枫半点都没有意外，反而无比的惊喜：“老鬼，你果然在这里，你这些年倒是长进了。收的弟子一个比一个厉害。可惜，到最后还是成全了我。”

　　“桀桀，一代玄丹大宗师，横行天下的药尊者，竟然落的如此下场。倒也可悲啊。奈何上天眷顾本护法！”又一道黑影浮现，竟然也是斗宗。接二连三的斗宗强者出现，彻底让萧炎陷入了绝望。

　　就在此刻，此起彼伏的数道强横身影从远处袭来。清一色的斗气化翼，一字排开竟是一位斗皇八大斗王强者。

　　“迦南学院，吴天狼！”韩枫微微皱眉，看到来人，不免又有些不自然，这可是老恩怨了。

　　“药皇韩枫，你还没死？”吴天狼不禁讶然。

　　提及此事，韩枫脸上便是一阵抽抽与怨恨：“吴天狼，这是我师门恩怨，你们迦南学院有什么资格插手！”

　　吴天狼沉声道：“你们的师门恩怨，我们懒得理会。只是这小子，潜入内院盗取我迦南学院至宝陨落心炎。我必须将他带回去。”

　　说着目光扫过了萧炎的身上，不禁震怒道：“想不到，竟真的是你。本来看在你表哥萧寒的面子上给你了不少方便。没想到你竟然做出这等以怨报德的事情，忘恩负义之徒。还不束手就擒！”

　　萧炎嘴角抽了抽，更想不到萧寒竟然与他们之间有过许多恩怨：“天材地宝有缘者得之，你们空有异火，却无法炼化。反倒苦苦镇压，我不过是帮你们消除掉一些隐患而已。”

　　“你算什么东西！”吴天狼可一直都不是好脾气，不过看待那一道虚影的面子上，也没有理会这个小辈：“药尊者，你也是一代宗师，看看你收的两个弟子，一个欺师灭祖，一个忘恩负义。你也是与我们院长一代故交。我且不和你们理论，随我回去！等院长回来处理。莫要让晚辈为难！”23sk.Com

　　药尊者苦笑道：“老夫倒是想跟你回去，只怕他们不愿意啊！”

　　吴天狼也不禁有些为难，三大斗宗的战斗力，外加一个大宗门，这乐子可是够大的，即便他们这边来了执法队的精锐，外加萧炎这一个斗宗，一个斗皇一个斗王的战力属实也没底子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百零四章 师门恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 