
　　风流浪子陷入了沉思之中，他虽然没有想过要在税收上耍什么花招，不过那练级营地的问题却让他有些为难。毕竟自己若是答应了这事儿，就需要给杨天的军队找一个合适的地方。以风流浪子对杨天的了解，虽然副本的最低限制是五阶兵，但杨天绝对不会派五阶兵过来，最低也是六阶兵。要在自己领地中找出能为六阶兵练级的地方可不多啊！那可是最顶级的练级场所，这要是给杨天分出三万人的地方，对自己领地内的高端武力绝对会有影响。

　　茶楼的包房中顿时陷入了沉默，杨天则品起了茶。

　　半晌之后，风流浪子道：“阳光兄，这三万人确实多太多了，而且还有你那望天城的那几个玩家势力，整整六万人，而且实力最低都是五阶，我到哪儿去找这个大的练级场所啊？我看要不这样，你们派来的人数我就不削减了，一共六万。但练级场所的事情，我最多能够解决一万六阶实力的地方和一万五阶实力的地方。阳光兄可能不知道，那副本中的怪物经验可是非常高的，虽然都是野兽，但击杀后所获得的经验却丝毫不比人性怪低，而且那副本的面积很大，若只是五十人进入副本的话，最少也得三四个小时才能将副本打穿。认真算下来，在那副本中四个小时的练级效果并不比在其他地方练一天差多少。至于在副本收益的税收，那便免了便是。”

　　杨天听后，觉得事情也差不多了，虽然知道自己如果在坚持一下，风流浪子或许还会做出一些让步，但杨天却没心思再这么做了，一点蝇头小利，他也看不上，当下便道：“那就这样吧！浪子兄还有没有什么需要说的？”

　　风流浪子说道：“还有两个事情，一个就是想请阳光兄对副本的事情保密，而且也要要求望天城的那几个玩家势力对此保密。另外我还想问一下，这五千头铁甲犀只是一年时间的，不知道明年阳光兄是否还打算将这交易持续下去？”

　　杨天笑道：“这事情到了明年再说吧！说不定明年你就在什么地方找到了另一种可以代替铁甲犀的好坐骑也说不定呢？那样的话你岂不是亏大了。至于保密的事情，你大可放心，我会将做出详细安排的。”

　　风流浪子对此倒是没太大意见，杨天说的也确实没错，这游戏中的变数太大，有些事情确实不易约定得太长，免得到时候出了问题闹得大家脸上都不好看。

　　随后，二人便就相关问题签订了合约，这也算是比较大的交易，自然要让系统大神做个见证，不然到时候谁反悔了可不好。

　　弄完之后，两人是皆大欢喜，双方都觉得是自己占了便宜。风流浪子更是在心里暗笑，他真的很想知道当白云城的军队在那副本中打上数天之后，可能连一两颗高级血石都没弄到，会是什么样的表情呢？但他那知道杨天却是醉翁之意不在酒，因此他是注定看不到杨天吃瘪的表情了。

　　其实真要认真算起来，双方都没有付出什么。风流浪子一方付出的只是一个能够容纳两万人练级的地方，这对于拥有副本的他来说并不是多大的事儿。至于杨天就更是简单了，那寒冰岛上的铁甲犀产量惊人，五千头铁甲犀而已，不过是花些力气去捕捉，然后将宠物封印起来。完全是是无本的买卖。

　　这一番谈完，却已经是中午了，风流浪子顺理成章的邀请杨天去大吃了一顿，酒足饭饱之后，他们才各自散去。

　　……杨天带着朱清和任仲夷回到白云城，便将二人打发走了，然后才让人叫来郭嘉，与他商议派往梓潼县的军队等相关事宜。

　　一番讨论之后，最终决定从各个城卫军中抽调新晋级为七阶兵的士卒前往梓潼，其实这三万人还真的很好找，关键是武将比较麻烦，那毕竟不是一个两个能解决问题的。要知道那副本中每次最少的人数是50人，而士卒要想发挥出最大的优势，必须有武将率领才行。因此以这个数字分下去，白云城最少需要派出六百个武将，这要是放在其他领地，一共有没有这么多武将都很难说。但白云城的武将数量却还是非常多的，最后杨天只是派出了全副阵容的特级武将。这些人现在缺乏的就是独当一面的能力，拉出去锻炼一下也是很有好处的。而且，就现在的白云城领地而言，特级武将的数量反而是最多的，不派他们还能派谁？

　　望天城那六大玩家势力，杨天已经派人通知下去了，他相信这六大势力很快便能凑齐五千核心成员，前往梓潼县。这事情，那些玩家的积极性绝对比npc要高出许多，要知道这可是他们所知道的第一个副本，由不得他们不上心啊！虽然不一定会有多大收获，但长长见识也是好的。

　　至于之前与风流浪子谈判的那五千头铁甲犀，杨天可没打算从他们的份额中扣除，杨天现在也不缺那五千头铁甲犀，等会儿在寒冰岛去找一些资质比较低的铁甲犀给风流浪子送过去就行了，他之前正想着将青龙军团中一些资质比较低的铁甲犀淘汰一批呢！现在正好有了去处。当然，铁甲犀毕竟是七阶精英级野兽，其资质最低也是b级的，相信风流浪子就算看了也找不出什么茬儿来。只不过当这些b级资质的铁甲犀交易到流风盟成员手中之后，其资质会跌落到c级，那也就怪不到杨天了。系统规则如此，徒呼奈何！

　　第二天，便由一位新晋级的王级武将带着三万人马出发了。赶路的方式自然是传送阵，说实话，现在三万金币虽然对杨天来说还是很大的一笔数字，但也并不是付不起，特别是现在这种赶时间的时候。

　　这一次杨天也一起过去了，毕竟是初次交易，又是与玩家打交道，还是杨天过去比较合适。

　　至于说那承诺交易的五千铁甲犀，杨天现在已经准备好了，全都已经被解除契约被封印起来。这也算是系统为了方便玩家交易宠物，只要玩家在解除与宠物的契约的时候，可以选择将其封印或者放生。放生之后的宠物自不用说，立刻就成为了一头野兽，要想再将其收服，又得重复之前的收服宠物的那些手段，不过这样也并不是没有好处，最少不会降低宠物的资质。而如果是选择将其封印，这宠物则直接变成了拳头大小的宠物封印球。宠物封印球就像是琥珀一半，整个球体晶莹剔透，能够清楚的看到里面的宠物体态，若是有探查术之类的技能，还能看到所封印宠物的具体属性。

　　而现在，这五千宠物封印球全部放在杨天的幽灵戒中，只等着交给风流浪子便成。

　　到了梓潼县之后，风流浪子早已经等候多时了。当下便由风流浪子亲自带路，双方离开了梓潼县城。

　　途中风流浪子倒也问过杨天为何只有他手下那三万军队过来，杨天也给对方解释了一番。原因便是望天城那六大玩家势力还未将各自的五千人挑选出来。毕竟这是答应了风流浪子要保密的，因此在选人上要特别注意。风流浪子听后，倒也没什么意见，反正对方早到晚到，对他都没有什么吗影响。

　　大队人马出城之后，便朝着西面而去，花了大半天时间，差不多走了一百多公里的路程，杨天终于看到前方出现了一座城池的轮廓。通过风流浪子的介绍，杨天才知道前方的城池正是他们要赶往的目的地：山南镇。这确实还只是一个镇，至于为什么会有城墙，那也很简单了，因为风流浪子想办法弄到了一张初级城墙的建造图纸，硬生生的在这镇子外建起了一道城墙。

　　也难怪风流浪子会如此谨慎，毕竟这副本的价值太大了，先不说其中产出的各种物资，单单就那练级功能，都是一个无与伦比的优势。

　　到了城墙下方之后，风流浪子略有些尴尬的说道：“阳光兄，或许得委屈你手下这些军队一下了，因为这地方只是一个小镇，里面的空间有限，因此你这三万人只有驻扎在城外，需要开启副本的时候再进去。不当之处，还请阳光兄不要见怪。”

　　既然对方都如此说了，杨天还能说些什么，好在这地方也属于流风盟的核心地带，不用担心会受到别人的突然袭击，就算是驻扎在城外也没什么危险。而且杨天的幽灵戒中也带足了营帐，没有太大问题。

　　风流浪子很快就给杨天的军队指定了一块地方，然后让他们开始扎营。

　　“阳光兄，在这山南镇西面二十多公里处，有一个猛虎岗，全都是五六阶野兽，完全适合你麾下的军队练级。而且刷新速度很快，供应两三万人是没有问题的。”风流浪子见其他事情都已经处理完毕，便开口说道。

　　杨天对于风流浪子指定的练级营地是野兽营地倒也没有任何意外，因为人形怪不论是在物品的爆率上还是在所能获取的经验上都比野兽类怪物强多了，在杨天没有特别要求的情况下，风流浪子自然不会大方的给杨天找一些人形怪营地让对方的军队练级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百三十六章 交易达成免费阅读。https://www.23sk.com 