    满脑子乱七八糟的东西，方饮蹚过水坑，原本二十分钟的路程走了整整半小时。他眼睫沾着雨水，几乎睁不开来，到了寝室楼下，脱掉雨衣难受地叹了一口气。

    他撩起衣摆潦草地抹了把脸，少年柔韧的腰白皙得如同羊脂玉，在黯淡天色里亮得惊人。

    衣摆很快放下来，继续遮着身体，他毫不自知地叠着雨衣，再打了个喷嚏，神色有些隐忍，似乎是想说脏话又生生憋住。

    他把雨衣捧给陆青折，说：“刚洗完你的衣服，又欠你人情了。”

    陆青折没打算让方饮还这份人情债，可他发现，方饮看向他的眼神很真诚，夹带着些许怯意，以前从来没有过。就像是某种模式被自己打通关以后，触发了新的机关，让他特别不适应。

    他感觉莫名其妙，方饮转而开始说：“你有什么麻烦事，尽管和我提，任何事情都可以。”

    这时候的方饮像是要帮助他实现某种心愿，陆青折一头雾水，因为不想和方饮互相客气地反复推辞，这样太无聊了，所以答应下来：“好的。”

    方饮把他一瞬即逝的纠结收在眼底，更加坐实了自己之前的两种猜测，认为陆青折陷入了危机。

    他心里一片柔软，道：“不要逞强啊。”

    陆青折一脸欲言又止，奈何现在到了该睡觉的时间点，而且外面又是刮风又是下雨，不是很好的交谈场合，就没多问，只让方饮把自己的外套拿下来。

    脚上的水泡和鞋边摩擦着，方饮却和察觉不到疼似的，立即跑上去，再蹦蹦跳跳拎着袋子下来。他把外套放在里面，免得被雨淋湿。

    陆青折看他满脸期待，奇怪：“怎么了吗？”

    他想让陆青折立马看看那干干净净的袖口，倍感不可思议地表扬自己，想归想，自己又不好意思暗示，摇着脑袋：“没有，没有，谢谢你来接了我两次。”

    实验室是一次，今天又是一次。他如同一粗心就会被关起来的某种小动物，踩到陷阱后，回回要陆青折过来拯救。

    他如果是只猫，那此刻就差翻起肚子让陆青折来揉。陆青折对此毫无兴趣，意图结束话题：“下次仔细点。”

    他说话的语气很疏离，不像是安慰或关心，像是不耐烦，敷衍地打发着方饮。

    方饮知道再说就烦了，识趣地没继续话题：“拜拜，路上当心水坑。”

    回去以后，他被苏未一阵嘘寒问暖，陆青折的冷淡和苏未的温柔产生明显对比，让方饮哀叹着在床上打了一个滚，没打第二个是因为床太小。

    “我同学来接我了。”方饮抱着枕头，念叨，“他最近遇到了点困难，我想帮他，可又不知道怎么让他和我说。以他的脾气，我觉得是不会和我开口的。”

    熄了灯，眼前一片黑暗，时不时有打雷的白光闪过，照着两位少年。

    苏未猜：“他可能不需要帮忙？”

    “需要的，他已经找上了别人！我不是很明白，他为什么不和我说？”方饮说着还有点委屈和着急，似乎他才是等待帮忙的那个。

    苏未笑了笑：“你和他的关系还不够好吧？所以他找了别人。”

    “喔……”他想了想，也是，汤蓝明恋陆青折，怎么说也比自己这个搞暗恋的好亲近一些。

    “或者觉得你没别人靠谱？”苏未再猜。

    “呜……”方饮反省了下自己，虽然家境优渥，但在学校里，他并不像汤蓝那样行事高调，这样一来，汤蓝真的比自己看上去靠谱。

    苏未翻了个身，揪出新理由：“也可能是别人主动问了，你比较矜持？”

    方饮几乎“呜”出声音来，恍然大悟：“好了，我明白了。”

    ·

    室友还在学习，寝室里只有书本翻页的轻响。陆青折把雨衣挂到阳台上，再去洗了个澡，出来时，收到了一条消息提示。

    [汤蓝]：我爸妈已经到家了，刚刚和我打过电话，他们说告别时应该提醒你好好休息的，我来转达下，记得好好休息。

    “哎，你刚才是去接谁？”室友把书放回抽屉里，打听。

    陆青折说：“一个同学。”

    “哈哈哈哈，一个同学？”室友道，“是汤蓝吗？”

    “不是。”陆青折否认。

    室友没有相信：“拿了伞还要用雨衣，那么舍不得人家淋到雨，肯定是接女朋友。”

    “她不是我女朋友。”陆青折说完，怕室友再多想，补充，“我也没有女朋友，接的人是男生。”

    室友被后半句话打消了起哄的念头：“这样啊，也对，雨衣可以自己穿嘛……”

    ·

    一场雨下到军训步入收尾阶段，方饮掰着手指过日子，水泡消下去了点，还没痊愈，他怕疼又犯懒，一得空就赖在床上。

    捏着明显变结实的小腿肚，他给纪映打电话，说自己想去练肌肉。

    纪映问：“你要改行当1？你身上连肉都没多少，还练肌肉，省省吧。”

    “练了肌肉就能当1？”方饮不太懂。

    纪映解释：“不能，但相对来说，身材比较魁梧结实的都是上面那个。不信你可以去Coisini多加观察，说不定和谁看对眼了，还能发展一段恋爱。”

    方饮道：“Coisini？那里确定是恋爱不是约炮？”

    “哎哟，我记起来一件事。”纪映道，“老李昨天和我聊天，他说Coisini最近新来了一批服务生，个个好看，他刚刚谈了个小男友，就是从那儿找的。”

    纪映讲到这里，损方饮：“你看看你，老李换了多少个对象了，你在感情方面还是一张白纸！”

    方饮无言以对：“……”

    “趁着大学赶紧谈吧，等你一毕业，你妈肯定抓你去相亲，就算你没继承家业待在她身边，她也会天天催你赶紧让她抱孙子。”纪映道，“在你三十岁以前，她是不会消停的。”

    方饮认真地想了想，道：“你太低估她了，在我更年期以前，我是不会清净的。”

    “知道就好，所以这四年是你最自由的时候，每一天都该用来谈恋爱。”纪映怜悯地说，“再不抓紧，等到你开始被你妈盯住行踪，你还有没有和男人牵手逛街的机会呢？”

    方饮：“……”

    再想起陆青折对自己好，又对自己爱搭不理，他苦恼了。

    妈的，这人能不能心里有点数，能不能别撩而不自知，被他一撩，谁不想和他牵手逛街啊！

    他守着手机等了好几天，也没等到陆青折的消息，看来是真不打算让自己帮忙。方饮当上汤蓝的情敌没多久，就凄凄惨惨地落败，心里不是滋味。

    由于学校太大，两人不在同一个院系，直到军训结束，他都没再见到过陆青折。

    周末他不待在学校里，回到家，一边舒舒服服地埋在沙发里，一边疑惑，陆青折家人的病治好了吗？陆青折家里掀得开锅了吗？

    翌日，老李请他吃饭，他见到一桌子佳肴，思绪还陷在陆青折身上——不知道陆青折在吃什么？

    “你在想什么呢？”纪映摇了摇他，“愁眉苦脸的，吃狗粮吃撑了？”

    方饮抬眼看了下老李和老李的新男友，他们正在和别的朋友插科打诨，时不时相视一笑，还当众接吻。

    他服了：“是有点想吐。”

    纪映快速地附耳过去，和他说：“坐在老李周围的那几个人，全部是单身，性格没那么混，人还不错。你看看右边那个戴眼镜的，是不是特别斯文？”

    方饮：“……”

    他被这对情侣秀恩爱秀得坐不住，觉得太腻了，想要走，却被纪映摁住，说：“老李今天请我们吃饭，你那么早就走，真不给面子！”

    “哇，小方去军训了一趟，怎么都没被晒黑？”老李道，“我都没关心过呢，A大的那批人怎么样？你在那儿有没有看中的？”

    说得和在菜市场买白菜一样，方饮听了难受，支支吾吾地敷衍：“还行。”

    其余同学不行，陆同学很行，取一个平均数，就是还行。

    老李看了眼坐在他右边的男人，再和方饮嬉皮笑脸：“眼光那么高？”

    确实挺高，我喜欢的人之前把你踹翻了。方饮在心里说着。

    他的杯子里被不由分说地倒了酒，他推辞：“我今天开车过来的。”

    “不就喊个代驾的事儿么！别担心，会给你搞定的。”老李说，“来来来，和我客气什么！”

    劝酒没劝多久，他男朋友站起来，去了趟洗手间，他随后追了过去，刚开始热恋的小情侣难舍难分，连厕所都要一起去。屋内几个人在他们走后互相交换了眼神，哈哈大笑。

    有人道：“操，搞得我过几天也想去Coisini挑挑看。”

    “人家是正经夜店，你挑到了，人家不同意，岂不是浪费时间。”

    “啧，我和你说，最开始，老李那个也不同意，后来么，”那人坏笑了下，“用了点别的办法。”

    纪映问：“什么？”

    那人说：“包养啊，定期给点零花钱，最开始那人没乐意，一股高岭之花的清高劲，后来老李加了点钱，还不是松了口。”

    “哇，给了多少？”

    “也不多吧，方饮你一个月多少零花钱？估计就方饮的四分之一？”

    方饮见他们扎堆分享坏事，竖着耳朵听得起劲，津津有味的，就差有样学样，还虚心讨教：“可我看他们相处得很好，像是互相喜欢的呀？”

    “老李喜欢那人的脸，那人喜欢老李的钱，马虎点，确实是互相喜欢。”那个戴着眼镜的男人确实长相出众，搁在帅哥堆里，也算好看的了。

    方饮却没怎么在意，目光都没停顿，兴致缺缺地点了下头。可惜这简单粗暴的办法不能套在自己身上，他喜欢的早已不仅仅是陆青折的脸。

    过了一刻钟，老李和他对象才回来，老李瞪了眼方饮：“怎么不喝酒？”

    方饮纳闷：“我又不渴，有什么事吗？”

    老李没什么事，沉默地回到了座位上。

    “喝吧喝吧，喝了就告诉你！是一个惊喜！”纪映低声说。

    听到是惊喜，方饮干脆利落地抿了一口酒，拉住纪映的衣摆，要他赶紧交代。

    然后纪映拍了拍他的手背，语重心长道：“我们打算让那个戴着眼镜的男的送你回家，你俩正好认识一下。”

    方饮差点把酒呕出来：“我靠，你们给我介绍对象？”

    “那倒没有，是给他介绍对象。”纪映实话实说，“你是被介绍的那个。”

    方饮：“……”

