    小二才十四，一年多不见，个头蹿了一大截，裹着厚厚的狐裘大衣，骑着马，颇有几分当年赵元璟的风采。

    远远看见车队，他立即跳下马，走到马车前，跪下给云黛行礼。

    “儿臣拜见母后。”

    “免礼吧。”地上都是雪，云黛虽有些生他的气，但也不舍得让他跪在雪地里。

    小二忙起身去扶她——

    云黛却并没有把手给他，而是给了一旁的保兴。

    小二怔了下，默默后退两步。

    后面马车里，幼儿跳下来，三两步奔过来，一把揪住小二的衣襟：“臭小子，你如今翅膀**是吧？你眼里还有谁？”

    小二的个头已经比姐姐高一些。

    但幼儿从**武，个子比浅儿更修长一些，加上力气大，抓住他的衣襟还不是太费事。

    小二抬起手，无奈道：“二姐，一见面就要打架吗？我的武功不如你，你还是饶了我。”

    “不打也得打！”

    幼儿松开手，一脚就朝他头上踹。

    小二只得躲避。

    姐弟俩在雪地里狠狠打了一架。

    大多数时间都是小二躲避，幼儿追赶。

    把幼儿气的要命：“你好歹是个男人，跑个屁！”

    小二道：“你是我亲姐，我不跟你动手。”

    云黛看了一会，开口：“幼儿，过来。”

    幼儿收招，狠狠瞪了眼小二，回到母后身边。

    小二也走过来，看着有些狼狈，大衣上沾了许多雪。

    云黛招手叫他过来，抬手把他身上的雪拍一拍，把他头发理了理，说道：“长高了，也瘦了点。”

    这么大的男孩子是抽条儿的时候，个头猛蹿，就会显得竹竿瘦。

    当初晏儿也是这样，但那是在眼皮子底下，倒不觉得什么。

    许久没见之后发生变化，难免叫人心酸难过。

    小二垂下头，低声说：“母后，对不起。”

    “这里冷，回去再说。”

    “是，先回府，我已经命人安排了房舍，虽不如宫里，也还勉强能住。”小二忙扶着母后上马车，回王府。

    北齐王府，也就是从前的北齐皇宫。

    云黛不仅来过，还住过。

    北齐皇宫是壮阔巍峨的，与大周皇宫的精致完全是两个风格。

    这么大的皇宫做王府，是超出规制的。

    但白放着不住，也是浪费。

    小二住了其中一处宫殿，其余的地方都还空着。

    他听说母后要来，早早的就收拾了一处最好的宫殿。

    云黛扶着幼儿的手四处打量着，问：“容太妃呢？”

    容太妃，就是曾经萧衍的皇后，论理，她也该叫一声母后的。

    北齐归顺后，皇室变成了王府，容皇后也就变成了容太妃。

    小二说道：“这件事，儿臣还没跟母后说，上个月，容太妃过世了。”

    云黛有些意外：“幼儿回来的时候说，她身子还很好，怎么忽然就没了？”

    “其实她年后身子就逐渐不好了，我命人请大夫瞧，她也不肯吃药，就这样撑着，慢慢就……”小二摇摇头，“她过世后，我让人收拾她的遗物，也没什么东西。这位容太妃，这辈子过的真是有点苦。”

