    第479章 紧张的准备婚礼

    第四百七十九章 紧张的准备婚礼

    “大茂哥，你跟我到这边来，我有几句话，想要跟你说。”

    最终，秦淮茹还是下定了决心，打算把事情的真相告诉对方。

    “你快说啊，到底是什么事？”

    许大茂被秦淮茹拉到了小胡同，周围已经没人了，秦淮茹还不吱声，可是把许大茂给急坏了。

    “我刚从医院回来，今天小当在家出了意外，流产了，所以现在小当肚子里的孩子，已经没了……”

    秦淮茹越说声音越小，头低的不能再低。

    好端端的，谁也不知道，怎么能出现这个意外。

    “什么？流产？”

    许大茂咧开的嘴角都僵硬了，这好端端的。怎么能流产呢？

    “大茂哥，我也不想让小当流产，可是事情就赶到这了，我也没办法，真是不好意思了。”

    秦淮茹能放低身段给许大茂道歉，已经是用了十足的诚意。

    不管许大茂是如何反应，秦淮茹都已经是尽力了。

    “这也实在是……”

    许大茂感觉整个人都悬空了，这回倒好，他能够有孩子的美梦又破灭了。

    到时候回家了，他又如何和家里的婆娘解释呢。

    “行吧，既然如此，这件事就这么算了吧。”

    许大茂连连叹气，懒得再与秦淮茹多说，心不甘情不愿的离开了。

    至此，秦淮茹才松了一口气，可算是解决了一个大麻烦。

    “傻柱啊，你这是真的准备娶冉老师了？”

    大大爷拉着二大爷和三大爷，过来追问何雨柱。

    毕竟啊，这冉老师与老哥三也没怎么接触。

    即便冉老师是一个文化人，老哥三对冉老师的了解，都是在其他人的口中得知的。

    “真的啊，这有什么意外的。”

    何雨柱不明所以，也不知道，大大爷为什么这么问。

    “你大大爷也没别的意思，我们都是你的长辈，自然是盼着你好的，你要是能幸福，我们也跟着开心，这日子过好了，比什么都强。”

    “只不过啊，我们都没和冉老师单独接触过，不管怎么说，我们老哥三也是你唯一的长辈的，怎么也不说过来瞅瞅呢。”

    二大爷拦住大大爷，这才说出了心中的疑惑。

    按道理来说，未过门的媳妇儿可不得来婆家看看，老哥三自然是代替了何雨柱父母的事儿。

    “啊，你们说这件事啊，其实原本冉老师想来了的，但是这不是马上就要婚礼了，按照习俗，女方不是不方便去男方家吗？而且啊，我这还需要布置婚礼现场，不方便被冉老师看见，就寻思，等婚礼结束了，第二天再来看你们，不也可以吗？”

    “大大爷，二大爷，三大爷，你们说是不是这个理。”

    何雨柱也想到了这一点儿，但是迫于时间紧张，就只好如此办了。

    “嗯？这样啊，这样也行，你们年轻人的想法，我们也不能理解了。”

    大大爷听了这话，点了点头，倒是没有别的异议了。

    “看来咱们家傻柱被那冉老师吃的死死的，他自己还没理会儿呢。”

    待老哥三都出来了，二大爷才张口说道。

    他们这是没说啥，这要是对冉老师有一点儿不利，估计何雨柱是不带让冉老师吃亏的。

    “可不是，这才哪到哪，就互的这么紧。”

    大大爷无奈的摇了摇头，这孩子之间的事儿，他们说的也不算啊。

    “行了，咱们就别跟着瞎操心了，到时候就知道了，傻柱的眼光，你们还不放心吗？”

    三大爷忍不住劝说一句，冉老师的风评一直很好，三大爷作为八卦第一人，怎么可能不知道。

    事已至此，就算老哥三有什么疑虑，也没什么别的办法，只好如此了。

    “媳妇儿，你说这可怎么办啊。”

    许大茂把事情告诉了女人，与此同时，他的心底里满是不甘。

    这孩子要是生出来了，他们老许家可就有后了，现如今，可如何是好。

    “这意外可来的太突然了，白瞎了一个孩子。”

    许大茂这番期待孩子，也是把女人愁的不行。

    这么多年了，也不知道为什么他们没有孩子。

    “这样吧，咱俩也不管他们了，哪天一块儿去医院看看，咱俩到底有啥毛病，也好有病治病，该吃药吃药，自己生一个孩子，你看咋样。”

    说实话，许大茂早就怀疑是女人的问题了，他们家一直都没有出现过有问题的人。

    他一个男人，能有什么问题。

    “许大茂，你啥意思，那按你的说法，是我有问题呗。”

    女人一听这话，顿时就不乐意了。

    她为这个家，一直吃苦耐劳的操心着里里外外的事，怎么的，就因为一个孩子，就要抹杀她一直以来的努力了。

    果然啊，男人没一个好东西。

    “媳妇儿，我可没有这个意思啊，我就是想要一个孩子，如果咱俩没有问题的话，就自己生，要是有问题的话，咱们就治，要是太难了，就领养一个，我这不是在想解决办法吗？”

    纵然许大茂心里再不愿意，迫于女人的权利，还是解释道。

    看来，他这一辈子，是栽在女人的身上了。

    事已至此，女人这才没再吱声，同意了许大茂的说法。

    与此同时，女人在心底里狠狠的辱骂秦淮茹，每一回都是秦淮茹来坏她的好事，这一次，也是不例外。

    都怪这个贱人，就不能让小当安安稳稳的把孩子给生下来，非得惹事。

    “我看啊，你除了孩子的事儿之外，也应该没事的时候好好改善一下与傻柱的关系。现在傻柱是什么地位？人家可是大领导了，那吴明恩看见傻柱都不吱声，就你，看见傻柱还傻乎乎的发脾气呢，真把自己当一回事了，也不知道为自己想想。”

    女人岂能不好好杀一杀许大茂的威风，人家何雨柱现在可是整个村里最想嫁的男人了。

    要不是她已经人老珠黄了，不然的话，肯定得为她自己拼一把。

    要不怎么说，这冉老师的命可真好呢。

    “嗯？你说傻柱啊，我知道了。”

    许大茂现如今也没这个胆量与何雨柱作对了，老实巴交的很。

    (本章完)

