
　　“李先生，要不要先去吃点东西？”江保健见李和盯着病房里面出神，善意的提醒道，“吴先生暂时是不会有事情的。”

　　“随便找一家馆子吧。”从下飞机到现在，李和一直都是空着肚子的。

　　太阳出来了，雾气尽管没有散光，但是可以把纽约的真容看个大概了。

　　第一次来纽约的李和难以相信这里的如此脏，如此混乱，行人、自行车、汽车、人力三轮车并行，随处可见的是快餐垃圾、易拉罐瓶子，乱七八糟的购物袋。

　　走半路地上还窜出个小老鼠。

　　毕竟他曾经去过华盛顿的，印象很不错，干净，绿化好得令人发指。

　　不过转念一想，他认为可能是年代的原因，毕竟他去过的是21世纪的美国。

　　“李先生，你还没有见识过地铁下面，更脏更乱，到处是涂鸦，垃圾和流浪汉。”江保健这些年因为公事，往来美国和欧洲已经是常事，名副其实的空中飞人。

　　李和想想也就不奇怪了，毕竟纽约有世界上最大的垃圾填埋场，弗莱士河基本被填平了。

　　他们这么一群白色、黑色，黄色的人种组合群体，在大街上并没有引来多大的关注，引入瞩目的是那一长串的豪车队伍。

　　这种豪华车队在纽约并不少，但是不常见。

　　伊万诺夫在美国混的彻底风生水起的原因，首要一条就是他够白，美国人的种族歧视有很仔细的分级，最高的当然是盎格鲁撒克逊白人，其次就是他这种东欧白，爱尔兰白，西欧白。

　　更此等就是黄种和黑色了，至于犹太人比较特殊，一般居于中间地位。

　　只要够白，在美国的主流圈就没有问题，有不少俄裔在美国混的都不错。

　　比如莱纳昂多，波特曼，乔沃维奇，哈里森福特、谢尔盖·布林、布拉瓦特尼克、华纳家四兄弟。

　　而且他来美国之后，没有单纯的在白俄罗斯人中间抱团，而是刻意接近前苏联地区过来的，团结一切可以团结的力量。

　　同时，美国的资本型国家特征可以决定他活的很快活，很舒服，走到哪里都不会有排斥。

　　江保健知道李和吃不惯西餐，所以特意指示司机去唐人街。

　　车子进入纽约下东城唐人街，这里更加的陈腐和脏乱。

　　传统的一家一店，老板坐在精雕细刻的老式桌前管账的杂货店，一家挨着一家。

　　这里除了日用杂品店，最多的就是饭店，各种国内的菜式基本都有。

　　当年因为华人识字率低而用来写信汇款的“邮局商店”依然生意兴隆。

　　除了街道两旁，包括地下室都有店家外，人行道上搭起的铺位也是一大长串，主要是因为付不起昂贵的租金。

　　这里最多的颜色就是黄色，中美建交以后，涌入了越来越多的中国人，他们通常把这里作为赴美的第一站，华人总数隐隐有超越旧金山的趋势。

　　李和图安静，没有进装修豪华、人生鼎沸的大中餐厅，而是有许多老外的小型中餐馆。

　　“唐人街主要的支撑产业是制衣业和餐饮，在美国的华人倒是有一大半是做这个的，只是这两年美国经济下滑，同时你也知道，咱们国内的纺织业这两年冲击的厉害，这片的制衣厂都是不太好过，做餐饮的反而越发多了，连相邻的布鲁克林都有百十家中国商店，主要还是门槛低，不需要多少技能，这里一大半的华人不会讲英语，其它行业也做不来。”江保健坐下后从服务员哪里要来一壶白开水，给李和的茶壶续满，然后继续道，“不管是咱们中国人还是老外都喜欢来吃，不是因为菜好，而是因为便宜，西餐厅吃一顿，随便都要二三十，在中餐馆吃个便当也就五六块。”

　　李和笑笑，薄利多销是入中国人骨子里的，中国人卖什么什么便宜，买什么什么贵，这是后话。

　　“吴波到底是因为什么出的事情？”

　　问的是伊万诺夫，眼睛却是看向了江保健。

　　伊万诺夫刚要开口说英语，李和立刻打断，“说俄语。”

　　伊万诺夫道，“吴先生住在布鲁克林的公寓，那里的治安一向不错的，所以吴先生在这边呆一阶段以后拒绝再让我们的人跟着，他说他只愿意和自己的公司员工在一起。吴先生是和公司的五名员工住在一起的，前天他下楼买烟，他的同事左右见他不回来，就下来找他，结果发现他已经被送到医院，根据警察的初步判断，可能是抢劫，具体发生了什么，需要等他醒来才能知道，不过李先生你放心，我已经派人在调查。”

　　巴芙拉用英语翻译一遍，然后江保健跟着用中文补充。

　　“那就等他醒来吧。”只有吴波自己最清楚了，李和又随即问伊万诺夫，“你在纽约的地产生意怎么样？”

　　李和现在基本的想法都在地产这一块，国内和国外他都同时在布局。

　　沈道如、于德华、陈立华在英国和香港的地产项目已经初具规模，而平松、吴淑屏、付彪等人在国内的地产项目当前还是一个积累期，真正的爆发起来可能还是需要几年。

　　伊万诺夫这边他还是不是太清楚是什么情况，只是知道才买下洛克菲勒大厦。

　　“非常棒，非常好！”

　　巴芙拉翻译的时候，故意把伊万诺夫的那种夸张和激动都模仿出来了，引得大家一阵大笑。

　　“日落公园，威廉斯堡，贝瑞佳的房价这一年有2%的增长，包括我们刚刚拿到的皇后区的地块也增长了6%，预计建设513个公寓单元房。”

　　“进入什么阶段了？”李和对美国的地产业也是睁眼瞎，根本一窍不通。

　　“已经进入了拆迁阶段。”巴芙拉跟着伊万诺夫时间长了，有些东西她自己都能回答上来。

　　“这个不会有什么问题吧？有没有趁机要价的房主。“方向不自觉的插了一句，纯属是好奇。

　　李和笑着解释道，“美国唯一神圣不可侵犯的是税收！”

　　“什么意思？”方向不解，“这可和国内不一样，人家的私有财产不能说拆就拆吧？”

　　看到李和等人突然用中文交谈，伊万诺夫等人也跟着不解，因为完全听不懂。

　　李和笑着道，“美国跟咱国内有一点不一样，就是没钉子户这个词，因为当不起钉子户。”

　　江保健也补充道，“美国是有房产税的，不但买房要交税，而且以后的每一年都要交税。每个州以及州内各县市征收房产税的标准都不同，税率分布在1%-3%不等，并且每年都会根据地方政府的预算需求而改变。一般都是一年交一次。”

　　“这房子都买在自己手里了，凭啥后面每年还要交税？”方向对美国佬这种思维不能理解，尽管他也是受过高等教育的。

　　江保健道，“不但要交税，如果是贷款买房，还必须上房屋保险，这也是一笔钱。假如房主停止缴税了，房子所有权就属于美国政府，当所欠税款和罚息罚金达到一定程度后，地方政府可以对拖欠房产税房产采取留置、拍卖。”

　　方向呵呵笑道，“那农民的土地呢？”

　　江保健道，“我刚来几趟，为了多了解美国，倒是打听不少，可也不多，税收我是不清楚，可是跟城里一样，都不自在，受人管，比如纽约，这屋前屋后种什么树，养什么花都是不能自己做主的，牧场也是一样的，房子盖什么样式，什么规格，什么高度，地里种玉米还是种小麦都是有关部门说了算，都要求统一，否则就是要罚。”

　　“所以很多美国人是买得起房，但是不一定养得起房。”饭菜端上来，李和先夹了一块鸡肉，皱了皱眉头，大概是不合口味，不过还是继续道，“所以美国是世界上搬家频繁最多的国家，一般都喜欢搬到偏僻一点的地方或者是房产税低的地段，特别是退休的老人，最喜欢搬家，为了减少开销，一般都会大房子换小房子。”

　　欧洲移民到北美时就曾有一句著名的口号：哪里有面包，哪里就是祖国。

　　现代美国人也继承了这种精神，哪里房产税低，就把家搬到哪里。天籁小说网

　　所以有时候李和也感叹，美国年轻人想啃老，真心不容易。

　　“那有些房子也不能随便拆吧？”方向感觉江保健和李和把话题聊岔了，又给掰回来。

　　江保健道，“那就简单了，加房产税啊，按照法律，每隔个几年就要对房价重新评估价格，重新计税，美国有一个部门是专门做房价评估的，要是房价评估高了，你真住不起，有的是法子赶你走。而且美国的土地征用制度比较强硬，政府有土地征用权，只要政府是用于公共目的征地，并且用适合的市场价格给予原土地所有者补偿，征用土地就是不可抗拒的。美国有两条铁律，一个是不要惹收税的，一个就是不要惹警察。”

　　“说的对。”李和也不禁听得莞儿一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，660、牧羊犬免费阅读。https://xs.23sk.com 