    “太子殿下走了……”

    许久，公输白幽幽开口，轻声叹息。

    老耿哭了，“大师兄，怎么办？我们才是跳梁小丑，太子殿下他不肯教我们。”

    “是啊是啊，怎么办？”

    其他几位大师也很后悔，恨不得时间倒流，收回曾经说过的话。

    公输白道：“太子殿下在考验我们，也在告诉我们，锻造之道无穷尽，所以……”

    他看向太子林亦放在桌上的那封信笺，道：“锻造出太子殿下想要的东西，只要我们诚心向道，太子殿下一定会教。”

    公输白走到破碎的水缸前，眼中浮现一抹狂热。

    神奇。

    实在太神奇了。

    世上竟然有这种神奇的锻造之术，他要学。

    “陈侍郎！”

    公输白看向陈敬之，道：“明日朝会，你去上奏，求陛下让太子殿下教我等锻造之术！”

    陈敬之愣了一下。

    然后，沉默地点了点头。

    ……

    “我是文科生，数理化真不行……只是给他们开个头，学无止境！”

    林亦想起几个傲娇的老头，目瞪口呆的样子，心里就特别舒服。

    他们有些桀骜不驯了。

    但现在肯定会好很多。

    “那件文宝，不出意外的话，他们会全力锻造。”林亦松了口气。

    现在地方有了。

    设备也有着落。

    人也找到了。

    鹳雀楼的宣传也到位了，就等着跨年夜的到来，然后一鸣惊人。

    “明天朝会过后，让凝香姑娘试音，不知道女子唱是否合适……”林亦心中这般想道。

    他回到大衍周报官邸。

    第一时间便派人召来龙卫指挥佥事赵泰。

    赵泰匆忙赶来，官帽都是歪的。

    “太子殿下召臣过来，有何吩咐？”赵泰正色道。

    “前些天工部收到了一封神秘信笺，让龙卫查一下是谁干的。”林亦道。

    赵泰点了点头，道：“好！”

    “另外，南方两府灾情的进展，记得随时向孤汇报。”

    林亦内心深处，还是关心灾区的情况。

    不知道重建工作，是否顺利。

    赵泰点头道：“臣明白！”

    “暂时也没其他事，不过明天的朝会，你要准备好关于驿站的材料，开放驿站要提上议程，你跟兵部侍郎宋仲通下气，说是孤的意思。”

    如今事情都必须要动起来。

    驿站是改善民生的东西，也大衍的大动脉，将会快速拉动大衍各府的经济。

    林亦也不想让宋仲再来大衍官邸跑一趟。

    赵泰跟宋仲私底下提一下，明天朝会上记得跟着附议就好。

    赵泰点头道：“好！”

    林亦随后想到一件事，道：“对了，明天大朝会结束后，陪孤去一趟将士陵园，看下进度。”

    “是！”

    赵泰一一应道，将事情铭记在心。

    没有其他事后，便退了下去。

    “事情真多，果然宏愿不是那么容易实现的啊……拼吧！”林亦靠在椅子上，给自己鼓励。

    他想到灾区百姓脸上露出的希望，心中也莫名的放松。

    人这辈子。

    能够找到想做并且去做了的事，也是一种幸福。

    路再难走，也是快乐。

    “读书修行，提升实力！”

    林亦在书房门外挂上‘读书中’的牌子，便盘坐在椅子上，闭目，元神参悟圣人书。

    如今圣人书上，也多出了三首诗，分别是《壮士篇》《易水歌》《登鹳雀楼》。

    元神参悟的时候，就像是圣人在诵经。

    文心与天地相融。

    浩然正气在文宫中涌动，徐徐增长。

    ……

    是夜。

    宫中御书房。

    林允宏日理万机，不知疲倦的批阅奏折。

    如今嫡皇子成为太子，所展现出来的天赋与心性，完全符合一个储君该有的样子。

    “南湘府与南苏府的灾情总算彻底过去，太子的决策与行动，挽救了两府百姓……”

    林允宏到现在都觉得有点不真实。

    原本两府灾区已经乱了，与朝廷失联。

    赈灾物资就像个无底洞。

    恰好又遭遇北境人妖之乱，国库空虚，情况危险到了极点。

    如果不是太子兴办了大衍周报，提出向民间号召，朝廷拿什么去赈灾？

    如果不是太子提议放开驿站，那些民间物资，又怎么送去灾区？

    是太子。

    他逆势改变了这一切。

    林允宏想着想着，眼眶便泛红了起来，“朕让太子承受了他这个年纪不该承受的压力……”

    就在这时。

    御书房角落中的虚空荡起涟漪。

    林允宏迅速调整状态，随后黑影从中走出，道：“陛下！”

    “说吧！”林允宏道。

    “太子殿下去了红袖坊，并未寻欢，而是为了赚钱！”黑影道。

    “赚钱？”林允宏惊讶道。

    太子在红袖坊怎么赚钱？

    “对！”

    黑影点头道：“太子去找了凝香姑娘，想让凝香姑娘赎身，离开红袖坊，成为他的人。”

    “太子想要干什么？”林允宏问道。

    黑影沉吟片刻，道：“太子会为凝香姑娘作曲，在跨年夜那天献唱，从京城读书人手里赚取银子。”

    林允宏皱眉道：“没必要，读书人的银子，他白天那首鸣府诗，就能赚上不少银子！”

    黑影道：“太子殿下或许在进行一个计划。”

    “恩？”

    林允宏眉头一挑。

    计划？

    他怎么不知道。

    “太子殿下离开红袖坊后，直接去了滕王府上，并从滕王手上要了一幢楼。”

    “太子殿下就是在那幢楼上，作出了鸣府诗文《登鹳雀楼》，有学士想去参悟，但被告知跨年夜开放。”

    “太子殿下在滕王府用膳，回到大衍周报官邸后，召见了陈敬之，随后在陈敬之的陪同下去了工部锻造司……”

    黑影说到这里的时候，便停顿了下来，他微微抬头，看向林允宏，呼吸略有些粗重道：“太子殿下去见了公输白跟耿公守几位大师，发生了较大的争执，几位大师扬言退出锻造司文宝局……”

    “什么？”

    林允宏猛地从椅子上站起来，身形微微颤抖。

    他很清楚太子的性格，那几位桀骜不驯的大师，肯定会惹怒太子。

    一旦他们要走。

    太子还真不会拦！

    “不过……”

    黑影沉吟片刻，继续道：“太子最终还是驯服了几位大师！”

    “哦？”

    林允宏愣住，神色惊讶。

