    底气是什么？

    你问韩宸的底气？

    韩宸得意的笑着说道：“你老爹余默笙，就是我的底气，你可以不在乎我的命，你还能不在乎你老爹的命？”

    “你这种人，我觉得一点也不像是地下工作者。”韩宸给余惊鹊的感觉，和陈溪桥对比起来，那是天差地别。

    陈溪桥和他的代号雪狐一样，给人的感觉就是冷静，伺机而动，毛发和雪色融为一体，让人难以察觉。

    至于韩宸，这应该上战场，去前线，或许更好吧？

    刚才余惊鹊说的话，带着嘲讽的味道，韩宸却不在意，无奈说道：“我也觉得我不合适，但是入行这么多年，不是你想要撤就能撤的。”

    “就你这样的，入行这么多年没死，也是奇迹。”余惊鹊抽动了一下嘴角，你不得不说是一个奇迹，韩宸还活的好好的。

    “你不喜欢我的做事风格，可是你不能不承认我做的对，所以我为什么会死？”韩宸的话，充满了自信。

    是啊，韩宸的做事风格余惊鹊不喜欢，但是你不能说韩宸没有脑子。

    他现在确实没有危险，不是吗？

    余惊鹊敢将他的身份说出去吗？

    “你老厉害，算无遗漏，胸有成竹，可是我配合不了你，我是特务科的警员，我知道你的事情越多，对你越不利。”余惊鹊不想和韩宸打交道，他担心什么时候将自己的命搭进去。

    “你这话说的可不对，你知道我的事情越多，是对你越不利，不是对我。”

    “如果让特务科的人知道，你觉得他们会相信你吗？”韩宸不打算放过余惊鹊，他做了这么多事情，就是为了接近余惊鹊，怎么可能这么轻而易举的放弃。

    看到余惊鹊还是没有兴趣，韩宸说道：“你不帮我可以，那么这一次的任务就是你爹帮忙，但是你爹的身份和你比起来，不方便太多。”

    “如果行动之中出了问题，你不要怪我，可不是我恶意报复。”

    “我爹？”韩宸的这句话，让余惊鹊不得不停下想要离开的脚步。

    “你爹去安归旅馆见过我，这一次冰城之行的配合人，就是你爹，但是在我看来，他没有你合适，如果你不帮忙的话，我也没有办法。”韩宸一副自己是为了你好的样子，看起来反正是很欠打。

    “你又威胁我？”余惊鹊问道。

    韩宸连连摇头说道：“这个还真的不是威胁，确实是这样，我找你也是为了你爹的安全。”

    “你这意思，是你为了我好呗？”余惊鹊可笑。

    “是为了我们大家都好。”韩宸大言不惭的说道。

    “再者说我今天还救你一命，如果你杀了沈笺，你是会被万群他们怀疑的，你以为他们好对付吗？”韩宸这句话倒是实话，今天没有对沈笺下手，确实是韩宸的功劳。

    余惊鹊嘴上和韩宸对着干，其实心里思考的是这件事情的可行性。

    陈溪桥当时说自己加入军统，就能解决很多问题，而且还可以对自己起到保护的作用，和余默笙还有季攸宁的关系就会变得不存在问题。

    但是却没有加入军统的机会，陈溪桥也不放心自己的忠诚，可是如果利用韩宸加入军统，会不会是一个好办法？

    确实是一个好办法，韩宸在威胁余惊鹊，所以余惊鹊加入军统是不得已而为之。

    到时候陈溪桥无话可说，而且好处也不少。

    不过余惊鹊却不能轻而易举的答应，不然韩宸会心里生疑，最主要的是，余惊鹊认为从韩宸这里加入军统，会不会太随意了。

    韩宸就是一个随意的人，余惊鹊随意起来不是人，这是一个好选择吗？

    “你反正是赖上我了？”余惊鹊问道。

    韩宸叹了口气说道：“军统联络站牺牲的十一个战友，我们暂且不说，这一次冰城的任务，我根本就放不开手脚。”

    “万群派你们盯着我，我身边的三个人也不是省油的灯，你爹配合我行动，但还是充满危险，如果你愿意帮忙，会轻松的多，你明白吗？”

    晓之以理动之以情，韩宸这几句话说的，到还马马虎虎。

    “你为什么相信我？”余惊鹊问道。

    “我说过了，我没有一开始就相信你，让你发现你爹的身份，就是对你的试探，你来杀沈笺，就证明了我的试探是对的。”

    “策反这项工作，也是我们的必修课，这没有什么好奇怪的，重点是策反的对象，是不是一个值得被策反的人，在我看来你是。”韩宸说的动情，余惊鹊听的摸了摸鼻子。

    有点尴尬，余惊鹊说道：“你这好话说的我听着别扭。”

    “真心话。”韩宸坦然，他是说的真心话，能走到今天这一步，都是他算计好的，他没有什么不好意思说。

    “你是想要拉我进入军统？”余惊鹊问道。

    “还不行，你必须先配合我完成这一次的任务，之后我才可以让你加入。”看来还有考验，这韩宸是打算让自己蹚浑水，之后脱不了身，上了贼船，别无他法。

    余惊鹊无所谓的说道：“我不答应，然后回去告诉我爹不就完了？”

    余惊鹊的意思，是他爹也可以让他加入军统。

    韩宸可笑的说道：“你去试试，你是特务科，你爹根本就没有这个资格让你加入军统，要避嫌你知道吗？”

    “我可以，他不行，这一点你不要明白。”

    “还有最重要的一点，我们的事情，你不能告诉你爹。”

    “为什么？”余惊鹊不明白，这怎么就成了最重要的一点。

    说起来这个问题，余惊鹊发现韩宸怎么有点不好意思，还有点担心的样子。

    “你担心我爹找你麻烦？”余惊鹊笑着问道。

    听到余惊鹊都说出来，韩宸一挺脖子说道：“你爹知道了，非要和我翻脸不可，说不定还要给我一枪。”

    “原来你也有害怕的东西？”余惊鹊难得见韩宸吃瘪一次。

    “我害怕，你也别得意，你爹知道这件事情之后，绝对会第一时间送你出国，到时候你远在大洋之外，你爹在冰城的安危你都很难第一时间知道，你愿意？”韩宸立马反击问道。

    很有可能，韩宸说的话很有可能。

    到时候余默笙真的可能会强行送余惊鹊出国，甚至是会以死相逼，如果自己离开？

    不能离开，余惊鹊怎么可能离开。

    他有他自己未完成的使命，而且他也不能放任余默笙一个人在危险之中，到时候连个披麻戴孝，收尸的人都没有。

    