    孟继祖和孟弘道两人相视一眼，顿感无奈，孟昭这小子在他们面前还真是滴水不露，若换成是孟希，孟文，以及孟川等人，说不得早就将尾巴翘上天去了。

    “也罢，有功无功，待会再说，幼蛟现在既然已经认你为主，那你日后便要好好培养，这不但对孟家，对你自己而言，也是天大的好处，知道吗？”

    “谨记大伯教诲，小侄一刻也不会怠慢。”

    其实这些话也都是老生常谈，但，道理归道理，知道归知道，说和不说，却是不同的意义，这是一个态度问题。

    伯叔侄三人又细细详谈近段时间的遭遇，孟继祖才脸色一绷紧，质问道，

    “其他事暂且放到一旁，我且来问你，岷山七怪是怎么回事？孟文给我来信，说你有意要将那七怪收入麾下，可有此事？”

    孟昭嗯了一声，点点头，没有否认道，

    “的确是有这件事，还得感谢二哥通情达理，宽容大度，给了小侄一个机会，不然现在岷山七怪只怕已经离心离德了。”

    孟继祖脸色更显严肃，一对虎目锋芒如刀，逼人的气势如海浪般汹涌迭起，

    “为何这么做？你难道不知，那岷山七怪乃是我孟家死对头的人，还灭了孙家满门，让咱们的一个计划胎死腹中，更别说他们还要对孟文不利，你收留这些人，我完全可以用私通外敌来行家法！”

    孟昭原本站的笔直，此时却也知道自己一个回答不好，这一关恐怕不好过，连忙单膝跪地，垂首抱拳道，

    “大伯息怒，小侄如此做，固有私心作祟，但也有为我孟家着想之念。”

    “那岷山七怪武功高强，战力凶猛，在冀州之地，赫赫有名，小侄将他们招揽入麾下，正是削弱敌人，而加强孟家。

    小侄也并非妄自行事，而是经过深思熟虑后才决定如此做的。”

    孟继祖不言语，孟弘道在一侧打圆场，给孟昭递了个眼色，道，

    “哦？深思熟虑，你倒是说说看，个中关窍在何处，怎么个深思熟虑法？”

    孟昭为了这一天，已经准备良久，腹稿早就打好，张口就来，

    “据小侄亲身经历，大伯三叔，当初是要利用孙家之人，藏军匿兵之罪，来打击北宁侯雷家在军方的一些势力，然而，此事被雷家所知晓，所以才派岷山七怪来灭口，化解这次危机。

    事实上，只要雷家得知咱们孟家的用意，以他们的势力，就算孙家到了州府，也未必能如愿以偿，咬死雷家手下的人，不知小侄说的可有错？”

    孟继祖摇摇头，对他肯定道，

    “你说的没错，雷万彻此人奸猾狡诈，既然已经猜出我们的出招，自然早已经有化解之法，之所以派人来灭口，无非是向我们示威罢了。”

    “既是如此，那小侄再斗胆明言，岷山七怪所作所为，虽然对孟家不利，但说到底，也不过是工具罢了，咱们孟家真正的敌人，是北宁侯雷家。

    至于七怪刺杀二哥之事，也不过听命行事，事实上，二哥毫发无损，这反而是咱们雷家用来引蛇出洞，瓮中捉鳖的一招。”

    “如此说来，七怪和咱们孟家，本也没什么不可调和的矛盾与仇恨，小侄恰巧与岷山老大相识，这才想到与其任由七怪返回雷家，不如将他们招入咱们孟家，既能增强己方的实力，又能削弱雷家，一增一减间，可就是十四个先天高手的差距。”

    十四个先天，还是这种战力，战绩，凶名无需再去证明的先天，哪怕孟家与雷家这等冀州顶级豪门世家，也不能视若无睹，无动于衷。

    孟弘道微笑着给孟昭一个肯定的眼神，转头道，

    “大哥，这么看来，昭儿所说的也很有道理，以我们所做的那些准备，最后仍使得七怪逃脱，可见他们的厉害之处，你在邺城时，不也对着我夸赞过他们吗？

    如今七怪投效咱们孟家，这是好事一件，不该责罚，反而该赏才对啊！”

    “不错，他们七人各个都不简单，尤其是岷山老大，虽为女流之辈，但一身武道卓绝，所用的，还是青帝木皇刀这等绝世神功，假如当日她的修为与我相当，或只是稍微弱我一线，想胜她都是一件十分艰难的事情。”

    提及岷山老大，即便以孟继祖这等大佬的身份与心性，仍不由得肃穆以待。

    孟昭还是第一次听到青帝木皇刀之名，有些诧异，便见孟弘道解释道，

    “青帝木皇刀，相传是远古神魔时代，天地五方先天神祇之一，青帝的本命神通，有操纵生命，逆转生死之能。

    后来传下，被人族习得，演化为一门绝世刀道，后来中古时代，有一个名叫青帝门的宗派，便是以此刀为镇派根基，乃是直指神魔的通天大法。

    不过，有一种说法，这门武功早就残缺，后来的法门，不过是一些后辈之人牵强附会所得，根本无法修成最高境界。

    岷山老大能习得此刀，如果年纪不大，未来甚至有望宗师，当然，也只是有希望而已，毕竟现在的武道环境，已经与中古时代，大不相同了。”

    孟昭只是笑笑，并回话。

    孟继祖此时仿佛已经认可了孟昭的说法，不再追究他收留岷山七怪的行径，而是好奇道，

    “岷山老大十分神秘，我当日与她一战，也知之甚少，昭儿你是从何处结识这人的？又是用什么法子，让她肯背弃雷家，转投我孟家的？”

    也不怪孟继祖好奇，他当初其实有两个念想。

    一个，是直接杀了岷山七怪，杀鸡儆猴，让雷家掂量掂量，有些事不能做。

    一个，是将七怪擒下，然后招收到供奉堂，这也是一件好事。

    只不过，七怪的顽强与强大，超出他的预料，一个都没抓到，这才恼羞成怒，在孟文的鼓弄下，下达了追杀令。

    其实仔细想想，就算他真能将七怪尽数擒拿，也未必有能力让七人转投于他。

    所以，他才好奇，一直在他眼皮子底下的孟昭，是在哪里与七怪老大结的缘，又是如何说服他们的。

