    中院，何雨水屋内。

    吃过饭，由于王茜有午睡的习惯，所以何雨柱也陪她睡了一个小时。

    下午，因为没啥事儿，所以何雨柱就陪着一大爷吹牛，喝茶, 很是轻松，和他在厂里上班摸鱼差不多，至于王茜，则是陪着聋老太太还有一大妈三大妈他们唠嗑。

    等到下午五点，何雨柱这才动手做菜，他本想做一桌子菜的，但是他才说出自己的想法, 就遭到了大家的反对。

    再加上一大妈煮了一锅米康豆, 所以临时决定弄个腊肉火锅。

    吃过饭，何雨柱等王茜和一大妈收拾完碗筷，这才准备出发。

    临走前，他拿了一条大前门装在袋子里，看得一旁的王茜忍不住瞪眼道：“爸身体不好，老公你少拿烟去给他抽。”

    “没事儿的，有妈看着呢，爸不会抽太多的，他老人家就这么一个爱好，总得满足一下才是，再说了，我过年那天还答应他了，不拿去他赶我出去怎么办？”

    何雨柱嘿嘿一笑，王茜也拿他没办法，没好气地说道：“随你了，走吧，咱们早去早回。”

    锁上门, 何雨柱推着车，王茜手里则是刚刚拿的大前门。

    大约二十多分钟后，小两口终于到了丈母娘家。

    王家客厅内。

    丈母娘招呼何雨柱坐下后，便倒来了两杯水，随后她看着何雨柱放在桌子上的大前门，顿时笑着说道：“柱子，你自己也抽烟，这烟你就留着抽就是了，还特意带来给你爸，美得他了。”

    “我就说让你不要带来嘛，被说了吧！”王茜俏皮地说道，她对自家老妈的性格太了解了，拿来肯定要被说的。

    闻言，何雨柱也是笑了笑，随后看着丈母娘道：“妈，拿都拿来了，就给我爸抽吧，烟给您放着，我爸每天抽多少, 还不是您说了算？”

    “你啊，他一个老头子，哪里用得着抽这么好的烟，再说了，茜儿每个月的工资还拿回来，我有钱的，他想抽我再给他买就是了。

    你现在是副主任了，迎来送往的，正好拿来待客嘛。”丈母娘笑着道。

    “没事儿的，妈您就放心吧，我想抽烟还不简单？

    对了，我爸最近身体怎么样？”

    说着，何雨柱迫切想要知道复原丹的效果，他相信系统出品的东西，一定是有效果的。

    “嗨，没什么变化，只是也奇怪，自从大年初一，他就一直说自己之前受伤的脊椎有点痒，还有点暖洋洋的，我正想着等你们过来，和你们商量一下，带他去医院检查一下。”丈母娘笑道，同时眼中也闪过一丝担忧。

    再一个，医院从来都是穷人的噩梦，一进去就要花钱，这样检查那样检查的，明明就是治个病，非要给你收什么挂号费和仪器检查费用，这些项目不应该就是包含在治病的过程中吗？

    而王茜的工资虽然也不低，一个月40多将近50块，但是对于进医院这事儿，这钱还真不够。

    何雨柱也是个明白人，他知道丈母娘可能要动之前让王茜送来的1000块钱，于是他笑着说道：“妈，这钱必须要花，只要对我爸身体好，您这边需要什么支持，尽管说就是。”

    王茜也听出来了，她看向何雨柱，见其微微点头，于是便对丈母娘劝说道：“妈，柱子哥说的是，我爸的病情要紧，您手里若是没钱，我们给你想办法就是了。”

    “哎，因为你爸受伤这事儿，已经拖累茜儿你了，现在家里的生活费，你爸的药费这些，还都是你们两口子出钱，一想起这些，我这心里......”

    丈母娘说着，声音有些哽咽。

    见状，何雨柱连忙安慰道：“妈，都是一家人，说这些干嘛？您先拿之前茜儿给您的钱先用着，要是不够我再给您送来就是，只要我爸的病情有所好转，一切都是值得的。

    再说了，钱财乃是身外之物，生不带来死不带去的。

    而且，我们还年轻，挣钱对我们来说不是什么难事儿，有需要你就开口，若是不要意思和我说，那就和茜儿说也是一样。”

    “妈，那钱你就先拿去带我爸去医院看病，其他的我们会想办法。

    真要能让我爸重新恢复健康，花再多钱我们都想办法。”王茜也赶紧安慰道。

    得了女儿女婿的承诺，丈母娘也是点点头，她害怕何雨柱心里有想法，于是赶紧说道：“好，那我就先动用你们送来的钱，不过你们放心，以后这钱让国兵和国权还你们。”

    话音未落，何雨柱连忙摆手说道：“妈。说些干嘛，什么还不还的，我们有钱，家里这些日子不少挣，这个茜儿也是知道的。”

    丈母娘听了这话，看了看一旁的王茜，见她点头，丈母娘这才没在说什么。

    几人坐了一会儿，何雨柱便泡了茶走去老丈人休息的屋子。

    一进去，就见老丈人手上拿着一本《钢铁是怎样炼成的》的小说，正看得津津有味的，显然刚刚他们的聊天，老丈人并未注意听。

    “爸，看书呢？”

    何雨柱笑着问好，随即将茶杯轻轻放在他的手边，紧接着她从兜里掏出两根烟，递了一根过去，又从兜里拿出火柴点燃。

    “你们怎么这么晚过来了？”老丈人抽了一口，很是满足地看着何雨柱问道。

    “前天请了人，帮着装修一下家里，昨天刚开始，所以就没过来。

    今儿吃过晚饭，茜儿说想你们了，我们就骑着车子过来了。

    对了，我给您带了一条烟，您要是想抽烟了，就和我妈说，让她给你。”何雨柱笑着说道。

    听他这话，老丈人记得何雨柱曾经说过家里的情况，其实根本不算差，完全可以继续住下去的，于是他问道：“怎么好好的要装修房子了？之前的环境难道不能住了？”

    “能住是能住，但是单说用厕所就很不方便，我们院子外的那个公共厕所，热天蚊虫多，味还重，冬天又冷，所以我门商量了一下，决定把房子重新装修一下。

    另外，这次装修，我们隔出了一个二楼来做卧室，另外也弄一下厨房和客厅，这样有人来也方便些。

    等装修好了，我再来接您和妈过去住几天，正好你们还没过去看过呢！”何雨柱笑道。

    闻言，老丈人点点头，笑着说道：“你有这个心就行了，我这身体动弹不得，等你们装修好了，接你妈过去住两天就行。”

    “没事儿，也不费劲，到时候再说嘛。对了，您今晚有下棋的心情没有？有的话就来杀两盘？最近我的棋艺可是有了很大的进步呢！”何雨柱哈哈一笑，一副不信就试试的样子。

    “来啊，让我检验一下，你的棋艺提升了多少？”

