
　　酒递到面前，帝宝瞅了眼，没动，说不喝就不喝！

　　要我用嘴喂？司冥寒言语里隐约有邪恶。

　　帝宝斜眼瞥他，感觉不像是威胁，仿佛他很期待！

　　不过在权衡利弊下，她还是识相地接过了酒杯。

　　司冥寒和她碰了下杯口，清脆的声响不比丝竹管弦的效果差，在平静的湖面轻轻泛起了层层涟漪。

　　帝宝微微仰着脸，品酒。

　　长长的睫毛因微敛的视角而搭着，光线投射下来，形成淡淡的灰影，柔美撩人。旁边的司冥寒不加掩饰地盯视，黑眸里有暗涌波动。

　　帝宝品了口，和那天酒店里喝的口味一样。

　　司冥寒肯定是用了什么渠道弄来的酒。

　　哪怕不去看，都知道司冥寒在做什么，脸上的视线太有存在感了。

　　酒不错。司冥寒说。

　　也不便宜。帝宝说，不由好奇，你哪里弄来的？我二哥说这酒是特供的，市面上都没有的。

　　只要我想要，就没有得不到的。司冥寒说。

　　要是别人说，可能就是说大话，然而司冥寒真的有这个本事。

　　但盯着她的视线实在是太炙热了，帝宝不得不拿喝酒来掩饰自己的不自在。

　　就好像他说的不是酒，而是其他

　　宝

　　帝宝转过脸，心想他要说什么。

　　然而，脸刚偏过来，黑影就压过来了。

　　薄唇吻在她的小嘴上，很轻，像羽毛一样落下，让帝宝的心跳都漏了一拍。

　　砸了你的心意，我真是该死，让我好好补偿你。司冥寒贴着她的唇，被酒浸润过的嗓音很是性感。

　　帝宝的脑子酥麻地如同过电，面红耳赤，微微转开脸，错开那薄唇，让呼吸正常些，不过是一瓶酒，算了，我也不是那么斤斤计较的人

　　好。司冥寒黑眸敛着深度，又与她碰杯。

　　帝宝看司冥寒微仰着脸，凸起的性感喉结滚动着，将杯中酒都喝尽了。

　　不喝？司冥寒问。

　　帝宝只得将酒喝光了。

　　接着司冥寒继续帮她倒。

　　帝宝也不知道来来回回喝了多少，反正已经超过了她的酒量了。

　　半个小时后，帝宝身体软软地靠着沙发，一手撑着脑袋，已是醉酒的状态，脸色酡红，只不过脑子还没有完全糊涂。

　　司冥寒将手上的杯子放下，如可怕的兽类无声无息地靠近他的猎物。

　　醉了？司冥寒俯身，一条长腿跪在她的身侧，攻击的姿态。

　　帝宝软绵绵地看着他，瞳眸颤着水雾。

　　或许是感觉到了危险，要起身，我去看看孩子们

　　不用。司冥寒扣着她柔软不及一握的腰肢，看似力度不重，实则无法逃脱，他们的事情自己会安排。

　　可是

　　去西洲岛三天，想我了么？嗯？司冥寒轻轻地咬着她的下颚，喷薄着炙热的气息，粗粗的。

　　我

　　说了就放你。司冥寒引诱她。

　　帝宝轻咬着水润的唇，感觉哪怕是醉酒了有些话都难以启齿。

　　但是司冥寒的话充满了吸引力，软绵无力地回答，想可以了，松手

　　怎么想的？

　　不是说

　　现在是惩罚时间司冥寒直接吞噬了他垂涎已久的人儿。天籁小说网

　　不唔

　　帝宝醒来的时候已经是第二天接近中午时分了。

　　累得她都不想动。

　　司冥寒不在，这个时间应该是去公司了吧？

　　想到昨晚，帝宝后知后觉。

　　司冥寒真的是想喝酒么？可惜她醒悟地太晚。

　　还有，司冥寒是疯了么？可怕的力量！

　　开门的声音，瘫在床上的帝宝微愣，转过脸，看着走进来的司冥寒。

　　他没去公司

　　司冥寒在床沿坐下，看穿她的想法，和你吃了午饭再去公司。

　　帝宝现在的腿如果有那么一丝丝的力气，她都会踹过去！

　　满意了么？她没好气地问。

　　食髓知味。司冥寒的手伸过去，捏住她的下颚，俯身轻吻。

　　帝宝。

　　本来帝宝还说白天去街上转转，再买点好吃的。

　　看这情况，她得在家歇个一天一夜。

　　一直到第三天，她才能出门。

　　这两天孩子们看她坐在沙发上懒洋洋的，还问她怎么了，是不是不舒服？是不是把拔欺负你了？弄得她都想找个地缝钻进去了！

　　KING集团内正在开高层会议，司冥寒坐在掌权人的位置上，一手搭在桌沿，长腿跷着二郎腿，微侧的慵懒坐姿。而脸上的神色冷漠，不怒而威的气场。

　　身上的手机震动起来，司冥寒掏出手机，接听，对面说了什么，只见司冥寒眸色略沉，然后挂了电话。

　　你们继续，你过来。司冥寒起身离开了办公室。

　　旁边的章泽知道是说的自己，也跟着离开。

　　进了办公室，司冥寒吩咐，查定位，皇后区。

　　章泽心领神会，坐下来，面前电脑页面上立马替换了，几分钟，搞定了某区域的监控范围。

　　锁定目标后，画面放大，然后将电脑放在办公桌上。

　　司冥寒伫立着，黑眸紧盯着电脑屏幕，颀长的身形背着光，显得他的神情阴暗不明，又极度低压。

　　章泽并不奇怪司先生的行为，连他都觉得帝宝有问题。

　　那不翼而飞的518亿美金到底给了谁？

　　帝宝是回来了，显然，她有所隐瞒，否则司先生是不需要如此的！

　　这个目标不是别人，正是帝宝。

　　帝宝在皇后区逛了一个多小时，找了个露天咖啡店坐下来歇息。

　　巧的是，正是那天她和哥哥们消费的那家。

　　不至于吧？总不能因为那件事她就不来这家咖啡店了？

　　反正她和司垣齐已经不会来往了，而且司垣齐不在国内，她担心个什么。

　　您好，这是您点的奶昔。服务员将帝宝点的奶昔放在桌上。

　　谢谢。帝宝下意识看了眼服务员的脸，居然是上次出现在洗手间的那位。

　　服务员对她微笑了下，转身离开。

　　帝宝没去管，低着头，一边玩手机，一边嘴里咬着吸管。

　　路边，一辆车缓缓停了下来，司机将门打开，后座的男人下了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1065章 不是那么斤斤计较的人免费阅读。https://xs.23sk.com 