    老四坐在沙发上一脸别人欠了他一个亿的神情，抱着胸还有点不服气的样子，他的跟前放着两张试卷，其中一张被揉皱了，贺母端着番茄汤从厨房里走出来，红光满脸的样子跟刚结婚第二天似的，见到他招呼道：“宁宁回来了，正好吃饭了。”

    停了一下，朝他身后看了看，又问：“怎么就你一个人回来了，老大和静静呢？”

    贺宁没心情搭理，敷衍的说了声：“他们很快就回来了，晚饭我不吃了，我在外面吃了冰。”

    说着就往房间走去。

    门“啪——”地一声关上。

    贺父放下报纸，叹道：“他还是舍不得小仪。”

    七个儿子跟程仪的感情都很好，现在程仪走了，来了个“陌生人”，兄弟几个别扭也是正常的。

    过了十五分钟，贺静跟贺远也回来了。

    贺静已经换下了她的小洋裙，穿着朴素的白衬衫百迭裙，跟贺远有说有笑，很高兴的样子。

    坐在沙发上的贺随和贺小果齐齐一抬头，着实愣住，穿着白衬衫的贺静已经完全没有了初见面时的华丽，好似一颗失去光泽的珍珠，回归于烟火尘埃中。

    但是她姣好的面容一点也没有让她变得普通，卷发被她用新买的橡皮筋扎起，束了个丸子头，青春又可爱的气息洋溢，就像一颗夏日的柠檬，看一眼只想到酸酸甜甜的形容。

    这也太好看了叭……

    虽然程仪也很好看，但风格一成不变，一直都是以清纯的形象示人，而贺静多变又玲珑，好像什么风格都能hold得住，贺随竟然该死的忍不住去羡慕跟贺静同一所高中的男生来。

    要是他们学校有这么漂亮的女生，他的成绩肯定没有这么好。

    念头刚一划过，贺随恨不得抽自己两巴掌，想到刚才的失败，气恼的起身进房，朝贺母说：“晚饭我也不吃了，我不饿。”

    贺母刚把所有饭菜端上桌，“哎”地叫了一声，再一看贺静，到嘴边的话立刻就忘了，眉眼堆满慈爱和欣喜：“不愧是我女儿，穿什么都漂亮。”

    贺静眉眼弯弯：“真的吗？”

    “当然是真的。”贺母由衷夸赞着，忍了再忍，还是没忍住小声问贺远，“买这一身花了多少钱？”

    贺远一只手插进兜里，平静道：“30。上衣10块，裙子20，还找老板要了一双袜子。”

    贺母舒了眉，继而又责怪：“这么便宜，怎么不给静静多买几身。”

    贺静道：“妈，不用了，我上学要穿校服，这个换洗正好。”

    贺小果老早放下了青蛙玩具，满眼渴羡的说：“妈咪，明天能不能让新姐姐送我上学？”

    如果贺静愿意送他上学的话，学校里的小朋友都会羡慕他的。

    贺母一口拒绝：“不行，不能麻烦你姐姐。”

    架不住浓浓的失望，贺小果有气无力的“噢”了一声，听着极为可怜。

    晚饭过后，贺静主动进厨房帮贺母洗碗，上辈子作为灰姑娘，家务活她信手拈来，但还没开始动手，就被贺母赶了出去。

