
　　翌日，晴空万里。

　　一夜的秋雨带走了夏热中最后那份暑气，秋凉了。

　　一场秋雨一场寒，是真的寒了，早晨穿着兽皮背心和兽皮短裤都有些冻皮肤了。

　　韩霜唯一带来的前世物品就是一身衣服，衬衫和高腰阔腿裤现在已沦为了月潮的牺牲品，为了方便行动它们全部被做成了海绵宝宝。

　　木棉絮的填充有高效的吸收力，用过的‘海绵宝宝’洗干净晒干后就还能二次再用，环境不同了，没法太过讲究。

　　骁早早就独自狩猎去了，红兔兽人战力实在太低骁嫌累赘一个也没带。

　　韩霜现在也没闲着。

　　秋季山中许多果实都熟了，虽然刚下过雨，但是她依然带着一群年轻力壮的兽人在林间穿梭，摘野果都交给了族人去做，她的目的是把灵薯种植出来。

　　仙途积分最后五百点就兑换了一个大灵薯。

　　灵薯和前世红薯一样，但唯一不一样的是它拥有灵气，属于灵作物。

　　不管有没有灵气，只要能填饱肚子的薯就是好薯。

　　兽人都散开了，她独自一人找了一个隐蔽的山坳，进入山坳里她就开始了种薯计划。

　　一块清理过的土地上，她跪坐在地，身前放着那颗大灵薯，此刻她右手放在灵薯上，手掌内一片绿油油的莹光正在向灵薯包裹而去。

　　莹光的速度很快，不过一息间就把灵薯整个包裹在内，一个紫红色的大灵薯瞬间变成了碧绿色。

　　灵薯变绿以后就开始有了变化，一个个嫩芽从灵薯的身上冒了出来，嫩绿嫩绿的，非常可爱。

　　看灵薯发芽了她脸上露出一抹喜色，她的木系灵气可以催生植物快速生长，她现在要做的就是把这个灵薯催生出藤蔓，然后再让藤蔓扎根结果。

　　灵薯的种植其实和红薯很像，也需要剪秧插秧，但那都是针对自然生长的种植方法，眼下她用灵气催生就不需要那么麻烦了。

　　丹田里如五色花朵一样的五行气旋飞速旋转着，其中木系花瓣里的灵气快速流失，随着木灵气的消耗大灵薯上的藤蔓也在极速生长。

　　抽条…蔓延…扎土…生根…结薯。

　　整个过程就像把时光压缩再快进了一样。

　　随着最后一缕木灵气的耗尽，五行气旋内绿色花瓣变成了透明色，但是大概有一分地的灵薯也催生了出来。

　　一片浓绿的叶海中韩霜揉着跪麻的膝盖站了起来。

　　脚下这片土地里已经长满了灵薯，虽然不如商城兑换的那个灵气充沛，但好歹也有一些灵气，最主要的是数量多能充饥。

　　仰头看了看太阳，大概早上十点钟的样子。

　　八点钟进的山，催生这一片灵薯也就用了不到两个小时，木灵气虽然耗尽了，可收获却很可观。

　　走出灵薯地她准备找人来挖灵薯时憨憨却突然发布起任务来：“叮咚，您有新任务待完成，收集十块矿石，奖励初级锻造技能。”

　　好久没有做任务了，自从五行气旋行成后这还是第一次接到任务。

　　她综合系统给的奖励在识海里向憨憨问道：“憨憨，系统是打算让我全面发展吗？”

　　识海里没有憨憨的回答，只见一道流光自她眉心钻出，紧接着就形成了一个小精灵的模样。

　　精灵整体只有巴掌大小，一对火红的翅膀和触角异常鲜艳，小小的身体上散发着淡淡的金色光晕，像一件金色纱衣穿在它的身上。

　　它长着和人类一样的五官且非常精致漂亮，一头金色的短发干净利索，整个看起来QQ弹弹十分软萌可爱。

　　憨憨扇动着它的小翅膀悬浮在韩霜面前，它看了看韩霜催生出来的灵薯小眼神里全是贬斥：“好好的灵薯都被你糟践成什么样了，催生的这些灵薯灵气稀薄都快变成普通番薯了。”

　　“我要的就是普通番薯，能吃就行。”

　　韩霜对憨憨的指责满不在乎，有没有灵气对她来说不重要，重要的是能量产、够裹腹就行。

　　“你气死我算了，一天不好好修炼净浪费时间搞这些没用的东西，哼！”天籁小说网

　　憨憨恨铁不成钢的说完就气呼呼地回了识海深处。

　　韩霜被训斥地摸了摸鼻子，小家伙气性还挺大。

　　不再辩解她找了八个红兔族人来挖灵薯。

　　背筐再次有了用武之地，趁大家忙着挖灵薯她就砍了藤条编背筐，箩筐。

　　编制技术已经很成熟了，只要藤条够多，她编制的速度一点也不会慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第七十三章：催生灵薯免费阅读。https://xs.23sk.com 