
　　与此同时，某泛地球系列位面

　　“那是你能吃饭的地方？！”

　　苗醒训斥着眼前正耷拉着耳朵半蹲着的金毛。

　　在它旁边，是被它叼得到处跑的食盘。

　　而就在不久前，它正处于某个马桶的旁边……

　　在教训完金毛后，苗醒熟稔地拿出扫把。

　　快下班了，在此之前他要清理店里脱落的毛发。

　　大型犬科，尤其是金毛狗，每天都会自然脱落大量的毛发。

　　如果只是一只的话，隔一段时间处理都无所谓。

　　但苗醒的这里有十几只长毛犬，如果不及时清理，很快房间里的环境会变得不堪入目。

　　苗醒是一个小型动物救助站的站长兼副站长……以及工作人员。

　　现在，他所处的动物救助站已经处于“爆仓”状态了。

　　苗醒有些搞不懂，那些没有考虑好就开始饲养宠物的家伙，到底是怎么想的。

　　至少对他而言，但凡是接触超过两天的。

　　哪怕是他最不感冒的哈巴狗，苗醒也不会有丢弃它的想法。

　　因为“恶行累累”而被暂时关在笼子里的哈士奇，不知怎么突然来了些许兴致。

　　“嗷呜！”

　　它仰着头开始嚎叫，然后引发了一连串的连锁反映。

　　苗醒表情淡然地继续着手头的工作。

　　就是考虑到哈士奇等动物的扰民性，小型动物救助站是开在颇为偏僻的郊区。

　　这是他的一份工作，算不上多么体面，也不算多么寒碜。

　　苗醒从小就喜欢毛茸茸的动物，遗憾的隔壁的大黄太凶了……

　　那是一只战绩颇为彪炳的土狗，在那个小偷还颇为猖獗的岁月里，为包括苗醒在内的家庭护卫了一份平安。

　　现在不需要这般烈性的狗了，或者整体安定的环境，并不适应那种需要较大活动空间和运动量的狗了。

　　苗醒之前也萌发过，自己是不是要豢养一只土狗。

　　但考虑到自己作为动物救助站的站长，不能带头放任自己的狗到处乱跑、

　　而动物救助站的院子，也无法满足土狗的活动需求，便熄了这份念头。

　　事实上，大型犬对于活动范围的要求都是较高的。

　　有时候，苗醒也会觉得那些将大型犬养在自家屋子里的，实在是件对狗颇为残忍的事情。

　　当然，这只是苗醒的个人情感。

　　在这个全世界仍然有人因为贫穷和饥饿而死亡的现状下，讨论一只狗的生活质量实在有些超纲。

　　苗醒觉得，只要不虐待，不抛弃，不放任，就算一个很合格的铲屎官了。

　　至于更多的，那是个人的选择的。

　　虽然，这些在苗醒看来是旁枝末节的东西，总能引发出极大的纷争……

　　说起来，还是当一只猫好……

　　苗醒看向正懒洋洋地躺在救助站矮墙上的橘猫。

　　夕阳的落影摔落在墙面上，在橘猫身上溅起了一地金色的斑斓。

　　这只橘猫是整个救助站里资历最老的家伙了，它总是能够仿佛先知先觉地避开所有领养者。

　　对于猫粮的需求，也不似其他苗醒常接手的橘猫那般多。天籁小说网

　　甚至，经常出现跑到外面许久，才回到救助站睡觉的情况。

　　苗醒一直觉得，它可能是把救助站当成一个旅社之类的地方……

　　它是个悠闲的家伙，总是懒洋洋地躺在那里。

　　底下的狗嗅到它的味道，想要找它玩。

　　但矮墙也只是相对的，对于并无足够攀爬和跳跃能力的犬科而言，是难以跨越的天堑。

　　于是，它们只得在底下发出持续不了多久的无能狂吠之后，便悻悻地离开了。

　　很多时候，苗醒觉得自己也不一定有它潇洒。

　　根据苗醒的经验来看，这只橘猫很老了。

　　它身上的毛发，已经呈现出某种枯竭的状态。

　　虽然接收救助站工作还没有几年，但苗醒断断续续接触过不少老猫了。

　　它们大多是因为年纪太大、行动不便，然后被流浪动物清理队给捕获的。

　　一般来说，没有人会领养它们。

　　但救助站的环境，也比它们在外面风餐露宿的要惬意许多。

　　可即便如此，也仍然有某些桀骜的家伙，会乘着夜色离开。

　　它们大多是去奔赴猫生最后一次宁静的黎明了……

　　夕阳总是在你不经意间，一个恍惚便猛然扎进地平线的深处。

　　逐渐变得昏暗的环境，提醒苗醒该开灯了。

　　给嗷嗷待哺的动物投食完毕后，苗醒开始收拾杂物，然后检查下几只有旧伤的动物。

　　一连串下来，夜色已然深了。

　　苗醒估摸着现在没啥好吃的外卖了，在没有伙计在的时候，他向来不爱吃烧烤。

　　便决定煮碗面——泡面加上土鸡蛋的豪华搭配，还是不错的。

　　不嫌费事，去不远处的农户田里扯点小葱，更是绝味。

　　本来院子里也有一块地方，种点小葱什么的也不是问题。

　　可众所周知，犬科旺盛的精力，让它们总是会作出些啼笑皆非的事情。

　　救助站的家具都经过特殊处理，但植物大概是不行的……

　　所以在经历过数次惨痛的经历之后，苗醒放弃了在救助站种植小葱的想法。

　　尤其是在和周围的农户熟络之后，小葱什么的总是不缺来源的。

　　很快，一碗香喷喷的泡面做好了。

　　看着上面泛着老干妈红光的溏心蛋，苗醒美滋滋地蹲在旁边阁楼的天台上——这并不是一个吃饭的好地方，因为风太大了。

　　可为了防止某些二货觉得他碗里的东西更加好吃，他需要寻找一个它们上不来的地方，才能相对安静地吃完一顿饭。

　　即便如此，也难免某些不速之客。

　　比如说：正蹲在天台上吹着风的苗醒，就猛然发现一抹橘色的身影忽地就窜了上来。

　　好家伙……

　　苗醒端着碗往下望了望。

　　虽然这里也不高，左右也就十几米的样子。

　　但这边没有什么可以借力的地方，苗醒有些摸不准它是怎么爬上来的。

　　“想吃吗？”

　　苗醒看着底下的橘猫，颇为恶劣地挑了挑自己碗里的溏心蛋，然后一口闷下。

　　“我快死了……”

　　忽然，橘猫开口说话了，字正腔圆一看就是本地老猫。

　　“噗！”

　　“咳咳咳……”

　　溏心蛋的蛋黄虽然没有多么凝实，但噎住的时候仍然足够令人难受。

　　苗醒一口气没匀过来，眼泪鼻涕纷纷涌出，甚是狼狈。

　　但苗醒已经没有心思去管这些了，他只是突然觉得这场面似曾相识。

　　再灵感一闪，想起了自己是什么时候见过这场面……

　　糟糕！草率了，早知道当初该养牛了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百五十四章 当初该养牛的……免费阅读。https://xs.23sk.com 