    “你……又要请假？！”

    云梦柳眉倒竖起来，直盯着凌风，那丝都炸了，气得胸口起伏，呼吸急促。

    现如今，凌风已经成为了中级炼丹师，这种炼制度令她都咋舌，震惊的要窒息了。

    要知道，从凌风开始炼丹，如今也不过是三个月的时间，而后者就成长到了这一步，如果一直下去，只要一年时间，就有可能成为高级丹师。

    她又怎么可能舍得让凌风去修炼武道呢？

    “咳，美女老师大人。”

    凌风尴尬地摸了摸鼻子，道：“虽然我已经是中级丹师了，可是炼制丹药也是要将灵感的，现在我现自己已经到了极限了，需要静心去思考一下的。”

    这是凌风之前就想好的托词，他敢肯定云梦一定会同意的。

    果然，云梦沉默了下来，双目闪烁。

    的确，炼丹师不同于武者，趁热打铁固然重要，可是过犹不及啊。

    炼丹师重心境，这对于灵感来说太重要了，如果凌风一直这般炼制下去，未必就是一件好事，需要去清净大脑，或许一个灵感来了，那炼制出一枚高级丹药都是有可能的。

    如此一想，云梦就欣然点头，道：“我给我你五天……不，十天。”

    “十天之后，你要是不回来，我非要将你皮扒了不可。”

    云梦说完，转身就走，现在她已经认可了凌风，倒是也不担心。

    “美女老师大人，我的丹药。”

    凌风疾步追了上去，那可是他好不容易炼制的十枚玄元丹啊，就这么被云梦拿走了，他怎么可能甘心？

    “没有，现在是我的了。”

    云梦头都不回，直接将玄元丹收入了怀中。

    “小妞老师，要不就给我五枚好了。”凌风讨价还价道。

    “恩？”

    云梦忽然停下了脚步，回过头来，望着凌风道：“小子，既然你已经是中级丹师，那么其他丹药，估计也炼制了不少吧，统统拿来。”

    她毫不客气的伸出手来。

    “没有。”

    凌风小脸一变，直接甩给了云梦一个白眼，而后转身就跑。

    开玩笑，那几种丹药对于他的历练有很大的作用，让他交出去没门。

    “小子，你别跑，给我回来，我给你丹药。”云梦笑眯眯地，追了上去。

    “我不要了。”

    凌风施展出了追风步，如一道清风一般，冲了出去，那小妞想要骗他，怎么可能让她得逞？！

    “哼，算你跑得快。”云梦俏颜气呼呼的道。

    荒境，皑皑白雪堆成了一个个雪堆，形成了雪树、雪草，显得美轮美奂，带着冰冷的气息。

    “嗖”

    突兀地，白雪飞舞，地上掀起了一道强风，一道身影直接落了进来。

    “血炼，将我的战力提升到最强状态。”

    凌风双目闪烁着锐利的色彩，大步前行，直接穿过了武徒级山脉，对于他来说，这一山脉已经没有了历练价值。

    就是武者三级妖兽对他来说，也失去了作用，他的目标是四级武者妖兽，甚至是五级。

    约莫一刻钟的时间，他就进入了武者级山脉，这里天地玄气要浓郁几分，而那妖兽也是要强大太多。

    “吼”

    就在凌风进入不久，一道兽影就闪了出来，皮毛呈棕色，那是一头独角狮子，头上独角尖锐而锋利，就像是一柄利刀。

    它身体比牛犊还大，青色的眼睛泛着嗜血的光芒，旋即一个大吼，就向着凌风冲了过来。

    四道武者气旋，眨眼间就浮现了出来，一拍而下，将白雪都震得飘飞，在半空中融化了。

    “来得好！”

    凌风怡然不惧，徒手与那独角狮子大战，他丹田中冲出了一道漆黑的风暴，约莫巴掌大小。

    “嗡”的一声。

    四周的白雪被狠狠地犁过，连泥土都被翻了起来，那漆黑风暴吞噬四周的天地玄气，变得更加凶残。

    那是武者风暴！

    “嘭！”

    这是一次狠厉地碰撞，武者风暴就像是漆黑的利刃，将那武者气旋接连切开了三道，最后与第四道气旋击在了一起。

    大地轻微的一颤，凌风退后了一步，脸色大喜，他的武者风暴的确能和三级武者比肩，甚至更强几分。

    当然，相比四级武者，依旧是弱了几分。

    “吼！”

    那独角狮子得势不饶人，迅猛地扑了过来，嘴角伸出了两根獠牙，撕咬向了凌风的脑袋。

    “找死！”

    凌风脸色一沉，脚步骤然前冲，施展出了追风步，度如风，令得那独角狮子攻击都落空了。

    紧跟着，他双拳一握，霸拳就带着三千斤中的力道，狠狠地砸向了独角狮子。

    独角狮子一抬爪子就迎了上去，眼底还带着戏谑的光芒，一个人类要和它拼爪子？！

    可是，那光芒很快就凝固了。

    “嘭”

    落雪炸裂开来，一声骨骼碎裂的身上，突兀地从独角狮子的利爪上传来，旋即它就如同风中的落叶一样，“嗖”的一声飞了出去。

    “噗”

    它落在了白雪中，再也爬不起了，不仅利爪被打折了，那骨骼也是刺入了五脏中，将它一拳打死了。

    “四级武者妖兽，还不是极限啊！”

    凌风瞥了一眼那独角狮子，嘴角轻扬。

    他的武者风暴就已经不逊色于一般的三级武者，如果加上追风步、霸拳、龙炎刀，简直就是欺负人了。

    所以，他要寻找五级武者级妖兽。

    “沙沙……”

    凌风走进了武者级山脉更深处。

    “嗷嗷……”

    忽然，大地一颤，一头头漆黑的兽影，缓缓自一个山谷洞穴中走了出来，它们身躯庞大，如一个个移动的小山。

    那是一头头黑熊，双目中满是戾气，身上浮现出四五道武者气旋，利爪比利刀都锋利，虽然身躯庞大，可是动作却很灵活，瞬间就将凌风包围了。

    “十五头黑熊，还有一头黑熊王？”

    凌风嘴角露笑，一股强烈的战意，就冲了出来。

    可以说，一般的武者见到这么多黑熊，只怕要吓破胆了，但是他却不惧，他的血肉完全可以防御的住。

    因此……“杀！”

    一声爆喝，凌风就如箭一般射了出去，与那一头头黑熊大战。

    “嗷嗷……”

    黑熊怒吼，在这冬季中，它们也是饥饿难耐，将凌风当成了最美味的食物了。

    “嗖”

    凌风施展出了追风步，一步落下，直接就到了一头黑熊身旁，他一拳就打了出去，霸拳出击，三千斤重有多么生猛？

    “嘭”

    一头黑熊飞了起来，脖颈被生生地打折了，吐着血就死了。

    “吼吼。”

    其他黑熊更是凶戾起来，将落雪都震的直颤，簌簌地从枝头落了下来。

    “杀杀”

    凌风无比兴奋，武者风暴不断地绞杀而出，打得黑熊都哀嚎，但是后者熊多势众，也令得凌风受伤了。

    要知道，现在可是熊在群殴他啊。

    “给我起！”

    面对一拥而上的群熊，凌风一声大吼，双拳开弓，化成了无影拳，将四周的一头头比他个头都要高的黑熊，轰飞了出去。

    “死！”

    凌风接连九步迈出，一下子就将一头黑熊拎了起来，当头就是一顿猛砸，将后者脑浆都打出来了，死的不能再死了。

    “龙炎刀！”

    这一刻，凌风飙了，手臂上那黑色风暴，一卷而过，将那俯冲而来的一道道武者气旋都震碎。

    “噗噗”

    接连三头黑熊，被他那掌刀劈死了，鲜血淋漓而下，将白雪都染红了。

    “继续杀！”

    凌风并没有就此满足，既然是历练，那么，他追求的就是最血腥的，最残酷的。

    不如此，不能将他的潜能都逼出来，不如此，不能令他将战斗力提升到最强。

    毫无疑问，这是一场血腥的战斗，武者境四级的妖兽，对他的威胁不是很大，都可轻松的斩杀。

    但是，武者境五级的黑熊，给凌风的压力不小，他手臂、腹部、背后都被撕裂了一道道口子，而这伤势就是来自于它们。

    “噗噗”

    大战足足持续了一个时辰，饶是凌风身体坚固，堪比金石，可有点吃不消，精疲力竭。

    而伴随着鲜血的喷出，最后一头黑熊王也倒下了。

    凌风群殴一群黑熊，成功！

    “呼”

    他吐出了一口浊气，将一头头黑熊都拖入了雪堆中，暂时掩埋起来。

    “继续，这样子的战斗，还要延续。”

    凌风目光愈加坚定，带着满身的伤势，向着四周走去，他不急于进入武者山脉深处，而是要在四周先历练。

    不然，就是他都会危险的。

    接下来，他每天都身处在大战中，将自己的战斗力，提升到了极限，就算面对武者境五级的妖兽，都要从容许多了。

    七天就这么过去了。

    凌风终于决定进入武者山脉深处了。

    “太可怕了，那一飞瀑中，隐隐散着光亮，我们以为是药草，或者是强大的兵器，可谁知道死了那么多人。”

    “那飞瀑中的光亮，好像能够吞噬人的灵魂，令我的眉心都是一阵刺痛，还要我逃得快，不然也要死在里面了。”

    此刻，在武者山脉深处，一个个少年都是脸色惨白，身体如抗晒一般颤抖着。

