一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第235章秘宝规律

    虽然不是枪法，姜空心里还是颇为欣喜的。

    这门秘法的品阶达到了地阶下品的层次，可以在一瞬间之内将一个人的速度直接增幅一倍。

    时间有限，可在战斗之中的话，对于他来说助力将会极大。

    将此物与过眼云烟融合在一起，到时候可以跃出去大片距离，能够做到神不知鬼不觉间来到敌人的侧翼进行突然一击。

    在遇到危险的时候也可以有个保障。

    鹰翔雪野很强大，不过也有弊端，那便是真气消耗的比一般地阶中品秘法要高上不少。

    一次相当于过眼云烟的三倍之多，若是过眼云烟与之一起共同施展，恐怕一下子要耗费姜空四分之一滴真元之力。

    他将玉简收入了灵戒之中，内心开始思量起来。

    这三次遇见的这些东西，第一次是一条青鱼，青鱼中蕴含着一颗青色的丹药，乃是恢复真气的东西。

    第二次是黄牛，黄牛中的蛮牛大力掌也是与黄牛特性相合，侧重于力量的霸道武学。

    第三次是雪鹰，鹰翔雪野也与雪鹰展现出来的速度相合，尤其是那一瞬间爆发出来的白芒加速和鹰翔雪野秘法一模一样，增幅极大。

    三次下来，姜空也发现了规律。

    这些秘宝化形并不是偶然的，就算是化形之后也会保留着原由的一些特性。

    如果他想要去寻找一门枪法，完全可以通过这种方式去寻找。

    这样子就不用遇见一个就上去了，有些东西展露出的特性并不适合他，没有那种必要下手。

    想清楚问题之后，姜空思绪明朗，顿时通了。

    他服下一颗之前炼制的补真气的丹药，开始继续朝着远方飞跃出去。

    下等宝地也应了它的名头，出现这些秘宝化形的凶兽的概率很是稀少。

    一天时间都快要过去了，姜空也没有遇见多大的收获。

    获得鹰翔雪野秘术之后，后面他再也没有遇见有用的东西了。

    天色渐渐黑了，在这片密林之中已经开始有一些凶兽啼叫起来。

    百兽的吼叫声不断在四面八方响起。

    黑暗之中隐隐有夜枭渗人的咕咕声回荡着。

    看着头顶上星罗密布，姜空也是停下来稍作整顿休息。

    大晚上出现一些强大凶兽的概率也会大上很多，遇见的不知名的危险也会更多。

    他也没有绝对的把握能够在黑夜之中穿行，这是他摸索重灵兽山时候得出来的经验。

    夜晚是凶兽的天下，远比白日来的危险与可怕。

    凶兽占据着天时地利，而人的感知等一切会在黑暗之中降低，战力也会随之下降。

    姜空寻找到了一处高处坐下来，一日之下也很是疲乏。

    右手伸出，金鳞天蟒火泛起金色的火光为他照亮黑暗。

    他手指一弹，火焰伴随着激射出去的真气化为一个三丈大小的火圈在其周身燃起。

    灵火不仅仅能够吓退一些凶兽，更是可以祛除夜晚密林中散发出来的有毒瘴气以及一些毒虫鸟兽一流的生物。

    “呼，离中等宝地开启的时间还有两日，不知道还能不能在下等宝地找到枪法。

    也不知道中等宝地之中的秘宝有没有化形。”

    他喃喃自语道，一只手取出来鹰翔雪野的玉简翻看起来。

    地阶中品的秘法也比相较而言难修炼多了，其程度甚至不比苍天霸印来的容易。

    苍天霸印虽然贵为地阶上品武学，可是也是分四式来修炼，修炼难度是逐级递增。

    而鹰翔雪野只有一式，想要将这一式融会贯通所需的时间将会很庞大。

    “当初修炼霸气横生足足花了十日时间，这鹰翔雪野恐怕要耗费我半个月之久。

    看来想在这遗龙秘地之中将此术修炼成功是不可能了。”

    他有些感到惋惜，如果修炼成鹰翔雪野，到时候在上等宝地的争夺之中他绝对能够占的很大的主动权。

    在武修之中，很多人不愿意面对速度快到极致的对手。

    这等人最为难缠，一般一场战斗下来都是苦战、激战，对于真气的消耗是极大的。

    而且一不小心被抓住破绽，将会迎来雷霆一击。

    有了飞叶随风身法的姜空已经足以让大部分人头疼，若是练成了鹰翔雪野，那将会更加的无解。

    将玉简收入灵戒之中，姜空也不是不去修炼，只是这段时间在飞跃的过程中将会花费一部分心思将秘法中的一些东西慢慢尝试。

    一边飞行，一边一心二用修炼他也是能够做到的。

    夜晚没有事情之后，他翻找着灵戒开始将之前深入月眼中得到的渡河草与一些炼制祛邪水所需要的灵药全部取出来。

    现如今原料已经找齐全了，也是时候开始将祛邪水炼制出来了。

    在青铜古门与李玄衣第一次初步交锋，他也明白自己与此人的差距还是有一段距离的。

    如果祛邪水能够炼制出来，到时候吸收麒麟妖元与那些真元结晶之中的力量。

    九死丹可以提升到圆满，而且真元也将会凝练出来更多。

    双重提升之下，到时候若是再融入化龙火的力量，面对李玄衣，他的把握将会大大增加。

    九死丹神诀每一颗九死丹之中得到的东西可不是开玩笑的。

    李玄衣是很强大，但是并不是强大到无法匹敌的地步。

    化龙火如此强大，再加上九死丹之中得到的能力以及一门恐怕达到地阶上品的秘术。

    他们之间的差距将会无限缩小，甚至会实现反超。

    当然这也是姜空现在的猜测罢了。

    遗龙秘地之中有如此多的宝贝，谁知道李玄衣会不会得到什么造化，说不定还有留存什么底牌。

    这一切都是未知数。

    姜空能做的就是在短时间内再度变得强大起来。

    一次宝地开启时间是三日，进入上等宝地之后就是各路天骄面对面开始对拼的时候。

    而中间隔着的时间只剩下最后的短短五日了。

    原以为时间还很充裕，姜空现在才发现，这已经是迫在眉睫。

    想要力压所有人登顶，时不我待！