    “先生且慢动手！”

    听得传音，申公豹抬眸望去。

    心中却是不解。

    只因打第一眼起，他便认出在纣王身边坐着的绝美女子也是妖精。

    道行比那琵琶精高出一些，却也不过金仙之属，远不如他。

    他没有当面指认，将这九尾狐一并烧死已是大发慈悲，真不知道这狐狸哪里来的底气叫自己住手。

    这时，那妲己又传音道：“先生，我姐妹与你无冤无仇，怎将三昧真火烧我妹妹？”

    “先生是修道之人，也知修行不易……我观先生人前显圣，想来也是有意在大王面前展示本领，入朝为官的。”

    “既如此，先生不如与我做个交易，我助先生拿个好差事，先生饶过我妹子性命如何？”

    妲己也是没有办法，眼见妹妹要被三昧真火烧，心如刀绞，意似油煎，又因传音未得回复，心中暗暗叫苦：“你来看我回去便罢了，又算什么命？今遇恶人，要拿三昧真火烧你，若将你原形烧出，使我何安？”

    玉石琵琶精再不济，也是在轩辕坟千年修行的大妖，只将变化来的肉身毁去是杀不死她的，可若是被道家真火坏了元神，烧炼出原形来……那便真是要了命了，千年修行，毁于一旦！

    所以无论如何，她都是要争取一下的。

    而申公豹听了她的话，心中也是暗自盘算：“我如今已彰显神通，再将那琵琶精烧死，也不过锦上添花，降妖除怪的本领再高于人间朝廷也难得重用……”

    “如今这狐狸一心救妹，想她迷惑纣王，冠绝六宫，颇得纣王信任，莫许能于我有些助益，何不就卖着这狐狸一个情面？”

    “再者，纣王纵然暴虐，到底也是当世人王，宫中妖孽横生，必有大能算计，尝闻这纣王在女娲娘娘寿诞之时，对娘娘有些不敬……或许这妖精也与上面有些干系，贫道不可太过。”

    这样想着，申公豹便传音回复妲己：“也罢，既你这般恳切，贫道念上天有好生之德，只坏其形体，不毁元神。”

    此也是此刻他所能做的极限。

    因为如今他已是箭在弦上不得不发——方才在纣王等面前说得好好的，定要叫此妖现原形，现在便做不到了，太毁形象。

    至于那纣王、比干等反正肉眼凡胎，使个障眼法遮掩过去便罢？

    抱歉，障眼法这种低级的东西我申公豹一向是不屑于学习的，所以……不会！

    话又说回来了，那琵琶精恶贯满盈，又冲撞于贫道，也合该有此一劫。

    而贫道只坏其形体，不毁其元神，其实也就是单纯地将其打回原形，回头这货再修炼个几年重新化形也就是了，并不打紧。

    那边妲己听了，也不再言语，心知如此已经是网开一面。

    至于自己的来头……

    自己等人虽是奉女娲娘娘之命，可对方施法之时玉清仙光隐现，一看就是玉虚宫的人。

    娘娘多半不会为自己等三妖出头，玉虚宫却一定会为对方出头。

    所以还是不要比什么背景的好。

    如现在这般，各取所需，皆大欢喜便是最好。

    又说申公豹放三昧真火烧这妖精。

    此火非同凡火从眼鼻口中喷将出来，非天火，非野火，乃是玄门正宗精气神炼成三昧，养就离经，与凡火共成一处。

    此妖精怎么经得起?

    那玉石琵琶精在火光中扒将起来，大叫曰:“申公豹！我与你无冤无仇，怎将三昧真火烧我?”

    殊不知，这已是申公豹收敛法力的结果。

    不然一尊太乙金仙放三昧真火烧一只不到金仙的妖孽……别说是烧出原形，即便是要将其形神俱灭那也就是一瞬间的事情。

    未证不朽，死起来真的是不要太容易。

    与此同时，纣王听见火里妖精说话，赫的汗流浃背，目瞪口呆。——竟果然是个妖精！

    申公豹观纣王等面容，也觉得差不多了，便决定不继续折磨琵琶精，乃向纣王道了一声:“陛下请驾进楼，雷来了。”

    说罢，发手一指。

    只见霹雳交加。

    一声响亮，火灭烟消。

    现出一面玉石琵琶来。

    纣王看见了，向旁边浑身紧绷，攥紧拳头的妲己说道：“御妻莫怕，此妖已现真形。”

    妲己听言，心里怎么想怎么不是滋味。

    大王竟以为我是害怕？

    殊不知道，我也是你们口中的妖孽呢。

    但此刻，妲己也只得勉作笑容道：“陛下命左右将玉石琵琶取上楼来，待妾上了弦，早晚与陛下进御取乐。”

    又想起先前与申公豹的约定，说道：“妾觉申先生才术双全，何不封彼在朝保驾?”

    纣王听了，不禁点头:“御妻之言甚善。”

    旋即又问：“御妻以为封何职才好？”

    妲己笑说：“自前上大夫胶鬲触大王威严死去，此位至今空悬。”

    纣王听了，便传旨:“且将玉石琵琶取上楼来。申公豹听寡人封官，官拜上大夫，特授司天监职，随朝侍用。”

    彼时大商官阶分为卿﹑大夫﹑士三等，每等中又各分为上﹑中﹑下三级。

    这上大夫已只比卿低一等。

    申公豹对这个官职也还是比较满意的。

    毕竟自己一来就封了这个官职，而来日方长。

    但对官职是满意了，他对这个君主却真是不怎么满意。

    堂堂当代人王，居然被一个狐媚子迷惑成这样……看来自己要匡扶成汤江山，任重而道远啊！

    ……

    与此同时。

    无名仙山，闭关三人组……呃，一闭关二护法组合。

    此刻，两大护法不约而同抬头望天。

    神识无声交流着。

    “似乎有什么人来了。”

    “嗯，太乙金仙境界的小家伙。”

    “这个气息……是天庭的人？”

    “好像是，那种浓郁的星辰之力中夹杂信仰的能量，似乎是天庭的星君？”

    “这就有意思了，四不相道友，你说……稳坐钓鱼台的天庭为什么要派人掺和进这量劫里呢？”

    “可能是那个星君犯了劫数？又或者其他的原因？谁知道呢？只要不是来找麻烦的，管他作甚……咦？那家伙貌似是往我们这边来的？？？”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

