    但林宇最终还是放下了，直到黑崎樱子一行人离开了旅馆，林宇还是没有动手。

    也不知道因为自己的私心，会不会影响到张文忠一行人。

    深呼出一口气后，林宇使劲的摇了摇头，不再去想。

    直接开启了透视，查看那些翻译器有没有问题。

    透视过后，发现并没有什么窃听器、定位仪之类的东西。

    一群人这才将翻译器发放下去。

    随即又重新开始了部署，黑崎樱子被带了回去，李子轻的任务也不用再执行，便安排了晚上和林宇一起参加拍卖会。

    一切安排妥当后，林宇便直接跑回了房间。

    回到房间后，赶忙看了一下，幸好没有人来收拾东西。

    林宇赶忙将床上的被褥扯下，刚刚扯下，便听到李子轻敲门。

    吓得林宇是一阵激灵，直接一个炎决，将那犯罪证据给烧的一干二净。

    林宇这次才去打开了门，还没来得及问什么事情，李子轻便直接将头伸了进来。

    林宇有些疑惑，“你干啥呢？”

    “你干啥呢？鬼鬼祟祟的直接往房间冲！叫你你都没有听到！”，李子轻反问道。

    林宇有些尴尬，刚才有点着急，早上也没来得及收。

    “没有没有，就是来收拾一下房间！”

    李子轻看着林宇有些慌张的神色，微皱起了眉头。

    随即便直接进了房间。

    看着床上空空如也，李子轻便转头看向林宇，“你的被褥呢？”

    刚说出口，就想起了早上的事情。

    立即，李子轻瞪大了眼睛看着林宇。

    “你，你不会是，是...你真恶心！”

    李子轻转身就要跑出房间，林宇赶忙拉住她。

    “你听我解释，真的不是你想的那样的！我正经人！”

    李子轻这才转过身来，看了看林宇的下身，又看了下床。

    “行，开始你的表演，我听你解释！”

    林宇连忙开口道：“水泼在上面了！”

    李子轻白了一眼林宇，“鬼都不信你！”

    随即又要转身离去，林宇再次开口道：“我要是打飞机，天打五雷轰！”

    李子轻瞪大了眼睛转头看着林宇。

    她实在是没有想到林宇竟然会如此直白流氓的说出口。

    林宇则不以为然，“现在信了吧！”

    “信了信了”，说完，这才红着脸逃离这里。

    看着李子轻离去，林宇这才擦了擦额头的汗水，松了口气。

    总算是糊弄过去了，不然这口黑锅自己可背定了。

    李子轻走后，林宇赶忙出了房间问旅馆老板要了一套新的被褥。

    之后更是一个人出去了一趟，回来的时候提着一袋子东西。

    进了屋就没有出来过，直到快要到拍卖会开始的时间，李子轻来敲门，林宇这才走了出来。

    随即，两人便前往了拍卖会。

    两人也是掐着时间，刚到拍卖会，拍卖会便开始了。

    只听台上一男子拿着麦克风道：“各位先生各位女士，欢迎参加由京都举办的拍卖会！”

    “为了明天各国参加交流大会的选手考虑，我们就不多说了，直接开始拍卖！”

    “这第一件宝物是来自华夏国的宋代的汝窑天青釉葵花洗！”

    “起拍价一千万！上不封顶，现在开始竞价!”

    男子刚说完，便有一名泡菜国的男子举起了手中的牌子。

    “一千五百万！”

    那泡菜国男子立即转头看向林宇这边。

    林宇也注意到了那泡菜国男子的目光，没想到竟然是白天那泡菜国大使馆人员。

    不屑的一笑，便没有下文，根本就没有出手的打算。

    李子轻急了，就想举起手中的牌子叫价，却被林宇拦住了。

    林宇低声在李子轻的耳边道：“是假的，他们不会拿真东西出来卖的！”

    听到这话，李子轻瞪大了眼睛，看向林宇。

    “你说真的？这么无耻？”

    林宇点了点头，这才将李子轻给劝住。

    林宇早已通过了透视，发现这件东西是假的。

    没想到这泡菜国的男子是啥也不懂，只为了出口恶气，就拿这白花花的银子来抢拍，还真是浪费，不当家不知油盐贵。

    其他国家的一些人应该也是看出了端倪，便直接让那泡菜国冤大头一口价拿下了。

    一件又一件的宝物上场，拍卖场的叫价声也是一个接着一个。

    林宇都通过了透视，看出了真假，假的不去理会，真的就记住被谁派去了。

    林宇通过透视发现，真品全部都被樱花国的人以高价给拍走了。

    这让林宇更加确定了这场拍卖会就是针对华夏国，就为了恶心一下华夏国，这么兴师动众。

    终于，只听台上的人开口道：“接下来就是我们的重头戏了！”

    只见一名樱花国女子拿着一个精美的24K金盒子走上了台。

    林宇通过透视，果然，发现了里面和自己手上的灵玑针一模一样的一副银针。

    而在林宇身上的灵玑针好像是受到了某种感应一样，有些丝丝颤抖。

    “这是一副来自华夏国的银针，我们查过了好多资料，据说是华夏国神医，扁鹊用的银针！”

    “名叫天玑！多么美妙的名字”

    “我相信来参加医学交流大会的选手对这么一副银针绝对是非常的喜爱。”

    说着，拍卖师还特意转头看了林宇一眼，可发现林宇并无异样，心中只能无奈的叹了口气，继续道。

    “这件宝物的起拍价，两千万！开始拍卖！”

    “两千五百万！”

    “三千万！”

    “四千万！”

    只见全场都沸腾起来，今天来的大部分都是各国的参赛选手，都是在各自国家医术上有着极高造诣的人。

    看到这么一副银针，哪能不激动，就算是不会用，那也可以用来收藏。

    李子轻看到台上那副银针也是吓了一跳，转头看向了林宇，开口道：“林宇，这不是你那副银针吗？”

    只听林宇淡淡的说道：“这确实是我的！现在不是，很快也会是了！”

    李子轻还以为林宇要出手竞价，但到了最终被一名带着面具的男子拍走，林宇都没有出手。

    这让李子轻有些搞不懂林宇的话是什么意思。

    而台上的拍卖师和安排在台下的樱花国更是傻眼了。

    这华夏男子看到自己国家的宝物被拍卖了脸上都没有点表情。

    这让他们原本精心准备好的计划都无法施展。

    拍卖会一结束，李子轻刚转头，却发现坐在身边的竟然是一个陌生男子。

    吓得李子轻就要尖叫起来。

    林宇也是赶忙捂住李子轻的嘴，小声在李子轻耳边说了什么，李子轻这才点了点头。

    但随后又疑问道：“你确定能行吗？”

