    第3012章 四方星宿

    乌飞兔走，时光飞逝。

    转眼间，距离大荒之战，已有两百八十年。

    奉天界。

    秘境大殿的门口，六位执掌奉天界的界主肃然而立，这六位都是巅峰帝君。

    在大殿外面的广场上，还站着一百多位帝君强者，其中光是巅峰帝君，便有近二十尊！

    这群人，随便一个在上界跺一跺脚，都能引来无数界面的瞩目。

    但如今，不论是大殿门口的六位界主，还是站在广场，腰间系着奉天令牌的一百多位帝君强者，全都神色肃穆，恭恭敬敬的站着，似乎在等待着什么。

    就连洞天王者都没资格站在这！

    不多时。

    奉天界秘境的东方，突然裂开一道巨大的缝隙！

    一位穿着深青色长袍的男子，背负双手，踱步而出，满头青发，脸若刀削，目光如炬，俯视着下方奉天界的一切。

    这位正是青炎帝君！

    见到青炎帝君降临，大殿门口的六位奉天界界主神色一凛，连忙跪拜下去，高声喊道：“拜见青炎大人！”

    紧接着，广场上的一百多位帝君强者，也纷纷跪倒在地上，高声恭迎。

    青炎帝君神色淡漠，只是微微颔首。

    在他的身后，又有七位巅峰帝君现身，其中六位，正是当年在大荒出现过的七宿妖帝中的六个。

    原本的角宿妖帝，被武道本尊所杀。

    这第七位巅峰帝君，似乎是新找来的角宿妖帝，仍是蛟龙血脉。

    刺啦！

    在奉天界西方的苍穹，陡然闪过一道白光，像是被什么利器，生生撕裂一个巨大的豁口。

    下一刻，一位年轻男子现身，双眼狭长，眉宇间透着一丝冷意。

    白袍男子身着白袍，腰间系着一块令牌，上面写着一个‘皓’字。

    此人刚刚现身，奉天界的温度就降了下来，下方所有帝君强者的后背，都升起一股寒气！

    “拜见白宇大人！”

    六位奉天界的界主和下方的一众帝君强者才刚刚起身，此时又跪了下去，神色恭敬。

    这位白宇大人执掌杀伐，他们虽是帝君强者，但在这位白宇大人的眼中，也与蝼蚁无异。

    紧随白宇帝君身后，出现了七位帝君强者，种族虽然不同，却都是巅峰帝君！

    六位奉天界界主暗暗咋舌。

    他们虽然知道，天庭来人，却不知道有如此阵仗。

    不仅是青炎帝君，白宇帝君两位少主降临，就连他们麾下的东方七宿和西方七宿都跟随过来。

    就在此时，苍穹北方裂开一道缝隙，里面传出一阵阵海潮之声。

    下一刻，一位黑袍男子踏浪而来，古铜色皮肤，神色沉稳，腰间系着的令牌上，写着一个‘玄‘字。

    “这位也来了！”

    六位奉天界界主心神一震，都没有起身，始终保持着跪姿，高声喊道：“拜见玄参大人！”

    在这位黑袍男子身后，七位巅峰帝君现身！

    北方七宿！

    六位奉天界界主对视一眼，暗暗心惊。

    天庭来人，对奉天界而言，并不算稀奇。

    但出动这样大的阵仗，却着实少见，恐怕也只有上古那几次天地大劫才出现过。

    而且，这三位全部驾临，恐怕南边那位也会过来！

    不会是因为上次罗刹罪地的事吧？

    就在六人胡思乱想之际，南边的天空果然浮现出一抹红光，苍穹像是被烧出一个巨大的窟窿，里面走出来一位一袭红裙的少女。

    这个少女年纪不大，却已是巅峰帝君，腰间系着的令牌上，写着一个‘炎‘字。

    “拜见炎落大人！”

    六位奉天界界主跪伏在地。

    红裙少女身后，很快也有七位帝君强者现身。

    南方七宿！

    只不过，这七位之中，有六位都是巅峰帝君，有一位只是普通帝君，气场上明显弱了许多。

    “炎落妹妹也来了。”

    白宇帝君看到红裙少女，眼眸中的冷意明显消融许多，露出一丝笑容，打着招呼。

    炎落帝君神情冷漠，没有理会。

    “诸位此番能来帮我，青炎在此谢过。”

    青炎帝君看向白宇帝君、玄参帝君，炎落帝君一众强者，拱手道谢。

    “小事。”

    白宇帝君摆摆手，道：“听说你麾下的角宿妖帝都被人杀了，我也有些好奇，正想看看什么蝼蚁，居然这么嚣张。”

    青炎帝君看向炎落帝君身后的南方七宿，皱眉问道：“原本的轸宿妖帝呢？”

    轸宿妖帝，地龙一族，南方七宿之一。

    原本的轸宿妖帝乃是巅峰帝君，可眼前这位换了人，只是普通帝君。

    炎落帝君道：“轸宿妖帝的幼子跑到奉天界的罗刹罪地，结果死在里面，而且罗刹罪地破碎，无数罗刹罪灵不知所踪。”

    “轸宿妖帝感知幼子身陨，便追杀下来，结果也身死道消，连尸骨都找不到。”

    炎落帝君说完，看向下方跪拜着的一众奉天界帝君，神色冰冷，缓缓问道：“这么久过去，还是没有任何消息？”

    真是怕什么来什么。

    六位奉天界界主闻言，身形一颤。

    其中一位界主连忙说道：“这些年来，我们已经发布追杀悬赏令，按理来说，三千界中应该没有他们的容身之处，只是……”

    “这群罗刹罪灵好像凭空消失一般，不知躲到哪里去了，请炎落大人责罚。”

    炎落帝君冷冷问道：“谁杀了轸宿妖帝，可有什么线索？”

    “没，没有……”

    一位奉天界界主声音颤抖。

    青炎帝君皱眉道：“炎落，这个新的轸宿妖帝实力差了不少，恐怕会影响四方星宿大阵的威力。”

    四方星宿大阵，乃是他们身后的二十八位星宿妖帝，以血脉为引，组成的大阵，威力极大！

    炎落帝君道：“我这边的地龙一族，就只剩下这一位帝君，只能让他暂时顶替轸宿之位。”

    白宇帝君也道：“小小蚯蚓，既无爪牙之力，也无筋骨之强，能找到一个蚯蚓普通帝君就不错了，别要求太高。”

    所谓地龙，名字唬人，其实便是蚯蚓一族。

    地龙一族，身躯血脉孱弱，想要修炼到帝境，殊为不易。

    旁边的玄参帝君问道：“对面多少人，还用得着动用四方星宿大阵？”

    (本章完)

