
　　“一定要找到方岳！既然这方岳自己不肯现身，那么就逼迫他现身！方岳再无情，他终究是人族的天骄！人族若是有难的话，我就不信方岳不会出现！”

　　铁衣侯的双眼通红。

　　他咬牙切齿，有些疯狂！“这方岳在天荒国居住了这么长的时间，应该对天荒国有些情感，发布我的命令，派人三日之内，攻打天荒国，见一城，屠一城，我要看到人族生灵涂炭，让方岳提首来见！”

　　铁衣侯相当的凶狂，他要对天荒国动手。

　　方岳隐藏在暗处，无法寻找踪迹，然而这天荒国却是绝对摆在明面上的靶子。

　　“是，大人！”

　　冥人族向来都是令行禁止，虽然天荒国的国力不过，但是既然铁衣侯已经下令，那就由不得他们不出手！更何况，屠杀人族，可以诞生出海量的幽冥之力，滋养他们的肉身与魂魄，让他们的修为精进，再上一个台阶。

　　“不好了大人！万里城破了，攻破万里城的是天荒国的破天侯，他异常骁勇，带领八位人族的灵仙亲至，大军如潮水一般将万里城淹没，周围的虚空被封印，消息无法传递出来，让万里成为了一座古城，孤掌难鸣！”

　　一位冥人族的将士仓皇而来，他的脸上都是惶恐的神色。

　　万里城是冥人族在阴间中一座颇为重要的资源型的城池，其中.出产北冥之水，可以洗礼和强化冥人族的肉身，对于人族而言，这也是颇为重要的炼器的材料。

　　虚仙境的层次，价值很高，在市面上几乎购买不到！“这人族是疯了吗？

　　居然对我冥人族的重要的城池出手！”

　　“我们还没有找他们麻烦了，他们居然来主动挑衅我等了！”

　　铁衣侯咬牙切齿。

　　自从拿下羽化城之后，他们冥人族忽然间陷入到了被动的状态，四处开花，一些重要的城池和要地都被攻破，不仅是人族出手，之前地魔族和天神族也相继出手，拿下了他们的一些资源重镇。

　　这些资源重镇的防御力相对薄弱，而且分布零散，万族之人骤然偷袭，他们根本就是防不胜防。

　　铁衣侯怀疑，这些都和方岳有关系，然而他拿不出具体的证据！这让铁衣侯的心中颇为恼火，一肚子的邪火根本就不知道找谁来撒！“有更为具体的消息吗？

　　亦或者说发现了关于方岳的什么踪迹？”

　　铁衣侯强行压制住心中的怒火，保持理智，向那位负责传令的哨兵问道。

　　“据说，在万里城被攻破的同时，曾经有一支冥人族的部队生出了感应派遣出一位大罗金仙境巅峰层次的强者率领三千部众前往支援，然而，他们在半路上就被一支神秘的部队给拦住了，然后经过一番激烈的交战，我冥人族的这支部队全军覆灭！”

　　那传令兵的身躯有些微微的颤抖，他仿佛已经能够感受到铁衣侯体内的汹涌荡漾的怒火。

　　他生怕对方将心中的怒火发泄到自己的身上。

　　“那支部队，有人说是方岳的手下，虽然他们都被冰冷的甲胄遮掩住了面庞，然而那些人的甲胄比较奇特，有些像是传说中的圣战士！为首的一人，亦是大罗金仙境巅峰层次的存在，他出手干脆利落，施展的神通，我等在阴间之中都不曾见过，他疑似是人族的中一位大罗真仙徐青。”

　　“这徐青，是方岳用永生皇朝的遗迹中带出来的，大罗金仙境层次的修为，但是相当的没有的存在感，他平日里负责坐镇永丰镇，极少露面！”

　　传令兵有些瑟瑟发抖。

　　这对于冥人族而言不是一则好消息。

　　方岳的手中居然还掌握着他们判断以外的大罗金仙境层次的强者，这在证明冥人族的情报部门的无能！而他则是情报部门中的一员。

　　“方岳的手中还有大罗金仙？

　　嘿嘿，这还真是新鲜！不是万族之中都在传言人族没落，中古时代的强者无人苏醒，支援人族吗？

　　可是为何方岳的手中居然还会有身份不明的大罗金仙出现！他是从石头缝里蹦出来的吗？”

　　铁衣侯几乎是在怒吼与咆哮。

　　方岳的手段，让人有种防不胜防的感觉。

　　谁也不知道他的手中还隐藏着怎样的底牌。

　　这不是北芒山一战那种惊天动地的大战，动辄便是牵动无上境层次的强者亲自出手。

　　实际上，在普通的战斗中，一位大罗金仙境层次的强者足以一举定乾坤。

　　多出一位大罗金仙和少一位大罗金仙，在一些精密的战斗布局中，都是决定性的成败因素。

　　“算了！我也不责怪你了！如果我事前能够对方岳有足够的了解，也不会导致眼前这种尴尬的局面了！”

　　铁衣侯最终不再咆哮也不再愤怒了！他知道，自己的咆哮和愤怒都是无用的！击杀方岳才是正事。

　　“既然证明破天侯和方岳有关系，那就更好办了！传令不要攻打天荒国了，专门挑选破天侯的地盘打，让破天侯去请方岳，让他露面！如果方岳不露面的话，那就是置人族子民的生死于不顾！”

　　铁衣侯冷冷笑道。

　　他对于人心的把控极为的精妙。

　　只要是这种消息传出，人族的城池被屠杀的时候。

　　人族的那些家伙不仅不会抱怨冥人族，反而会将怨气都洒在方岳的头上。

　　无论之前方岳为人族做出过多大的贡献，这次恐怕都会统统的一笔勾销！这才是最为恐怖的人性！此刻的铁衣侯表现出了极为精妙的对于人心的算计！“是！”

　　传令兵感觉到铁衣侯身上的杀机散去，方才缓缓的送了一口气！而铁衣侯想象不到的是。

　　在万族盟的一处分部中。

　　方岳的一道投影倏然降临在会议室中。

　　幽暗的会议室中只有允恩一人！“方岳，你不好好的对付冥人族给他们捣乱，来找我作甚！”M.23sk.com

　　允恩对于方岳的突兀出现有些意外。

　　按理说的话，这方岳纵然是再困难也不应该找到自己的头上来！毕竟两人之前还是生死敌对，绝对谈不上什么交情。

　　“我不是来捣乱的，而是来看看你的！顺便送给你一桩天大的功劳！”

　　方岳嘿嘿笑道。

　　“送给我功劳？

　　有话说，有屁放！你说的话，我连一个标点符号都不带相信的！”

　　允恩听到方岳这话不由得冷笑连连。

　　方岳是个什么样的货色，别人不晓得，他还不知道的吗？

　　无利不起早。

　　心胸狭窄，睚眦必报。

　　之前他可是算计过方岳不止一次！“这几天冥人族的人马会攻打天荒国，应该重点照顾的就是破天侯的领地！我希望你们能够好好的把握好这则消息，支援一下人族，顺手将冥人族打一个措手不及！毕竟万族盟是守护万族安全的，对付冥人族是你们的职责所在！这个时候拉人族一把，应该也是你们的职责与本分才是！”

　　方岳对允恩慢条斯理的说道。

　　允恩白眼。

　　我又不是二傻子，凭什么听你的，信你的？

　　允恩的心中一万个不乐意！“当然，你如果愿意帮忙的话，我也不是让你白白帮忙，击杀一位冥人族的大罗金仙，我送你一枚五转天元丹如何？

　　击杀两头，送你两枚！若是能够击杀掉仙君境层次的冥人族强者，我不仅送你十枚五转天元丹还送你额外的八百面劫数之力！”

　　在花钱方面。

　　方岳显得颇为的落落大方。

　　他此言一出，允恩顿时心动。

　　方岳的五转天元丹那是让仙君境层次的强者都心动不已的丹药。

　　其中蕴含有海量的本源之力，极为纯粹！这些资源，放在市面上属于是有钱都买不到的类型。

　　方岳这么一开口，允恩顿时心动。

　　“方岳，你这又是何苦呢？

　　我知道冥人族破了羽化城，让你蒙受了巨大的损失，他们还逼迫地吴思雨掉入到空间裂缝中至今生死不明，然而，做人总是需要往前看的！你一个人可能是冥人族的对手，万事和为贵不好吗？”

　　允恩虽然心动，可是他也在犹豫。

　　毕竟这次如果真的弄死了几头冥人族的大罗金仙甚至是仙尊境层次的强者，他们可真的是和冥人族势不两立了。

　　冥人族的小心眼是出名的。

　　否则的的话，他们也不会在北芒山一战后立刻出手偷袭羽化城，不惜代价将之平灭了。

　　“这是大争之世，如果连一争的勇气都没有的话，那么迟早会被人踩在脚下碾压的！这买卖，你们不做，其他势力有的是人要做！天神族，天魔族，我甚至可以和劫数生物合作！这劫数生物不需要天元丹，但是我的手中有大量的劫数之力啊！”

　　方岳满不在乎的说道。

　　他是来和允恩谈合作的，而不是来乞求万族盟出手帮忙的。

　　这世道，有钱依旧是大爷。

　　尤其是方岳掌握的资源，就算是你有钱都购买不到。

　　方岳此话一出。

　　允恩更加沉默。

　　在万族盟中也有中古时代刚刚苏醒过来的强者，他们还处于比较虚弱的状态，想要恢复到巅峰时期，可能需要一个漫长的积累，而如果真的能够将方岳的天元丹弄到手的话，万族盟中的一些老牌的大罗金仙、仙君境强者恐怕顷刻间就能复苏！上次，北芒山一战，万族盟的收获不小，可是战死的强者也同样不少。

　　一位无上境层次的强者受了不轻的伤势还在闭关之中，四位仙君陨落，十一位大罗金仙境层次的存在甚至连全尸都没有留下！允恩的心中更加的纠结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百六十七章 收买人盟免费阅读。https://xs.23sk.com 