

               哗！

    蒸笼似的穹海古镇，伴随姬图无比猖狂的威胁，整个街道瞬间炸锅了。

    所有的临枫神教的教众以及路上看客都纷纷哗然起来，当然，这不是因为姬图口出狂言，而是人们知道，这个小霸王确实能干出此等伤天害理、畜生不如的行为。

    过往几十年经历告诉穹海古镇的本土修士，小霸王姬图最喜欢的就是虐杀自己的敌人，凡是跟他结了怨的人，只要落在他的手里，死都是一种荣幸，一般情况下，他不会轻易杀死敌人，而是用最残忍的办法去折磨对方，传说他自创的折磨人的方式多达十万多种，如果把一个敌人带到他的面前，他能保证这个人天天经历各种残忍的酷刑手段，长达十年，都不带重样的。

    站在铺子门前的临枫教众都是最近招收上来的新人弟子，虽然都是修士身份，但几乎全部都是弱者，以往在穹海古镇莫说跟姬图这样的人针锋相对，就连姬图看不上眼的修行者都能欺负他们几个来回，他们从未想过有朝一日能跟强大的圣妖堡为敌，所以姬图此时喊出了号子，所有的临枫教众都惴惴不安了起来，其中更有大部分人忌惮圣妖堡的威名，恨不得匍匐在地请求姬图饶他们一命了。

    他们不了解临枫神教的强大，更加无法自处，要不是碍于刚刚加入临枫神教，觉得被人一威胁就转投圣妖堡实在不太厚道，恐怕早就投诚以效、保命为上了。

    面对强大的圣妖堡，他们除了胆怯之外就只有恐惧。

    众人看着他们的教首，也就是儒雅中年男子，一时间不知如何应对。

    而看见被其淫威吓的战战兢兢的一众临枫教徒，姬图脸上不乏涌现出得意之色，眼前这些不入流的鼠辈，给自己提鞋都不配，要不是父亲需要大量人手进入穹海挖掘宝藏当苦力，这些人就算带着巨大的财富投奔自己都不会要，今日能让他们加入圣妖堡，那可是几世修来的福气，真是便宜他们了。

    临枫教徒越是战战兢兢，姬图就越是得意，心里的虚荣感得到了大大的满足。

    然而临枫神教的教首，也就是那个中年儒雅男子却是丝毫不为动容，面对来自穹海最大地头蛇的威胁，中年男子脸上平淡如水，目光泛着冷冽和轻蔑的扫了一眼身边的教众，心里也是有些无奈和郁闷。

    此人是从北疆总教派过来的，加入临枫神教的年头不算短，在总教，他见过太多的高手了，除了传闻中他们教主的主人，大名鼎鼎的冰海帝尊无缘相见之外，教中哪个长尊阁老不是拥有乾坤境的修为，一个破圣妖堡，算什么东西。

    只是发现身后新晋教众被吓的三魂不见了七魄，中年不由郁闷不已，唉，这穹海古镇的修士实力太弱了，弱的连骨气都没有了，但这也不能怪他们，相比之下，圣妖堡就是天，而他们连地上的蝼蚁都不如，看来还得自己亲自出马了。

    想罢，中年目光骤凝，中气十足吼道：“别慌，区区一个圣妖堡，还翻不起什么风浪，既然尔等加入了我临枫神教，教派当然会回护尔等，尔等且退后，看本教首的。”

    心里没底的临枫教徒一听教首主动回护，心下略微感激的同时，手心也紧张的发汗，要知道那可是大名鼎鼎的圣妖堡啊，这临枫神教是什么来头，敢跟穹海第一地头蛇叫嚣，也不知道谁更厉害一些，唉，还是先看看再说吧。

    中年的一席话，让临枫教徒暂时打消了转投它派的念头，其实也是自尊心在作祟，如果被人一威胁就缴械投降了，在这大街万众瞩目之下，岂不是要把老脸都丢尽了？

    然而姬图却是不干了，刚刚一番威胁，临枫教众本来准备丢盔弃甲、抱头投降了，没想到被这该死的中年把局面给拉回来了。

    姬图眨着鱼泡眼露出满口獠牙：“区区圣妖堡？妈的，你到是蛤蟆张嘴好大的口气啊。”

    那中年没有理会姬图的漫骂，始终面色阴沉的盯着姬图道：“姬图，本教与圣妖堡素来无怨无仇，我劝你还是不要再招惹事端，否则弄出不好的后果，你可承担不起，马上离开这，永远不要再来，不然，别怪我不客气。”

    “哎呀......”姬图一听，顿时气不打处来，近百年来，放眼整个穹海古镇，还真就没几个人敢跟自己这么说话的，他脖子一梗，露出一个标志性的戏谑笑容道：“你口气到是不小，行啊，既然你敬酒不吃吃罚酒，小的们，咱们也甭客气了，来人，给我把这些人抓起来带回去，老子要用自创的十万酷刑好好招待他们一番，我到要是想看看，谁的骨头最硬。”

    “妈的，给脸不要脸，给我跪下。”

    “那个小娘子归我了，细皮嫩肉的，爷玩够了煮了吃。”

    “兄弟们，别客气，上啊......”

    “......”

    伴随姬图下令，跟在他身边的一众乌合之辈登时抽出了锃明瓦亮的兵刃，咆哮着就朝着临枫教众们扑去，看他们穷凶极恶的模样，就跟一群饿急的了孤魂野鬼，吓的没有底气的临枫教众呼啦一声全部退到了铺子里面去，有的人直接吓的尿了裤子。

    这时，只见临枫教的教首中年目光一寒，一身儒雅凛然的气质为之一变，双眼曝露出浓浓的杀机。

    “真是蹬鼻子上脸，好，既然不听劝告，那齐某人也不跟尔等客气了......”

    深沉的低吼一声，也不见此人手上有什么动作，就发现他的双肩一抖，一片刺眼的银色光华从其背后喷涌而出来。

    此时，中年仍旧保持着凝立不动的姿态，一张帅气俊俏的面孔古井无波，但不等圣妖堡的弟子扑上来，数十道银光眨眼间便化作数十道寒芒，宛若一张大网朝着圣妖堡众扣了过去。

    瞬息间，由数十道异种寒芒构织的锋芒大网凌空压下，那数十名圣妖堡众显然平时飞扬跋扈惯了，一个个脑满肠肥，身手弱的很，偏偏长时间的欺行霸市养成了目中无人的性格，根本已经忘记了，这是一个一山还有一山高的世界。

    杀声震天响起，但马上又如激流般涌退，那数下道异种寒芒，绽放出水银色的光彩，一经杀入人群，立刻造成了大面积的威势。

    冲在最前面的几个急于立功的圣妖堡众还没等站稳，便被寒芒来了个万剑穿心，所有人身上布满了密密麻麻的血洞，血洞中还喷射着鲜红的血水。

    “啊......”阵阵惨叫声下，第一梯队的圣妖堡当场倒在了血泊当中，有的人甚至肚子都烂了，可却连对方怎样出手都没看清楚。

    紧接着，第二梯队十几个人胳膊腿满天飞了起来，还有一些圆滚滚的人头，在无数银芒之下脆弱的堪比豆腐渣。

    第三梯队，在第二梯队还没倒下的时候也陷入了银芒炼狱。

    然后才是第四梯队，客观来说，第四梯队的圣妖堡众修为还是比较高的，但也只能说是相对而言，跟中年比起来，完全不是一个层次。

    很快一排一排的圣妖堡从一个压着一个倒在了血泊当中，凄厉的惨叫声、痛苦的哀嚎声仅维持不到三息，便嘎然而止。

    小三坊的“Y”字路口传来了浓重的血腥气味，对于那些只知道热闹的看客来说，刚刚发生的一切就跟做梦一样，其中不乏修为低下的弱者，只能看到中年肩头一晃，然后便没了声息，等到他们被那水银色的寒芒晃的闭上眼晴隔了好久才睁开时，人们这才看见，临枫教的门口已经用尸体积成了一个人肉小土包。

    鲜红的血流从小土包的下方流向街道路口，整个场面直叫人作呕。

    回头再看，临枫教的教首还站在原地，竟一动都没动过。

    寸步不移，便杀了四、五十人，这个家伙，实力好强。

    眼睁睁的看着临枫教首大发神威，整个街口的修士顿时呆愣住了，这时，他们方才发现，这个气质不凡的中年，原来有这么弗的身手。

    姬图也傻了，他原以为临枫神教只不过是不知道从哪里跑出来的一个小小的教派，根本没有想到，这个教派的教首，竟然是个妙渡期的高手，而且看样子，实力可能比自己只强不弱。

    望着临枫教门前堆积的尸首，姬图惊愕了半天，但最终他还是没有被对方的气势下倒，毕竟，他的父亲是乾坤境的强者。

    “好啊，你敢杀我的人，我看你是活的不耐烦了，来人......”姬图勃然大怒，刚要下令，发现身边除了几个忠狗跟班以外，根本已经没有可调动的人手，于是他话机一转，主动抽出一把碧绿色的妖刃，气急败坏的冲着中年骂道：“老家伙，今天让你见识见识本公子斩龙妖法的厉害。”

    一声大吼，姬图握着妖刃穷凶极恶的扑了过去，手里的妖刃突然伸出丈许长的妖劲，直抵对方的咽喉。

    然而那中年只是轻蔑的一撇，便极为不屑的抬起了右手，掌心翻动，悄无声息带起一片银白色的掌潮，轻轻往刀尖上一拍。

    蓬！

    姬图宛若一颗炮弹的被拍飞了出去。