
　　两人默契地结束谈话。

　　乔克走到床头，见凯特正有些恍惚地望着自己，便笑着说道：

　　“终于醒了！”

　　“乔克哥哥？我这是怎么了？”

　　“你平时学习太辛苦，刚才是身体支持不住，你晕倒了！”

　　“还好没事！”乔克扶着凯特坐起身，帮她把枕头垫在背上。

　　凯特这才注意到，房间里还有一位陌生人。

　　“这个姐姐是...”她看向乔克。

　　“喔，这是我的朋友兼同事，你可以叫她‘露欧娜姐姐’。”

　　“露欧娜姐姐是神圣裁决的‘祭司’，你刚才可多亏了她。”乔克笑着说道。

　　“你好，凯特妹妹。”露欧娜的笑容如温暖的阳光。

　　“神圣裁决的祭司？！”凯特脸上带着明显的惊喜，这就是她的目标啊！

　　见到凯特如此激动的表情，露欧娜倒是有些奇怪。

　　“凯特一直以加入神圣裁决教会为目标，目前正在拼命努力着。”乔克趁机解释道。

　　“露欧娜姐姐您好！我听说过您！”凯特有些激动地说道。

　　她还想要起身，可露欧娜马上十分贴心地走了过去。

　　乔克适时地让开一些位置。

　　露欧娜坐在床头，很是自然地阻止了凯特意图起床的行为。

　　她轻轻地将手撘在凯特的肩上，温和地说道：

　　“原来你是因为这样才晕倒的呀？姐姐作为神圣裁决的一员，很高兴天父有你这样的孩子。”

　　“可是...”露欧娜作出一个‘责怪’的表情：“不能拿自己的身体健康作为交换噢！”

　　“对...对不起...”在乔克和露欧娜的双重忽悠下，凯特已经相信自己是因为‘太过辛苦’而晕倒。

　　虽然在她的记忆中，似乎在倒下之前，看到过双手的异常，好像有黑色的什么来着。

　　不过那已经不重要，眼前这位著名的教会祭司，已经彻底地吸引住凯特的全部注意力。

　　恶魔这种可怕的话题，实在是不适合凯特这种普通的小女孩，露欧娜明白乔克说谎的原因，于是很自然地配合他。

　　见两位女士正愉快地交谈着，乔克默默地退出了房间。

　　他乘着电梯上楼，看见佩尔那万年不变的姿势。

　　“嗨，佩尔！”乔克打着招呼走上前去。

　　佩尔头也不回地问道：“凯特醒了？”

　　乔克站在他身边，看着满屏幕的数据就一阵头大：

　　“嗯，正在和露欧娜高兴地聊天呢，你知道的，她一直的梦想，就是加入神圣裁决。”

　　“教会很适合凯特，他们对付异邪的手段也是最专业的。”佩尔毫无感情地称赞道。

　　‘嚯，想不到这个面瘫的家伙居然也会称赞别人。’

　　‘看他这副老气横秋的样子，身体年龄看起来虽然跟我差不多，心理上...恐怕早就是个老头子了。’

　　‘死宅消磨人啊...’乔克在心里吐槽道。

　　“对了，佩尔，我还有些关于‘冰山之下’的问题请教你。”

　　“你说。”

　　...

　　大约和佩尔交谈了半个小时，露欧娜这才从地下上来。

　　两人跟佩尔告别，随即乘坐飞空车离开了这里。

　　露欧娜是乘坐教会的飞空车赶来收购站的，不然也不会来得这么快。

　　这倒是让乔克心里有些小感动。

　　“凯特想出来与你道别，被我阻止了。”飞空车上，露欧娜对乔克说道。

　　“谢谢你！她只是个命运坎坷的好孩子。”

　　‘命运坎坷吗...’

　　露欧娜在心里重复着这四个字，决定还是告诉乔克真相。

　　“刚才我悄悄地测试过凯特的天赋，很遗憾，她没有符合教会要求的神性。”

　　“是吗？你没有告诉她吧？”乔克语气平静地问道。

　　其实他心里早有这个预想。

　　这个世界的超凡者虽说是公开的秘密，但毕竟还是属于稀少的那一类人。

　　很多贫民都想通过成为超凡者，来改变自己的命运，可成功者却是寥寥无几。

　　命运并不会因为你先天的困境，就给你多一些的眷顾。

　　“我没有说。”露欧娜望着车窗外，像是在自我感概地说道：“当一个人有目标，并一直在拼命努力的时候，人生才是最有希望的！”

　　“我很同意你的观点！”乔克笑道。

　　...

　　将乔克送回第七课本部之后，露欧娜随即乘车返回教会。

　　询问过曼达，乔克发现梅格课长并不在这里。

　　他回到自己的房间，打算马上购买‘夺魂者’的剩余材料。

　　心情十分地急切！

　　在与佩尔最近的那半个小时谈话里，乔克可以说是进一步很好地了解了‘冰山之下’。

　　佩尔再次明确地告诉他，只要不是超级AI又或者是高序列‘网络空间’超凡者，就算是他当着人工智能的面使用‘冰山之下’，也完全不会被其监测到。

　　这让乔克打消了之前，还准备寻个无人之处使用的想法，反正曼达也无法发现。

　　‘冰水300滴...这个在本部就能弄到。’

　　‘超凡生物的结晶一份...嗯...尽快地找个机会，让露欧娜帮忙确认一下‘比利的结晶’。’

　　‘死灵的结晶粉末5克...’

　　乔克正通过‘冰山之下’快速地搜索关键词，寻找最便宜的价格。

　　什么？怕贪图便宜买到假货？

　　佩尔已经提醒过乔克，如果想要在上面出售物品，你可以把价值一枚卡米拉的物品开价一亿，只要有傻子愿意付钱。

　　但唯一的禁忌便是...

　　千万别卖假货！

　　不然会惹上大麻烦！

　　乔克倒不认为这是佩尔在吓唬他。

　　想想也是，能够创办下这么大的一个暗网，其背后的势力可想而知有多么恐怖！

　　‘最便宜的是200信用点1克，5克就是1000信用点。’

　　‘真贵啊！’

　　心里虽然有些肉疼，但乔克还是选择了付款。

　　应乔克的要求，佩尔已经帮他把网购的付款做了伪装。

　　这样一来，就算是梅格课长忽然发神经要查他的账，乔克也能从容应对。

　　‘安魂木的粉末10克...70信用点1克...’

　　‘爆眼鮟的眼珠一对...’

　　这种鱼在罗德市的里奇伯勒河就有，它们生活在河流底部，以沙石河泥为伪装进行捕食，是一种脾气特别暴躁的危险鱼类。

　　所以，爆眼鮟在本地的价格，其实比暗网上的便宜。

　　而爆眼鮟的一双巨大眼珠子，不仅对猎物具有迷幻作用，还拥有微乎其微的神性。

　　‘这家伙就去市场买吧。’乔克在心里做出决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第73章：第一次购物居然是在暗网免费阅读。https://xs.23sk.com 