    “峥峥，峥峥。”

    “王，你的粉丝对你的昵称好可爱。”金惠秀对着旁边座位的王峥说道。

    可不嘛，这个昵称是他们从国内搬运过来的。

    金惠秀其实挺羡慕的，王峥的号召力有点太恐怖了。

    狼少年确实吸粉啊，跟他以往的角色一点都不一样。

    看着这个自己没有到手的青年，她一阵懊悔加羡慕。

    懊悔是没跟他有过那啥，羡慕是他不用担心被抢风头，现在自己在戏里还得和全智贤抢女主角。

    没错，常理来说，她是女主角，因为王峥是绝对男主。

    可是全智贤那边人设太好，加导演给王峥加戏，他和全智贤那边也有暧昧戏。

    ……

    “惊喜来了，我们的国宝级演员，王峥，金惠秀，任达华。”

    “峥峥，峥峥。”

    人气是比出来的，不过王峥也好奇，后援会怎么管理的，稍微鞠个躬，大家这么激动。

    “谢谢大家。”

    “峥峥好帅，不是滤镜下的帅，不愧是我喜欢的男人。”

    随便说了一些就撤了，他也习惯了这个操作了。

    他习惯了，同行的人没习惯，他们看王峥好像就是在看高丽偶像爱豆。

    他们没想到一个顶级演员的粉丝也能这么疯狂，毕竟他可不是爱豆，怎么感觉粉丝比爱豆都疯狂。

    王峥知道，这绝对有希杰的引导，他从夏彤那也知道一些，这边的后援会跟她们公司是有联系的。

    不过也得他争气，粉丝才这么疯狂，这里爱豆出的太快太多，一般人出不了头，不像他，直接跨进了顶级演员行列。

    一天下来也跑了不少家，成绩从希杰那里反馈的还算不错。

    不过首日成绩好是可以想象的，得看这个星期下来再说。

    今天是星期五，电影一般都这天上的。

    保镖检查了房间，王峥特别注意这个，他也没想干坏事，可是现场直播也不是他想做的。

    ……

    “首日成绩六十三万人次，成为上映首日最高观影人次记录。

    小峥，比你的狼少年首日票房还要好啊。

    评价也不错，明天又放假，票房应该有大的突破。”

    崔东勋也松了一口气，看样子开局不错。

    不过想想这是他和王峥的强强合作，票房高也是正常的。

    其实他也担心，这电影回本应该不难，不过要是比不过狼少年的话就尴尬了。

    对王峥无所谓，他红利到手了，哪部票房高都行，对他可是很重要的。

    ……

    高丽娱乐圈看着高丽正兴委员会发的公告，哀嚎一片，又让外国人开局领先了。

    可是王峥的粉丝们就爽了，不管是高丽还是国内的粉丝都一样。

    王峥这个地位，一举一动都会有人传回国内的。

    “老大开局不错，不会今年的冠亚军都是老大吧。”

    “说不定，老大已经蝉联两年了。”

    “说起来，老大的高丽电影拍的比国内的电影多多了吧。”

    “没办法，懂得都懂，不懂的我也没法说，算了，不装神秘了，据我所知，老大在电影圈的人缘不好。

    主要是他以前拒绝了好多导演的邀请，不过据我的消息，他拒绝的那几部有的上映了，只能说拒绝的好。”

    “没错，老大对作品可是很严肃的，不是粉丝吹，随便一部作品就是王炸吧。

    武林外传还是下饭神剧，仙剑古偶巅峰，裸婚时代引起社会争议，庆余年更是火了大半年了，热度一点没降。

    电影上，高丽的电影没法说，怕有人杠国情，可是那些年全球破两亿美金，虽然国内只有十亿多，还有谁？”

    “楼上忘了老大的基本盘了，歌迷说下，他的影视成绩跟音乐成绩比起来差远了。”

    “又成吹吹团了，老大这是应该的，一心一意拍戏，没活动没广告，他不火谁火。”

    “反正他的演唱会我是去定了。”

    “楼上好大的口气，说的好像能抢到票一样。”

    “你们聊这么多，不聊老大这段时间的绯闻吗，老大好像和天仙在一起了。”

    “不可能，假消息，老大不可能有女朋友的。”

    “楼上颜值粉吧，老大都二十五六了，他也不是靠咱们粉丝起来的，也不在乎这些消息，该脱粉就脱。”

    “不可能，绝对不可能，老大和思思才是真爱，只是一时冲动。”

    “我还是比较吃青梅竹马的糖，明显两个人有什么。”

    “聊这么热闹有屁用，老大什么时候在乎过粉丝的想法，自身太强大了。”

    “唉，大家发现了没，老大传的绯闻，除了糖糖都齐了。

    老胡是仙剑男主角，他走出去了，老大怎么给套进仙剑圈里了。

    仙剑一的女主角也跟他传绯闻了，好幸福。”

    ……

    高丽的粉丝也很疯狂。

    “我就知道，咱们的努力不会白费的。”

    “峥峥在异国他乡，也只有我们这些粉丝陪着了。”

    “没错，国内的演员不思进取，只想污蔑峥峥，大家要注意点。”

    “好像他们国家的粉丝说，峥峥有女朋友。”

    “假消息，光造谣不看澄清，我有好几个他们国内的好友，说了峥峥单身。

    再说了，峥峥是演员又不是爱豆，有女朋友怎么了。

    大家小心被挑拨，一些其他没能力的爱豆眼馋峥峥的成绩，注意点。”

    ……

    “犯罪、动作场面拿得上台面，生动的角色刻画也拿得出手。”某新闻写道。

    《王峥又创奇迹，首日票房高丽登顶》，《还有谁能阻止他，狼少年后又添新作》，《强强联合，老千后二度合作》，《野蛮女友出新作，搭档国宝级演员》。

    第二天的高丽新闻挺多，当然，谢谢也被搬运回国内了。

    四大名捕剧组，天仙也在看新闻，她昨晚就知道成绩了，不过没有跟王峥联系，她知道跑路演很累的。

    天仙挺高兴，王峥成功了，她也觉得自豪。

    高丽那么小个地方，首日两千五百万人民币票房不少了。

    除了天仙，思思和幂姐也抽空关注了一下。

    思思那边拍摄任务也不少，看了下打算回头联系，让王峥给自己汇报下。

    幂姐那边正在看新闻，又看了一眼小说，她虽然忙，可是是工作分的太散，其实休息时间也有。

    那个男人牵动了太多人的心神。

