    第6章轮不到她玷污

    如若追究原因，楚婉想，是她的偏见和固执，造就了如今的局面。

    那么，也该由她主动，从而来让两人之间的关系破冰。

    “您等我一下，我去写给您。”刘伯如是道。

    “嗯，麻烦你了。”楚婉点了点头。

    很快，楚婉就拿到了霍言峥的电话号码。

    这过程不算曲折，只是三两句话的事，然而，从前的她却从没有上心过，哪怕费一点心思在霍言峥身上都不曾。

    所以，在上一辈子，她的手机里从不曾存下霍言峥的电话号码。

    后来，在与霍言峥离婚后的那一段岁月，即便她再懊恼，再后悔，都没了再联系霍言峥的身份，也没了能联系霍言峥的方式。

    想见霍言峥一面，却终是不能如愿。

    楚婉回到卧室，一手拿着手机，一手拿着写上霍言峥电话号码的纸张，呆愣愣地看着光滑如镜的地面。

    她似乎想了很多，又似乎什么都没想。

    眼见着天色再深了一些，楚婉才敛起满腹心绪，郑重而虔诚地拨出了霍言峥的电话。

    手机铃声响了一遍，没人接。

    楚婉眸底掠过一抹黯然，失落的情绪盘旋在她的心间，她略一沉思，而后，她再次拨出。

    这回，不用等多久就有人接了。

    电话一被接通，楚婉的眸光亮了亮，失落的情绪被欢愉的情绪取代。

    她攥紧手机，莫名地，在这一刻，她的心情开始微妙起来，仿佛是近乡情怯，既有忐忑，又有紧张。

    这是她头一次打电话给霍言峥，也不知他会怎么想。

    接了她的电话，他是会惊诧，还是会惊喜，亦或是如她一般，既忐忑，又紧张？

    楚婉心头微微绷紧，无意识地舔了舔略显干涩的红唇，这是这么多年，她头一遭在清醒的状态下与霍言峥对话。

    有很多话，要么是她没来得及与他说，要么是她没机会与他说，全都憋在了她心底，不曾诉出口，亦是不曾为人知。

    然而，楚婉要说出口的话到了嘴边却打了个转，转而又吞咽了回去。

    想说，却说不出口。

    要说，却又不知从何处说起。

    可既然有话要说，就不该这么沉默到底，楚婉想着，既是不知从何处说起，那就从最简单的问候开始吧。

    然而，没等楚婉出声，楚婉就听见那一端传来一道娇媚婉转的声音：“你好，请问你是找霍总的吗？”

    “对。”听见不是霍言峥的声音，楚婉微微皱了皱眉，却还是下意识地回答道。

    霍言峥的手机几乎从不离身，电话被接通，本该是霍言峥接的电话，却由一个女人帮他接了，何况，这还是在三更半夜这么敏感的时间点的情况下。

    这想不让人多想都难。

    若是不知情的，还以为霍言峥在外拈花惹草。

    可是，楚婉却相信霍言峥。

    尽管她不算了解霍言峥，但多活了一辈子，她还是能看清霍言峥的为人的，霍言峥冷漠寡淡，洁身自好，根本做不出四处留情的龌龊事。

    如若不然，上一辈子的他始终选择孑然一身，没有再婚，也没有个一儿半女。

    事实上，只要霍言峥想，他只需要招一招手，或只是简简单单地动一动嘴皮子，就会有无数女人趋之若鹜。

    可霍言峥从没有这么做过。

    不过短短片刻的功夫，所有的念头都一晃而过，楚婉精致的眉目冷了下来，勾在嘴角的笑意俨然不见。

    “霍总不在，我是他的秘书，你要是有什么事情要和他说的话，可以等他回来后，你再同他说，也可以先和我说，我会帮你转达。”

    女人声音甜美，似是浸了蜜一样，又极尽得意，以及蕴含着一丝似有若无的挑衅。

    哪怕没有看见电话那一端女人的嘴脸，楚婉都能想象的出来，那女人一定是眉毛上挑，微扬下巴，眼角眉梢都带着盈盈笑意，仿佛在嘲笑她，又仿佛在奚落她。

    但楚婉没有生气，反而神色淡然。

    “赵兮彤，别忘了你能坐上霍氏秘书这一位置，可全是因为多亏了我，要是没有我，只怕你连霍言峥的衣角都碰不着，更别说帮我向霍言峥传话了。”

    楚婉不是没有听出赵兮彤的声音，只是一开始没有反应过来。

    她料不到赵兮彤会拿了霍言峥的手机，并帮霍言峥接了电话。

    霍氏只有一位女秘书，那就是赵兮彤。

    赵兮彤能当上霍言峥的秘书，并不是因为自身的能力有多出色，而是因为她在其中的周旋和争取。

    是她向霍言峥举荐了她，她才会被破格录取为霍言峥的秘书。

    要不然，就单凭赵兮彤三流大学的文凭和平平无奇的资历，赵兮彤根本就近不了霍言峥的身。

    既是靠着她的关系接近了霍言峥，在她面前却学不会收敛，还试图挑衅她，试图与她叫嚣，赵兮彤根本就不把她放在眼里。

    可赵兮彤不想想，她能稳稳坐上霍氏秘书这位置是多亏了谁，她能在霍氏这么有恃无恐又是多亏了谁，她能在人前这么风光无限又是因为谁。

    说来说去，那可都是因为有她。

    倒不是说她有多能耐，多了不起，完全只是因为她嫁的好。

    “如果你不想让自己太难看，赵兮彤，我劝你最好夹着尾巴做人。”对付赵兮彤，楚婉完全是游刃有余的。

    “你听出来是我了，婉婉。”赵兮彤被点名了也不觉得窘迫，反而爽快的承认了，却因为被戳穿痛处，令她面上有些难堪。

    可她依旧强撑着镇定，嘴硬道：“但实话说，我能有今天，不全是因为你，你只是帮助过我，但能决定我的事业、我的未来的，只能是我自己。”

    “你把电话给霍言峥。”楚婉不欲与赵兮彤争辩，要是真认真起来，这一时半会儿也争不出个结果来，只会浪费时间，“我有事和他说。”

    她这一通电话本来就是打给霍言峥的。

    “我说了，他不在。”赵兮彤察觉出了楚婉的不对劲，毕竟，楚婉太反常了，想让人忽略都难。

    从前的楚婉是不会主动打电话给霍言峥的。

    也不会和她这么呛声。

    楚婉本想问他在哪，可一想到接她这一通电话的人是赵兮彤，哪怕她问了，赵兮彤未必会如实告诉她。

    如此，那就算了。

    “没其他什么事了，等晚点，我再打给他。”

    楚婉从床上站了起来，清冷的眉目没有丝毫柔化下来的迹象。

    在挂断电话之前，楚婉警告性地与赵兮彤说了一句，“不属于自己的东西，还是别觊觎的好，否则容易惹祸上身。”

    霍太太这位置，可不是赵兮彤该觊觎的。

    哪怕她不做了，也始终轮不到赵兮彤玷污。

    (本章完)

