    “依依，那为什么你一见到这个什么安德鲁，你就立刻回来了啊？”白泽还是没太明白怎么回事。

    “他是物种研究员！那还不一眼就看穿，咱们的那个什么青蛇神君是假的？我这不是往枪口上撞呢么？除非我是个傻子，还留在原地，等他抓住我……”南宫依无可奈何的说着。

    明明计划的挺好的：把竹叶青装扮一番，假冒个不存在的青蛇神君，然后叫来周围的毒蛇们一起发起总攻，成仁败寇在此一搏。

    结果帐篷里走出来的人，恰好是可以拆穿她们的鬼把戏的人。

    这要真的是身份败露，别说是救小神兽们了，竹叶青恐怕都会小命不保……

    没办法，只能狼狈的逃回来，继续制定更可行的计划。

    好在九尾的分身带来了天大的好消息，那就是关押神兽的笼子的各种符咒，都只对神兽起作用，而不会对人有效果，既然这样，那就好办了！

    只有等他们都睡下了，再去解救可怜的小神兽们了。

    不过今天是他们找到夜光蝠洞穴的庆功宴，还不知道这帮人要折腾多久。

    不过将军都已经睡下了……

    睡下了？

    嗯？

    有主意了！

    南宫依凑在九尾的分身耳旁，小声的和她嘀咕了两句。

    “我看行！那个道士再怎么说都不敢违背将军的意思！”九尾的分身闭上了眼睛。

    “妹？你是不是又想到什么好计策了？”

    南宫傲看着南宫依的样子，就知道，这货，又开始憋坏水了。

    “一会你自己看就行了！”

    “好了，我和小九说了，她说，瞧好吧！今天不把营地折腾個底朝天，我们就不是神兽！”九尾的分身也骄傲的笑着。

    “快来看好戏！”南宫依招呼着白泽，穷奇一起，趴在台子的边缘处，向下看着。

    白泽倒是饶有兴趣的跪了下来，但是穷奇却傲娇的站在了一旁站岗放哨，兴致缺缺的样子。

    只见九尾幻化的将军从帐篷里走了出来，先是把帐篷里度数最高的酒分给了士兵们和副将。

    随后，就钻进了右边的道士休息的帐篷里。

    不一会，两个道士不情愿的走了出来，穿红衣服的那个道士去了笼子后边，另外一个绿衣服的，走到帐篷后面。

    不一会，饕餮，貔貅和朱雀，还有麒麟全都慢慢的从笼子里走了出来。

    飞啊！快飞啊！赶紧回仙界啊！

    南宫依在心里默念着，但是这几个小神兽却像丢了魂似的，只是傻傻的站在原地。无动于衷。

    “小九，怎么回事？饕餮他们怎么不逃啊？”南宫依焦急的看着九尾的分身。

    “我也不知道啊！而且现在也不能上去问东问西……真是急死了！”九尾的分身在平台上也是干着急没办法。

    或许是放风溜够了，道士又把神兽们都关回了笼子里。

    九尾幻化的将军，也假装自己困倦了，掀开帘子回到了帐篷里。

    过了一会，九尾的分身才和南宫依说了原委：“小九说，那两个道士用了御魂术，操控着神兽们的意识，所以它们才无动于衷的……”

    “行吧……哥，晚上跟我一起行动，干掉这两个道士！我忍不了了！”南宫依此时的表情彻底黑化。

