
　　【本次任务评价结算中···】

　　【你改变了世界！】

　　【您的任务评价为SS】

　　何奥注视着视野中不断变化的字符，稍显惊讶。

　　这是他第一次在系统任务结算语中，看到除了评价等级以外的其他评价。

　　看起来，这似乎是对他这次任务的特殊评价。

　　他继续往下看去，视野中出现了详细的评分细节。

　　【新家园寻找完成度评价：SS（您独自寻找到了一个完美的适合荒野流浪者的新家园，并带领着荒野流浪者们进入到了新家园中，使他们有在新家园安身的可能。）】

　　【新家园驻扎完成度评价：SSS（您改变了世界！您推动的《荒野流浪者移民法案》将改变整个整个联邦所有荒野流浪者的命运，一个绵延数百年的错误为之修正，您的声名将在所有的荒野流浪者口中传唱，您的背影将被镌刻入整个联邦的历史，您站在历史的马车上，拨动缰绳，修改了历史的方向。）】

　　【支线任务完成度评价：SS（您救出了所有被困在工厂中的荒野流浪者，破坏了爱诺安的阴谋，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾，在危机中拯救了晨曦市，此次事件使得诺尔德财团的名誉也受到冲击，陷入舆论和抗议的旋涡。）】

　　【隐藏任务完成度评价：SSS（您完美的完成了罗纳尔的心愿，让营地留存，让大多数人活着。）】

　　主线任务一分为二，不光有寻找新家园，还有驻扎新家园。

　　其实深层含义就是这个任务，并不是随便找个地方就说它是新家园就可以了，这个地方还必须能够住人，能够建立新的营地。

　　事实上这一次的任务并不难，因为营地本身有设计好的路线，也有计划的备用目标地点，如果何奥按部就班把人带到新地点，也能完成任务。

　　只是多半只能拿到最基础最低的评价，而且一路上长途跋涉，穿过危险而动荡的荒野，必然会死很多人，所以隐藏任务和支线任务也完成不了。

　　系统的每一次任务其实都不难，但是要拿高评价很难。

　　两个主线任务中，寻找新家园的任务的评价就是看何奥能找到的新家园的宜居程度来评价的。

　　城市里面没有疯狂的异兽，诡异的植物，虽然活着也会很艰难，但是比危险的荒野还是要好太多了。

　　当然，何奥这个任务能拿到SS的评价，还是和‘驻扎新家园’这个任务相关的，如果无法在晨曦市留下来，那么这个地方再好也没用，何奥也不可能拿到高评价。

　　而‘驻扎新家园’这个任务，是何奥第一次，在隐藏任务以外拿到SSS的评价。

　　能拿到这个评价的最关键原因，恐怕还是那句话，‘您改变了世界’。

　　《荒野流浪者移民法案》是一个对联邦有着重大影响的法案，这是荒野流浪者获得联邦合法身份的开端。

　　社保卡号和堡垒城市的户籍是联邦所有城市都认可的。

　　这就意味着一旦有荒野流浪者在晨曦市入籍，他就可以以一个合法的身份，移居到任何一个城市。

　　事实上，这本质上意味着联邦对荒野流浪者敞开了大门。

　　何奥觉得自己之所以能得到这个评价，恐怕还是和这次他的身份有关。

　　在此之前，联邦是从来没有重视过荒野流浪者这个群体的。

　　即是是代表底层利益的克里斯托斯，在何奥到来之前，也没有关注到荒野流浪者这个群体。

　　这群同样是人类，但是却被联邦排斥在人类文明之外的流浪者们，在荒野的阴影中生存了数百年。

　　随着联邦发展，他们或许会在未来的某一天得到联邦的承认。

　　或许是几十年后，又或许是几百年后。

　　而何奥的到来和操作，彻底加快了这个进程，使得荒野流浪者们在现在就拥有了加入城市的机会。

　　是一个改变历史的事件，所以拿到了SSS的评价。

　　而通过这个评价，何奥也把握住了主线任务二的评分标准。

　　第四次主线任务二的评价是S，那一次的任务是调查乔伊父母死亡的原因，何奥调查出了原因。

　　第五次主线任务二的评价是SS，任务是摧毁查奥斯的犯罪集团，何奥摧毁了犯罪集团，让诺兰卡集团控制了整个卡亚市，并推动了卡亚市的改革，影响了整个卡亚市。

　　而这一次‘驻扎新家园’评价是SSS，何奥推动了影响整个联邦的法案的通过。

　　这三次任务的差距就是，影响的范围逐渐增加。

　　所以主线任务二的评价核心应该就是‘影响力’，影响力越大，评价越高。

　　而且这个影响力必须是实质性的，对整个社会造成了实质改变的影响。

　　在第四次正式副本中，何奥以K的名义发表了演讲，也造成了全联邦范围内的影响，直接导致了安维斯电能集团的破产。

　　但是第四次的主线任务二却只拿到了S的评价。

　　这其中虽然有摧毁安维斯电能集团是支线任务范畴，所以一部分任务评价加到了支线任务上的原因。

　　但何奥推测，更重要的原因应该是，‘K’的影响力是思想上的，‘K’的名字虽然传遍了联邦，但在实体造成的改变上，K除了推垮安维斯集团以外，并没有对联邦的社会秩序造成重大改变。

　　所以系统评价应该是更偏向于实质上已经造成的影响和改变。

　　当然，思想和现实在一定条件下是可以互相转化的。

　　何奥目光向下，看到支线任务的部分，支线任务的评价是SS。

　　何奥还没有彻底摸清楚支线任务的评分标准，但是心中已经有了大概的猜想。天籁小说网

　　支线任务下面就是隐藏任务。

　　罗纳尔的心愿很简单，让营地中的大多数人活下来，这就是一个领袖的基础责任，他和他父亲是一样的人。

　　随着何奥看完详细评价，他视野中的文字也继续变化。

　　【恭喜综合评价抵达SS，玩家权限进阶任务进度正在刷新】

　　【刷新完成】

　　【目前任务完成度为：27/38】

　　这次评价拿到了10个S，所以进度增加了10。

　　如果下次拿到11个，是否就意味着任务完成？

　　进阶后会发生什么呢？

　　在何奥的思考中，系统文字进一步变化。

　　【正在结算任务奖励。】

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　书友20171215095101602:300点、嗜书如狂着魔:300点、书友20190815113139913:200点、上空枭:200点、书友20190802160413147:177点、幼楚留香:100点、幽昤:100点、一生老书虫:100点、夜长梦归晚:100点、玄易道观:100点、秀才文丑:100点、肖农那么悲伤:100点、小浅殇:100点、小平不吃肉:100点、虈虈彘韝:100点、无聊囚犯:100点、我是武将只会冲:100点、唯我无畏:100点、书友20220226214746428:100点、书友20211031071353483:100点、书友20211009140504879:100点、书友20210914130850881:100点、书友20200406064135835:100点、书友20190806192703437:100点、书友20190428011823739:100点、书友20180708224741490:100点、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百二十三章：第六次正式副本结算免费阅读。https://xs.23sk.com 