    办公室内，有一种人走茶凉的死寂。

    姜奋有些畏惧的进了门，他身为总裁特助，竟然让人直接闯入了，这是失职，对他职业生涯最大的挑战。

    盛厉霆站在落地窗前，城市的霓虹灯闪烁在玻璃窗上，映着他的五官，远远的看去，竟是朦胧不清。

    姜奋不敢说话，老老实实地站在一旁等待着老板对他死刑的宣判。

    “之前我还在怀疑这是不是苏思承的局，如今看来，我多虑了。”盛厉霆似是自言自语着。

    姜奋听不懂老板的言外之意，深知职场定律，这个时候，言多必失，他必须要保持沉默。

    盛厉霆继续说着：“他竟然为了一个苏瑾不顾一切的跑来我面前，甚至不惜以苏家要挟我。”

    姜奋好像隐隐中感受到了一股愤怒，他们家四爷什么时候被人要挟过了，这个苏家大公子，就是没有眼力见。

    盛厉霆松了松袖扣，目光自始至终都落在大马路上，他似笑非笑道：“原来是真对我芳心暗许了。”

    姜奋瞠目，谁这么嫌命长敢惦记他们家活阎王？这是想着与阎王为伍就不怕黑白无常索命吗？

    太有胆量了。

    他家小四爷从来都不喜女色，在他姜奋作为助理的这两年，怎么看怎么瞧他家四爷都是要做和尚的人，区区人间美色，怎能入他眼？

    不自量力的人类！

    “有趣，很有趣。”盛厉霆转过身，看向还徘徊在自己世界里的助手，道：“女人这种东西，都是累赘，妄图接近我？下次她再出现，丢去填海。”

    姜奋听着自家爷那不近人情的一句话，心里早就明了，瞧吧，他家主子宁肯做高岭之花，清冷孤傲，也不愿尝一尝人间烟火，谈情说爱。

    就是不知道是哪位不长眼的小姐会这般给自己找罪受。

    ……

    夜深露重。

    三中的晚自习结束已经是临近十点，高三教室里陆陆续续的走出学生们。

    苏瑾一眼就看见了站在路灯下同样也注意到了自己的苏思承。

    苏思承大步流星般走来，盛厉霆的一番话如同狂风海啸那般扰乱了他的心境，他不能置之不理，必须要一问究竟。

    苏瑾见他眉间紧蹙，印堂还有些发黑，估计最近或许会有血光之灾。

    苏思承斟酌一番之后，还是问出了口，“小瑾，我知道今天盛厉霆来找过你，我不知道他跟你说了什么，但我必须要让你知道，他是个很可怕的人。”

    苏瑾自然知道盛厉霆是个很可怕的人，她压根就没有想过和他扯上任何关系。

    苏思承见她沉默，就恍若被自己说中了心事而刻意的避讳着这个话题，他家小瑾也算是初长成，如花似玉的年龄，或许真的会有情难自禁的时候。

    但学校里阳光帅气的男孩子不少，怎么就偏偏——

    苏思承连忙否认了自己这个荒唐的想法，盛厉霆那只老狐狸肯定是胡言乱语的。

    “大哥，我要休息了。”苏瑾作势准备回宿舍。

    苏思承不放心，拦住她的去路，“大哥也不是不讲理的要求你违背自己的心意，但大哥不能眼睁睁的看你越扎越深，以后，离盛厉霆远一点，好吗？”

    “大哥，你这话我听不懂。”苏瑾揣着明白装糊涂，他苏思承身上有一股淡淡的消毒水味道，不用想也知道他来之前肯定去见过盛厉霆。

    这个家伙究竟在苏思承面前胡说八道了什么？

    苏思承欲言又止，小瑾还小，肯定是懵懂的，她单纯的就是一张白纸，任何人妄图在上面锦上添花，她都不知如何拒绝。

    不能把话说得太满，小女孩都是好奇的，他得换一种方式，装作一切都没有发生过的样子，默默无闻的守着，免得被狼叼走了。

    他点头，“没事了，大哥可能是想多了，时间不早，你也该休息了。”

    苏瑾绕过他，准备离开。

    “小瑾。”苏思承又追了上来，“差点忘了，你巧克力吃完了吧。”

    言罢，他又从口袋里掏出了几块。

    苏瑾本不想接过来，但在对方那期待的眼神中，还是塞进了口袋里，“谢谢。”

    苏思承温柔的摸了摸她的小脑袋，“学习太累了，就休息一下，别把自己搞的太累，就算考不好也没有关系，大哥已经给你找好了大学，你只需要好好的、开心的过完高三就行了。”

    苏瑾愣愣地望着近在咫尺的男人，她明明是厌恶极了被人这般无礼的抚摸，但苏思承的眼神太过温暖，好像寒冬腊月里映照而下的一抹阳光，浓烈而炙热。

    竟让她忘了反应。

    宿舍里：

    苏瑾坐在椅子上，掏出一块巧克力，撕开包装袋，糖果还没有递到嘴边，忽然一盆热水将她从头淋到脚。

    水渍一滴一滴的从发梢间落在了地板上，屋子里静的人心惶惶。

    苏瑾看着被热水融化了些许了巧克力，微微扭了扭头，视线落在还端着水盆哪怕是一脸惊恐也强忍着镇定的赵晨。

    赵晨也不知道自己哪里来的勇气，可是她今天就因为嘲笑了一下苏瑾挑战林轩的不自量力行为，就被裴钰给记上了黑名单。

    不甘、屈辱、愤怒。

    她在裴钰面前像条狗一样摇尾乞怜的希望得到她的赏识，结果呢？

    因为一个苏瑾，她现在成了裴钰的眼中钉，甚至她知道得罪了裴钰的下场，自己在三中肯定待不了多久了。

    既然横竖都是要离开，她就不能白白便宜了这个始作俑者。

    宿舍里还有两人，方雪一脸慌张的看着正是意气风发的赵晨，她当真了不得啊。

    赵晨重重地扔下水盆，“看什么看，就是我泼的水，我早就想要让你洗把脸认清楚自己的斤两。”

    苏瑾擦了擦额头上的水珠，一张脸平静的恍若死水，毫无半分表情变化。

    如此氛围下，着实是让在场的三人都心生不安。

    都知道苏瑾是疯子，所以所有人都心照不宣的和她保持着距离。

    赵晨见她一动不动，轻哼一声，“欺软怕硬的贱胚子，我告诉你，我不怕你，我只是不想惹事而已，可是今天，是你惹到了我头上，完全是你咎由自取！”

    “太可惜了。”苏瑾甚是惋惜的把融化的巧克力扔进了垃圾桶。

