    陆明哲离开后，两个年轻人倒也是松了口气。

    也不知道是不是这几天同生共死过的缘故，陆清墨和慕风云之间的关系倒是说不出的融洽，根本不像是刚相处了几天的人，像是老相识了。

    陆清墨请慕风云坐了下来，随后端了茶送到了慕风云的手边，又拿出来一些陆家那条船上送过来的糕点。

    陆家跟过来的船什么都有，就是没有神医和药材。

    陆明哲又是那种死要面子活受罪的人，不情愿开口同慕修寒要，只能和自己的女儿住在慕修寒的船上。

    偏生慕修寒也像是看不懂陆家窘境似的，宁可将陆家父女留在自己船上也不愿意将药物分给陆明哲带回去。

    慕风云吃了一口点心夸赞道：“这点心做得不错。”

    陆清墨忙笑道：“这是我娘做的，估计让我爹随时带着，一旦找到我就给我当零嘴儿充饥。”

    “伯母真的是神厨啊！这手艺便是放在我义父宫里也没有几个御厨能胜任的！”

    慕风云这小子也有些贱兮兮的，此番看上了人家姑娘，但凡是和人家姑娘有瓜葛的一切亲属，一个字儿——夸！

    要是能夸出个百花盛开，姑娘自来那就太完美了。

    陆清墨哪里不晓得他的小心思，只是她到底是未出阁的女子，即便觉得慕太子好像喜欢她，可这事儿也不能当着面儿去问。

    万一是自己的错觉了呢，到时候岂不是难堪。

    她抿着唇笑道：“殿下莫要夸了，自家的爹娘自家清楚，就是平平常常的人。”

    慕风云尴尬的笑了笑，想起来什么，眉眼间带着几分郑重看向了面前的姑娘试探着问了出来：“之前听陆伯父说，马上要给你定亲了？”

    慕风云问完这个话儿，心头却紧张得很，看起随意淡然的问题却掩饰着内心的慌乱端起了一边的茶盏抿了一口。

    他到现在也不知道陆清墨是个什么情形，是准备定亲还是没有定亲，这个区别就大了。

    虽然对于他来说区别不大，即便是她有了定亲的对象，他也能使出来手腕搅黄了，可若是定亲的对象是人家姑娘喜欢的，这就是最可怕最难办的了。

    他伤势刚好须得尽快将这件事情确定清楚，之前他也在京城里居住过很长一段时间，见过一些世家大族的女子。

    可陆家大小姐行事太低调了，也不爱参加义父举办的宫廷宴会，他倒是没见过她，更谈不上了解。

    陆清墨微微一愣，不想慕风云上来便问了这么敏感的一个问题，一时间不知道该如何应答，还是决定实话实说。

    她虽然在外人看来很是清高冷漠，可遇上了能谈得来的人，也不会藏着掖着。

    “之前我娘请了媒婆带了几张世家公子的画像还给我相看来着。”

    “哦？定了亲了？”慕风云脸色瞬间变了，差点儿从椅子边站起来。

    陆清墨缓缓摇了摇头，脸上掠过一抹窘意淡淡笑道：“还没有定下来，这种人生大事哪里是能定就定下来的。”

    “对啊，那可得好好相看相看，不必捉急，”慕风云擦了一把额头的冷汗，吓死他了，原来才到了相看的阶段，也就是说八字没一撇，还没有定亲的意思。

    他抿了抿唇，心头又生出来一个难题。

    虽然这些日子两个人也算是出生入死的生死交了，可到底最一开始见面的时候，自己没有给人家姑娘留下什么好印象，不知道这个丫头心里有没有对他存着好感。

    他仔细想了想，刚一见面就将人家扣在冰冷的墙壁上喂人家吃榴莲酥，随后还牵累她卷进了自己的麻烦中，言语间好像他也没少占人家姑娘的便宜。

    真的是要命啊！

    他怎么就这么混账呢？

    “那个……是啊，大周京城里那么多贵族子弟你确实得好好相看一番才行，给你画像的都有些谁啊？”

    慕风云问这个话的时候，眉眼间已经闪过了一抹厉色，带着几分杀气腾腾。

    陆清墨是真的被慕风云的话弄懵了去，他这样问好像出格了吧？

    可现在也无聊，权当是闲聊吧？

    “有礼部尚书家的公子，刑部侍郎家的嫡次子，还有……”

    她记性很不错，板着手指头一一数了出来，听得慕风云眼角一阵阵抽搐。

    “呵呵，都是些端不上台面的，”慕风云气愤道，“还不如我那两个结拜的义兄呢！”

    “你晓得不，之前的新科状元和榜眼都是我结义兄弟，端出来哪一个不比你说的这些人强，呵呵，我可是探花郎！”

    陆清墨登时眼底一亮：“殿下居然也参加了大周的科考？”

    慕风云轻轻摇晃着折扇：“那是，我也就是随便考考，便得了个探花郎。”

    “其实说起来，状元郎和榜眼这两位也及不上探花，咱们大周的规矩，状元和榜眼看的是文章，但是大部分都长得丑，丑的要命。”

    “探花便不一样了，一般探花郎都选的是长得俊俏和才华横溢的，你明白了吗？”

    陆清墨微微一愣，嗤的一声笑了出来，忙收敛了笑容假装崇拜的看着慕风云道：“慕太子当真是人中龙凤。”

    慕风云一听登时来了精神：“其实我呢也没有婚配，主要是这些年一直忙着温习功课，练武，在家孝顺爹娘，尊老爱幼，为人和善不刻薄。”

    “我还待人宽厚，从不与人为恶，最是个乖顺的好孩子，从不惹是生非，也不忤逆尊长。”

    “对了，我这个人呢最不沾花惹草，见了女人就烦，就恶心……当然，陆姑娘你除外！”

    “我呢，身体上也没有别的毛病，大概只有一个毛病可能就是长相太俊美了，这也当真是烦啊！”

    “我性格好着呢，不随随便便杀人，即便是杀人……其实我第一次杀人就是为了除暴安良，和你在一起的这些天是我第二次杀人了，我也怕血怕杀戮，我也很难过，不过为了你也无所谓了，我甘愿受这些苦。”

    “我虽然颇有些才华，不过更多得是还拥有很多的产业，不算我爹娘给我的，我自己也和几个小兄弟在东海海域外面做生意，生意还不错，银子如流水。”

    “我虽然是个正派人，可奈何江湖中那些人崇拜我，非要投靠到我的门下，管理的门派也有七八个，被人崇拜的感觉也真的是好烦……”

    外面偷听慕风云的贴身护卫慕远帆不禁暗自骂了一句。

    真他娘不要脸！殿下！你脸呢？

