
　　皇甫瑾昂听见烈歆甜的话，半晌没有回过神儿来，他从来没有想过这个问题，从来没有想过烈歆甜还能交男朋友。

　　烈歆甜看见皇甫瑾昂一脸吃惊的样子，更加得意了。

　　“反正咱俩也不可能了。”烈歆甜耸耸肩膀。

　　“咱俩怎么就不……”皇甫瑾昂的话没有说完。

　　烈歆甜眨巴着一双大眼睛，装作什么都没有听见的样子，“什么？”

　　“没什么。”

　　烈歆甜撇撇嘴，“我得赶紧交一个男朋友，我妈说了，等我从部队里回来就二十好几了，那好的肯定就让人给挑走了，让我赶紧先占上一个。”

　　“……”

　　“还有啊，昨天我姨来的时候，也说了，要尽快让你和米雪结婚呢。”烈歆甜急忙补充说。

　　“你明知道我和米雪是假的。”

　　“我知道，可他们不知道啊，你如果不喜欢人家米雪就趁早跟人家说清楚，也和家里说清楚吧，省得耽误人家，而且，如果你决定单身一辈子的话，也还是和家里说清楚的好。”

　　听着烈歆甜这说话的语气，皇甫瑾昂感觉到了一万点暴击！

　　烈歆甜这是铁了心和自己断啊！

　　女人怎么会这么狠心呢？前一秒还爱你爱的死去活来，下一秒就跟你不认识了！

　　“哥，我说话，你听见没有？”

　　“听……听见了。”皇甫瑾昂回过神儿来。

　　“好啦，那我都说清楚了，你回去吧，我出去玩儿。”

　　烈歆甜换衣服就是准备出门的。

　　“你去哪儿？”

　　“我去见同学。”烈歆甜回答说。

　　“男的女的？”皇甫瑾昂几乎是脱口而出。

　　烈歆甜却一副不高兴的样子，抱着胳膊审视着皇甫瑾昂，“跟你有啥关系吗？你管的是不是也太宽了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……我是怕你遇见危险。”皇甫瑾昂的理由未免有些牵强。

　　烈歆甜一双大眼睛眨巴眨巴的，“哥，我可是你带出来的兵，一般十来个人，我应该是没问题的，你就放心吧。”

　　皇甫瑾昂哑口无言，“哦……”

　　他带出来的兵，如果出去连几个普通人都对付不了，那丢的可是他自己的人。

　　“还有事吗，哥？”

　　“没事了……”皇甫瑾昂还能说什么？

　　“那我就走了，你如果不想走的话，那就和我妈我爸聊聊，走了啊！”

　　说着烈歆甜朝着他摆了摆手便出了门。

　　皇甫瑾昂心里那叫一个窝火啊！

　　不行，他不能就这样让她出去，搞不好就是和男人约会去了，不行，他得跟着！

　　这样想着，皇甫瑾昂立即急匆匆地出了门，黎嫣看见这两人一前一后出了门，也不知道出了什么事。

　　皇甫瑾昂的车子一直跟在烈歆甜车后。

　　烈歆甜根本没有在意谁跟在自己车后，她一直都觉得皇甫瑾昂肯定很窝火，于是兴高采烈地给姐妹们打电话。

　　“喂，宋凝，我跟你说刚刚真的要笑死我了！”烈歆甜前前后后地把事情的经过告诉了宋凝。

　　就在这个时候，烈歆甜拐弯的时候发现后面有一辆车，“宋凝，我不跟你说了，也没法跟你见面了，你赶快给我想个办法，我哥现在跟踪我呢。”

　　“我去！看来队长很受伤啊，你别急，我马上给你搬救兵！”

　　很快烈歆甜就接到了宋凝给她发来的地址，她按照地址把车子停好。

　　宋凝的消息发了过来，“一个穿蓝色西装的男人，手里拿着一朵玫瑰，准备接驾。”

　　烈歆甜下了车，正在寻找穿西装拿着玫瑰花的男人，突然有人拍了她的肩膀，“是烈歆甜烈小姐吧？”

　　烈歆甜一愣神儿，眼前的男人长的阳光帅气风度翩翩的，笑起来还有两个小酒窝。

　　宋凝找的男人还真不错，估计皇甫瑾昂能被气死。

　　这样想着，烈歆甜和眼前的男人一起走进了商场里。

　　皇甫瑾昂急忙寻找停车位，可是越需要什么的时候就越是找不到什么，一连好几个车位都被别人抢了先，他眼睁睁地看着烈歆甜和一个小白脸走了进去。

　　地上车位没有了，他只好把车停到了地下停车场，结果等他回来的时候，哪里还有两个人的影子啊。

　　商场这么大，他到哪里去找呢？转了一圈，没有看见人，只好离开了。

　　开着车在外面转悠，皇甫瑾昂实在想不到去哪儿，只好去了天鹰集团。

　　刚好开完会的皇甫怀谦看见办公室里的皇甫瑾昂也颇为意外，“哪阵风把你给出来了？”

　　“东南西北风。”皇甫瑾昂无精打采地说。

　　皇甫怀谦笑了笑，刚准备说什么，就听见自己的手机响了一声，他立即把自己的手机拿了起来。

　　看见烈婧可发来的消息，嘴唇慢慢上扬。

　　“肚子空空，脑袋空空，你的小可爱需要投喂。”

　　皇甫怀谦的追求攻势没有持续多久，烈婧可就扛不住了，她是那么喜欢皇甫怀谦，所以皇甫怀谦轻而易举就又让她投降了。

　　只可惜烈婧可一直没有点头同意，两个人也只是朋友关系。

　　“想吃什么？”皇甫怀谦回复。

　　皇甫瑾昂看着皇甫怀谦傻笑的样子，顿时觉得不太对劲儿，“哥，哥，你亲弟弟在这儿呢。”

　　“等会儿。”皇甫怀谦压根不想理会他，只顾着和烈婧可发微信消息，为了和烈婧可有话题，他甚至下载了很多好玩儿的表情包，要知道烈婧可可是一个表情包的疯狂热爱者。

　　皇甫瑾昂感觉自己再一次受到了一万点暴击，本来赔了夫人又折兵就挺难受的。结果全世界都在谈恋爱。

　　“哥！”皇甫瑾昂十分不满地朝着皇甫怀谦喊了一声。

　　皇甫怀谦发完最后一个表情，看向了皇甫瑾昂，“怎么了？无精打采的。”

　　“你和二百五又在一起了？”皇甫瑾昂上一次和楚凌熙打电话的时候，记得楚凌熙说他们俩分手了，没想到竟然又好上了。

　　“没有。”皇甫怀谦否认了，“你失恋了？”

　　“你从哪儿看出我失恋了？我还没恋上呢！”皇甫瑾昂怪郁闷的。

　　“怎么？那个米雪和你吵架了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1039章 反正咱俩也不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 