    赤阳手已经修行到了极限，没有别的功法，陆野就无从淬炼身上其他的筋骨。

    空有妖诡图录中剩余的内力和精神力，却无用武之地，这让陆野突然有种攒下钱没处花的错觉。

    “再去找燕赤霞要功法？”陆野忍不住想道。

    但是他很快又否决了这个念头，且不说燕赤霞愿不愿意给他，关键是陆野还不想暴露。

    接下来还有一场人妖大战，自己要去抢人头，若是现在让燕赤霞知道了自己的实力，到时候就得置身其中，不好偷塔了。

    而且，陆野也不想欠燕赤霞太多人情，免得以后不好相处。

    他已经发现了，燕赤霞能看出自己铜皮境的实力，但是对于更深层次的炼骨，却似乎很难看穿。

    所以，他得留着这一手，关键时候才能起到作用。

    在陆野想来，自己最好不要插手燕赤霞、宁采臣、聂小倩三人和树精姥姥的恩怨，只在紧要关头敲闷棍就足够了。

    一来自己的实力还不足，二来，陆野担心自己会破坏原本的剧情线，导致失去原有的信息预判优势。

    “那么，哪里还能找到合适的炼骨功法呢？”陆野坐在烛光前，听着窗外的琴瑟之声，心神并不宁静。

    “对了！”陆野突然眼睛一亮，“也许，在大战之前，我还有一个机会。”

    想到这里，陆野安下心来，这才沉沉睡去。

    接下来的几日，陆野都没有再出兰若寺，每天都在院中演练赤阳手的招数。

    虽然无法进一步提升境界，但是却可以让他更好地掌控自己快速强化的身体，适应更多的战斗方式。

    之所以没有再去找黑山上那些小妖的麻烦，是因为他觉得黑山老妖一定已经有所察觉，再去守株待兔恐怕就没那么容易了。

    还有最重要的一点，就是他要等一个人，一个为自己送来功法的人。

    燕赤霞脾气古怪，除了偶尔来蹭饭之外，几乎不与陆野有过多的交流。

    陆野觉得这样也挺好，两人各行其是，谁也不影响谁。

    这一等，就是五天过去，直到月圆之夜。

    这一天刚入夜，陆野就听到了正殿外一声大喝——

    “燕赤霞，我找了你这么久，没想到你竟然躲在这深山古刹中，莫非是看不起我夏侯？”

    “来了！”陆野一喜，自己所等的第一个人就是他。

    夏侯，一个贪慕虚名的武痴，一生都在找燕赤霞比武，却从未得胜。

    屡败屡战，屡战屡败。

    但不管怎么说，陆野觉得，这个能与燕赤霞过招的人，必然是个颇为不俗的武夫。

    那么，他的身上，会没有陆野想要的功法吗？

    心动间，陆野已经悄悄溜出房间，摸到正殿外一个角落，暗中观战。

    此时的燕赤霞与夏侯已经战作一团，在正殿外上下翻飞，打坏了好几根房梁和石柱。

    燕赤霞并未施展道法，而是纯粹以武功对敌，却依旧处处压制夏侯。

    陆野一时间也判断不出这两人的武道境界，但看起来都比自己要厉害，怕是已经入了七品。

    “这夏侯算是武学奇才了，看上去也就是四十来岁，竟然能进入七品，着实不易。”陆野暗赞道。

    至于燕赤霞，现在应该是五十多岁，但是他兼修道法，延年益寿，所以不能算作纯粹的武夫之列。

    思索间，两人的战斗已经接近尾声，这时，陆野注意到大殿外又来了一个书生打扮的年轻人。

    不是别人，正是陆野所等的另外一位主角——宁采臣。

    陆野定睛一看，这位宁书生虽然看上去颇有几分狼狈，但却是面如冠玉、目若朗星，端的是一副好皮囊。

    “此人的相貌与我巅峰之时相比，也不遑多让了。”陆野摸了摸自己棱角分明、线条刚硬的脸庞，觉得还是练武后的自己更有男子气概些。

    宁采臣的贸然闯入，无意间中止了燕赤霞和夏侯的比试。

    不过，比到现在，夏侯已经负伤，败局已定，他也没有再强求，只是撂下一句来日再战的狠话，就悻悻离开了。

    “机会来了。”陆野没有理会燕赤霞和宁采臣，自顾自悄然跟着夏侯，来到了寺外一处小溪边。

    夏侯在这里清洗包扎胳膊上的伤口，陆野就在远处屏息凝神，冷眼旁观。

    没多久，就见那溪水中无端出现一个白衣飘飘的绝色女子，以水拂面，如芙蓉出水，美的动人心魄。

    她的歌声比人更美，让远处旁观的陆野都忍不住心生摇曳。

    “聂小倩现身，树精姥姥恐怕也离这里不远了。”陆野想到这里，心头的一点旖旎就冰消瓦解。

    老妖在前，现在可不是欣赏美色的时候，万一暴露自己的气息，恐怕今天就得交代到这里。

    “女人只会影响我拔刀的速度，更何况是女鬼呢。”陆野劝说自己，还是不要跟宁采臣抢女人了，以免引起蝴蝶效应。

    至于此时已经被聂小倩魅惑的夏侯，他的下场已经注定，陆野同样没有准备插手。

    这位夏侯可不是什么善茬，杀人越货、不分善恶、鬼迷心窍，救了他只会徒增孽缘和变数。

    果不其然，夏侯还没有领略到聂小倩的美妙之处，陆野就听到聂小倩脚踝上的铃铛响了起来。

    随即，一条猩红且不知多长的舌头，从水底浮现，转眼间就伸到了夏侯的嘴中。

    只是一个呼吸的功夫，这位达到七品之境的强大武夫，就被吸干了精血，化作一具干尸。

    “千年树精果然不好惹，这样的诡异力量，我现在也承受不住。”陆野亲眼看到这一幕，忍不住心生寒意。

    等到树精姥姥和聂小倩退去，陆野才现身而出，快速奔到小溪边上，抓向夏侯的包裹。

    这时，异变突生，已经化作干尸的夏侯，竟突然人立而起，干枯的双手抓向陆野的胳膊，只剩下皮包骨头的脑袋上，一张嘴露出獠牙，咬向陆野的脖子。

    “留着你只会化作恶鬼僵尸。”陆野早有防备，一翻手，露出赤红如火的手掌。

    后发先至，一掌拍在夏侯的脑门上，竟是直接将干尸的头颅拍飞出去。

    嗤嗤……

    伴随着刺耳的声音，以及夏侯鬼哭狼嚎般的嘶吼，这个已然失去人性和人形的干尸，彻底魂飞魄散，显化在妖诡图录之中。

    陆野来不及去看妖诡图录，抓起夏侯的包裹，几步遁入水中，从水底顺流而去。

    远处已经隐隐传来燕赤霞的爆喝之声，显然，这位道法高强的大侠，就快赶过来了。

    一直潜水游了数里，陆野才敢冒头，找到预先准备好的隐蔽石洞，躲了起来。

    “得手了，看看收获怎么样。”

