    或许灵晶石刚出现的时候，万兽门的修士脑子里全是贪欲。

    这很正常，也可以理解。

    但当他们想到灵晶块的来历之后，便彻底熄了这个念头。

    灵石虽好，性命更重要。

    正如林夕所说。

    这灵晶块如果来自鬼渊，没有林夕的允许，他们敢使用吗？那可是鬼渊，要是里面蕴含着什么诅咒，或许整个宗门都要陪葬。

    到了那个时候，甚至都没人知道万兽门是怎么完蛋的。

    众人心中发凉。

    虽然从来不曾听说过鬼渊的力量影响外界。

    但这会不会是因为.....鬼渊出手外人是看不出来的？

    他们越发感觉到寒冷。

    灵晶块上散发出来的光芒，此刻在他们眼中变得那么的可怕，他们警惕了起来，担心着那莫须有的危险。

    林夕此刻脸上带着意味深长的微笑，让万兽门更加不敢轻举妄动。

    “鬼渊的名头还真是好用。”林夕心中不由想到。

    恐惧往往来自未知。

    因为外界对鬼渊太过陌生，所以更加容易滋生出让人绝望的恐惧。

    无数个念头在常覆脑海中闪过，然后他终于长舒一口气，捧起有些僵硬的笑容：“这位小友，或许我们该友好的谈谈。”

    “谈谈吧。”林夕耸了耸肩。

    或许林夕没办法给万兽门造成什么麻烦。

    但万兽门同样也不愿和林夕起冲突。

    因为林夕确实有那个能力解决万兽门现在的窘境。

    当林夕接连取出数块灵晶小山时，万兽门的修士全都懵了，原来这位鬼渊传人竟然这么有钱。

    “多谢小友倾力相助。”常覆此刻心态已经扭转过来，露出了很真诚的笑容。

    对林夕的愤怒自然全部烟消云散了。

    反而有了几分感激。

    因为亏损那么多灵石，确实对宗门影响不小。

    很多人对此事感到不满。

    只能靠他的威望强行压下这份不满，但现在一切都好了。

    林夕笑道：“倒是不用客气，只是江小夕......”

    “当然，我马上命人将她放了。”常覆犹豫了一下：“只不过魔宗那边或许会不太满意。”

    江小夕和鬼渊传人关系亲密。

    现在魔宗的怒火还没过去。

    若是江小夕又活跃起来，甚至是跟着林夕到处惹事，恐怕魔宗将会再次迁怒万兽门。

    林夕眉头微蹙。

    魔宗确实有点过分。

    正好他本身也要找魔宗的麻烦，因为既然魔宗会作出猎杀飞升者这种行径，那或许对飞升者有着外人不知道的了解。

    林夕倒是希望从魔宗那里得知一些情况。

    毕竟他此行最大的目的是想知道宗主大人究竟怎么样了。

    “这点你放心，接下来我会去找魔宗，魔宗接下来恐怕也没空来找万兽门的麻烦。”林夕沉声说道。

    听到林夕这番话，常覆终于放心了。

    那就好。

    没有过多久，江小夕就被放了出来，她活蹦乱掉的来到大殿，怀中还抱着一只可爱灵性的小灵猿。

    “林夕！你总算回来了。”江小夕看到林夕没有丝毫的惊讶，小脸有些开心的泛红，很可爱。

    林夕笑道：“你怎么好像都不惊讶。”

    “因为我看见你了呀。”

    “嗯？”

    江小夕有些骄傲的指了指怀中的小灵猿：“在你出现在万兽门山门外的那一刻，我就看到你了。”

    林夕恍然：“原来如此，没想到通明灵猿还有类似千里眼的神通。”

    不过殿宇中的众人脸色有些不太对劲。

    江小夕能看到林夕，自然也看到了他们。

    他们不愿将江小夕放出来的“嘴脸”估计也看得清清楚楚，这恐怕会让本就没什么归属感的江小夕，变得更加不亲近万兽门。

    这还真是个让人头疼的事情。

    “多谢你来救我，不然我不知道得被关多久呢。”江小夕笑嘻嘻的说道，完全没有被关许久的苦闷与酸楚，乐天无比。

    林夕也不由被这笑容感染，笑道：“要不是我你也不会遭受这样的待遇，我当然得来救你。”

    常覆轻咳了几声，似乎是想引起二人的注意。

    身为万兽门的门主，本就应该掌控万兽门的一切。

    但在眼前这两个年轻人的面前，他似乎有些难以提起门主的架子。

    “虽然宗门把你关起来了，但你要知道，宗门是想要保护你。”常覆轻声说道：“而且宗门内有很多人因为这件事感到不满，把你关起来，也是给他们一个交代。”

    牺牲了那么多人的利益，要是江小夕还能那么自由快乐的生活，恐怕真的要被所有宗门弟子记恨了。

    不过现在没有这个烦恼了。

    江小夕眨了眨明亮的眼眸：“我知道。”

    “那就好。”

    “所以我接下来就偷偷的溜出去，不会被万兽门其他人看到。”

    常覆一愣，嘴角泛起一丝苦涩：“我不是这个意思，我只是想告诉你，宗门对你其实很重视。”

    “那我就正大光明的出去。”

    “宗门方面还是希望你安分一点。”

    “所以我还是得被关在宗门吗？”

    常覆哑然。

    这小丫头怎么这么难沟通。

    他其实对江小夕理解也很少。

    只有林夕知道。

    江小夕不是故意在挑刺，她是真的不明白那么多弯弯绕绕，她太没心机了，所以和她说话就是得直接干脆一点。

    林夕开口：“门主大人的意思是，你以后还是万兽门的乖乖弟子，千万不能叛离宗门。”

    “那当然啦，我师尊对我这么好，而且我为什么要离开万兽门，离开了，我也没地方可去呀。”江小夕说道。

    林夕看向常覆，眨了眨眼。

    常覆松了口气。

    那就好。

    江小夕很显然并不是一个记仇的人。

    林夕说道：“常门主，我很快就会离开，不知道您能不能帮我一点小忙。”

    “有什么事但说无妨。”

    “鬼渊之外有一支蛮族部落，名为夜狼氏族，这部落与我有旧，我也没法时时照顾，希望万兽门能帮我照拂一二。”

    “这点小事，没有问题。”常覆答应下来。

    这对万兽门来说，甚至只是说句话的事儿。

    会有无数的小宗门乐意帮万兽门把这件事办妥。

    江小夕兴致勃勃：“林夕你要去哪儿呀，我也要去。”

    “那可不行，这一路上很危险。”

    “那又怎么了，我有自保能力的。”江小夕嘟囔着嘴：“要是真打起来，你又不一定是我对手。”

    听到这话林夕不由苦笑。

    江小夕要是将照夜狮子召唤出来。

    他还真不是对手。

    当然更痛苦的还是常覆。

    他眼角抽搐。

    刚刚自己明明让江小夕最近安分一点。

    结果她完全没有把自己的话放在心上。

    这样的天才弟子，管理起来也太痛苦了。

