
　　虽说沈剑愁见识极广，可仅仅是看他一眼就知道他的身份，还知道黑市的事，这家伙的情报网这未免也太恐怖了点。

　　崔宗跟陆泽解释完，便对沈剑愁道：“此事说来话长，你怎么会在这时候出现？”

　　沈剑愁看着楼梯边墙上的剑痕，道：“我过来的时候，就发现这里不对劲了，本来没想进来，可是突然这里面传出了庞大的杀气，还以为是有魔教之人在这，就出手破开了。”

　　陆泽听得顿时愣住了，原来是这样？那时候是他已经不耐烦了，便打算强行破开，本以为是毁了整个三楼，没想到只是破坏了大厅上的玻璃门而已。

　　但是也亏得是这样啊，否则沈剑愁要是扭头就走，他和崔宗两个，恐怕还真的用全力才能出的来，到时候后果不堪设想。

　　崔宗无奈一笑，又问道：“上次分别之后，你都去了什么地方？一点消息都没有。”

　　沈剑愁闻言神色顿时冰冷了下来，道：“自然是追查魔教之人去了，我走了大半个世界，可惜，魔教之人没查到，没脑子的人倒是杀了不少。”

　　“你受伤了？”崔宗看见了沈剑愁身上的一些新血迹，有点惊讶，竟然有人可以伤到沈剑愁？

　　这位，可是实打实的。

　　风云榜排名，第四的强者。

　　可以说，他的实力，在整个武侠文明，已经是问鼎般的存在。

　　陆泽第一眼看到他的时候，都被他体内那庞大的气息给惊到了。

　　而崔宗一说，陆泽才发现，沈剑愁的脸色有点苍白，皱眉问道：“你也遇到了埋伏吗？”

　　沈剑愁冷哼一声，道：“算是埋伏，而且，还是黑市的埋伏，不然你以为我为何会问你的手下在何处？我对付魔教是有一手，但要对付早已准备好的围杀，有点棘手。”

　　“我将他们全甩掉之后，才打算过来看看的，他们人呢？”

　　说到了最后，沈剑愁浑身气势一爆，煞气攀升而起。

　　陆泽连忙摆了摆手，道：“你先冷静一下，他们全都出去追查线索了。”

　　“哼，追查线索？确定不是追杀我？”沈剑愁冷冷地说了一句。

　　崔宗眉头紧皱，这时候说道：“不行，不能再耽误了，我们必须去找欧墨千才行，背叛的应该只是一部分，不可能全都是叛徒，若是不去的话，你的手下恐怕全都要遭毒手！”

　　陆泽眼神也是一沉：“没错。”

　　沈剑愁还不知道发生了什么事情，挡住了去路，道：“将事情给我说清楚，否则，不管以前交情多深，我将会把除你们两个以外的黑市之人，都当成是敌人！”

　　崔宗看向沈剑愁的眼神，见他不是在开玩笑的样子，就先停了下来，道：“罢了，我长话短说吧，这几天，我这边发生了很多事情。”

　　当下，崔宗就将这段时间发生的事，简单地和沈剑愁说了一下。

　　沈剑愁听完后，眉头一皱，道：“你说的没错，这次丰李镇来了不少魔教之人，否则我也不会半路赶过来，你口中所说的那个黑袍人，我倒是想见识见识他有多厉害。”

　　陆泽一脸无奈，这个人还真就没把华南当回事，而崔宗被夹在中间则一脸尴尬，耸了耸肩。

　　陆泽无奈地道：“算了，你这么想也行，我们现在主要目的是找出背叛者，即使数量可能有点多，但还是不能错杀。”

　　沈剑愁点了点头，道：“我知道，除非我确认他想对我出手，不然我不会杀人。”

　　“那就好。”

　　陆泽说完后，又接着道：“我们先去找他们吧，”

　　可是当他们走出去时，前面就出现了一群人，狼狈地往这里走过来。

　　沈剑愁本来已经打算出剑了，但是在看清楚了来人后，就将剑重新收了回去。

　　来的人，正是欧墨千，他的身后还带着十多位手下，一身的狼狈。

　　陆泽和崔宗见状大惊，连忙上前接住，道：“你们这是怎么回事？”

　　欧墨千看了看众人后，想要说什么，却只是叹了一口气，话说不出口了。23sk.Com

　　陆泽见欧墨千身上衣服有些破烂，而且还隐隐有着血迹，他身上的气血也翻腾不定，便问道：“你们是被人埋伏了么？”

　　欧墨千艰难地点了点头，道：“我本来已经召集了一些人回来了，没想到在半路上，被大批敌人埋伏，不少人为了给我们断后，牺牲了……”

　　“陆先生……现在你眼前的……是全部人。”

　　只见欧墨千身边这几个人，也是狼狈不堪，恐怕那些断后的人，真的都牺牲了。

　　没想到还没开始查叛徒，大部分人就已经死了，那剩下回来的这些人……

　　陆泽眼中一片冰冷，虽然他不想怀疑，但其他人都死了，为什么这些人能活着回来？如若是围捕，绝不仅仅是受点外伤这么简单。

　　崔宗双拳死死地握紧，吼道：“这群混蛋东西……”

　　但在骂完这句话后，他也转眼间明白了过来，看向欧墨千等人的眼神不经意间发生了改变。

　　欧墨千一脸的惭愧，嘴唇干裂，说不上话来。

　　陆泽将心中的怀疑暂时压了下去，对欧墨千道：“先进去再说吧。”

　　周围注视的人还很多，他去前台小姐那给了一笔钱，让其将这件事瞒下来，也不要声张，便带着众人回到房间内坐了下来，准备好好谈一下最近的事情。

　　其他人则是各自去休息去了，今天一整天，他们也是够累的了，而且大部分人都在埋伏中被杀，这对他们的士气也有所打击。

　　但只要陆泽一声令下，他们的命仍然能随时为陆泽用掉。

　　欧墨千刚刚看到了大厅的情况，坐下后便问道：“外面是怎么回事，难道这里也遭受袭击了吗？”

　　沈剑愁冷眼不语，抱着手，靠在了一边，陆泽也没有第一时间回答，而是在用真气感应四周的情况，还有欧墨千体内的情况。

　　崔宗见没人愿意说，就道：“我和你简单说一下吧。”

　　崔宗用最短的时间将事情的经过说了一下，欧墨千也了然的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第331章 风云榜第四免费阅读。https://xs.23sk.com 