    “我现在就想看见你哭。”李诗情表情略狰狞。

    随着她脚步的缓慢移动，两人间的距离愈发地小，李诗情必须格外小心，因为只要外面沙发上坐着的不管谁，只要愿意站起来，走出沙发的区域，就能张望到两人。

    或许是她太过专注, 或许是叶一云太过隐蔽，挪，挪，再挪，确定到了自己可以放捶的时候，她注意到他脸上的笑意, 意识到不对, 连忙观察，发现叶一云现在的身位尽数暴露在沙发上李大为和唐元明的视野中, 甚至她微微探出脑袋看过去时，正好给老爸李大为捉住。

    再一次的‘失败’，连番的‘失败’，性子坚韧如李诗情也有点扛不住。

    于是，李大为的余光中，刚出现在自己的视野边缘的叶一云，上前一步，似乎是自己闺女的方向。

    他还不太好视线追过去，因为自己一动，必然也会引起唐元明的注意。

    2分钟后，李大为看着笑容满面的闺女出来，明明之前他捕捉到的是闺女不怎么好看的脸色，就这么2分32秒，发生了什么？

    他疑惑中隐隐透着戒备的视线落在闺女后方走过来的叶一云，仔细地在他的唇、脸颊和脖颈间搜索、审视。

    没有坐在李大为的身边，也没有在空余的位置坐下，李诗情坐在唐元明的身边, 从唐元明腿上接过小人精，搂进自己怀里，两只手轻轻地捏了捏她的脸颊，“嘿嘿嘿，唐娇娇~”

    这连连怪笑，在李大为和唐元明眼中，就是姐妹俩间的玩闹，可唐娇娇总觉着没那么简单，她分明在这个笨表姐的怪笑中看出得意的表情。

    鬼使神差地，她的目光转向在大姨夫身边坐下的长得好看的哥哥脸上，想获得或者看出些什么。

    以叶一云的段位，小人精注定是徒劳无功。

    两对父女，加叶一云，聊了一会，李大为和唐元明被叫出整理餐桌，叶一云本想上前帮忙来着，王胜男把王顶男扔去收拾，也没让他动手。

    没过一会, 一桌丰盛的菜肴, 从长方形的桌头摆到桌尾，看得快一点，都分不清有几个菜。

    “大姐今天可下大功夫了。”

    “辛苦阿姨。”

    “辛苦大姨~”

    “辛苦妈~”

    “…”

    最先挑头表达谢意的是唐元明，之后叶一云、唐娇娇和李诗情三个‘小孩’，王顶男再和老姐不对付，这会儿说句感谢的情商是有的，李大为没说什么，只笑着给王胜男拉开椅子。

    不管之前做菜前的忙碌准备，还是做菜的劳累，期间闹出的烦心事，王胜男的各种负面情绪在这一刻尽数湮灭，只觉心里暖暖的。

    “坐坐，元明，坐，小叶，坐，别客气，娇娇，来，坐大姨这儿。”她嘴角不止地咧，笑容灿烂，招呼众人入座。

    最后，李大为坐在当头，算是主席的位置，有的地方是看座位是否面朝大门，有的地方是看座位是否面朝东方，各地习俗不一。

    他左手边是唐元明，唐元明身边原本是王顶男的，结果叶一云在王顶男和王胜男两姐妹难得志同道合的催促中坐下。

    谷烏

    座位尊卑次序，有些讲究的地方，仍遵照左尊右次的顺序。

    所以，李大为的右手边是王胜男，往下应该是王顶男，可这位并不是什么遵制守旧的主儿，本来就是随便坐的，临时非要排个次序，把叶一云按在自己老公身边坐下也是为了好玩，她自己直接捡了末席坐下，李诗情和唐娇娇依次在王胜男身边坐下，勉勉强强，6人坐下后，各自的活动空间还算富裕，不至于碰头碰脚的。

    估摸着是排了作为次序的缘故，以往来吃饭，从没什么过分地讲究，今天李大为在唐元明的撺掇下，捯饬了几句开席‘致词’。

    好在李大为没喝多少，骨子里那点文艺范没激发出来，场面话来了三四句，众人纷纷动筷。

    落的第一筷后，对王胜男又是一通夸赞感谢，什么‘手艺好’、‘真好吃’之类，这是应该的。

    破例得了老婆的允许，今天可以开戒的李大为和唐元明俩连襟，不管别人，率先碰了个。

    半杯啤酒下肚，许久不沾酒的哥俩跟2两白酒入喉一样的表情，看得叶一云眼角直抽抽，也够惨的。

    “来，小叶。”和连襟碰过，一口菜刚下肚，唐元明端着剩下的半杯啤酒，转向左手边的叶一云。

    叶一云严重怀疑这位未来班主任是酒虫上头，想再一口闷掉半杯啤酒。

    “您客气，我敬您才是。”左右的空间是富裕，但突兀地起身，恭敬地弯腰敬酒未免太过，叶一云右手端着盛满橙汁的玻璃杯，左手虚托着杯底，杯口稍低于唐元明手中玻璃杯的杯口，轻轻碰了下，见唐元明一口闷掉半杯啤酒，他也只能陪着喝掉半杯橙汁。

    半杯啤酒，半杯橙汁，就…怪怪的。

    “嗯？小叶啤酒也不能喝吗？妙妙喝三瓶也不带醉的。”王顶男这一句直接给李诗情卖了。

    “是吗？”叶一云眼底藏着笑意，朝对面的李诗情看去。

    天见犹怜，李诗情闷着头，才进入状态，之前和叶一云那点小打小闹，有叶一云给她打岔，王胜男不一定找她秋后算账，可小姨这一揭底儿，她已经感受到右侧传来刺痛她肌肤的目光，接下来一整个午饭的时间，她都要挂着这个‘担惊受怕’的Buff进食。

    可恶啊，只得多吃点了。

    她脑袋更低，全当没听见。

    王胜男视线从闺女脸颊挪开，看向王顶男，解释道，“小叶酒精过敏，不能喝酒。”

    “真的？”王顶男不怎么相信的表情，问向叶一云，“小叶，真不能喝啊？”

    叶一云点点头，“嗯。”

    当事人的回应似乎还是不能消除王顶男的怀疑，李大为索性在征得叶一云的同意后，把上次他酒精过敏进医院的事讲给唐元明一家三口。

    “这可不是小事，小叶，以后可得注意点，回头我给校长那边反映，食堂该把控把控料酒的使用。”唐元明一脸凝重地说道。

    要不是忽略他递过来不知什么时候斟满啤酒的玻璃杯，叶一云真信了他这话。

    “哎哎，一起，一起。”坐在主席的李大为连忙举着酒杯。

    叶一云微微抿嘴，颇感无语，合着拿他作灌酒的借口呢。

