    第275章我要和离书

    池鱼垂眸喝了一口茶，房间里陷入了短暂的安静。

    三人都在沉默。

    “我想要和离书！你也知道我跟凤明月的关系，我想要恢复池小舞的身份就需要你的和离书。”

    池鱼开口打破了安静。

    想要查清楚这个身体的身份，就必须去池家一探究竟。

    那块玉佩是关键，她必须去拿回来。

    这件事般若也帮不了她，那个唯一知道这个身体身世的女人都已经死了好多年了。

    “不可能！我依然承认你是我的王妃。”

    战离一口回绝，跟他和离想跟凤明月双宿双飞？

    这绝不可能！

    他是不会让凤明月好过的！

    既然她说自己是池小舞,他依旧承认她是自己的王妃。

    “我不是你的王妃，你的王妃应该是池薇薇，我会让他嫁给你的。”

    既然你这么舍不得池薇薇，她就成全他。

    子无在一旁着急，“鱼姑娘，不！王妃,王爷已经知道那个池薇薇不是好人了，不会再娶那个女人。”

    主子不愿意多说一个字,还是他这个当下属的来说。

    “我不是你的王妃,我们没什么交集！我们可以做一个交易。”

    池鱼眉头曲了下，她跟本不想与他有什么牵扯。

    “什么交易？”

    战离冷声道。

    “你身上的毒！我一年后给你解除，你给我和离书。”

    “还有就是，我要去你的府上调查是你的哪个女人要害我！查出来后任我处置，不管是你的哪个女人！”

    般若说过，让她把这个身体心中的执念全部消除，然后再毫无执念的修炼。

    要不然修炼起来会有执念，会有心魔。

    这也是池鱼为什么非要拿回玉佩，找到杀她的那个女人的原因。

    战离不相信的看着她，这个女人真能解毒？“一年后给我解毒？你有把握？”

    其余的要求对他来说不算要求。

    当初府里的女人谁要害她，那时候他根本不关心，如今想想还有很多蹊跷之处。

    她想查就随她查好了。

    “当然，一年之后你的毒会彻底解除。”

    现在空间里什么样了她不知道，般若说他在里面种植上了不少神药了。

    神药成熟需要一年后，为他和凤明月解毒自然是在一年后。

    战离垂着眼眸沉思了一会，“好！你帮我解毒了我就给你和离书！我过几天就要回京都，王府的大门随时为你敞开。”

    达成协议战离迅速离开了大宅,直接上了马车准备离开这里。

    子无不解,自己主子为什么要答应王妃的要求？

    这么厉害的王妃主子怎么舍得？

    池鱼呼出一口气，这件事情终于有了进展，过些天天气暖和了，他就回去京都。

    战离坐在马车里闭目养神，正在平复自己复杂的心情。

    刚才那么淡定是装的，接触了这么多次，竟然不知道她就是池小舞。

    那个女人以前貌丑无盐，身上没有一点可取之处，他也是在成亲那天掀开盖头看过一眼。

    要是早知道跟他成亲的是那个丑女人，盖头他都不会掀开。

    如今想想，那时候的池小舞长得难看，但是身上那种气质是池薇薇没有的。

    现在的池小舞更是大变样，成了全天下人崇拜的对象，这一切的转变何其讽刺？

    “主子，您真的要跟王妃和离吗？”

    子无不明白主子怎么想的，这样的王妃真的要拱手让人吗？

    他今天也是深受打击，鱼姑娘竟然是主子的那个王妃！

    这说出去谁能一下子接受？

    “你以为不和离她就没办法了吗？如今让他帮我解毒，换一张和离书,算起来还是我赚到了。”

    战离深知自己根本配不上她，他身边有过不少女人,这个女人是不会接受他身边有别的女人的，这样的女子只能被他埋在心底藏起来。

    他不得不羡慕凤明月，这个女人对他一心一意，是不会回到他身边的。

    他又有些不甘心，凤明月抢走了他的一切，现在这个女人都要被他抢走了。

    子无摇摇头，王府里那些女人也不过是摆设，王爷独自一人生活，没有一个知心人，也是很可怜的。

    王爷好不容易对一个女子愿意多说几句话，这个女子却不喜欢王爷。

    哎！

    子无赶着车叹息了一路。

    蒙古包里，池鱼正在把脉。

    池鱼看了看耶律北征的情况，身体都好了，却因为心脏的缘故浑身无力。

    “你没事可以出去走走，你既然是我的人了，也一起去府里面居住吧，这里不适合养伤。”

    般若这家伙竟然给他弄了一个北狄王爷当下属，这事她得缓缓。

    她有很多关于北狄的事情想问问这家伙。

    “是主子。”

    耶律北征心静如水，眼前的美丽女子竟然就是他以后的主子？

    他以为是个什么样的人会是他主子呢？竟然是这么美丽的一名女子。

    “嗯，你先出去熟悉熟悉这里，等着我还有事问你。”

    池鱼拿着药箱去了膳厅，现在管理这膳厅的是彩娘。

    她已经决定把这里当成一个小饭馆，来买东西的客商都可以在这里住宿吃饭。

    “主子，您怎么来了？”

    彩娘正带着人摆放炒出来的饭菜。

    “我来看看你们可还适应这里？”

    彩娘带领着的是刚买回来的下人，环境大概都还没熟悉过来。

    “适应适应！这几个丫头小子适应得很好。”

    彩娘手中利索的干着活，脸上全是舒心的笑。

    以前的苦难都过去了。

    “那就好！我看到已经有人等着吃饭了，你们忙吧！”

    池鱼转身对着刚进来的人点了点头。

    “鱼老板！”

    “鱼老板！”

    “鱼老板！”

    进来的几人纷纷跟池鱼打招呼。

    “各位老板好！你们随意，我就先告辞了。”

    这些人都是她这里的固定客户，所以彼此都认识。

    打完招呼各人忙各人的。

    下午春风城的代表就要来拿药材种子，池鱼已经让阿瑟放到了仓库里。

    池鱼又到仓库里看了看那些种子，全都颗颗饱满带着亮光。

    这样的种子才能长出好的药材。

    池鱼转了一圈有些累，刚回到客厅，发现耶律北征已经在等着她了。

    “你怎么不去转转？”

    池鱼拿出灵乳给他倒了一杯，自己也喝了一杯。

    他现在的身体虚弱，多喝点灵乳也有好处。

    耶律北征望着池鱼，他能够猜到她想问自己什么了。

    、

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

