    第87章 被抓

    “不许动！”

    明月之下，王腾神情肃穆，手持宝剑拦住一名黑衣蒙面人。

    蒙面人眯着冰冷眸子，看着剑身闪烁的寒芒，目光落在到王腾的脸上，声音嘶哑道：“朋友，这个给你，让一条路可否？”

    说着，丢出两条小黄鱼，朝着王腾面门射出。

    “好家伙！”

    王腾暗道一声，抬手接住小黄鱼，在手里掂量一下，笑道：“不行！”

    闻言，蒙面人眼眸闪过杀意，身形微微一晃，瞬间拔出腰间的匕首，一个箭步冲到王腾左侧，挥手就是一刺。

    动作极其迅捷，王腾只看到一点寒芒闪过，随后感觉有什么东西，捅在腰间。

    低头一瞧，赫然是一把匕首。

    “嗯！”

    蒙面人看到匕首刺不进去，先是一惊，随后猛的退后数步，转身一跃到房顶，继续朝着城外的护城河跑。

    “真是个敏捷贼，可惜，你跑不了。”

    王腾脚尖一点地面，也飞跃到房屋上，唤出射日弓，拉动弓弦时，一枚定身符化成的箭矢，瞄准蒙面人的后身，“嗖”的一下，一道流光在夜空一闪而逝。

    那个逃跑的蒙面人，正好被定在半空，随后受到地心引力，“砰”的一声坠地。

    见此，王腾满意一笑，收起射日弓，在半空连续闪身，瞬间来到蒙面人身前，就看到他头朝地，一脸懵逼的样子。

    “哈哈哈...”

    王腾忍不住大笑，蹲下身子，一把扯掉他脸上的黑布，顿时愣住了。

    在这黑布后，居然是一张精美绝伦的脸蛋！

    “你...你是女的？！”

    王腾的笑声戛然而止，看着美丽的女子，心里有些茫然。

    “废话！赶紧放开我，否则杀了你。”

    女子白了一眼王腾，开口威胁道。

    此时，她的声音变得柔美，不再像之前那嘶哑且听不出是男是女的声音。

    “嗯，你的威胁对我没用，还是说说，你为什么半夜穿成这样？”

    面对女子的威胁，王腾嗤之以鼻，从女子的手中夺过锋利的匕首，不断在女子的眼前晃动，给她造成一定的心里恐慌。

    可没想到，这女子一脸决然，反而闭上亮晶晶的眸子，不再说话。

    “很好！既然你不说话，我只能用匕首在你的脸上划几刀，只是可惜，你这漂亮的脸蛋了！”

    王腾自顾自的感叹一声，用匕首的背面，轻轻划在女子的脸上。

    终于，女子忍不住了，猛的睁开眼，可怜巴巴的望着王腾，“哥哥，你就放过我吧，让我干什么都行。”

    “美人计？呵呵，我可不是什么英雄，让你失望了。”

    面对女子那有些妩媚的眼眸，王腾淡然一笑，手中匕首一转，那锋利的刃口已经贴到脸上。

    感受到匕首上的冰冷，女子忍不住尖叫出声。

    “啊~救命啊！”

    就在这时，正在街上带队巡逻的李龙，听到这一声呼救，立马来了精神，对身后的小弟们询问：“你们听到了吗？”

    “报告队长，我好像听到了救命声。”

    “好像是个妞再叫！”

    “肯定是那杀人魔！”

    身后的小弟们，连忙回应。

    闻言，李龙猛的掏出腰间的枪，挥手笑道：“走！该咱们立功了！”

    “好！”

    一群人浩浩荡荡的顺着声音寻找，终于在一条黝黑的巷子内发现了王腾。

    “不许动！”

    李龙用手电筒晃了一下王腾的眼，立马跑上前，一枪顶在王腾的脑袋上。

    当看到王腾身下，穿着夜行衣的漂亮小妞，李龙哈哈一笑：“让我抓到凶手了！我终于立功了。”

    随后，一众小弟赶来，将王腾团团围住。

    王腾见他们误会了，连忙丢下手中匕首，解释道：“你们误会了，我是张三请来帮忙的。”

    “啪~”

    李龙那是二话不说，直接给了王腾一耳光，怒骂道：“狗一样的东西！凭你也配直呼张大帅的名字，你这是在找死！”

    挨了一记耳光的王腾有些懵逼，看着李龙那得意的样子，心里有些怒意，想要锤死他，可毕竟是张三的手下，王腾只能忍住怒意，想要解释一下。

    可李龙根本就不听，完全沉浸在立功的喜悦之中，直接让小弟堵住王腾的嘴，用铁链锁住，押着送往衙门的大牢。

    而李龙则抱起黑衣女子，一脸花痴的安慰：“姑娘莫怕！歹人已经被我抓了，你可以放心了。”

    黑衣女子在心里都笑开了花，心道：“真是愚蠢的军阀！活该我神偷小蝴蝶能纵横江湖十几年，真是要感谢你们啦。”

    突然，小蝴蝶意识到自己高兴的太早了，自己的身体还处于定身状态，根本就不能动！

    目前的处境，等于刚出虎口又入狼窝。

    “唉~”

    小蝴蝶心里一叹，仔细想了想目前的处境，唯有进入大牢，找到王腾解开定身术，自己才能动。

    可...这不是自投罗网吗？

    看了看李龙那让人恶心的样子，小蝴蝶情愿自投罗网，也不想让这等龌龊之人占便宜。

    说白了，就是嫌李龙长得丑。

    当李龙抱着小蝴蝶途经衙门时，小蝴蝶立马叫喊：“我是小偷！我刚才偷东西了，你们抓我入牢吧。”

    这话让李龙一愣，让衙门口守卫的两个兵卒瞬间警觉，立马挡在李龙身前，询问：“李队长，这女人说的对吗？”

    “你这不是废话嘛！没看到这女人穿着夜行衣嘛，妥妥的小偷模样。”一旁的兵卒出言道。

    闻听此言，李龙仔细瞧了瞧小蝴蝶身上的衣服，还真是夜行衣！

    本想抱着妹子回家联络感情，顺便谈谈人生，可惜，天不遂人愿，被人给碰见了。

    “额...呵呵，你们说的没错，她就是个贼，我特意押送她到衙门的。”李龙只能尴尬一笑，将怀里的妹子递到二人的面前。

    “哦~”

    二人恍然点头，从李龙手里接过小蝴蝶，对李龙敬了一个礼，转身押送小蝴蝶前往大牢。

    望着远去的妹子，李龙心里在滴血，只能恶狠狠的一握拳，转身去了春风楼潇洒。

    而此时的大牢内，王腾盘腿坐在一间牢房，无奈叹着气。

    “咣啷啷~”

    一阵铁链响动，一旁的牢房门被打开，两个兵卒将小蝴蝶丢进牢房内，转身就走。

    衙门的大牢跟古代差不多，都是大木桩围起来的，王腾能看到一旁牢房里的小蝴蝶。

    见她也被关了进来，王腾忍不住笑道：“你怎么进来了？”

    小蝴蝶一脸幽怨，盯着王腾抱怨道：“还不是因为你！要不是你用了什么古怪的邪法，将我给定住，我早早就跑了，岂能自投罗网。”

    (本章完)

