    面对着不知道什么时候潜入恶龙之谷，突如其来的君临神殿与仙阁三大战队的玩家。

    后阵，龙族的玩家，已经与三大队展开交锋。

    而SKY的玩家，则是协助张奕，直取魔龙巫卡娜。

    龙族不灭与龙行天下，两位副队长亲自出战，率领龙族两千大军，发起反击。

    “刷！”

    一剑斩杀一名仙阁刺客玩家的龙族不灭，正好看到前方，神殿的队长，49级刺客神话。

    剑指神话，龙族不灭一声轻喝：“你们怎么找到这里的？”

    之前被张奕杀到40多级，到现在也还没升回到50级的神话，仗着身边有好几个神殿高级骑士的贴身保护，态度嚣张的对龙族不灭说道：“出来混总是要还的，我们已经盯了你们很久了，等的，就是今天！”

    “这么说来，你们是蓄谋已久了？”

    听到这话，龙族不灭不由皱了皱眉。

    因为按道理，他们这次的行动，没理由泄露出去。

    从昨天中午出城赶来恶龙之谷的途中，都没有发现任何异常。

    如果当时被跟踪了，他们这么多人，没可能不被发现。

    君临他们的人，是怎么找到恶龙之谷的？

    正当龙族不灭这么想着的时候，忽然见得另一边，48级弓箭手君临天下哈哈一笑，说道：“我们怎么找到这里的，这个问题，你得去问问你们自家人。”

    龙族不灭目光如炬的盯着君临天下，问道：“你什么意思？”

    并没有再回答龙族不灭的这个问题，君临天下挥手一声令下：“兄弟们，给我杀！龙族的人，一个也别放过，今日，龙族必亡！”

    言罢。

    三大队的玩家加大攻势。

    龙族不灭也不再追问缘由，本来他们这几天也在到处找寻三大队的人，如今他们自己送上门来，反而是件好事。

    于是，大招【狂暴】开启状态下，龙族不灭提着一把4星大剑，冲入敌阵，配合着身边龙族的队友，针对周边君临神殿与仙阁三大战队的玩家，展开袭杀！

    自从守备营地一战，被狠狠削弱了一番之后，一直到现在，三大战队玩家的实力，也尚未恢复过来。

    他们现在的实力，只能达到月光城三线玩家的水平，拿什么去跟月光城第一战队，龙族抗衡？

    所以，激烈的混战之下，战斗刚刚开始，场上就已经出现伤亡。

    阵亡的，大部分都是三大队的玩家。

    他们的死亡速度，达到龙族两倍！

    一边倒的局势，使得发现自己这边陷入劣势的神话，忍不住吐槽：“才几天时间，他们龙族怎么成长这么快，变得这么强了！”

    话音刚落，一旁的君临天下不以为然，冷声一笑：“再强，不过只有两千人而已。”

    君临天下的话，提醒到了神话：“也是，他们不过只有两千人而已，哈哈！”

    身旁，一个因生活所迫，刚加入不久，毫不知情的君临战士小弟一脸懵逼：“他们龙族好像是只有两千人，不过，不是还有SKY的援助吗？SKY，可是一个三千人的顶级战队啊！”

    君临天下笑而不语。

    神话则是若有所思的说道：“你真以为，我们三大队三千人，就敢来挑衅他们龙族跟SKY？这种以卵击石的事情，再蠢，我们也不会做。”

    那战士小弟怔了一下，随而问道君临天下：“队长，这……到底啥意思？”

    君临天下嘿嘿一笑：“等会儿，你就知道了。”

    在龙族的牵制之下。

    另一边，sky、主神与sky法王，率领着SKY大军，随同张奕林倩他们一起，继续深入恶龙之谷，向着前方趴在地上的魔龙巫卡娜靠近过去。

    第三阶段，猎杀巫卡娜的任务自从进阶之后，虽然已经不需要张奕亲手拿下巫卡娜的最后一击，只要巫卡娜死亡就能完成。

    不过作为猎龙者这个任务的执行者，张奕觉得，自己还是有必要亲自拿下巫卡娜。

    巫卡娜只有这一点血，并且处于持续虚弱状态，几分钟的时间杀了它，再去对付三大队，也不迟。

    于是，接近巫卡娜的途中，与张奕并肩而行的林倩，回过头看着身后的sky、主神，说道：“不然你们先去帮忙对付君临的人吧，这条龙交给我跟张奕哥哥他们就好了，它只有那么一点血，不用这么多人的！”

    话音刚落，不等主神开口，一旁的法王说道：“还是以一诺大神的任务为主，先拿下魔龙吧。”

    主神点了点头：“人多力量大，我们尽快杀了魔龙。他们三大队的人，苟延残喘之势，掀不起风浪，不足为虑。”

    以张奕为主，全军做好战斗姿态，继续靠近巫卡娜。

    就在这时，走在最前面的张奕忽然驻足停下，同时眉头微皱。

    “怎么了张奕哥哥？”

    并未说话。

    张奕忽然提起风暴魔杖，向着前方的“空气”，释放出一道流光灭。

    轰！

    银色的流光击落地面，向着四周袭卷开来一道强烈的冲击光波。

    于光波的袭卷之下，前方无数正处于隐身状态下，向着这边悄然冲袭过来的黑衣刺客，全部因为受到攻击，而被迫现形！

    看着前方一大群被掀翻在地，头顶ID清一色是以“君临”二字为首的黑衣刺客，林倩他们，纷纷一阵惊愕。

    “他们……什么时候绕过来的！”

    正当林倩惊讶之时。

    仿佛一眼看穿一切的张奕，沉声道：“他们不是君临的人。”

    拾荒者后知后觉：“他们是之前假冒君临，在月光城到处为非作歹的冒牌货！”

    仔细一看会发现，眼下这群君临的玩家，除了职业均为刺客之外，等级清一色高达53-54级，已然达到月光城一线玩家级别！

    这，显然不是君临的人，能拿得出手。

    上一次故意引出这帮冒牌货，试图顺藤摸瓜，揪出指使他们的幕后黑手。

    后来却是因为被杀人灭口，导致张奕追查幕后黑手的线索中断。

    没想到，这群冒牌货居然再次出现！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

