    宫御的圣意不容违背，颇得圣心的淑妃也败下阵来，更遑论别人了。对于那些被遣送出宫门的女人，戴青颜也不知道该用何种心情对待。

    ——她不是看不清局面的人，也不是无私之辈，自然知晓这样的局势对自己最有利，可心中不免有些兔死狗烹的焦虑。

    帝王雷霆雨露一般的恩宠，让她对于未来充满了迷茫，这些天不少朝臣想方设法地接近自己，也不是没有人分析利弊，可帝王的决定不是她可以改变的。

    虽然心里面乱糟糟的，可让她感到愉悦的要数父母的消息了，她没有想到戴家人用尽办法去寻的人，居然就在京城，南辕北辙不外如是。

    徐氏瞧着女儿微隆的腹部，眼中尽是喜意，虽然从小儿子那里已然得到了消息，然而亲眼看到又是另一种感受，这儿女才是她日后傍身所在，自然是越多越好。

    相比较她的喜悦，一旁的镇国公却淡定了很多，等旁边守着的人都退下去才道：“身边的人，可用的趁手？”

    以前还有娇若在她身边跑前跑后，可这一次娇若的身体出了状况，这凤藻宫虽然有自己安插进来的人，可毕竟不是随身侍候，如今她有孕在身可别着了别人的道。

    “尚可，娇若还望母亲多照料一些。”

    如今娇若的情况已经不适合入宫侍候，而且她年龄大了，也该找一个合心合意的人嫁了，自己这些年对她终究有所亏欠。

    “你大可放心，母亲不会亏待了她。”

    她知道女儿和娇若的感情，如今娇若变成这般模样和她又有一些关系，她心中恐怕更加的自责，然而有些人打一出生的命运便已经注定了。

    ——娇若的命是戴家的，荣辱也是戴家的，当年之所以让她随着嫁入东宫，就是因为她家生子的缘故，往后她会寻一门好的亲事。

    “她在我身边多年，当年我便想着给她寻一个不差的人家。”她知道母亲给娇若说亲，顶天了也就一个管事，可她却是不忍心。

    “她如今的情况，你难道还想着给她寻一门……”

    “再等一等吧！司徒信那边应该能给一点希望。”

    当初她曾经询问过司徒信娇若的情况，他虽然直言很难治疗，却也不是说绝无可能，但凡有一点希望她也想试一试。

    “你姐姐那里……”

    徐氏想说大女儿家的事情，却被一旁的镇国公拦下：“这些朝堂政事，你别拿它去烦颜儿，她如今最重要的事情便是养胎。”

    “这件事情，我怕是帮不上忙。”

    宫御打压世家的决心前所未有的坚定，而不幸的是大姐的夫家也是世家中的一员，这次朝堂启用重臣的时候，厉家明显被打压了。

    “厉云山这次做的确实不妥，陛下能留着他厉家满门，已经算是天大的恩宠了，他还得陇望蜀，想那些有的没有的。”

    镇国公提及自己这位亲家，心中也颇为不耐，原以为是一个聪明的，却不料事事钻营，他暗中那些动作陛下何尝不清楚呢？

    “大姐可好？”

    “哼……只要我戴家还强盛，他厉家也不敢如何，而且你大姐儿女双全，也不担心受了委屈去。”

    前不久厉家将养在外面的外室接了回来，相应的还有即将临盆的大肚子，欺辱戴家至斯，还想着自家替他们出头，真是好大的脸面。

    “那就好。”

    上一世她被宫御豢养在宫中，对宫外的事情知之甚少，可上一次见到大姐的时候，她情绪并不是很高，所以才会如此一问。

    “这朝堂的事情，你切记不可沾手，否则无疑将戴家放在火炉上。”

    如今戴家的恩宠太过，这触碰到的利益也会越来越多，若是女儿有什么把柄落在别人的手里，可不是什么好事情。

    “这点我明白。”

    女子最忌的便是插手朝政，虽然宫御不是一般人，可有时候分歧便是一点一点积累的，她也不想去触碰他的逆鳞。

    “阮家的事情你可知晓？”

    “嗯，于生死无碍。”

    阮家所有人都被下了大牢，至于帝王会如何处置却云里雾里的，可她知道这不过是帝王的障眼法，他不会真的对阮家如何！当然，伤筋动骨是不可避免的，至于那钦此的牌匾能否保得住就要看他们的运道了。

    “那就好，阮家还托我打点一番，看来没有必要了。”

    别人不知道的事情，他却知道一些，这件事情摊开来讲，阮家也是受害者，只是不幸的是和前朝扯上了关系，陛下既然不想暴露前朝的事情，那么他们必然是要背黑锅的。

    “阮玉竹的死，也会保阮家一条活路。”

    那个爱恨分明的女人，这一世却走在了自己的前头，想到她上一世的结局，戴青颜心中也颇为无奈，不知道帝王是否会回想起那个满眼倾慕的女人？

    ——当然，就算不是爱，可愧总是有的。

    人活一世，很少有人能活的问心无愧，而对于他们这些处在琉璃塔顶层的人更加不可能，可有时候这些东西还转化成愧疚与无奈。

    “陛下对她……”

    徐氏终究是一个女人，对于男女之间细腻的感情，看得很清楚，她自家的夫君便是一个处处留情的人，更不要说一个帝王呢？

    然而，活人终究是比不过死人的！若是帝王对贤妃上了心，那么女儿这里又该如何自处呢？抱着没有感情的牢笼，这对她来说太痛苦。

    听出徐氏话中的额意思，戴青颜摇了摇头，她不能确定日后的宫御会不会念起那股纯真的情爱，可如今的他对贤妃恐怕只有无奈与愧疚。

    “母亲，小弟的事情您也要上一点心，他是时候长大了。”

    人只有经历生死，人才会慢慢长大，才会有更多的顾忌，对于自己这个刺头儿幼弟，她心中也有些担忧，这孩子的心有些野。

    “杨家那边递消息过来，杨芷兰他们想接回去，不知道有几分成算？”

    皇家的别院少了几分温情，杨家终究是疼女儿的，不愿意她孤老到死，所以当白启泽将妹妹接回去的时候，杨家也会动了这份心思。

