    第二天早晨。

    卫易缓缓的睁开了眼睛，只看到此刻他身上弥漫着一种莫名的力量。

    好像是无数人的念头。

    看着迷茫却又神秘。

    当然，就在卫易的眼神变得深邃的一瞬间，他又变得清明了一起来。

    紧接着。

    只看到他身上一切神秘的气息，就像是垃圾桶里的垃圾一样，一瞬间被清扫殆尽。

    等到他身上再一次出现那种返璞归真的气息的时候，卫易嘴角则是露出了一丝的笑容：

    “这入梦之法果然不一般。”

    “不愧是神道之中的根基, 如果不是有求于我，想必那武判官也不会施展出如此本源。”

    “虽说当初他可能，仅仅是有一种拿出来炫耀炫耀的思想，但是本源却是不变的。”

    “如今看来，收获甚大！”

    昨天晚上他一梦千秋，回到了平阳城中的那一个晚上。

    也正是因为这样, 这才真正的让他明白了这入梦之术的珍贵之处。

    足不出户即可知千里之外。

    虽然说没有传说之中阴神，阳神之能，但是在另一个方面, 可以说是更加的造化无穷。

    “不过这念头确实有些难缠。”

    “也难怪乎精通入梦之术的强者，一般都是神道之中的高手。”

    每一次入梦都是在无数人的梦境之中通过，然后选定目标进行各种操作。

    而每跨过一个人的梦境，必然要沾染一些杂乱的念头，可以想象一瞬间跨越千里之外，得跨越了多少梦境。

    如果没有相应的法术，不能够把念头消磨掉的话，过不了多久就会疯狂的。

    也就只有真正的神道强者才会随意入梦。

    正常情况下的一些高手，哪怕是会，也不会随随便便的这样做，因为这样的性价比太低了。

    但是卫易却不怕。

    他默默的看了一眼，此刻正在院落之中着壮成长的月桂树。

    “灵根就是要培养的。”

    如果仔细看的话, 就会发现这月桂树的根部，有着十分杂乱的光芒。

    但是, 面对这样杂乱的光芒, 这月桂树不仅没有变得枯萎，反而是更加茁壮成长。

    很明显。

    不仅仅能够帮助卫易凝练气血孕育神魂，还能够帮他剃除神魂之上的杂念。

    一来二去就是赢了两次。

    扫清了灵台之中的障碍, 卫易缓缓的走出了自己的房间。

    紧接着。

    他就看到了正在院落之中玩耍的三个家伙。

    赤炎这小子比较喜欢安静。

    他就蹲在炼丹炉旁边，好像是在思索着什么一般，看起来有可爱的样子。

    小黑是黑猫，骨子之中自然有一种骄傲。

    所以独自一人趴在房间的屋顶上，那眼神之中的骄傲，似乎是俯视一切生物。

    当然，就在卫易的目光看看过去的时候，他那骄傲的眼神一瞬间就变得清澈了。

    “呵呵……”

    看着小黑这么有意思，卫易也是忍不住被逗笑了。

    当然。

    最吸引他注意的，还是趴在这月桂树上面的金蟾。

    这不看不知道一看吓一跳，这才区区一晚上不见，这金蟾竟然已经变了样子。

    “你的这副样子，还能够被称之为金蟾吗？”

    “怕不是应该叫做银蟾吧。”

    一看金蟾原本黄金色的外表已经变成了银色，卫易就有种想要笑出声的感觉。

    原本金蟾就有点儿天然呆。

    原本金光闪闪的时候，看着还多了几分的威武，但是现在变成了亮银色。

    看起来就像是一个白银打造的物件儿一样。

    越看越好玩！

    让人忍不住想要上手盘一盘，把玩一番。

    听到卫易的笑声，金蟾也从发呆的表情之中变了样子：

    “呱呱……”

    “这可是我们金蟾一族的秘术, 有利于纯化血脉的好吧？”

    “呱呱呱……别看我现在只是银光闪闪，但是只要我离开月桂树, 就还是那帅气的金蟾。”

    “你等着……拥有了月桂树，我们金蟾一族就是无敌的。”

    “你放心吧，等你死了之后，我一定好好的对待这月桂树，也一定会好好的对待你的后人的。”

    听到最后，卫易竟然能够听得出金蟾这话说的是真心实意，而不是在开玩笑的。

    这就有些离谱！

    听到金蟾这么说话，卫易也是忍不住狠狠的瞪了他一眼。

    “好啊你这个家伙，原来你打的是这个主意。”

    “不过如今看来，你的这个想法注定是不成功了，而且你要记住这月桂树是贫道的。”

    “还想要在我坟头蹦迪，咱们两个谁熬得过谁，那还不一定呢。”

    虽说卫易没有精准的测量，但是他觉得自己绝对能够活到一百多岁。

    如果一百多岁都成不了胎息，那就说明他实在是太废物了。

    但是这怎么可能？

    听到了卫易这么说，金蟾两个大眼睛不灵不灵的转了一圈儿，似乎是在思考着什么。

    紧接着，他有些认真的点了点头：

    “你真是熬不过我的。”

    “只要我一直待在月桂树上，慢慢的我就会褪壳儿，然后越活越年轻。”

    “随着血脉越来越纯净，我会活的越来越久的，直到成为传说之中的存在，别说是你，就连他们两个也不行。”

    听到金蟾说话如此狂，那小黑却是有些不爽了。

    砰的一声从屋顶上跳下来。

    然后迈着优雅的步伐，轻快的跳上了那一颗月桂树。

    然后小黑用爪子扒拉着金蝉，然后开口说道：

    “你放心就是了，哪怕你的寿命很悠久，你也会走在我前面的。”

    “因为我死之前一定把你带下去。”

    我不允许有人在我面前这么装逼。

    听到小黑这么说，金蟾一时间也是有些麻爪了。

    你不按套路出牌！

    看着他们两个如此有趣的对话，卫易一直是笑眯眯的。

    不过看着这三个家伙这么和谐，卫易也是忍不住的开始思索了起来。

    “第二次练制的雪山丸一共三十八颗，除了军营的十颗，还有王家的三颗。”

    “现如今只剩二十五颗。”

    “如果是二十五颗的话，那究竟能不能洗练全身？”

    仔细的思索了一下，卫易发现这似乎稍微有点儿难度。

    仔细的观察他的身躯。

    就会发现他身上的每一片血肉都是荧白如玉，好像是散发着淡淡的光泽。

    这是仙肌玉骨的征兆。

    虽说不能够万邪不侵，但是却也能够一尘不染。

    所以说。

    虽然卫易不经常洗澡，但是他的身上却是永远干净，一尘不染的。

    盘坐在月桂树下。

    卫易在自己的口袋之中拿出来了一颗雪山丸，紧接着直接就放在口中。

    “咕噜～”

    一颗还没完。

    紧接着就看到卫易就像是吃糖豆一样，一颗一颗的将那雪山丸吞入腹中。

    等到第二十粒雪山丸入腹的时候，看到他整个人一瞬间全身都变得通红。

    就好像是火焰般炎热。

    要知道，这可是真正的极品丹丸，里面的药材都是千年百年的老药。

    就算是林统领这一个武道高手，每一次也是吞服一颗，慢慢的变化。

    哪里敢像卫易一样，一把一把的往嘴里塞。

    这样做也是有着坏处的。

    此刻，此刻他的五脏六腑都好像快要被燃烧了一般。

    面对这种好像要将他全身上下都要燃烧的热度，卫易则是丝毫不慌：

    “太阴炼形！”

    在那一刹那之间，他似乎就变成了月桂树。

    一人一树之间共同生长，相互为对方提供着自己能够提供的力量。

    虽然说仍然是白天。

    但是那月桂树上，却凝聚了非同一般的月华。

    源源不断的银白色月华进入到卫易的身体，洗练他体内的血脉气血。

    慢慢的，他身体内的热度则是被逐渐的消磨了下去。

    但是。

    他的身躯则是更加的非凡。

    就好像是整个身躯都是白玉铸就的一般，让人感觉不到他身上的那种气血之力。

    “喝！”

    随着他的一声轻喝。

    他身上散发的莹莹白光，仿佛化为了银白色的纱衣，将他笼罩在内。

    “水火仙衣！”

    看着身上突然出现的这银白色的纱衣，卫易则是忍不住的露出了一丝满意的笑容。

    这水火仙衣是仙肌玉骨修行到一定程度，才能外露的异象。

    到了这一步，就意味着他的身躯已经修行到了一个十分强大的地步。

    想到这里。

    卫易从旁边的墙上，取下了当做装饰一样的宝剑。

    接着奋力的向着自己的左手砍去，只听到哐当一声，那宝剑竟然断裂成两半儿。

    再向着自己的左手看去。

    上面就连一道白色的印痕都没有。

    不得不说，相比于武道高手，修行者的身躯更像是向着传说之中的仙灵发展。

    武道高手身上气血浓烈。

    但是修行者身上只有清气，好像是没有一丝气血一般。

    双方修行分歧十分的大！

    修行又向前迈了一步，卫易的心中自然也是十分的高兴。

    于是乎。

    他就兴高采烈的，把这三个小家伙扔到了自家的院子中。

    然后去了青阳城的街道之中游玩儿了。

    这青阳城无比巨大。

    平常的时候，卫易仅仅是在隔壁这几条商业十分繁忙的街道之中行走。

    但是偶尔的时候。

    他心中也会有着向其他地方走走的想法。

    就像是此刻。

    他先是走到一个扛着木棍儿，卖糖葫芦的小贩儿旁边：

    “老板，来两根糖葫芦。”

    “好嘞！客官，我给您挑两个大的！”

    拿着两只糖葫芦。

    卫易晃晃悠悠的，向着城池的另一个方向走去。

    衙门的这一条街，居住的都是这青阳城的老邻居，所以说看起来十分的和谐。

    但是这南街却不一样。

    在这里商业氛围，甚至于比县衙旁边的街道更加浓烈。

    “甩卖了甩卖了挥泪大甩卖。”

    “瞧一瞧看一看啊。”

    “吃饭送筷子，吃饭送筷子……”

    “……”

    无数人在街边大喊，招揽客人的方式，简直可以说是无所不用其极。

    所以说显得有些俗气。

    更是有一种稍微浮躁的感觉。

    所以说哪怕南边这附近的几个街道，真的在经济上超过了县衙附近的几条街道。

    但是，县衙附近孙老头他们所在的那几条街道，却是所有人真正公认的最好！

    “确实是有些浮躁。”

    “不过这里的商人，才像是真正为一丝一毫而打的头破血流的商人。”

    一边走着他一边看着四周，同时也慢慢的点评。

    卫易左拐右拐，慢慢的就进入了这附近的小巷子之中。

    在这青阳城时间久了。

    他自然也明白真正的那些小巷子，那才是贩卖各种物资，有着各种好吃好玩的地方了。

    果然。

    拐过了几条街道，进入一个长长的巷子，就发现这里面有的许多人在摆摊儿。

    各种古玩字画。

    甚至还有几个玩鹦鹉摆，摊儿算命的。

    看起来有种前世京城潘家园子的感觉。

    就在这个时候。

    一个吹胡子瞪眼儿，在旁边卖着一大群假古董的老头，突然吸引了他的注意力。

    “客人你可得看仔细了，可不是一般的东西，这最少也得有三百年的历史了！”

    “……”

