    　　“什么？只靠剑术就……卯之花队长你不是在说笑吧？”众位队长不信，副队长们闻言也大惊失色。如果真是如此，那杜克的实力恐怕要重新评估了。

    　　“我作证，卯之花队长没开玩笑！真的是只靠剑术哦！”京乐春水的话让众人心中翻起滔天巨浪，久久不曾平复。

    　　“那岂不是说，我们的第十代剑八自取其辱，挑衅了一个真正的‘剑八’吗？”志波一心一语命中要害。

    　　“切，谁知道那蠢货脑袋里在想些什么。”碎蜂嘲讽道。

    　　“怎么说也是共事的同僚，用蠢货来形容，太失礼了，碎蜂队长。”尸魂界第一暖男蓝染劝道，大家都是队长应该团结共进、相亲相爱，不能内斗。可惜这些大道理说了和没说一样，碎蜂回应了卫生球两颗。

    　　在他们谈论的时候，杜克和鬼严城剑八的战斗已经进入了最终的白热话。

    　　“鬼严城队长，你的力量越来越弱了，还打算死撑吗？认输吧！我可不想还没进入十三队，就背上杀死队长的恶名。”杜克感受着对方逐渐下降的灵压，不由开口说道。杀死鬼严城剑八就意味着要继承‘剑八’之名，虽然第十一代剑八的称号对于一名剑客来说非常诱人，但基佬番队实在不敢恭维，杜克可不想每晚睡觉时在屁一股后面垫上钢板。

    　　“混账！不要太嚣张了！你以为我的灵压越来越低是因为什么？”鬼严城剑八的灵压在下降到最低谷时骤然提升，凝聚的灵压砰的一下爆发开来，黑雾弥漫整个结界，只留饱含杀意的猩红双目在黑暗中熠熠发光。

    　　“去死吧！鬼王阿修罗炼狱！”

    　　灵压冲天而起！从远处来看，只见一头三面六臂，身形丑恶的地狱修罗诞生在黑暗中，露出锋利的獠牙和利爪，携着无可睥睨之势冲向杜克。只是一个动身，就带起无数劲风，割裂了四位队长联手布置的结界，黑色的狂风冲出，欲要扫平中央灵术学院。

    　　 “不好！这个疯子！”队长们见状纷纷将自己的灵压散发开来，形成一睹无形的防护壁来抵挡狂风。同时心中大骂鬼严城剑八，在总队长心爱的中央灵术学院释放这样威力的攻击，是不想活了吗！

    　　杜克没有闪避，实际上也无处可避。他收刀与腰侧，在鬼王阿修罗的爪牙贴近面前时，狠狠斩出一道绚丽的剑芒。

    　　“无明神风流·白一虎！”

    　　以不屈的斗志、不衰的灵魂化为绝对要击毙猎物的白色猛虎。狂风……不，整个天空的大气为杜克所操控，变化成一只栩栩如生的万兽之王。张开的獠牙利爪威势无两，咆哮着迎风而涨，很快就越过了鬼王阿修罗六只手臂的包围，将其扑倒在结界的光幕上。

    　　轰——————

    　　修罗与白一虎，鬼王与凶神！两者碰撞，刹那间天地亦为之失色，紧接白光一闪，狂风顿起，白一虎将阿修罗撕成碎片，背后的光幕也偏偏碎裂，冲击的余波像涟漪般散开！

    　　“小心！”结界破碎，整个中央灵术学院暴露在这只猛虎的爪牙下，众位队长顾不得藏拙，纷纷爆发灵压，全力使出鬼道，将身后的建筑和人群护住。暴风中夹带着锋锐剑气，叮叮当当撞在队长们的灵压壁障上，几乎连成一片的爆鸣声回荡在瀞灵廷上空，一个接一个，连续不断。耀眼的程度几乎无法直视，其破坏力已然远超所有人的理解范围。

    　　众位队长联手挡住了身后，另一面狂风压过，总队长推开挡在身前的雀部副队长，从拐杖中拔一出了多年未见阳光的流刃若火。

    　　“一式·抚斩！”

    　　炙热的剑压从流刃若火中喷涌而出，带着毁灭性的气息，以迅雷不及掩耳之势将狂风分割为两半，并借着剑气余波冲散了隐藏在狂风里的剑气。

    　　当一切平复下来，众人的目光全部集中在战斗中心。那里原本的演武台已经无迹可寻，地面上一道扇形沟壑犁开了大地。杜克就这么单手持刀站在那里，他的对手鬼严城剑八倒地不起，巨大的身躯变回原样，带着满身割裂的可怖伤势，生死不知一动不动，俨然失去了意识。

    　　他赢了！这个念头不由浮现在众人的心里，虽然在那只白一虎冲天而起的时候，他们已经预料到了结局，可是最终还是忍不住心惊肉跳。十一番队队长、第十代剑八，被人用剑术以毫发无伤的碾压姿态击败了……

    　　“真是可怕的剑术！这凌厉的剑……就像是真正的剑八一样！”京乐春水捡起地上的蓑笠，抖了抖灰尘，带在头上。大家都是识货人，在杜克鬼神般的剑术面前，鬼严城剑八所背负的荣耀‘第十代剑八’之名如同一个滑稽的笑话，拙劣的不堪入目，令人作呕。

    　　其余队长也纷纷表露惊叹，超绝的剑术让他们自愧不如，至于副队长们，已经用惊为天人的眼光看向杜克了。诸位队长中，只有卯之花烈一言不发，紧紧握着斩魄刀柄，双目眯成一条缝，如果有人细看，就能从她眼神中发现灼热的战意。

    　　“竟然就这么赢了……”

    　　“尸魂界最强的剑八居然输……输了！”

    　　开什么玩笑！！！远处，还能站着的死神扶着残垣断壁站起身，不敢置信，十一番队队长一败涂地，而且对手似乎还留有余力，真是太不可思议了。

    　　“杜克……你已经强大到这种地步了吗……”射场擦了擦墨镜，看向远处的杜克，默默送上祝福的同时，暗暗下定了一个决心。

    　　无论如何鬼严城剑八在所有队长的见证下被打败已成定局，而他的对手，是一个名不见经传的毕业生，这一消息会传遍整个瀞灵庭，掀起一阵热潮！

    　　能以六回生的身份击败第十代剑八，杜克毫无疑问会成为整个尸魂界的焦点！而鬼严城剑八则会被悲催的钉在耻辱柱上，从今天以后，人们会这么评价他：连六回生都打不过，是尸魂界历史上最弱的剑八！

    　　收起斩魄刀，杜克正欲压下沸腾的剑意，突然从身后察觉到一股强烈的战意，那夹杂在战意中的杀气之强，他简直前所未闻。杜克连忙转过身向后看去，就见一堆身披白色羽织的队长在看着他，目光中多有好奇。当然也有其他神色，例如蓝染朝他温柔的笑了一笑……

    　　我咧个去！这是什么情况？杜克被蓝染笑得菊一花一紧、虎躯一震、腰间一麻、精关一……咳咳，最后一个没有，是寒毛一竖。死神只看了一半，杜克很清楚这位超级大佬的真实面目，别看平时打扮得跟裴勇俊似的，关键时刻捋起头发，分分钟变身超级BOSS！

    　　提到蓝染的变身……杜克很想问一句，他用的到底是什么牌子的发胶……是不是提前抹在手上了？

    　　再回神，那股战意已然消失不见，杜克无法确认是那股战意出自哪位队长，只好挠头朝诸位队长傻笑了一声：“哈哈，今天天气不错啊！月亮挺圆的！”

    　　“……”

    　　这个傻小子是谁啊？众人绝倒，无法将眼前傻乎乎的小子，和狂虐了鬼严城剑八的剑术高手联系在一起。那持刀时傲世睥睨的英姿呢？那双鬼神般直射灵魂深处的眼眸呢？

    　　总队长慢步走了过来，有条不紊的吩咐众人将受伤的学员送至校舍，并安排四番队队员前来治疗，以确保无碍。至于今天毕业学员入队的事宜，推至七天之后，顺带轰走了还想看热闹的几个队长，把他们赶回各自岗位。至于还在飙血的鬼严城剑八，他老人家正眼都没瞧一眼，就让十一番队的队员抬走送到四番队去了，也没提让尸魂界第一医疗圣手卯之花烈给他止止血什么的。

    　　“你是叫杜克是吧？”山本元柳斎重国接过副队长雀部递来的申请书，看了两眼就放在一边，半眯着眼睛，老态龙钟的说道：“为什么是四番队？十一番队不是更好吗？成为剑八吧！以你的剑术不会使这个名号蒙羞。”

    　　眼前的老头看似风烛残年，但杜克丝毫不敢大意，对方最强死神的名头可不是胡编乱造，那是实打实打拼出来的，百分之百原汁原味，不含任何添加剂。况且刚才杜克看的很清楚，诸位队长联手抵挡的剑气被这个老头一刀就泯灭了。当然，这其中也有队长们出工不出力的原因，这一帮懒人，除非是事到临头，否则他们绝对不会轻易发力。

    　　“呃……”杜克挠了挠头，总队长这话不言而喻，意思很明显，是要他做下一代剑八。可杜克对此真心没什么想法，每一代剑八都是十一番队队长，如果他当上新剑八，那更木剑八怎么办？成为别的番队队长？别逗了……先不提剧情会不会崩，光是那美丽的画面就让人不敢直视。

    　　况且杜克是打心眼里认同更木剑八的实力，上一次以略微优势胜出，但更木剑八依旧给他留下了不可战胜的印象。没有人比更木剑八更合适十一番队队长的职位，‘剑八’这个名号天生就是为那个男人而设立的。

    　　最关键的一点，也是杜克最在意的一点，队长什么的……虽然羽织很帅很有格调，但貌似每天都有繁忙的公务要处理，他真心不擅长这个。至于更木剑八是怎么处理的，那就只有鬼知道了！

    (本章完)

