    他这次来华西去谢家是一方面，另一方面就是去见玉面狐狸，也就是暗影组织的领，毕竟这个小狐狸上次帮他参加和马义的以武会友，却是在天容大酒店伤了她的心，这个妞愤然离去，那寞落的背影洛天现在还记得。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在过去了都快一个月了，还没有去看望她，让洛天有些自责，这个女人更霸道，性子更烈，看了她一次洗澡后，早已把自己当作了他的男人，不然的话，她早派人对自己不停的追杀了。

    李连英听了洛天的话，摇了摇头：“小友，你对谢家已经帮了太多，老朽添为谢家的定海神针，如果这点小事，也需要你来帮忙，那么老朽是真的要解甲归田了，”

    “李老，我不是这个意思，我只是感觉”洛天现在也不知道对谢家出手的到底是暗影组织还是天拳组织，有心想助一下把，如果是天拳组织还罢了，直接战就是，如果是暗影组织，他还是要助阻的，毕竟这是小狐狸的人，他不想让谢家和暗影组织有冲突。

    “李老，这件事说大不大，说小不小，还是要慎重啊，”看到李连英拒绝洛天相助，于是善意的提醒道。

    李连英微微一笑：“家主放心吧，即使是这两大组织其中一个，也不会是他们的主要领，顶多只是下面的一些人物在兴风作乱而已，如果老夫这也解决不了，那就是真的老了，”

    强者都有强者的尊严，李连英毕竟曾是入圣中期的高手，而且八音鼓功法级别很高，虽然是入圣初期顶峰实力也是相当恐怖的。

    听到李连英如此说，洛天和谢天河倒也不好说什么，只是点点头：“那一切有劳李老了，希望快点救回那个李总，解决掉眼前的麻烦，洛小友如果不嫌弃的话，还请先在这里住下来可好？”谢天河转身看向洛天请求道，他听李连英说过，这个小友的实力很恐怖，这样一来，即使李连英解决不了，还有他洛天呢，算是上了一重保险。

    “可以，实不相瞒，我和暗影组织有些渊源，李老去后，如果是暗影组织的人，尽量化解，”洛天最后交待，李连英点点头，然后带带着谢宏图又挑了家族的几个精英就出去了。

    而谢天河又和洛天说了几句话，就忙着家族的事情去了，而洛天则是回到了客房，也就是谢家给他和上官飞燕安排的房间。

    房间里，上官飞燕正在生气，脸色有些菲红，刚才喝的酒劲还没有下去，看到洛天进来后，上官飞燕转过身不去理他，一想到刚才兰兰那个丫头对洛天的亲热劲，就让她很不舒服，那个丫头太大胆了，什么都敢说，简直让她下不来台，什么一三五，二四六的，气恼的她当时真想一脚把这个醉酒丫头给踢飞。

    “怎么还在生气那个丫头的气？其实兰兰这个丫头也是无心之举，她还小，你是大姐姐，不要和她一般见识，”

    洛天从背后搂住上官飞不燕轻轻的安慰着她。

    “哼，她小？人小鬼大的丫头！我干嘛生她的气，我是在生你这个混蛋的气，你实话告诉我，你在外面到底还有多少女人？我算不算你的女人，在你的心目中到底有多重？”上官飞燕气恼的一把甩开洛天，一双美目瞪着洛天眼中带着苦涩和羞恼。

    “咳，你当然长算，就你们三个，一个容姐，一个你，还有兰兰，你们在我的心目中同样重要，其实真正的只有你和容姐两个，兰兰这个丫头还小，所以我一直没”

    洛天尴尬的一笑，这话实说道，说实话，和他有点暧昧关系的女人不少，玉面狐狸，兰兰，甚至还有王晓涵、水月门的冰水烟姐妹两个，当然再算一个的话，那么还有朵朵，不过实质性生关系的，也只有她和容姐。

    容姐是真正的温柔善良不霸道，说实话，和裴容好，是洛天真心实意的好，也是他洛天主动的把容姐给拱上了床，而这个上官飞燕却是不一样，第一次完全是因为救她而学雷锋献身，虽然这个妞长的很美，身材火辣，胸也大，不过脾气暴大啊，喜欢骂人和打人，后来洛天又强拱了她几次，倒也拱出了感情，现在也把她当成了自己的女人，而上官飞燕也由原来的霸道变得有些温柔了，特别是在床上，当然也只是在他洛天面前，平时还是一往既往的霸道。

    算来算去，和自己生关系的也只有这两个女人了，所以洛天并没有说慌，至于兰兰这个丫头对自己情深意重，可以说自己一到东昌，就认识了这个丫头，只不过这个丫头年纪太小，洛天一直不忍心拱她，不过两人生的小暧昧却是太多了，甚至兰兰身上每一寸皮肤洛天都看过，甚至还摸过，更是吻过，所以两人的关系也只差那最后一个冲刺了。

    “真的只有我们三个”上官飞燕有些不相信的瞪着洛天问道。

    “当然，我敢誓，你又不是不了解我是什么人，平时一般不近女色的，”洛天说的一本正经，正气凌然，上官飞燕重重的哼了一声，狠狠的白了她一眼，她突然感觉自己在和兰兰的争斗中，自己胜了一筹，虽然这个丫头叫嚣什么一三五，二四六的，想不到洛天竟然还没有动她，这让上官飞燕有些欣慰。

    “这个丫头，机灵古怪，而且长也不错，你真的不想动她，据说你们男人不是特喜欢小点的么？”既然已成现在的事实，她知道让洛天拒绝兰兰也根本不可能做到，况且又被洛天欺身上来，上下抚摸的娇喘吁吁，不由的嗔声问道。

    “咳，胡说什么呢？我一直把她当妹妹呢，”洛天尴尬的说道。

    “哼，是情妹妹吧！”上官飞燕冷哼道：“你准备在这里呆上多久，不回办事处了么？”

    “燕子，说实话，来谢家我也只是看望一眼，另外我还有一此事，需要处理，”洛天正色的说道。

    “什么事？需要我帮忙吗？”上官飞燕看到洛天说的如此郑重其实，上官飞燕往洛天的怀里一靠，柔声问道，归根结实，她还是很爱这个男人的。

    “不用，这是以前龙魂的一点事，虽然离开了龙魂，不过还是龙魂的一员嘛，该工作还是要工作的，一个男人不能只想着女人，儿女情长，英雄志短啊，”洛天轻柔着上官飞燕的一对圆球，却是出这样的感叹，让上官飞燕有些无语。

    “天哥，天哥，你在吗？”

    洛天正在玩球感叹，这个时候，门外响起了兰兰这个丫头那有些醉醉乎乎的声音，这个丫头酒劲缓过来了，怕洛天走了，挣扎着从床上爬起来，就四处寻找洛天，听到下人所说，于是找到了客房。

    “这个丫头又来了！”上官飞燕有些不满，一下子把洛天推开，整理了一下衣服，刚才衣服被洛天弄的凌乱了，虽然是大白天，不过也被他摸的有些意乱情迷了，她一听到兰兰的声音，上官飞燕就皱眉，这个丫头太缠人了，而且说话不留情，自己还不能凑她，毕竟她不会功夫，一脚就把她踢伤了，如果是王晓涵这样的，上官飞燕倒是不介意给她一个教训。

    洛天苦笑着冲上官飞燕摊了摊手，然后走了过去开门。

    “天哥，你真在这里啊，人家还以为你走了呢？怎么你也在？你们两个”

    门一开，兰兰就雀跃着扑了进来，一把就抱着了洛天，一身的酒香还有少女特有的香气，让洛天有些心旷神怡，不过不经意的扭头一看，上官飞燕竟然还在里面，正在望着自己，眼神有些清冷，让兰兰不由的有些娇羞，下意识的松开了洛天，瞪向上官飞燕哼哼道。

    “我们两个怎么了？在京城我们一直在一起，这有什么奇怪的么？”上官飞燕冷哼道，说着来到洛天面前，挑衅的看了一眼兰兰，上前抱着了洛天，一只玉手上下的轻轻的抚摸着，甚至开始解洛天的衣扣。

    “你，你们”兰兰不由的小脸一红，后退了一步，瞪着上官飞燕。

    “我们什么？我们在亲热，难道你看不出来么？小丫头，少儿不宜，你想看现场表演么？”上官飞燕决定给这个丫头一个教训，一只手更是要解洛天的裤子。

    “咳，这个不要，停，嗯，”洛天舒服的差点哼哼出声，这种感觉真的是尴尬啊，不过他宁愿这样尴尬下去。”哼，你狠！“兰兰瞪着上官飞燕，小脸一红，一转身就走了出去，上官飞燕和洛天还以为这个丫头出去了，却是没有想到她竟然过去后，把门反锁起来了，然后又走了回来。”天哥，我也要！“兰兰说完，身上的衣服一扯，浑圆的球体跳了出来，虽然没有上官飞燕的大，不过却是晶莹如同白瓷，诱人无比，从另一边抱着洛天的胳膊，红润的小嘴就亲了上来。”你“上官飞燕不由的一呆，连洛天也想不到这个丫头这么大胆，竟然公然要抢夺了。