    第678章 和天火尊者的约定

    随着这滴血液毫无阻碍的进入傀儡脑中，并且在那里印下一个无法抹除的烙印之后，傀儡那黑色的空洞双眼中，缓缓的多出了一点点似有似无的生机。

    扭动着尚还有些僵硬的脖子，低头注视着盘膝坐在蒲团上的陆云霄，然后脚掌落于地面，单膝跪地，头颅也是对着陆云霄的方向，徐徐低下。

    通过灵魂中的感应，陆云霄发现，自己可以掌控着这句傀儡的所有行为。

    只需要一个命令，这具傀儡便会是他最忠实的打手。

    就如同星辰古龙一般，这具傀儡永远都不可能背叛他。

    而且这具地妖傀的实力，要比现在的星辰古龙强多了。

    借助着先天离火以及三种异火的力量，这句地妖傀要远比原著萧炎刚炼制出的地妖傀强，已然是达到了九星斗宗的境界。

    虽然不会任何的斗技，但凭借着坚硬的身体，以及毫无痛觉，可以誓死搏杀的优势，就算是面对一名真正的九星斗宗，地妖傀也不会落于下风。

    若是能再饱吸天雷之力，进阶成为天妖傀，那便更加不可阻挡。

    这具地妖傀，威力非凡啊。

    “又多了一道护身之力啊。”

    看着眼前的地妖傀，陆云霄唇角微勾，露出些许满意之色。

    前往中州，底牌自然是越多越好，眼前的地妖傀，倒也能成为他的底牌之一。

    “好一具强悍的傀儡啊，陆小友，老夫如今真的是愈发的钦佩你了。”

    苍老的声音从陆云霄手中的雪白色纳戒之中传出。

    这枚掩藏着天火尊者的纳戒，陆云霄在入房之时，都会设下禁制屏蔽。

    毕竟与自己女人亲热这种事情，自然不能让外人知晓。

    像原著萧炎那般不管做什么，都能被药老窥测的感觉，他可不喜欢。

    旁的就罢了，他的女人，自然是不能让旁人看的。

    像是原著里药老看到云韵、看到美杜莎女王身体这种事情，他绝不会让他发生在自己的身上。

    当然了，如今他只是炼制傀儡，倒也没有不让天火尊者观看的必要。

    每日进房屏蔽，出门解封，这都是正常操作了。

    “天火前辈过誉了，一点雕虫小技而已，不值一提。”

    陆云霄笑了笑，袖袍一挥，将天妖傀收进了纳戒之中。

    拍了拍手，陆云霄站起身来。

    一连炼制了多日，他现在倒还真想出去透透气。

    “陆小友太谦虚了，你这炼制傀儡的手法可谓是行云流水啊，完全不像是初次炼制的人。”

    “尤其是陆小友那浑然天成，神乎其神的控火之法，甚至还在老夫之上。”

    “陆小友，如果老夫没有猜错的话，你应该已经是一名八品炼药师了吧。”

    曾经的陆云霄控火手段虽然高明，但灵魂之力稍差。

    不过现在的陆云霄，灵魂之中充满了灵性，已经是臻至灵境灵魂，现在的他，已经拥有了炼制八品丹药的资格。

    可以说，现在的陆云霄，就是一名货真价实的八品炼药师。

    “天火前辈猜的没错，我已然进阶到了八品。”

    陆云霄没有否认，直接承认了下来。

    他也知道，天火尊者要说些什么，这一切，都在他的意料之中。

    “真是后生可畏啊。”天火尊者轻叹了一声，表情有些唏嘘，随即，他脸色微微变幻，说道：“陆小友，老夫有一件事，想恳求小友，若是小友能帮老夫一把的话，老夫可以答应你任何要求。”

    “天火前辈是指复活你之事吧。”

    陆云霄摸了摸下巴，眼神微微闪烁。

    “果然瞒不过小友，正是此事。”

    “小友既是八品炼药师，想来应有办法复活老夫，只要小友帮忙，不管小友有何事要办，老夫都尽力满足，并且还额外欠小友一个人情。”

    天火尊者坦荡地说道。

    陆云霄是个绝顶聪明的人，这些日子以来，他早就清楚了。

    所以他不会和陆云霄耍什么心眼，直接了当的说出来，最为靠谱。

    “天火前辈客气了，小子的要求也很简单，只要前辈复活之后，可以帮我护佑云门十年即可。”

    天火尊者即便复生，实力也不过初级斗尊，这种实力，他带在身边，也没什么大用。

    还不如放在云门，还可以起到震慑的作用。

    一个拥有斗尊的宗门，和没有斗尊的宗门，那完全是两回事。

    “云门？不是云宗吗？”

    天火尊者疑惑地问道。

    “云宗是我在黑角域建立的势力分支，而云门才是我的大本营。”

    陆云霄解释道。

    “原来如此。”

    天火尊者恍然大悟，痛快地道：“那老夫答应了。”

    不过是护佑云门十年而已，小事一桩嘛。

    “既如此，那就这般说定了，等忙完了黑角域之事，我再来帮前辈张罗复活之事。”

    想要复活天火尊者其实并不难，他的尸体还在，所缺者不过是生骨融血丹以及七阶魔兽精血罢了。

    只要搞到这两样东西，复活天火尊者，也只是分分钟的事情而已。

    “好，那老夫等着。”

    天火尊者回应了一声，语气中带着欣喜之意。

    可以复活了，这自然是一件值得开心之事。

    闻言，陆云霄微微一笑，天火尊者开心，他也一样。

    能得到一个斗尊级别的打手，他怎能不开心。

    至于十年的约定，那就是句屁话。

    落入他陆云霄手中的，就没有跑掉的道理。

    天火尊者这尊强者，他是收定了的。

    打开房门，陆云霄迈步走了出去。

    熟悉的阳光照射而来，刺目的金光，竟给了陆云霄一种恍如隔世之感。

    呼吸了几口新鲜的空气，陆云霄背负着双手，顺着长廊前进。

    云宗之中，巡逻队伍不时经过，纷纷对着行礼。

    陆云霄一路摆手，很快，便来到了云宗内部的一处花园之中。

    这里，修建了诸多凉亭，栽种的花卉更是齐全，美杜莎等人，平时最喜欢在此地放松。

    穿梭在花香之中，陆云霄很快来到来一处凉亭，凉亭之中，美杜莎女王、小医仙、紫妍、琥嘉以及萧玉等人都在。

    众人围坐，似乎正在讨论些什么。

    (本章完)

