    “爹，是你啊，可吓了女儿一大跳呢。”方如绣把手缩回来，拍拍胸脯，说道。

    “不好意思啊，吓到你了。”方长福退后一步让方如绣进到自己的屋子里面来，然后才说道：“你来的正好，我正要去找你呢。”

    “哦，爹爹找我，可是有什么事情吗？”方如绣进到屋子里面然后问道。

    “并没有什么特别的事情，只是昨天不是答应你了要帮你做那些木质的圆珠吗，如今我已经做好了，你看够不够？可还合你心意？”方长福说着从腰上解下一个小袋子，看起来这些是他一早就准备好的，要把给这些东西给方如绣。

    方如绣道了一声谢之后，然后接过方长福递过来的小袋子，打开一看，里面全是大小差不多的拇指大小的圆珠，因为是纯手工削制的，所以外表看起来并没有后世的玻璃珠等一些圆珠那么的光滑，不过它上面也是经过打磨的，并不会扎手，看得出制作人的用心，而且这一颗颗都是圆滚滚的，十分的不错了。

    “爹爹，想不到你的手艺竟然这么好，真的是让女儿刮目相看来了。 ”方如绣夸赞道。

    “呵呵，如绣啊，这你就不知道了吧，你爹呀，他从前就是做木工的，所以以后有木工之类的活计，你尽管叫你爹去做就是了。”叶氏从门外进来笑着说道。

    “哦，原来如此。”方如绣笑着说道：“那既然是这样，那女儿就不客气了，以后有关于这方面的活计就全靠爹了。”

    “这些小事，你尽管叫，不过的是农闲的时候。”方长福说道：“还有什么事情吗？没有什么事情的话，我就去锄地了。”

    “锄地?”方如绣问道，然后又自顾自的点点头，这个时候也是该翻翻地了，虽然她没有种过地，但是一年之计在于春这句话的意思她还是明白的。

    “那我去啦。”方长福看到方如绣点头，好像并没有什么事情的样子，这就准备离开了。

    “等下。”方如绣突然叫道，等到方长福转过头来的时候，她才问道：“爹爹，我只是想问一句：你吃早饭了么？”

    “还没吃呢，本来是平常是不吃的，不过你昨晚不是给了我馒头嘛，所以我就带了两个，待会去到地里面，给你大伯分一个，剩余的我就放在家里面，待会你们娘几个记得吃啊。”

    方长福看着方如绣说道，好像有些怕方如绣怪他的样子。

    果然，方如绣说道：“为什么给大伯带了一个？”

    “你大伯是我兄弟嘛，我实在是不好意思吃独食，所以……”方长福说道，由于这个买包子的钱也是方如绣给的，所以他实在是怕方如绣怪他什么，所以他搓了搓手，又加了一句，道：“如绣，你放心，爹爹虽然没用，不能给你赚到零花钱，但是你以后有什么重活需要爹爹帮忙的，你吩咐就行。”

    “爹爹，你误会我了，我不是这个意思，大伯他们都是我的亲人，我怎么会这么小气呢，只是我是觉得爹爹太过奇怪了，怎么能只给大伯而不给三叔跟四叔呢？”

    方如绣大方的说道：“虽然四叔昨天的举动让我很不开心，我虽然生他的气，不过他既然在干活的话，那还是要吃早餐的好。”

    “呃……”听到方如绣这样说，方长福瞬间就不说话了，他看起来有些尴尬。

    “如绣，你别说了。”叶氏走过来说道：“这家里面也就你爹跟你大伯是个傻的了，你四叔那是懒得要死，除了农忙的时候过来干活，平常就只知道到处玩，至于你三叔么，人是勤劳，不过也太自私了，他这个时候一般都在外面干私活呢。”

    叶氏想到这些是越说越来气，道：“平日里，舍不得拿出一点点钱出来补贴家用，老是看着别人。如绣，以后你要做什么吃的，不用管他们，虽然我们没有分家，但是实际如今大家都有自己的小家了，除了在一起吃饭跟干活之外，这分没分家还有什么区别呢？”

    “这不分家吧，这做事就是你爹跟你大伯做的最多，而吃饭的时候，吃的最多的到就是他们几个了！”

    “清宁，你别说了。”方长福说道：“睡觉他们是我的弟弟呢。”

    “呵，那我还是你的媳妇呢。”叶氏反驳道：“你怎么不心疼我，不心疼心疼孩子？我说这些还不是为了你好？看到你天天田里地里的忙活，我就心疼。”

    “哎呀，好了好了，多做一点，身体好，我是个闲不住的，要让我放着家里面的事情不做去做帮人做私活，这我是做不出来，不过你们娘俩若是平常没事在家里面绣绣花，打打络子赚点零花钱，那到时候可以的。”方长福说着就要往外走。

    “等下，你要对他大伯好，这个我可以理解，但是你千万别信如绣的，去傻傻的对你那个四弟好，我们家如绣实在是太善良了，我真的好担心她。”叶氏拉着方如绣的手掌对着方长福说道：

    “我还差点忘记跟你说了，昨天这如绣不是跟他四叔吵了起来吗？到了傍晚的时候，他四叔家的两小子竟然故意那绳子拌如绣，还抢走了咱家如绣给她奶送的肉包子，你看看这小手都破皮了，还不知她膝盖怎么样呢。”

    “还有这回事？”方长福一听有些气愤的说道：“这确实实在太过分了，我今天若是看到老四了，我定是要好好的说他一顿。”

    “行了，我还不知你这德性。”叶氏说道：“我告诉你这些，并不是然让你去对老四做什么，只是让你看清老四的为人。昨天我本来就想去找他们家的麻烦，却被我们家如绣给拉住了，否则的话，看我骂不死她。”

    方如绣听到叶氏维护的话后，站在一旁不说话，可是她的心里却是暖乎乎的，听到叶氏说她善良，她更是觉得有些好笑，她虽然不是什么十恶不赦的坏人，但是与‘十分善良’这个词还是搭不上关系的。

    “乖女儿，让你受委屈了。”方长福过来拍拍方如绣的肩膀说道：“以后，不用看我的面子上忍让他们。爹爹干完活回来，再来给你做这种木珠子玩啊。”

    方长福说完就去干活去了，接下来方如绣向叶氏说了一声之后，也回到了自己的房间。

    坐到自己的房间之后，方如绣把怀中的那个小袋子给拿了出来，把木珠子全部都倒在了自己床上。

    “一颗、两个、三颗……”方如绣百无赖聊的数了数，一共有三十五颗。

    嗯，不错了，可以做三十几个小娃娃了，只是，这早上没有吃早餐，她实在是饿的慌，更何况，家里面的小孩子都是在长身体的时候，这不吃早餐可不行。

    方如绣这样想着又跑到了叶氏的房门前，轻轻的敲了敲叶氏那虚掩的房门，然后便把们推开了。此刻，叶氏正坐在床边缝补一件旧衣赏，微微弱弱的光，她眯着眼睛，很认真的在那里缝补。

    “如绣，你怎么过来啦？”看到是方如绣进来，叶氏显得十分的惊讶，这孩子，不是刚刚才走开吗？

    “娘亲，我肚子饿了。”方如绣走到叶氏的身边，撅着嘴巴说道：“这不吃早饭，我真的是饿的慌。”

    “哦，原来是饿了呀。”叶氏十分温和的说道，然后起身，走到抽屉边，打开了抽屉，从里面端出了一个盆来。等她掀开蒙在盆上的一块布，方如绣才发现里面竟然昨天他们买回来的包子跟馒头。

    方如绣一眼就看到了盆上面的那三个肉包子，一共不过才给了他们四个，看起来应该除了是方以诚吃了一个之外，其它的竟然是纹丝未动，而馒头，也还有六个留在那里。

    “本来打算给你们中午吃的，谁知道你如今火急火燎的就要吃。”叶氏微笑着，拿起一个肉包子递给方如绣。

    “娘亲你为什么不吃啊？”方如绣没有去接叶氏给她的这个肉包子，而是以十分不解的目光看着叶氏。

    “娘亲都是大人了，这肉包就是你们小孩子吃的。”叶氏哄到。

    “我不要。”方如绣说道：“这些都是给你们吃的，我来这的目的是想叫娘亲给我做粥，我买了米。”

    “好吧，你买那么点米，你就要一下子给吃掉？”叶氏有些不解的问道，同时带着一点说教的语气，在她的眼中，米是一种金贵的东西，应该是留着慢慢吃的，可不兴就这样给浪费掉。

    “不怕，娘亲去作吧，千金散尽还复来，吃完了再买。”方如绣微笑的说道：“除了咱家人之外，记得做上爷奶的份，另外还有你自己的，若是娘亲你敢不做你自己的一份，我就把我碗里面的全部都给倒掉。”

    听到方如绣的话后，叶氏微微一怔，若是方如绣不加上后面一句的话，她是不打算给做上自己的那一份的，可是看着方如绣那坚定的眼神，她虽然不是很了解方如绣，但是也知道这个孩子是一个说道就会做到的人。

    “你这孩子都还成精了都。”叶氏无奈的站起身来，准备去给方如绣做粥的。

    “嘻嘻。”看到叶氏应允了她的要求，她才微微一笑，说道：“娘亲，我告诉你哈，我们家都是一些小孩子，正在长身体的时候，是一定要吃早餐的，否则的话对身体不好，而娘亲你呢，若是不吃早餐的话，就会变丑，至于奶奶跟爷爷，若是不吃早餐的话啊，就会变老。”

