
　　眼睑微动，伊亚丝昏昏沉沉睁开了眼，映入眼帘的是木板拼凑而成的天花板，而不是她司空见惯的天然树屋屋顶。

　　正当伊亚丝疑惑自己为什么会躺在这里时，一个略显稚嫩的声音在她耳旁响起。

　　“你醒了？”

　　顺着声音看去，不远处，一名少年拿着书，端坐在椅子上，对她露出了亲切的笑容。

　　黑棕色的头发、黑色的瞳孔、半圆的耳朵，那是一名人类的少年。

　　“我的名字叫做杨宇，不用害怕，已经没有任何人能伤害你。简而言之，是我救了你。”

　　救了我？

　　大量的记忆涌入了伊亚丝脑海，一幅幅画面在她眼前快速闪过。

　　“那些，都不是梦吗？”

　　伊亚丝多么希望自己所看到的一切都是一场梦，但身上传来的酸楚却告诉她，这就是现实。

　　“哈克，哈克在哪？”

　　猛地掀开被子，站起身，伊亚丝在房间中寻找记忆中的那个瘦小身影，但是房间中除了那个少年之外，就只有一个看起来很不妙的人类女孩和一只淡蓝色的史莱姆。

　　伊亚丝凶狠的视线对上了杨宇的眼，“哈克究竟在什么地方！喂！回答我！”

　　“冷静点。”杨宇合起手中的书本，站了起来，“我想先问问你，你口中所说的哈克究竟是谁。”

　　“哈克是我弟弟！可恶的人类！”伊亚丝直接抄起床边的扫帚对准了杨宇，“告诉我，你们究竟把哈克弄到了什么地方！”

　　杨宇放下书本，高举双手，一脸无奈。

　　“伊亚丝小姐，你刚刚没有听见我的话吗？我说，是我救了你。”

　　“你为什么知道我的名字！果然你和他们都是一伙的！你究竟把哈克弄到什么地方去了！”

　　这剧本不对啊！

　　伊亚丝的激动程度，远超杨宇的预料，或者说杨宇根本没想到伊亚丝会如此激动，这和他理想的剧本相去甚远。

　　按照杨宇的想象，伊亚丝醒了之后，首先看到的是一直守候在她身边的自己。

　　而他会在伊亚丝最弄不清情况的时候，给予她最温柔的问候和眼神，顺势抛出自己是她的救命恩人这个点，便可在她眼里塑造出一个高大上的白马王子形象，将她迷得神魂颠倒。

　　到时只要一邀请，伊亚丝便会泛起花痴，立刻会加入队伍，根本不用花费太多了力气。

　　可现实，和杨宇想象中的正好相反。

　　杨宇暗自咋舌：“真是个不听人说话的暴躁老姐，白白可惜了一副傻白甜的漂亮面孔。”

　　计划失败，杨宇只能一字一顿，耐下心来解释。

　　“别紧张。我之所以会知道你的名字，是因为关押你的容器上贴着你的名字。你还记得吗？那是一个昏暗的场所，地上铺满了管道，而你被关进了一个玻璃容器中，被人当成工具人，用来制作药品。”

　　在杨宇的耐心解释下，伊亚丝更深处的记忆被唤醒，因愤怒而变得扭曲的表情，也逐渐缓和。

　　“我被买走后，的确这样一段记忆......你说的房间我也有印象，他们给我灌下奇怪的药品后，我就意识模糊，再次醒来就来到了这里......”

　　目光垂落，伊亚丝握紧的扫帚微微放下，似乎明白了是怎么一回事。天籁小说网

　　忽然，她脸上闪过一丝坚定，凝起了视线，再次握紧了扫帚朝杨宇大声质问，“所以说，哈克呢！你们究竟把哈克弄到什么地方去了！”

　　喵？喵？喵？

　　杨宇一脸黑人问号。

　　大姐，我刚刚的话，你是哪里没听懂，还是压根没听。

　　如果我跟他们是一伙的，还会花这么大的力气把你扛回来吗？

　　“冷静一点。我们根本就不认识什么哈克，救你的时候，也没有见到任何名字叫做哈克的人。好好回想一下，你最后是在什么地方见到你的弟弟的。”

　　听到杨宇这样一说，连续不断的记忆浮现在伊亚丝的眼前，她拿着扫帚的手微微颤抖，

　　“是吗？他没有被一起买走......也就是他很有可能还在拍卖场里！不行，我要去救他！再这样下去，他也一定会像我一样被买走的！”说着，伊亚丝拿着扫帚就往外走。

　　我该不会拎麻袋的时候，一不小心撞到她的头了吧？

　　脸上尽是无奈，杨宇放下双手，侧身看向拉开门的伊亚丝，“你这么有精神，看起来完全没事了。不过，我得提醒你一句，外面大街上根本看不到像你这样的精灵，而且我们离研究所并不远，如果出去，你很有可能被他们捉回研究所。”

　　这句话不仅是提醒，同时也是测试那只精灵到底会不会冷静思考。

　　如果她真的是被愤怒冲昏头脑，或者单纯被撞到脑袋，什么都不管不顾冲出旅馆，杨宇不介意先把她绑回来，敲晕她，再泼盆冷水让她冷静冷静。

　　可这次杨宇失望了。

　　打开门的那一瞬间，伊亚丝产生了明显的迟疑。

　　停顿一两秒之后，伊亚丝合上了门，退回了房间之中，把扫把放回了原处，向着杨宇他们低下了头，“对不起，刚刚我失礼了。我对你们救了我这件事，表示了由衷感谢。”

　　伊亚丝和刚刚判如两人的态度，让杨宇很是吃惊。

　　什么嘛，不是能好好说话的吗？果然只能提及现实的残酷性，才能让人冷静思考吗？

　　杨宇挠了挠头，正想许下“如果你跟我们一起旅行，我们就帮你找你的弟弟”的承诺，借此招揽伊亚丝时，伊亚丝一本正经地开口说道：“如果可以，我希望你们能向我伸出援手，帮助我救出我的弟弟！”

　　事情正向杨宇所想象的发展，但杨宇却一点都高兴不起来。

　　因为，伊亚丝说的太过理所当然了。

　　“也不是不可以！但是，你能付给我什么报酬？”杨宇试探性的问道。

　　“报酬？需要什么报酬？有困难的人之间互相帮助，不是理所当然的吗？再说是你们人类先入侵我们的栖息地，在我们的家园里放火，抓走我们的族人，帮助我，你也是替你们人类赎罪。”

　　听到伊亚丝振振有词，杨宇终于清楚了这只精灵为何对自己如此暴躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七十五章 剧本不对免费阅读。https://xs.23sk.com 