    秦寒萼见这样不是个办法，便把美目一瞪，撂下两句狠话。

    想要朝着蓉城那边退回去，再作计较。

    可智通和尚见这绝色女子要走，哪能轻易将其放过。

    “哈哈，小姑娘这时才想着走，难道不觉着有些太迟了么？”

    秦寒萼听了也不与他做那口舌之争, 只是埋着头顺着来路飞去。

    虽是被那地上站着的一群泼皮无赖气着了身子，可也没持续多久，她已将那抹不快压了下去。

    见着智通和尚披着僧袍追在身后，她想了一阵，又是计上心头。

    往树林飞了一段距离，等到远离慈云寺时, 寻了一处隐蔽之地设了埋伏。

    智通和尚见那姑娘忽地消失在林中，自是打起了十二分的小心。

    本来这种穷寇莫追之事, 他也不想去做, 可是从他走出房门后打心眼里就憋着一股邪火。

    四下打量了一会，见再无旁人，他瞅准秦寒萼下落的大概地点也降下了身子。

    扒开树枝等物往前走了几步，他不由皱了皱眉，此时有一股如有若无的危机之感萦绕心头。

    而修行众人随着境界的加深，大多都有趋吉避凶的本能。

    他也不敢由着这种感觉不去理会，听着周围树丛中的虫鸣，他打算再寻上一阵，便转身回去。

    可这时又见天边又几道红线飞来，隐匿身形的秦寒萼见着这情形不禁揉了揉眼睛，

    她记着不久前才将那秦朗的红蛛剑毁掉，怎么这么快又冒出了同样的飞剑了？

    还以为是那秦朗故意藏拙，和她打的主意一样，想要以弱示人。

    等那几道红线飞到近处时，她才看清这一次飞来的红线飞剑是货真价实的炼剑成丝。

    而那智通和尚似乎已是分辨出来了那御剑之人的身份，脸上尽是惊喜之色。

    明白来人的剑术境界颇高，秦寒萼连忙收敛呼吸以防被人发现。

    那红线遁光落在地上之后, 显出了一个身穿一件烈火袈裟, 手持一技铁禅杖的矮胖和尚。

    那一脸凶意更甚智通和尚三分，若是司徒平在此，肯定便能一眼认出此人就是那毛太后来拜的师傅，金身罗汉法元。

    “师兄可真是让我好等！不知你去了何处？怎么连着这段时日都不曾传来音信？”

    那法元和尚哈哈一笑，赤着大脚走了过来拍着智通和尚说道。

    “还不是那许娘子闹得，自从上次我们之间生了间隙，她心中愧疚不过，便找我去解释了一番，当时见你在气头上，所以也不便将你一同带去。”

    智通和尚听到许飞娘的名头后，表情还是一阵不快，虽说对方与他是同门。

    之前也还算有些交情，可自从出了司徒平那档子事情，以他的性子，一时半会也咽不下那口气。

    察觉到智通和尚的心情后，法元又哈哈笑着劝了几句。

    见到这位师弟面色变好了些，便又继续说道。

    “许娘子她已经道歉, 贤弟何必再将过去之事抓着不放, 何况她已经给我做了保证，等她从海外返回，便将你的那些损失翻倍补偿与你。”

    “哦？许飞娘去了海外？怎么以前不曾听说过她还与海外的道友有些联系？”

    法元便又将其中的原因解释了一番，原来他这次前去与许飞娘会面，还是一位的老禅师牵的头。

    至于那位老禅师却是颇有些来历，此人名叫晓月禅师。

    原本也是上代峨眉派鼻祖长眉真人的徒弟，当时道号灭尘子。

    论辈分他还在如今峨眉派掌门乾坤正气妙一真人齐漱溟之上。

    可惜此人生来气量偏狭，见妙一真人辈分低微，实力一开始还不如他，到后来却居他之上。

    心中颇为有些不服，但那时长眉真人精研道法，对门下弟子的心性已是揣摩的一清二楚。

    见到晓月禅师为了打压齐漱溟而做出的种种劣行后，越发不待见他。

    渐渐与他疏远了距离，许多本来应该传与他的玄妙法术也都置于一旁。

    晓月禅师含恨在心，奈何当时长眉真人尚在人世，因此也不敢做出什么明显的忤逆之举。

    等到后面长眉真人飞升上界之前，又把众弟子叫到面前。

    当着众人的面将峨眉派的道统传与了齐漱溟，目睹这一幕后，晓月禅师差点没把肺气炸。

    可当时齐漱溟已经成了气候，实力反倒更胜他一筹，因此再想些阴谋诡计时早已无用。

    长眉真人临飞升时，又对众人嘱咐道。

    “这次承继道统，本来只看那人的根性厚薄，以及道行身前作为标准，不以入门先后次序论，但是人心总归叵测，你等又都身怀绝技，为了避免日后有人长着那些术法为非作歹，让我与同门蒙羞，我特地留下制裁之法，到我走后若有不守清规者，定斩不饶！”

    说罢，他取出一个石匣，示意与众人看到，尤其是那晓月禅师更是被他的眼神盯得直不起头来。

    “这石匣里装有我炼魔时用的飞剑，现交与齐漱溟掌管，无论峨眉门下何人犯了清规，便交由玄真子与齐漱溟调查证实，一旦确认实情，只须朝石匣跪倒默祝，这匣中宝剑便会凌空而起，自动去取那人的首级，但如果你二人所闻非实，或是颠倒是非，那再怎样默祝，这石匣也不会开，甚至还会反害了自己，你等须要谨记在心！”

    见到众人拱手称诺，长眉真人摆手将那石匣赐予齐漱溟后，便化作漫天金霞升仙而去。

    随后在场的诸多同门都来为齐漱溟致贺，惟有那晓月禅师满心的不快。

    他知长眉真人最后望他那一眼乃是警告，因此在齐漱溟满脸笑意朝众人致谢时。

    他当着众人的面也不好发作，只得强打着笑脸敷衍了一阵。

    等他回到自己的房间后却是越想越气，于是在齐漱溟行完了升座大典后便找了个借口下山行道。

    一路跑到庐山去隐居，正所谓眼不见心不烦。

    因为他知道以自己的实力对上如同众星拱月般的齐漱溟胜算无几。

    加上又有长眉真人留下的石匣，所以最开始的几年中从未想过叛教一事。

