    听得差不多了，钟成抬手制止了争论。

    他给大家算了一笔账，按天梯设计的货物运送最大能力1年5亿吨计算。

    从亚洲中心地区运送到最南面的赤道地区，1年的运费将是维持天梯在中纬度地区电力消耗的十几倍。

    而且若需要增加大量的货运飞行，这个费用将以上万亿来计算。

    天梯的地面基站远离北山，还存在着很多未知的不可控风险。

    从长远来看，把天梯建在北山或北山附近更经济，而且也更方便、安全。

    大家都是搞技术的，用数据说话一下就让赵唯等人无话可说了。

    其实他们也就是一种惯性思维。按照以往的设想，在没有经济适用的离子发动机和核聚变发电机技术的情况下，太空天梯建在赤道附近是唯一的选择。

    虽然大家都同意了就近建造天梯，但具体建造地点还是存在争议。

    北山甚至是西京市都不是最好的选择，虽然天梯地面基站占地面积不会太大，但作为海量物资和人员返回太空的地面航天港，需要占用的土地面积就太大了。

    这个航天港将把几亿甚至是几十亿人类送往太空，那将是一个巨大的城市。

    钟成决定下一个月他亲自去实地考察，在青藏高原上的无人区选择一个合适的地点。

    青藏高原上的气候条件以及海拔高度都比四川盆地更合适，而且有着大量的无人区，不存在占用土地、拆迁的麻烦。

    大家接下来对天梯的建造材料、天梯的大小以及其中的货舱或载人舱位的设计进行了讨论。

    建造天梯的主要材料确定就使用邓林发明的新型息壤线材，也就是碳纳米管复合材料，也许息壤建材的性能不是最好的，但绝对是最便宜的。

    而且这种新型息壤线材本身还是一种超低电阻的导电材料，还可以提供电力供给。

    天梯将长达数万公里，在钟成的规划中，直径在100米左右，内部容纳36个巨大的真空升降通道，可供几百部“电梯”同时运行。

    虽然是中空的构造，但需要的材料也是海量的。

    电梯舱是在天梯通道内上下运行的那个部份，姑且称为电梯，其实就是一个太空轨道飞行器。

    太空电梯毕竟不是传统电梯，从天上垂一根超长的绳子下来把电梯吊上去是不太可能的。

    电梯要自已想办法爬上去，最简单的方法是在电梯上安装大型祝融电推，提供向上的动力。

    祝融电推的电源可以从天梯的电缆上获取。

    因为是在真空的天梯通道内运行，并且可以借助地球自转的离心力，所以可以轻松获得极高的运行速度。

    最后就是空间站在天梯上的建造位置。

    为了保证天梯系统的平稳，必须让太空站成为整个天梯系统的重心，而这个重心位置又要在地球的同步轨道上。

    在钟成的设计中，天梯固定在地球地表一个定点上，另一头需要系着一个起平衡作用的平衡锤，天梯的中间部位才是空间站。

    大家当场计算了一下，既使把这个“平衡锤”放到离地面10万公里的外层轨道上，重量也将达到上亿吨。

    因为天梯连接的这个空间站将会无比巨大，最少一开始就会建造一个能够组装太空飞船的巨大船坞。

    后续将会发展成为一个天空之城。

    而“平衡锤”离地面10万公里已经是极限了，相当于地球到月球距离的大约四分之一。

    如果再往外延伸，受到月球的引力影响就越大，反而会干扰空间站的稳定。

    在天梯没有建成之前，要将上亿吨重的东西运送到外太空，依靠空天飞机几乎是不可能完成的任务。

    大家这几天看来也是认真思考过了，提出很多解决方案。

    比如姜言提出在月球上收购生铁，再运到地球上空组装成“平衡锤”。

    从月球上进入太空就要简单得多，而且人类在月球上的工业基地也有足够的钢铁产能。

    但钟成计算了一下，这个方案虽然是比从地球上送上天要节约大量成本，但消耗的运力和费用还是让人望而生畏。

    桂彬提出了另一种思路，先建一个较小型的天梯，只有一部小型电梯，先把天梯系统的架子搭上。

    利用这部小型电梯从地面运送配重材料，逐渐增加“平衡锤”的重量，然后再加大天梯的运载能力，扩建空间站。

    这是一个循序渐近的方案，从可行性和经济性上考虑都是最好的。

    这本来也是钟成当初设想中的方案，但就是有一个问题，建设周期太长。

    在十年前可以采用，但现在的发展进度已经是被别人远远的抛在了后面，没有时间来逐渐推进了。

    以上两个方案钟成也没有完全否定，如果实在没办法，就从中选择一个。

    其他人也提出了一些思路，但也存在更多的问题。

    钟成也没指望今天能把所有问题都解决，他停止这个问题的讨论，让大家下去后再思考这个难题。

    跟着大家又讨论了空间站的规划以及建造顺序、维生系统等问题。

    最后对天梯系统的安全问题，大家都提出了一些意见。

    当太阳风向天梯系统施加压力时，来自月球和太阳的重力作用将使天梯变得摇摆不定。

    几万公里的天梯可能造成太空交通障碍，也可能会碰撞上人造卫星或者太空垃圾残骸，这样的碰撞将导致天梯失事。

    为此，天梯系统必须建造空中节点基站，即每隔一段距离，如大气层内100公里，大气层外1000公里，建造一个集维护和防护功能并装有推进器的有人工作站。

    专题研讨会从早上上班一直开到了晚上10点，钟成宣布散会。

    因为第二天就放假了，他让大家好好放松，上班后再继续讨论。

    离明年春节后的工程正式启动还有四个多月时间，而且工程一开始主要是天梯地面基站的土建工程以及天梯、太空间建造材料等的生产准备时间。

    有足够多的时间给大家完善方案。

    放假后，钟成也不再去想工作上的事，安心陪着家人们外出旅游。

    钟成、周虎、叶文浩以及杨淑贞四家人一起，全体出动，组成了二十多人的一个旅行团前往塔里木盆地。

    美中不足的是钟一和周龙不能回来，而钟心要考研也不能去，好在有叶倩和陆月两个小女孩，也是非常热闹。

    家里的这些老人年龄渐长，不趁早出去旅游，再过几年也许就不能出门了。

    这也是钟成在百忙之中放下工作外出旅游的最主要原因，工作虽然重要，但陪伴家人也同样重要。

    二者兼顾是不可能的，只能是尽力而为。

