    第715章

    面对危险的神秘血液，原始起源当然不会自己尝试。

    所以将99个原始子嗣控制住，先后一个个当做了实验体。

    用各种不同手段让祂们接触这一滴血，甚至吞下这一滴血分裂的血丝。

    所有吞下血丝的34个原始，全部都在一段时间后变成轮回诡异消失的无影无踪。

    剩下六十五个只是接触到血液的原始生命，也都在之后一个个陨落。

    这里显然跟六相蝶所知有巨大差别，不过陈墨更愿意相信这个版本才是真的。

    毕竟六相蝶来的时候，原始起源99个原始子嗣已经全部陨落并且活出了第二世，就连第二世也死的只剩下原始天神这一个老幺了，六相蝶知道的一切未必就是真相。

    这一团本源中记载的一切，都是源自于原始天人的亲身经历。

    所以要说可信度，这一个版本更高一点。

    “好狠的原始起源……”

    陈墨心中暗叹。

    陨落后的六十五个原始生命，被原始起源好好地埋葬了。

    然而埋葬后不久，最早陨落的原始天人竟然复活了。

    复活后成为原始，竟然二次接触到无垠虚空的本源并且成功截取本源。

    这意味着能开辟第二个宇宙海，意味着宇宙海组成的轮回阶梯能够继续建设下去，所差的不过六十个阶梯，原始起源还有六十四个子嗣还被埋葬着，轮回阶梯的建造计划由此继续展开。

    新生的原始天人，完全失去了前世记忆。

    然而新生的宇宙海不够强大，作为轮回阶梯并不合格。

    所以原始起源直接通过虚空宇宙海吞噬了原始天人从无垠虚空截取的本源，然后蜕下一层虚空宇宙海的驱壳来充当阶梯，在这个过程中还能顺便抹掉六相蝶对虚空宇宙海的控制权。

    然而就是这样一个举动，引来了一个天大的麻烦。

    新增的第100层阶梯，其中竟然出现了轮回印记和轮回诡异。

    原始天人活出第二世是因为神秘血液的血丝，这在原始天人陨落后消失的血丝，似乎无声无息的融入了本源，导致这一层作为轮回阶梯的宇宙海完全失控。

    经过原始起源的研究，祂在轮回诡异体内发现了极其微弱的逆命力量。

    所以原始起源亲自制造了逆命金杯，想要收集炼化轮回诡异提取祂从中发现的逆命力量。

    最后成功了，但是提取的逆命之力存在巨大隐患。

    所以逆命金杯就被原始起源给丢弃了，最后落在原始天人手里被他封印。

    这些就是原始天人知道的全部了，至于原始起源为什么舍弃真身将虚空宇宙海变成身体，又是为什么在轮回阶梯变成轮回深渊后依然继续，那就是只有原始起源才知道的隐秘了。

    “神秘血液，一滴血连续害死99个原始生命……”

    陈墨心中惊骇。

    还有轮回阶梯既然出了问题，为什么原始起源还要继续下去？

    前九十九层轮回阶梯，其中生命为什么全部陨落？

    后面六十五层变成轮回深渊的轮回阶梯，又怎么会跟前面九十九层断开连接？

    这些就不是原始天人能知道的了，毕竟祂当时已经被困在轮回深渊。

    原始天人将这些记录在本源内，本身就是想着如果有一天自己陨落了，杀了祂的若不是原始起源，而是原始起源的敌人，那么这些记录下来的东西正好用来报复原始起源。

    陈墨松开逆命金杯，在上面布置下层层封印。

    然后丢弃逆命金杯? 头也不回掉头就走。

    能被原始起源丢弃? 又被原始天人封印，这逆命金杯想也知道是烫手山芋。

    尤其是跟那一滴神秘鲜血有关? 他可不想因此受到影响。

    多多少少? 他现在看命运木偶化身的目光都不正常。

    轮回诡异跟神秘鲜血有关，变成轮回诡异的命运木偶化身自然也脱离不了关系。

    看来要准备一点后手? 但凡命运木偶化身有任何异常都要保证能随时摧毁。

    ……

    几个月后，第六十四层轮回深渊。

    轮回阶梯导致轮回瀑布水流的流速减缓? 因此原始生命完全有机会逆流而上? 通过命运木偶化身，陈墨费了一番功夫终于接近六十四层轮回深渊。

    不过这一次他没有进去，否则很容易被原始天人的二弟原始巨神发现。

    如果只是面对一个原始生命他现在丝毫不惧怕，但是遇到两个甚至更多他就只能逃了。

    所以陈墨没进去? 只是丢了一个个永恒傀儡进去。

    继续逆流向上? 陈墨很期待一个个原始生命的最终决定。

    他跟六相蝶联手，首要第一件事就是阻止原始起源吞噬蓝星宇宙海。

    单纯依靠他一个人肯定行不通，所以需要给原始起源找一些麻烦。

    六十四层轮回深渊，身高百万光年的原始巨神第一个出现。

    这身高看似还不如造化生命，但是如果这个体型已经极度压缩后的最小体型? 真身体型数千数万倍于其他原始生命，那就不难理解为什么会被称作原始巨神了。

    除了原始巨神先到一步? 后续几个原始生命也先后抵达。

    看到一个个永恒傀儡，各自抓取一个检查起来。

    这一检查? 几个原始生命脸色突变。

    从轮回瀑布进来的永恒傀儡来自于陈墨，陈墨在其中复制了原始天人曾经留在六十五层轮回深渊本源中的一点记忆? 虽然是复制的? 但是其中依然有属于原始天人的气息无法造假。

    如果原始天人没说谎? 祂们这些原始生命前世就全部都是兄弟姐妹。

    而且都死过一次，在第二世依然被原始起源操控人生。

    按照陈墨最后留言所述，原始起源现在只不过是因为吞噬蓝星宇宙海这才停下了对祂们的利用，等到原始起源腾出手来，祂们就会续写前世的命运继续被逼着探索轮回瀑布的源头和尽头。

    永恒傀儡被发现的瞬间，陈墨已经知道了。

    首先，并不是所有的原始生命都跟原始天人一样觉醒前世记忆。

    其次，也并不是每一个原始生命知道前世经历后都会继续任由原始起源操控。

    说到底原始天人太了解原始起源的厉害，所以绝望到放弃反抗。

    但是其他没有通过逆命轮回石觉醒前世记忆的原始生命，只不过通过他的口中知道部分前世经历，再加上这些年原始生命不断反抗镇压本身就已经对原始起源没那么敬畏。

    所以知道真相以后，陈墨相信不少原始生命会站出来反抗原始起源。

    到那个时候，原始起源自然就没办法继续安心吞噬蓝星宇宙海。

    在原始起源被逼着放弃吞噬蓝星宇宙海镇压内乱以前，他必须先一步成为原始生命，只有这样才有一些跟原始起源抗衡的希望，否则直面原始起源，祂不会给他第二次转世的机会。

