    黑暗包裹的世界，四周一片死寂，这里没有半分阳光，只有昏昏沉沉，以及不断翻滚的黑暗。

    千寻疾盘膝在此，眉心的黑色印记重新显化，原本明媚的双目, 此刻变得异常漆黑。

    他在发生某种蜕变，原本光明圣洁的六翼天使被逐渐取代。

    紧接着，在最后一丝光芒消失的那一刻，六翼天使突然隐去。

    转而，身着黑袍的天使重新降临，血红的双目发出瘆人的波动, 六根黑色且破碎的羽翼无力的挥舞着，好似堕落地狱的天使。

    没错。

    “哈哈哈！！！！！！”

    千寻疾在哈哈大笑, 源源不断的黑暗重新汇聚于体内。

    背后的黑色天使好似活了过来，与此同时，千寻疾背后生出六对黑色残破的羽翼，原本金色的长发，逐渐被白色所取代，双目也充斥着血红。

    “六翼堕落天使！我终于成功了！”

    “深藏武魂山下真正的黑暗，马上就要复苏！马上，整个斗罗大陆将会臣服在我的脚下。”

    转而，千寻疾面露微笑诡异笑容，他想着前方走去。漆黑的长廊，四周寂静无声。

    千寻疾目标明确，下意识的，他的脚步开始加快。呼唤内心的渴望，他来到一处岩石面前。

    在千寻疾的面前，一柄黑色长剑插在岩石之上, 剑身古朴而黝黑，整个修长的剑身牢牢的插在岩石之中, 不能动弹分毫。

    他双手牢牢握住剑柄，施展全身的力气, 牙关上下紧咬，近乎疯狂的拔剑。身上黑暗的气息变得尤为的沉重，整个人沐浴其中。

    “艹！”

    千寻疾松开剑柄，生气的怒吼一声。

    ……

    不知过了多久，千寻疾的身影出现在了教皇殿中。坐在许久未坐的宝座之上，冰冷刺骨的感觉从下半身依此传来。

    代表了至高权力的宝座，千寻疾深深呼吸口气，感受曾经的味道。

    “缺少魂环吗？”

    千寻疾淡淡说了一句，眉心的黑色印记浮现，整个教皇殿陷入一片黑暗，它隔绝了这里。

    在千寻疾坐着的身后，六翼天使武魂出现，九个魂环排列整齐。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    而另一侧，六翼堕落天使出现。

    两个天使，一光一暗，一正一邪。

    黑暗与光明的力量荟萃千寻疾体内，这一刻，他才真正的明白。

    若想拔出岩石上的黑暗圣剑，有一个必须的条件，那就是新诞生的第二武魂：六翼堕落天使。

    必须九个魂环补齐，且其中一枚还必须是十万年魂环。

    有了这两个条件，千寻疾才有可能将黑暗圣剑拔出，真正完成黑暗八考。

    十万年魂环！

    千寻疾叹息道：“十万年魂环，让我去哪儿找啊？我那女婿有一枚，唐昊的十万年魂环得益于他的妻子。现如今，他的妻子已然复活，要不……”

    “既然，他的妻子可以复活一次，那自然也可以复活第二次。只要拔出黑暗圣剑，完成黑暗九考，等到了那时，还有谁能阻拦我的脚步。”

    千寻疾冷笑，猎取十万年魂环，这是个长久之计，他必须从长计议。

    不单是忌惮唐晨这位修罗神，还须小心波风这位女婿。昊天宗距天斗城并不遥远，上次在昊天宗发生的事情，身处天斗城的波风却是切身实地的感受到了。

    若阿银不能成功猎杀，那他必须重新找寻十万年魂兽的目标。斗罗大陆这般大，星斗大森林就有两只十万年魂兽，且还是实力强横的那种。

    还有一个极其重要的原因，在全大陆高级魂师大赛召开的节骨眼上。

    当今，全大陆知晓自己复活的人并不多，相信他们自然不会宣扬出去。等待了总决赛开始的那天，等着吧，他会给在场的所有人一个大大的惊喜。

    ……

    皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。狩猎场内地形多变，面积广阔。

    这里是淘汰赛将要进行的地方，此次参加的战队人数众多。还有着不少其他公国、王国的队伍参加。

    一大早，史莱克众人准备好行囊，在波风的带领下，一行人早早的就来到了皇家狩猎场。

    映入眼帘的就是皇家骑士团的士兵，他们各个手持阔剑，身着蓝金盔甲，排列整齐的站在道路两侧。

    作为天斗帝国最精锐的士兵，他们久经沙场，是天斗帝国最核心的部分组成，也是直属雪夜大帝的调遣。

    戴沐白边走边观察，作为星罗皇室的成员，同样是皇位的有力继承人。了解天斗帝国的士兵素养，以及眼前这一支最精锐的皇家骑士团，好像成了必须的工作。

    在接下来的总决赛上，他要面对的人绝对是极为强悍的。与朱竹清一样，身上背负着残酷的命运。若想真的主导自己的命运，不成为受他人摆弄的棋子，那就想方设法成为这棋盘的主导之人。

    “站住，请出示手札。”

    波风被为首的一名将军拦下，这里在平时，可是不允许任何人参观的。所谓手札，也就是晋级资格证。

    “给。”

    波风娴熟的将晋级资格证交给身着银甲，头戴红缨的将军。

    在见到晋级资格证后，将军立即双手将资格证奉上，还给了波风。

    “欢迎各位来到天斗狩猎场，我是皇家骑士团第三大队队长，罗克森。来自史莱克学院的诸位，请随我来吧。”说完，身后尘封的大门缓缓打开，在一众皇家骑士团士兵的拥护下，一行人缓缓入内。

    翻过一层又一层的小山坡，前方是一阵开阔地，视野开阔。在草原上，已经有不少军帐早已扎下。

    “就在这儿了，波领队，全大陆高级魂师大赛的淘汰赛，就在军营中举行。帐篷边有你们学院的标识，史莱克学院的帐篷在最中间的位置。”

    波风微微一笑，道：“多谢了，罗克森将军，劳烦将军带路。”

    “不敢。”罗克森受宠若惊。

    “淘汰赛将于明日进行，届时，将会有专人将你们送达比赛场地。波领队，还请各位早些休息，在下，先行告辞了。”

    

