    第95章姨娘

    “糊涂！”谢眺倒是冷静，他先没有说别的，而是对谢知微道，“微姐儿，这件事总归是你二婶做的不对，你没有声张出来，而是用了这样的方式来处理，做得非常好！”

    谢眺说完，喊了沉霜进来，“你把前几日我得的那副棋枰和棋子拿过来，给微姐儿。”

    谢知微忙起身称谢，笑道，“祖父，那孙女儿就不客气了。”

    “嗯，不必客气！”谢眺笑着，抚摸着颌下的胡须，“天色不早了，你先回去，这件事祖父会妥善处理。”

    谢知微倒也不会怀疑，谢家因有祖父在，而非常稳妥，前世若不是皇上赐婚，若非因为她，谢家也不会蒙受灭门之灾。

    谢知微从七谏斋里出来，里头的声音她听不见了，但也知道，祖父恐怕会严惩肖氏。

    不出谢知微的意料，谢眺对谢仲柏道，“谢家不是小门小户，休妻的话，不能随便说，眼看澄哥儿就要下场了，生母的名声有污，他这一生也就毁了。投鼠忌器的道理，我不说，你也能懂。”

    “当年，当年……”

    谢眺抬起手挥了挥，“当年的话，就不必说了，人这一生，不可能事事顺遂，已经发生的事，多说无益。两条腿走路固然稳妥一些，可这世上多的是人拄一根拐杖走完一生的。”

    “是，父亲的教诲儿子记住了。”

    谢眺道，“前些日子，林祭酒有个女儿还没有过门就守了望门寡，三年孝守下来，原先说不准备改嫁，这两年，家里人劝，婆家那边也来劝，劝动了心思，前两日林祭酒还找我问有没有合适的人家，嫁过去做个二房。”

    林祭酒偏偏来找谢眺说事的目的其实很明显，谢眺儿子多，门风清正，女儿抬过来当二房不会受多少气。

    林家老两口就这一个女儿，没有兄弟，若老两口将来走了，女儿靠谁？也是命苦，若能嫁出去，将来得个一儿半女的也是个依靠。

    谢眺虽然没有明说，但谢仲柏听明白了这个意思，谢眺想让林祭酒家的姑娘给他做二房。对二房，谢仲柏原本无可无不可，肖氏是他的元配，尽管不是他喜欢的姑娘，但他愿意给她体面，若她自己不要体面了，他也愿意给她点颜色看看。

    家和万事兴，一个家，得和睦，所有的力气都能够使到一块儿去，才能欣欣向荣，蒸蒸日上。

    谢家这几年，若非谨慎小心，处处谨小慎微，怕是就步了卢氏的后尘，也不得不和崔氏一样，韬光养晦，如此一来，两代人过后，谁还会记得卢氏和崔氏是谁呢？

    就海氏，长房式微，二房夺权，如今在士林中的名声也不好。即便后年，海氏长房能够杏榜高中，金殿题名，海家也还是摔了个大跟头，没有两代人努力，都很难恢复到当年了。

    而今皇上又在扶持新的世家，用以取代昔日的四大家，谢氏这几年被打压，原本就岌岌可危，又怎么经得起后院起火？

    “一切但凭父亲做主！”谢仲柏起身向谢眺拱手作揖，他摊上这样一个老母亲，也不知道该说什么才好。

    大哥的生母卢氏临去世之前给大哥聘的是崔氏嫡长女，崔氏虽然短命，但无论如何，他有了崔家这样一个好岳家，大嫂又给大哥留下了一点血脉，崔家不能撒手不管，从中做媒，将袁氏给大哥续弦，虽说武将家族出身，人品却不坏。

    这就是差距。

    老四在旁边听得一阵毛骨悚然，娶妻不贤祸三代啊！

    就在老四以为话说完了，可以回去休息了的时候，老太爷便看向了他，“我已经跟你母亲说好了，海家兄妹不日将到了，年后，选个日子，你和海家姑娘就成亲吧，人家姑娘的年纪不小了，不能一直等着。”

    若海家长房还在，谢眺倒也不着急为老四娶妻，人家姑娘在家里多留两年，当父母的兴许还感激，而今，双亲已经故去了，谢眺才想着着急把姑娘迎娶进门，也好安老亲家的在天之灵。

    谢老四松了一口气，起身道，“是，儿子听父亲的。”

    谢仲柏从七谏斋出来，原本天已交三鼓，不到两个时辰就要起身去衙门，不打算去后院，但发生了这件事，他还是决定去一趟。

    一进院子，就正房的明间还留着一盏灯，西次间的卧房里看不见一定火光，谢仲柏看了一眼，背着手走到了明间，汤嬷嬷忙迎了上来，“老爷，太太已经歇下了，今日太太累了一天了，都这早晚了，以为老爷不回来了，奴婢让琥珀来服侍老爷更衣。”

    “不必了！”谢仲柏问道，“去问太太一声，家里还有多少钱，四宜阁的事爷已经知道了，让太太想法子把公中的损失补上。”

    谢仲柏这些话是故意说给肖氏听的，虽然隔了两道门，他也不怕肖氏听不见，也不等汤嬷嬷说话，他又吩咐道，“过两日，东边的小院子，会有人进来修葺，吩咐下去，家里的东西不要混搭混晒。”

    谢仲柏也不需要吩咐这些话，也不等汤嬷嬷问怎么回事，他便出了门，原本想回前院去，但看到徐姨娘屋里的灯亮起来了，他顺了一脚，去了徐姨娘的屋里。

    夜里温存的时候，谢仲柏道，“再忍耐些日子，等东边的小院起来了，你就从这院子里搬出去。”

    徐姨娘一听这话，高兴不已，“怎么家里会想到要修葺那几处院子了？”

    “嗯。”谢仲柏也是点到为止，不再多说。

    这也是今日父子几个商议的结果，海家兄妹来了，总要地方安置，便想着一齐把东边的几排院子一齐修葺一番，把靠近二房这边的院子拨给二房，姑娘们大了，不好总住在父母的院子里，正好那里有两个一进的小院落，谢仲柏准备就给徐姨娘一个，好打压一下肖氏。

    肖氏第二天也果然知道了，病得越发厉害了。

    谢家这边，一连两三日，袁氏忙得脚不点地，宴席都散了，她还要看着人收拾用具，库房这边要清点数量，半点都错不得，别人都可以躲个懒，唯独她不得歇息。

    累狠了，顶多坐下来让丫鬟们给她捶个腿，捏一下肩膀。

    ?  ?第一更！

    ?      今天也有加更哦！

    ?      亲爱的你们，能不能把手里的票票投给我啊？

    ?  

    ????  

    (本章完)

