    浅儿捏一片花瓣，摇头：“你说得对，人与人不同，原则底线也不同。”

    她看向采采，笑问：“嫂子，你有什么坏消息要告诉我，便说罢。”

    采采一愣，一时无言。

    浅儿用温柔平静的目光注视她。

    采采叹了口气：“我真不明白，你这么好，李钟辞宁肯违背皇上的意愿，也要他的表妹。”

    “若是关于他的事情……”

    “李钟辞要了他那个表妹。”采采直接说了出来。

    她知道，自己这个大姑子是聪慧不输于母后的人，也是温柔却坚强的，与其遮遮掩掩，倒不如直截了当告诉她真相。

    果然，浅儿只是愣了瞬间，便恢复如常。

    她伸手从池子边上拿了杯酒，喝了口，笑道：“我当是什么事呢，也值当你一直面色凝重，好似天要塌下来似的。”

    采采盯着她，面色担忧。

    她虽然看着这般轻描淡写的，可却拿了酒喝，来掩饰她此时的心情。

    可见，还是在意的。

    怎么可能不在意呢。

    采采在心里暗骂那个该死的大驸马。

    说好了一辈子只对公主好，这才几年，当初的誓言便转眼忘光。

    既然做不到，就不要做出承诺。

    若承诺，就要做到。

    一杯酒喝完，浅儿笑道：“嫂子，你别这么紧张，我真的没事。说实话，从他开口说要纳妾的那一刻起，他有没有真的做出行动来，在我心里已经没什么区别。”

    “可是他答应过陛下，不再纳妾的。”

    “这么说，他为了表妹，宁肯抗旨。可见是真爱了。”浅儿笑了下，“我若再阻止，会不会被李家骂作以权迫人的妒妇？”

    “他们敢！”

    “嫂子您这是关心则乱，须知人的嘴巴是堵不住的。我赵浅予绝不愿意自己变得那般不堪。他若无情，我便休。哭哭啼啼纠缠不是我的性格。”

    采采道：“皇上和我只担心你会难过。至于李家，并不放在眼里的。虽说李家祖上也有些功勋，可这些年，子孙无能，若非凭借娶了你，他们哪里有这样的好日子过？一家子忘恩负义的东西！”

    浅儿又给自己倒了杯酒：“这也是我自己犯贱，母后说得对，好端端的姑娘，为什么要下嫁扶贫？人家并不会感激，反而会觉得理所当然。”

    “既如此，便交给皇上处置吧。皇上一定为你出气的。”

    浅儿有些出神，忽然说：“嫂子，我能和离吗？”

    “和离？”

    采采沉吟，“说实话，大周的公主，倒是没这个先例。”

    “不行吗？”

    “只要是咱们大公主愿意，那就没什么不行的。”采采问，“你想好了？”

    “既然他为了他的表妹连死都不怕，我还纠结什么，那就成全他们好了。”浅儿放下酒杯，眸底的迷茫消失不见，变得冷静，甚至，有些冷酷，“我赵浅予不稀罕什么三心两意的臭男人。”

    采采很高兴：“好，那就和离。我这就去与你皇兄说。”

    “不，我要自己向皇兄请旨。”

    “现在？”

    “现在。一刻也不想再与李钟辞的名字写在一起。”

