    第335章 反算计

    界域，是及其安全的地方。

    庇护一个种族的地方，每一个界域之中都有着特殊的力量，若是外族的强者进入之后会被压制，无法全力爆发，这也是界域之力对族群的保护。

    而且界域，就是一个小天地，想要打破一个小天地，哪怕是神灵也会感觉到吃力，所以从未有人想到，竟然有人能够穿透借阅之力进入对方的古界之中。

    这一点，之前已经被仙族给忽略了，因为在他的记忆力能够掌控空间之力，并且将空间之力修行到这等境界的存在，根本没有。

    哪怕是在太古时期，将空间之力掌控到这个程度的存在，也无一人。

    所以他在算计苏秀衣的时候，自然而然的忽略了这一点，但是他没有想到苏秀衣竟然掌控了如此可怕的空间法则，直接以空间之门穿入了仙族古界之内。

    这一瞬间，脸上露出惊恐之色的，不仅仅只是仙族的仙王，虚空之中的那些虚影强者，在这一瞬之间，身体也忍不住的颤抖，一个个的脸上露出一抹惊恐与不安之色。

    空间之力不但强大无比，而且能够穿透对方的界域，现在苏秀衣对万族都有了威胁。

    他们这一瞬间非常清楚，一旦是招惹了人族的话，哪怕是他们将自己的界域通道关闭，整个族群封印了起来，也挡不住人族的铁骑。

    因为苏秀衣掌控了空间之力，能够穿破界域，进入古界之中。

    人族通道之外，那些一直镇守在这里的强者，看见眼前这一幕的瞬间，一个个的眼睛之中露出了一抹震撼之色。

    “哈哈哈哈！”

    “天佑我人族！”

    “天佑我人族啊！”

    “人皇陛下竟然在百年之内，不但将实力提升到了踏天境界的巅峰，而且还将玄奥至极的空间大道修炼到如此境地，天佑我人族啊！”

    一位强大至极的存在，这一瞬间看一下眼前的这一幕，她的身体激动地忍不住的颤抖。

    人族之所以在万族战场之上举步维艰，那是因为有无数的族群肆无忌惮的加入了盟军之中，对人族发起了攻击。

    他们曾经为了解决这个麻烦，试图覆灭一些小族来震慑四方，但是他们却没有机会成功，因为当他们杀向对方界域的时候，这些族群会将自己的同道封印。

    现在他看见苏秀衣竟然掌控了如此可怕的空间之力，能够穿入对方的界域之中，这一瞬间的他知道这个难题解决了，从今日起，万族战场之上的万族想要对人族发起进攻，与人族为敌，要三思而后行了！

    因为他们可以发动灭界之战！

    哪怕是对方早有准备，他们也能够进入对方的界域之中。

    “该死！”

    “该死！”

    “怎么会这样？”

    “空间之力，可是极其强大的大道，哪怕是在太古时代，那个天骄辈出的时代，也根本就没有人将空间法则修炼到这等境地。”

    “在太古时代，可是有着无数的天骄，踏足神道，武破虚空，飞升上界。”

    “而这个新时代灵气才刚刚恢复到巅峰，虽然出现了无数的天骄，但是这些天骄根本就没有成长起来，一位天骄，哪怕是天赋妖孽，想要真正的成长起来，最起码也要千年的时间，但是苏秀衣竟然将空间之力修行到了这等境界。”

    万族战场之上的一些古老存在，这一刻对苏秀衣生出了一股源自内心的畏惧。

    仙族的界域之中，仙气浓郁到了极点。

    仿佛是人间仙界一般。

    但是此刻突然之间虚空之中出现了一道巨大无比的门户虚影，下一刻，这道巨大无比的门户虚影瞬间凝实，化为了一道空间之门。

    “空间之门吗？”

    “谁的空间神通竟然修行到这样的境界？难道是我仙族之中出现了一位新的天骄了吗？”

    虚空之下的一些仙族强者，突然之间看见虚空之中出现了一道空间之门，眼睛之中露出一抹疑惑之色。

    在空间门缝出现的这一瞬间，就惊吓着了，脸上露出一抹震撼之色，同时一个个一脸的期待，想要看看到底是仙族的哪一位天骄。

    但是下一刻所有人的脸色瞬间变了，因为一道可怕至极的强大气息，从那空间门户之中蔓延出来。

    “杀杀杀！”

    怒吼声，与此同时也在空间之门深处传递出来，从那声音之中，他们感觉到不了，死要毁天灭地的怒火。

    在这些人还未来得及准备的瞬间，苏秀衣的身影瞬间从门户之中暴掠而出。

    在苏秀衣出现的这一瞬间，周围无数强者，瞬间脸色变得极其的难看，因为此刻这些人发现根本就不是什么仙族的天骄，而是人族的人皇苏秀衣。

    “杀了他！”

    “竟然胆敢进入我仙族界域之内，找死。”

    无数的身影，瞬间冲天而起，对着苏秀衣杀去，同时，这些强大的存在，瞬间将苏秀衣的所有退路斩断。

    苏秀衣看见这密密麻麻杀向自己仙族强者，脸上露出一抹嘲讽之色，根本就没有将这些人放在眼中。

    这一瞬间，苏秀衣直接将巨魔心脏取了出来，在仙族的虚空之中出现了一颗巨大无比的心脏。

    这一刻，虚空之中的巨大门户之中，巨魔的身影，携带着无边的怒火与杀意出现了。

    在巨魔出现的这一瞬间，苏秀衣的脸上露出一抹冰冷之色，冷冷的喝斥道：“废物！”

    “胆敢追杀本皇，简直就是找死！”

    “一个失败者，哪里来的自信？”

    “你不是要自己的心脏吗？”

    “本皇现在就灭了他！”

    巨魔非常的强大，想要将巨魔彻底的毁灭，几乎是做不到的，否则那些太古的强者也不会这般做，但是苏秀衣不同，他掌控了强横至极空间法则。

    苏秀衣操控强大的空间之力，瞬间将这不可摧毁的巨魔心脏化为了无数的碎片。

    虽然这些碎片还会组合在一起，但是他不在意，他要的是将巨魔心里的怒彻底的点燃。

    如同苏秀衣预料的那般，这一瞬间的巨魔，看见自己的心脏被空间之力粉碎后，他仅仅苏醒的一丝理智瞬间被怒火笼罩。

    “死死死！”

    “你们都要死！”

    巨魔仰天怒吼，发出了可怕至极的咆哮。

    在那可怕至极的力量之下，那些仙族的强者身体竟然在这声音的攻击下瞬间被撕裂。

    (本章完)

