
　　一月，一个不好的消息从加州传来，雷蒙德·钱德勒去世了。

　　“哎，可怜的雷蒙德，你果然没有当主席的命啊！”

　　佩顿一声感叹，有些莫名的悲伤。

　　雷蒙德老说着要当一回当选联邦侦探作家协会主席，还说一定要承包那年的埃德加·爱伦·坡奖。

　　今年年初,他才被正式推选为主席，主持今年的颁奖。

　　可惜，没能等到四月，没来得及主持埃德加·爱伦·坡奖的颁发，就去世了。

　　“真是一个讨厌的家伙，走了还留一堆麻烦！”

　　现在的联邦侦探作家协会已经乱成了一团，明明都安排好了,结果主席突然去世了。

　　前期的准备都需要调整。

　　简直是糟糕！

　　佩顿摇摇头,也不多想。

　　反正他年纪小,联邦侦探作家协会的主席也不可能选他，再乱也不管他的事。

　　说到雷蒙德，这些时日，佩顿和罗尔德时常组团去医院探望雷蒙德，见得他日益消瘦，神情萎靡，同以往大为不同。

　　连喝酒都没有往日那副开心的模样，实在没有乐趣。

　　两人看得也觉得心头难受。

　　甚至罗尔德那段时间，在写花花公子稿子的时候，写了两篇虐主文，主角直接死在女人床上，被读者写信一顿大骂。

　　佩顿也心头悲哀，只能安慰着自己。

　　留下来也是受罪，走了，也好！

　　“算了，算了，我还是去送你一程吧！”

　　……

　　佩顿很快前往加州，帮着处理了一些雷蒙德的后事。天籁小说网

　　一堆乱七八糟的事！

　　这个家伙的确是一个麻烦的家伙,之前给侦探作家协会带来麻烦，现在又给佩顿带来麻烦。

　　版权问题！

　　这家伙没有后代，留下的版权倒是成了香饽饽！

　　他的出版经纪人和秘书正为争夺他的版权打得不可开交。

　　要是没有佩顿，因为钱德勒的争产案，产生最直接的结果就是——他的遗体被葬于预留给贫困人士的墓地中，甚至没有一次风光的葬礼！

　　当真是活成了生前万人崇拜，死后无比凄凉，一生喧嚣狂傲躲不过悲凉结局。

　　钱德勒的争产案，佩顿也不好处理。

　　因为这两个家伙都疑似是雷蒙德的红颜知己，虽然她们的目的很不纯粹。

　　甚至佩顿已经看出来这两个家伙都是为钱而来，但她们的确照顾了雷蒙德最后几年，让他在失去妻子之后，能拥有活下去的勇气。

　　佩顿也不清楚，雷蒙德更加钟爱哪一位？

　　同时，对于这两位，他都没有什么好感。

　　他只能不管这件事，直接处理雷蒙德的后事，以及葬礼！

　　佩顿很快处理了一切，给这个家伙准备一场风光的葬礼，将他的生前好友从各处邀请过来。

　　……

　　缓缓的从雷蒙德的葬礼上走出来，佩顿的心情越发的沉重。

　　雷蒙德的葬礼很热闹，到底是一代文豪，好莱坞的著名编剧大师。

　　他一身随性，交友众多，除了和传统的圈子不靠近（他看不上那个圈子的装逼犯，醉后常喷海明威），无论是娱乐圈还是文艺界，都有不少人出席。

　　（实际上没有佩顿，他可能真的会死得有点悲凉，最后因为消息未曾散开，前来者只有17个，最后差点被抛尸荒野。）

　　佩顿看着那一束束白色的花朵，灵柩上一张严肃的黑色的相片，听得牧师的祷告，一股悲痛从心中传来。

　　那个随时叼着烟斗的老家伙走了！

　　“这就是人生啊！”

　　“每个人都注定要经历的结局！”

　　不知怎的，佩顿想到了自己。

　　“或许，我也会有这样的一天！”

　　罗尔德看出了佩顿的悲伤，轻轻拍打他的肩膀，以示安慰。

　　“那个老家伙在天堂快乐呢，不要悲伤。”

　　佩顿点头，又想到了那两个红颜知己，玩笑一句：“这个老家伙在天堂一定会被被妻子收拾。”

　　……

　　佩顿处理完一切后事之后，那两个女人还在打官司。

　　佩顿只能感叹，钱这东西魅力太大，明明雷蒙德在的时候，这两个女人还是亲密无间的合作伙伴。

　　就在这时，佩顿收到了一份邀请——一部电影首映式的邀请。

　　——《热情似火》

　　这是比利·怀尔德最新导演的电影，热度极高，请了艳名遍满全美的玛丽莲·梦露出演。

　　前些天，他和比利·怀尔德还在雷蒙德的葬礼上见过面。

　　那时候，他就口头邀请过佩顿过去参加。

　　佩顿本来没有心情的，现在再一次接到邀请函，便想着去看看，算是散散心。

　　说起来，要是雷蒙德没有去世，他一定会去现场的。

　　他是一个喜欢热闹的人！

　　同时，他很钟爱玛丽莲·梦露，他曾悄悄的告诉佩顿：“这才是真正的女人，要是我只有三十岁，我会追求她！”

　　唉，该死的玛丽莲·梦露……真是一个迷人的女人！

　　事实上，这不是怀尔德与梦露的的第一次合作，早在四年之前，他们就合作了电影《七年之痒》。

　　没错，就是贡献玛丽莲超经典的掀裙子镜头的那部电影。（5）

　　这部电影讲述了一位中年男人在妻子回乡度假时，对新搬来的女房客产生了性幻想。

　　影片拍得热闹流畅，将中年男人对“野花”的幻想生动地表现出来，梦露个人的性感魅力也得到淋漓尽致的发挥。

　　那部电影直接让梦露火遍全球，成为整个联邦男性的梦中情人。

　　当然，这部电影也直接导致她和第二任先生离婚！

　　她的第二任先生是一位有头有脸的棒球运动明星迪马乔，也就是佩顿之前请的sun系列的联邦代言人，作为联邦超级体育巨星，他是个有头有脸的保守人。

　　搞运动的男人多半不能接受妻子在镜头前随意的掀裙子，任人观看。

　　更别说，还有和妻子在节目上配合掀裙子。

　　没掀桌子都是他脾气好！

　　就像王皓和他那位跳舞的妻子一般，负气而走。

　　他们不懂艺术，真正的男人也不需要动艺术。

　　去他妈的艺术！

　　不过……也并不是一定，听说，邹拳王的爱妻就是一位长袖善舞的奇女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百三十二章厄运免费阅读。https://xs.23sk.com 