    听完韩清风夫妇俩人的解释，张显圣这才松了一口气。

    只要韩迁雪还是完璧之身，那他就不担心了，至于韩迁雪的那个上门丈夫，他更不在意，对他张显圣来说，不就是一个抬手即可镇压的废物罢了。

    “张公子，我女儿跟李阳的婚事不过是权宜之计罢了，有我们在，这段婚姻便算不了数，只要你对我女儿有意，我们夫妇俩个保证鼎力相助！”

    刘芳对着张显圣说道。

    听完这话，张显圣也算是吃了一枚定心丸。

    “那就有劳伯父伯母了。”

    张显圣说完便离开了。

    待到张显圣离开，韩清风的脸色瞬间阴沉到了极点！

    他满脸愤怒，低沉道：“这个逆女到底想要干什么，这是在跟我示威吗？”

    刘芳连忙说道：“老爷你别激动，现在这场合不适合动气，等下晚会过后，我们再去质问迁雪她为什么要这么做！”

    “哼！”

    韩清风冷哼一声，沉声说道：“她要是不给我一个满意的答复，别怪我对她不客气！”

    ……

    徐菲，陈文强一家人被酒店保安给粗鲁赶出了酒店。

    他们脸色苍白，神色惊慌无比。

    “完了，完了，我们得罪韩家了，韩家一定不会饶了我们的！”

    徐菲浑身都吓得颤抖，脸色煞白。

    陈文强同样无比紧张，韩家可是金陵大家族，要想整死他们，太容易了。

    他现在后悔无比，早知道会发生这种事情，就不应该参加这场晚会。

    这根本就是一个圈套，一个针对他们的陷阱！

    徐山跟张荷花夫妇两人脸色同样无比难看。

    “文强，徐菲，你们之前的事情一定是让李阳怀恨在心的，现在李阳抱上韩家这根大腿，根本不会轻饶了我们的。”

    徐山一脸后怕说道。

    徐菲也道：“我们抢了李阳的财产，又给他戴了绿帽子，他一定会报复我们的！”

    “我太了解这个废物，他一定会报复我们的！！！”

    他的语气激动，神色惊恐万分。

    他们做梦都想不到，李阳是怎样成为韩家的女婿的？

    这个病秧子，他凭什么？

    擦擦擦！

    就在这个时候，一辆劳斯莱斯停在了他们的面前。

    “这谁啊，开车这么没素质？”

    徐菲的老妈，张荷花不满的嘟囔着。

    车门打开，一个西装男子走了出来。

    看到这人，陈文强脸色一变。

    连忙迎接上去，鞠躬道：“张公子，对不起，我们不知道是你，而且之前晚会上的事情……”

    陈文强满脸恐惧，他以为张显圣是来兴师问罪的。

    从车里面走出来的人正是张显圣。

    张显圣看了陈文强一眼，旋即目光望向了徐菲。

    接着说道：“李阳是你的前夫？”

    徐菲一脸惶恐跟疑惑，不明白他为什么要这么问。

    但还是点头道：“是的。”

    张显圣冷笑一声，接着说道：“你们现在是不是很害怕？毕竟，你一直都看不起的废物前夫，现在已经榜上了韩家？”

    徐菲跟陈文强两人互视一眼，不明白张显圣为什么要突然说这些。

    张显圣也不想多说废话。

    直接说道：“李阳跟韩迁雪的婚事是假的，至于你的前夫李阳，不过就是一个冲喜的工具人罢了。”

    “还有，韩迁雪是我看上的女人，这个李阳，也就是你的废物前夫，我看他不爽，所以，我们可以合作，你们说，对吗？”

    听着这话，徐菲跟陈文强两人的神色刹那明亮起来。

    张显圣这番话里面透露出来的信息量非常大。

    首先，李阳并不是韩迁雪真正的丈夫，而只是一个冲喜的工具人。

    其次，韩迁雪是张显圣看中的女人，那么现在的李阳，便是他张显圣的情敌。

    这么说的话，敌人的敌人便是朋友。

    一念之此，陈文强跟徐菲一家人的惊恐情绪顿时烟消云散。

    原来李阳这家伙，不过就是一个冲喜治病的上门女婿啊！

    “张公子，有什么事情你尽管吩咐，只要我们能帮上忙，一定赴滔倒火。”

    陈文强迎了上前，满脸殷勤说道。

    有了张公子的帮忙，韩迁雪的威胁，他们根本就不需要再放在眼里了。

    张显圣嘴角露出诡谲冷笑，接着说道：“我现在就要你们这样做……”

    ……

    晚上十点左右。

    晚会终于结束了，接着今天的这场晚会，韩迁雪的面貌彻底在金陵闻名。

    她的美貌，艳压群芳，很快就被列为金陵四花之一，可想而知，韩迁雪的容貌究竟有惊艳。

    同时，借着这个机会，李阳也因此闻名，身上多了一个韩迁雪丈夫的标签。

    晚会结束之后，李阳看着韩迁雪，心中有着疑惑。

    韩迁雪看出了韩迁雪的疑惑，她说道：“你是不是很疑惑，我为什么要公开我们之间的身份？”

    李阳点了点头。

    “因为我父母，他想要让我嫁给其他人，虽然我不知道他们要让我嫁给什么，但我不想成为家族的联姻工具。”

    “所以没经过你的同意，我就公布了我们之间的关系，很抱歉，我知道这样会给你到来不小的困扰，我应该提前……”

    韩迁雪有些歉意。

    但李阳却阻止了她继续说下去：“你不用道歉，相比于这些，我更感激你，我女儿的医药费，还有刚才的事情，都是你帮了我。”

    “如果公开我们之间的关系能够帮助你的话，我非常乐意。”

    听完李阳的话，韩迁雪有些愣神。

    内心最柔软的地方仿佛受到了某种触动一般。

    这是她第一次，感受到了一个人对她的真诚跟关照……

    这种感觉是她之前所未能体会过的。

    而就在这个时候，她的丫鬟小翠突然跑了过来。

    说道：“小姐，姑爷，老爷让你们过去一趟。”

    韩迁雪皱起了眉头，她知道会面临什么，但她抬起头，选择大方面对。

    李阳沉吟片刻，然后坚定的牵上了韩迁雪的手。

    声音平稳有力道：“走吧，我愿意跟你去面对这些。”

    韩迁雪内心再度受到触动，眼眸也不由一瞬间的湿润起来。

    她轻轻点头：“恩。”

    这一瞬间，她感觉自己充满了安全感。

