    “如果想要把奈克瑟斯唤醒，我们就需要用到当初迪迦奥特曼复苏的办法，也就是给奈克瑟斯光芒，但是在深海里，我们不可能每个人都打着手电筒过去说要给光，那不现实。”

    野瑞很想要确定奈克瑟斯石像所在的位置，但只可惜，现在的太平洋海面上漂浮着的厚重的黑雾，遮蔽了电子设备的探索。

    他根本没有办法找到奈克瑟斯石像的具体位置。

    “但是，我们对于光之巨人石像的研究并没有什么太大的突破，想要让奈克瑟斯复苏，几乎是不可能的事情啊。”居间惠双手撑住额头，现在的她，陷入到了焦虑和不安中。

    她真的很担心大古现在的安全，更不知道丽娜和宗方到底能不能找到他。

    “或许，有一个人懂得如何将奥特曼石像，重新变成奥特曼。”泽井总监从位置上站起来，虽然他明白这个事情只要开了先河，后续对tpc内部而言就绝不会是好事。

    但眼下这种情况，他根本没有选择。

    与其想着以后，渡过眼前的困难才是真正要紧的事情。

    如果人类就此灭亡，还谈什么以后？

    “泽井，你的意思是，想要用那家伙？”吉刚局长和泽井共事多年，自然清楚他说的那个人是谁。

    同样的，他也明白泽井的无奈。

    “是他，正木敬吾。”泽井和吉刚搁那当谜语人，但好在居间惠的脑子转的很也快，瞬间就想到了这个星球上曾经出现过的，第三个奥特曼。

    正木敬吾，用光之巨人的石像变成巨人的人类。

    “想要让奈克瑟斯复活过来，正木敬吾是不可或缺的力量，很惭愧，他对巨人的研究，要远远超过我们。”泽井也很无奈，但在叹息之余，他还是下达了命令。

    “去警局，把正木敬吾带过来吧，我们需要他的力量。”

    ……

    “就送到这里就可以了，前面就是亚特迪斯号，你的队员们都在那。”看着远处的亚特迪斯号，桐野并没有想要过去的意思。

    他只负责将大古送过来，仅此而已。

    “你接下来想要去哪，去做什么？”桐野毫不留恋的转身离开，但大古却非常想要桐野来帮忙：“现在这个时候，多一个人就多一份力量。我们只要齐心协力，一定能渡过这次的难关。”

    “有一个睡在深海里的家伙正在做梦，我得把他从梦境里打醒过来。”桐野的视线投注到一旁的大海上，他说的那个人，当然是现在已经化作石像，失去了生命的某人。

    视线被收敛回来，桐野这才准备回答大古的后一个问题：“大古，你说的没错，齐心协力的确能渡过眼前的难关，但秋后算账，可不会顾及今日的情分。”

    桐野耸耸肩，笑着说道：“我有一双能够看透人心的眼睛，大古，这次之后，你到底会怎么做？”

    “你可能不知道，你的身份已经暴露，对于你来说胜利队不再是安全的地方，因为奥特曼的力量，比我更加诱人。”桐野比出一个手势，一个在眼前套着一个圈的手势。

    “放心，即使我在外面，我一样能帮助你们，别忘了我的能力。”桐野低低笑着说完，挥手与大古告别，这才正式离开。

    “桐野，谢谢你能在这个时候挺身而出。”如果不是桐野，大古感觉自己早已被黑雾吞噬。

    失去意识的自己根本没有躲避的能力，被黑雾侵染是必然的。

    “不用谢，看到你们奋战的身姿，我当然也有我能做到的事情，在做身为人能做的事情。”桐野的觉悟现在属实是不简单，在以前他可不会说出这样的话来。

    大古也没有多说什么，他也明白桐野暴露了自己的能力，会迎接什么样的下场。

    也清楚在这场末日之战打完以后，他的立场和身份都将会变得十分敏感。

    当秘密不再是秘密，麻烦也就接踵而来了。

    不过那是以后，当下考虑当下的事情，也因此，大古艰难的捂着腿，一步一步的走向亚特迪斯号的所在。

    他之前所受到的伤可不是一时半会就能好的了的，哪怕是现在，也依然拖着伤创的身躯。

    不过幸好，野瑞一直在操纵着电脑，一个人用三台甚至还游刃有余。

    一方面统计避难所的情况还有各大城市的受损面积，一方面拼了命的想要寻找穿透黑雾打开办法。

    而另一台，则是涵盖了亚特迪斯号的周围，监管着周围的环境变化，防止被黑雾给偷家了。

    也正因为如此，当野瑞看到那个在左边的电脑里显示着的一瘸一拐，穿着胜利队制服的男人的身影时，才会激动的站起来。

    “是大古!我看到大古了!”

    “什么？大古在哪？”

    “大古他回来了？他没事吧!”

    “大古队员……我马上出去!”

    野瑞这一嗓子可谓是吸引了所有人的注意力，尤其是在当下知道迪迦就是大古的时候，大古的回归毫无疑问会造成莫大的轰动。

    因为那代表着迪迦还活着，而只要还有奥特战士还在，希望就还存在。

    它们接下来即将施展的计划，成功率更会大大的提高。

    居间惠一马当先，率先从亚特迪斯号里冲出来，一眼就看到了远处那个摇晃着前进的身影。

    还在几个小时前，她还见过生龙活虎的大古，状态非常好，甚至居间惠当时还鼓励着他的战斗。

    虽然明知道是输，但还是祝愿他能够胜利。

    可而今再见，却是眼下这种狼狈的失败，与丧家之犬般的会面。

    “队长，我回来了。”捂着大腿处的伤口，大古站在居间惠的面前，那张英俊的面容上露出一丝笑容。

    强颜欢笑。

    “回来了，就可以了。”居间惠的双眼已经模糊，几乎是在看到大古的那一刹那，泪水就打湿了她的眼眶。

    没有顺着脸颊流下，已经是她最后的倔强。

    只可惜这里没有新城，不然他绝对是一个熊抱扑上来了。

    “丽娜队员还有指挥都出去找你了，想不到你自己回来了。”惊喜之后，居间惠也有一些疑问，虽然以前也是这样，大战之后大古自己跑出来了，但这一次和以前可不一样。

    “路上遇到一个贵人帮助，我才能捡一条命。”大古在后续野瑞的搀扶下，缓缓走进亚特迪斯号内。

    医疗部的人已经被泽井安排好，务必保证大古能得到目前最好的救治。

    而吉刚则是立即封锁所有有关大古人讯息，避免在眼下这种关键时候，大古的身份被泄露出去，被其他tpc分部的参谋们知道。

    多年的默契，让吉刚和泽井能够在无声中配合的默契十足，达成互补。

    只是当大古腿上的沾染血渍的制服被撕开后，那狰狞的伤口让众人倒吸一口冷气。

