    洪国忠凌空一抓，四海龙王破海而出。

    神识一扫，四海龙王魂飞魄散。

    四条体积庞大的龙尸，出现在皇宫外。

    “四海龙王......”

    如雷贯耳的声音，传遍天地人三界。

    调动水之法则，南瞻部洲细雨纷纷。

    “多谢陛下。”无数百姓跪地磕头。

    “信仰仙神，无法衣食无忧, 人，必须靠自己。”

    洪国忠话音一落，一个龙王的尸体，变成厚薄均匀的肉片。

    念头一转，气运金龙融入一个龙王的尸体。

    随手炼制一番，一条九爪神龙, 没入空中的国运。

    片刻后, 文官武将入席，有说有笑的吃着龙肉火锅。

    麻辣鲜香的龙肉，散发着浓郁的香气，向四面八方蔓延。

    四海龙王都是金仙境界，龙肉蕴含浑厚的能量。

    “想不到我有生之年，还能吃到龙肉。”

    “还好当初投靠了陛下......”

    “龙肉太好吃了，希望以后还能吃到龙肉。”

    吃了一些龙肉，洪国忠回到后宫。

    一个个文官武将，急匆匆的离开皇宫。

    天上一天，地上一年。

    凡界几个月后，十万天兵从天而降。

    “大鸿国君，私自降雨......”托塔天王率领十万天兵天将，来到大鸿帝国问罪。

    “天不下雨，何罪之有？”洪国忠不以为意。

    “上，把他抓回天庭。”托塔天王怒道。

    “想死，我成全你们。”洪国忠一掌拍出，法则之力汹涌而去。

    眨眼之间, 托塔天王与十万天兵天将，全部灰飞烟灭。

    “朕的地盘朕做主。”洪国忠的声音, 再次传遍天地人三界。

    气运神龙掌管南瞻部洲的风雨雷电, 大鸿帝国风调雨顺。

    哪吒带兵前来寻仇，洪国忠一招秒杀。

    他想体验一下西游记世界仙神的实力，没有招兵买马的想法。

    二郎神带兵来到大鸿帝国，依旧被他一招全灭。

    大罗金仙的实力，相当于现实宇宙的神人。

    炼气炼神悟法修为都达到神尊巅峰的洪国忠，实力超过神人无数倍。

    潜心修炼几天，龙象不灭功达到第九十层。

    “身体强度媲美现实宇宙的极品先天至宝，就算站着不动，西游记世界的圣人，也伤不到我分毫，或许我现在的实力，已能碾压鸿钧老祖。”

    若非忌惮鸿钧老祖和天道，洪国忠早就杀上灵山和天庭了。

    得到命令的灵山和天庭，再次杀向大鸿帝国。

    洪国忠一招一片，天庭、灵山全军覆没。

    意犹未尽的他，一掌拍碎封神榜。

    死而复生的二郎神、哪吒等，再次重获自由。

    封神榜不灭，死去的神仙，都能无限复活。

    封神榜被洪国忠拍碎，仙神一旦魂飞魄散，那就彻底死了。

    留得一丝真灵，死后还有机会投胎转世。

    一道道劫雷从天而降，施展混沌吞噬功的洪国忠，轻松炼化天罚之力。

    一个个圣人瞬移而至，准提、接引灰飞烟灭。、

    “圣人的实力，与现实宇宙的神王相当。”

    无尽血雨，笼罩南瞻部洲、东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲。

    悲伤的气氛，覆盖天地人三界。

    两个圣人陨落，三界悲戚，封神榜破碎，人道复苏。

    鸿均道祖亲自出手，洪国忠一招搞定。

    “鸿均道祖的实力，相当于神帝前期，太弱了。”

    试了试天道的实力，也就神帝后期左右。

    将天道打成重伤，让人道成为三道最强。

    洪国忠去了一趟紫霄宫，复制各种各样的东西。

    漫步混沌的他，捡到不计其数的天材地宝。

    回到大鸿帝国的皇宫，洪国忠下达征战北俱芦洲、西牛贺洲、东胜神洲的命令。

    各地妖怪不投降？杀了吃肉。

    妖怪投降，全部收编。

    此消彼长之下，大鸿帝国的军队越来越多。

    不到三年时间，北俱芦洲、西牛贺洲、东胜神洲，就被大鸿帝国吞并了。

    坐在龙椅上的洪国忠，看了一眼有口难言的杨柳，暗自琢磨气运金龙。

    不知不觉间，陷入顿悟的他，心中思绪飘飞。

    “气运金龙由众生愿力构成，气运神龙是我用气运金龙与龙王尸体炼制而成。”

    “众生愿力为愿望之力，其成分为心之力、灵魂之力。”

    不知过了多久，洪国忠浑身一震，身心舒坦的他，领悟了愿望法则。

    辗转阵地修炼了一阵阴阳真经，他的身形消失无踪。

    遍寻三界，拿下一个个符合标准的美女。

    “三宫六院七十二妃三千佳丽，美女如云的生活，让人沉醉不已。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠参悟、修炼一门门功法。

    圣人的功法，都被他得到了，鸿钧老祖的功法，也被他得到了。

    接引和准提的收藏，都变成了他的战利品。

    不知用了多久，洪国忠将一门门功法，修炼到最高境界。

    耗费无数年月，他将西游记世界的功法，融入混沌吞噬功......龙象不灭功。

    洪国忠没有重建天庭，执掌三界的想法。

    聚宝盆演化的幻境世界，只是一个幻境世界。

    对他而言，幻境世界的收获，无非积累功法......经验，参悟法则，备份天材地宝。

    肆意放纵一个多月，洪国忠开始参悟一个个阵法。

    人族、妖族、巫族、龙族......凤族的阵法，他都得到了。

    龙凤大战，巫妖大战，很多阵法失传？

    若非他亲自出手，西方教二圣肯定还活着。

    龙族、凤族、巫族、妖族的阵法，哪个圣人没有？

    这个世界的鸿钧老祖，都被他干掉了，造化玉碟已是他的战利品。

    即使眼前的西游记世界，只是聚宝盆演化的幻境世界。

    各种功法、道法、炼器术、炼丹术之类的，都有很大的研究价值。

    它山之石可以攻玉，海纳百川，有容乃大。

    仅用了几天时间，洪国忠就悟透了两仪微尘阵、诛仙剑阵、万仙阵、菩提大阵、十二都天神魔大阵、九曲黄河大阵.....十绝阵。

    “造化玉碟蕴藏三千大道奥义，对我的作用不言而喻。”

    借助阴阳真经，洪国忠将杨柳、广寒仙子、瑶池女王的修为，提升到混元大罗金仙境界。

    混元大罗金仙与圣人同级，实力却比天道圣人强出不少。

    有杨柳、广寒仙子、瑶池女王坐镇大鸿帝国，洪国忠没有后顾之忧。

    每天修炼几次阴阳真经，随后参悟造化玉碟。

    随着时间的流逝，洪国忠领悟一种又一种法则。

    成千上万年转瞬即逝，他领悟的一种种法则，达到神尊巅峰。

    “三千法则都达到神尊巅峰境界，我的实力提升了不知多少倍。”

    “力之法则统御一切法则，混沌法则可以融合各种法则。”

    “龙象不灭功已被我推演到第九十九层，试着修炼一下。”

    凝神静气的洪国忠，修炼起龙象不灭功。

    苦修几百年，龙象不灭功依旧没能突破。

    “世界等级太低了，即使我有聚宝盆作弊，龙象不灭功也只能修炼到第九十层。”

    “若能得到其他能量，让混沌之力升级，我的龙象不灭功，定能更上一层楼。”

    肆意享受了十几年，洪国忠离开幻境世界。

