    随手叫了辆的士。

    李逸直接甩出一张百元大钞：“师傅，去东平街区！”

    大白天在天上飞行太过扎眼。

    而且李逸也准备冷静冷静，在车上好好捋捋这件事情的头绪。

    约莫过去了两三刻钟。

    的士来到了此行的目的地。

    东平街区也属于帝都老城区。

    宽阔的街道上并没有繁华都市的车水马龙景象。

    道路两旁铺就了金黄的落叶，树叶用它们已然逝去的短暂年华为街景增添了一抹韵味，冬日也在此刻彰显了它的凋敝肃杀。

    李逸纵身跃上了一根电线杆。

    他遥遥望去，不远处的小区内有一套单独小洋房。

    那是顾小岚的居所。

    之前在执法部的档案里，李逸已经了解过顾小岚的家庭背景，顾小岚没有姊妹，是家里面的独生女，她的父母是体制内的高级情报人员，常年在外地潜伏。

    爷爷是烈士，奶奶是普通人。

    唯一走得近些的亲戚。

    就只有顾风这个堂哥。

    但顾风也由于工作原因，常驻在草原之国。

    也就是说，那套偌大的小洋房，实际上只有顾小岚一人居住。

    李逸直接翻过小区围墙，顺着顾小岚的住所四处转了转，地上没有什么奇怪的脚印，也没有留下什么特殊线索。

    但他并不着急。

    李逸感觉这一次自己没有想岔。

    在原地沉思了一会儿，他纵身跳到了顾小岚房屋后方，那是一条条错综复杂的胡同，很有帝都韵味。

    后天境武者的身体素质极好。

    李逸就如同一头矫捷的猎豹般，在各个胡同墙壁上腾挪。

    这里的胡同虽然错综复杂如同迷宫，但在上空查看却能理清脉络，李逸没有心急，他仔细的在每一条胡同中搜寻着。

    顾小岚并不是先天，也不是新武者。

    所以不管她在哪里出事，但她必须要走过这里的某一条胡同是必然的事情。

    约莫在附近转悠了半个多小时。

    李逸终于发现了一些蛛丝马迹。

    他纵身来到那条名为北影西胡同的小巷中。

    为了不引起普通人的骚乱，他从墙壁上跃下，在胡同里一路小跑，一直到胡同的出口。

    小型垃圾箱旁。

    一条极为狭长但真实存在的地面裂痕映入李逸眼帘。

    他蹲下身子，抚摸着裂痕处的焦黑土壤。

    呼吸渐渐急促。

    李逸眼神微眯，地缝深不见底，周围还有几个十分明显的脚印，那是高阶武者运行真气后留下的，这等痕迹很难抹去。

    顺着脚印看去，垃圾箱旁边还散落着一颗裂成四瓣的玉质纽扣。

    将纽扣握在手中。

    李逸似乎还能感受到其中残留的温度。

    看着眼前的情形。

    他脑海中仿佛浮现出了一副画面。

    小姑娘发现自己被人跟踪，于是给自己最信任的大叔发了一条信息，她惊慌失措的往家里跑，跟踪的黑手却愈来愈近，无奈之下，小姑娘捏碎了大叔留给她的玉质纽扣，强烈的真气迸发...

    但谁知，那跟踪的黑手竟有本事挡下...

    直到最后一刻。

    小姑娘都没有等到自己信任的那个大叔...

    “好好好！”

    “好得很！”

    李逸直起了身子，额头上，手臂上青筋迭起，眼眸下方的面部肌肉微微抽搐着，紧缩的瞳孔中透着无穷杀意。

    帝都。

    南海小筑。

    “龙城，傲雪的情况愈发危急，我的真气已经起不到作用了...”古心莲看着脸色愈发难看的上官傲雪，语气焦急。

    上官龙城眉头紧锁。

    但此刻他也没有太好的办法。

    他只能是在上官傲雪的寒毒即将恶化到不可挽回的地步时，输送几丝强大的真气镇压。

    但这只是权宜之计。

    指标而不治本。

    甚至这都不能算是治标，至多也只是延缓一下寒毒的发作罢了。

    “别担心...”

    “昨日我见了南岳师叔祖苏云天，他来帝都似是找我有事，但因为突然走丢了一位小姑娘，他竟是将我晾在一旁，看样子这姑娘对他而言十分重要。”

    “我已经派遣龙卫在调查此事，只要龙卫能赶在执法部和守备军之前找到这个小姑娘，那他苏云天就是欠下了我一个人情...”

    上官龙城抿了抿嘴唇。

    幽幽叹道。

    “这等人物的人情最值钱，换一滴精血不算过分...”

    “不过如此以来，我便有趁火打劫之嫌，可如今傲雪已经到了这等境地，我也只能如此了...”

    古心莲闻言沉默了。

    她不是傻女人。

    她知道上官龙城做出这个决定需要付出多大的代价。

    自己的丈夫在半个多月前，亲自赶往南岳剑宗赠剑，就是为了和这位新出世的绝世强者搭一丝情分。

    倘若这次再帮忙找到那位小姑娘。

    那双方的关系便会再度升温。

    可这次若是趁机要了那一滴精血。

    对方会怎么想？

    碍于人情，对方也许会给，但那刚建立起的情分便会瞬间烟消云散，说不定还会因此交恶。

    这并不是不可能的事情。

    上官龙城在人族的地位很高。

    便是绝世强者，都要卖他三分薄面。

    可是，敬重你，卖你面子，这并不意味着绝世强者会任你差遣。

    绝世之所以被称为绝世。

    是因为这等人物在整个蓝星上都是独一无二的，是无可替代的，而自己的丈夫想办成那件大事，需要有绝世强者助力...

    就在上官龙城与古心莲纷纷沉默，思量着对策之时。

    一声滔天的巨响从帝都中央处发出。

    随后蔓延到整个帝都。

    “这...”

    上官龙城登高望去。

    确定了发出巨响的地点。

    他愕然道。

    “守备军总部？！”

    另一边。

    李逸站在了一幢大厦前。

    横向足有数百米的大理石石阶，左右各有彩色的喷泉不断闪烁，数十名身披机甲的新武者笔直站在走廊上，上百层的大厦整体呈一柄利剑般耸立，墙面时不时的播放着宣传片，时不时组成只能机甲的形状，看上去极具科技感。

    新武崛起还不到一百年。

    属于新兴流派。

    但由于新武易上手、前期威力强等特色，受到了广大武者的青睐。

    而这里，就是新武守备军的总部。

    也可以说是天下新武流派的发源地之一。

    任何人来到帝都。

    都会被这座大厦所震撼。

    不管是大厦展露出的黑科技，还是那一架架精美机甲，都在冲击着人们的眼球。

    更重要的是。

    在寸土寸金的帝都。

    对方能占下这么大一块地盘，着实让人吃惊。

    李逸大步朝着新武总部大厦走去。

    看着对方门前伫立的石碑上刻着‘新武’两字，他稍稍顿了顿。

    嘭！

    撞击声传出。

    石碑被李逸一脚踹了个四分五裂。

    “新武守备军的负责人是谁？！”

    “给本座滚出来！”				

