    喻楚有点不放心。

    她把电话拿开，盯着屏幕，最终轻轻挂断，心里涌起一丝担心。

    刚刚只听到凌乱的一些声响，接下来就只剩雨声了。他怎么了？

    出租车已经停下了，她下了车，站在楼下没有上去，又拨了电话。

    没有人接。

    女孩轻轻皱起眉。

    她喉咙里痒得厉害，呼吸也有些不顺畅，在楼下站了几分钟，凉风吹得头昏脑涨，喻楚垂下眸，上楼吃药。

    吃好药，她倒了杯热水捧在手里，刚刚坐下，门却被轻轻敲响了。

    喻楚微微一愣，走过去开门。

    门打开，门外浑身湿透的少年抬起眸子，像只流浪猫似的，碧蓝眼眸可怜巴巴地望着她，眼周有点红。

    他抿了抿唇瓣，低下小脑袋，吸了口气，小声道：“你生病了……我来看看，有没有什么能帮忙的。”

    喻楚没说话。

    对方好像有些僵硬起来，僵着漂亮的眼眸看她，无辜而慌乱地问：“不需要帮忙吗？你……你男朋友在家吗？”

    说到男朋友三个字的时候，他下意识抬起手，却在快碰到心口的时候，又立刻抑制着放下手，白净奶萌的脸上，露出一个淡到几乎没有的笑容。

    他哑声，有点手足无措地笑：“如果他在家，那、那我……”

    少年笑的时候，眼周却更红。这副模样，委屈简直是显而易见。

    喻楚轻轻叹了口气。

    她侧过身子，“先进来吧，你没有伞吗？怎么淋成这个样子。”

    寻洲乖乖走进去，站在门口低着脑袋，“我会弄脏你家地板的。”

    语气软萌，像个面对老师的学生。

    喻楚看了他一眼，递过去一块干毛巾，“先擦擦吧，我给你拿衣服。”

    寻洲老老实实听她的安排。

    换好了衣服，擦干头发，微卷黑发衬着少年白净的小脸，他露出笑容，语气有些讨好：“我学会了做饭，你生着病就不要动了，我来做饭吧？”

    女孩看了他一眼，摇摇头，平淡拿出手机，“点餐就可以，不用麻烦。”

    少年笑容微顿，低下头，“没有，不麻烦的……我不觉得麻烦啊。”

    喻楚看向他。

    对方薄唇微启，眼眸里有什么东西熄灭了，白着脸望她，歪着脑袋安静勾唇：“好吧……就听你的。”

    喻楚没再多说。

    寻洲安静坐了一会儿，才紧了紧手指，低声问：“你还生我气吗？”

    女孩微微挑眉。

    “我以前那样对你，很差劲，你还生我气吗？”小奶猫低下脑袋。

    喻楚摇了摇头，“我没生过气。”

    她没有为那个生过气。

    奶萌的少年懵懂看她一眼，又抿唇沉默半晌，忽然垂眸望着自己手腕上的红绳，白嫩修长的手腕上，红绳把人衬得稚嫩，他低声问：“你不要我的糖，我把这个送给你，好么？”

    沿着他的视线，喻楚看向红绳。

    她笑了笑，微微摇头，“你一直戴着它，应该是很重要的东西吧。”

    这是拒绝的意思。

    寻洲的呼吸微微顿住，半晌才稳住尖锐的疼。

