    “合作啥嘞？我那地方，鸟不拉屎，一贫如洗。”

    李郸道笑着道：“高原一带，山林茂密，也不是稀缺之地。”

    延州总管府城隍所辖，靠近后世的黄土高原。

    “还山林茂密？林苑就被砍光了好几百年了，陇山的巨木良材在东汉时就被采伐来建造长安的宫殿。靖边县白于山上的树木，被赫连勃勃建造统万城时就遭到严重砍伐和樵采。”魏运华直吐苦水。

    “北魏的刁雍为了从宁夏平原向内蒙古河套地区运送粮食，砍伐牵屯山的树木造船。北魏为了建造洛阳城，而砍伐吕梁山的树木。”

    “都是一片光秃秃了啊！”魏运华道：“以前高原上还有社神行宫，毕竟地厚九重，地气最足，现在一下雨，连泥带水，就往大河而去了。”

    李郸道一听，好家伙，这不就是黄土高原和黄河的荒漠化吗？唐朝时候不是还挺好的嘛？有熊和老虎，怎么现在听魏运华讲得已经这么惨烈了。

    “这还是少的，种植的粮食产量少，便有刀耕火垦的，山林失火也是常有的事情……”

    李郸道一听，确实：“这样，我再给你出个主意，多播撒一些种子，至于种子哪里来，一并向秦岭三神借，我给你出个根本治理的方子。”

    “这你也能出方子？”

    李郸道笑着道：“气象非一成不变，寒暑温热，除了四季变化，也有更大的变化。”

    “这个变化是潮汐之变，也是有规律可言的，是一个“甲子”的准周期，“扩而大之”，以6个60年，即360年为一大运；以6个600年即3600年为一大周。”

    李郸道说道：“知晓年运之变化，便晓得用药之灵验，”

    “张仲景之时，属于厥阴风木，少阳相火之年运，以桂枝、麻黄之温，治中风、伤寒之病，用寒凉之青龙白虎汤治温热、湿温之病。时人习用乌、附辛热，为治多误。”

    “《黄帝内经》所说“必先岁气，毋伐天和。”李郸道说起专业知识就滔滔不绝。

    “我听不懂。”魏运华打断李郸道的滔滔不绝。

    李郸道只好讲些听得懂的：“把天地当成一个人体来看，其阴阳五行之气抽象为人体之脏象，天象反常，必然是有病灶，亦可对症下药，进行梳理。”

    “而人体周天三百六十日，体内阴阳五行之气的变化，便可对应天地三百六十年的变化。”

    “三百六十年中还有六十年年的小周期，即中变；六十年中还有十年的变更周期，即小变。”

    “而三百六十年以上还有两千一百六十年，十二万九千六百年。”

    “如同把一年分为二十四个节气，十二个月份，乃至日夜时辰，阴阳变化……”

    “你还懂这个？”魏运华道：“听起来这可是先天八卦之运算。”

    李郸道其实也不太懂，但是中医的辩证思想，可以论万物，毕竟天人合一是终极目标。是可以套用一切的哲学。万能公式。

    便答应给魏运华弄一套防风治沙，植树造林，畜水挖井的计划书来。

    便厚着脸皮拉着魏运华到了纪信那里，做了一次好人，但是纪信侯爷并不打算徇私，叫李郸道，又向着泾河龙君走去。

    但是纪信侯爷并不打算徇私，叫李郸道二人去找泾河龙君去谈。李郸道想想，觉得泾河龙君不用白不用。

    结果还没有说明来意。就听到泾河龙君说道

    “走走走，没得商量。

    泾河龙君见过太多这样的人了，直接拒绝：“借河水的也没有。”

    魏运华当场臭着脸，他本来也气性高，没有求人的打算，此时听着，本想转头就走，被李郸道拉住了。

    “不是来找龙君要雨水的，龙君已经分发出去了，要也没有多余的，也不是来借河水的。”李郸道笑着道：“是请龙君做个中人，找其他人借一些。”

    “哦？找谁借？”

    “秦岭太白三神。”李郸道说道：“他们有雨水多，借一些，等往后连本带息的还回去。”

    泾河龙君道：“你打算借多少？”

    “不多，只借三寸均数，有那么一尺三寸雨水，省着点用，一年也能一熟些粮食。”魏运华道。

    “三寸倒是不多。”泾河龙君琢磨着，想着倒底是个府城隍管着三州三县，如今放下脸皮来求这些雨水，确实不容易。

    便道：“我往年存了一些雨水，都是奉命行云布雨，自雨库之中，为防止不够，多拨一些，剩下的，凑凑也有一些，就都送你做个人情。”

    “只是救急不救穷，一年雨水如此，也就罢了，年年如此，那确实是也不可能次次都偏袒你。”

    泾河龙君自诸多雨具之中倒出了几点雨水，用一个小瓶子装好，约莫有七八厘。

    魏运华接下雨水，由衷的感谢道：“往后有需，泾河龙君但讲无妨。”

    泾河龙君看这小子还挺上道，觉得迟早用得到，便一高兴，答应做这个中人，去找秦岭太白三神而去。

    “什么？漏一些云气过来？”太白三神还是给泾河龙君这个司雨大龙神面子的。

    他们是秦岭太白山山神，一共有三个，两个儒雅，一个壮实，乃是伯夷，叔齐，周贲三人。

    “不是我们不放，实在秦岭又名翠屏风，就是阻挡海风的，若是多漏了云气过去，乱了四时节气，错了温热寒凉，到时候洪水泛滥的泛滥，干旱的干旱，我们也是要杀头的。”

    李郸道直接道：“秦岭根本就是西北之地苦难贫瘠的源头！！更是中华南涝北旱的罪魁祸首。”

    李郸道一说，太白三神就不高兴了：“你晓得什么，就在这里贬低我们！”

    “秦岭不仅不是龙脉！天下之大阻也！”李郸道说道。

    “你只看到了阻挡了南方的水气，却不见阻挡了北方的冷气，否则冻死多少生灵你知道吗？”太白三神骂道。

    “若非秦岭，川蜀之地，也不会是天府之国。”

    “且南北屏障，五胡之人入侵中原，南方却护佑了汉民，保存了火种。”

