    第5421章

    “砰砰砰——”

    换上了细长的铅弹之后，狙击手的动作更加迅捷。

    但是叶昊身形却一闪，躲进了写字楼下方的门房里，下一刻，一扇大门被叶昊猛的一踹横飞而出。

    狙击手一脸讥讽的等待着从门里出来的叶昊。

    但是下一刻，他表情却猛的一沉，因为他眼角的余光看到叶昊的身形贴着飞出的大门，已经落到了写字楼下方。

    这里是狙击死角。

    “王八蛋！”

    “身手这么好！”

    狙击手骂了一声，转身就准备离开，他毕竟是狙击手，近战对于他来说是劣势。

    只是还不等他靠近楼梯，叶昊身形已经出现，直接一脚就踹了过来。

    狙击手此刻只能下意识的把手中的狙击火器向着前方砸出，想要借此挡住叶昊的这一脚。

    “砰！”

    一声巨响，狙击火器硬生生的被叶昊一脚踹成了两截。

    狙击手身形不得不后退，他甩掉了手里的狙击火器，从身后之处摸出一柄左轮火器，指向了叶昊所在之处。

    叶昊此刻停下了身形，他拍了拍手，饶有兴致的看着眼前的狙击手，淡淡道：“米国人？”

    “卡琳娜让你来的？”

    狙击手没有回应，只是压低了身子，随时都要爆发全身的力道。

    “不承认，也不否认。”

    “嘴硬啊。”

    叶昊笑了笑。

    “不过，我手下有几个很会严刑拷打的兄弟。”

    “一会儿把你丢到他们那里，想必你很快就什么都会说的。”

    话音落，叶昊脚步一挪，向着前方闪了过来。

    狙击手脸色猛的一变，手中的左轮火器接连扣动六次。

    六枚铅弹呼啸而出，但是却都被叶昊轻而易举的避开。

    见到这一幕，狙击手忍不住又骂了一声：“法克！”

    叶昊叹了一口气，道：“你们米国人表达情绪就不能换个说辞吗？”

    “这个情况下，你应该说，老子就是打着灯笼上厕所，找死。”

    “总是法克法克的，显得你们很不文明，好吗？”

    狙击手依旧没有回应，他不断的从身上的口袋摸出各种火器，不断的向着叶昊所在之处轰杀过去。

    但是无一例外，这些铅弹都在千钧一发之际被叶昊避开了。

    “叮——”

    一枚C4火器忽然被狙击手甩出。

    叶昊这一次没有避开，而是右脚猛的一踩，碎裂的地砖飞出。

    “轰——”

    巨大的声响在半空中传出，四周围的墙壁变得破碎不堪。

    叶昊叹了一口气，道：“这就是你的杀招吧？”

    “如果真的如此的话，那么不好意思。”

    “你今天走不了了。”

    话音落下，叶昊已经出现在了狙击手的身边，反手一巴掌扇了过去。

    狙击手下意识的想要对抗，但是他的速度怎么可能和叶昊相提并论？

    “啪——”

    一声脆响。他身形一震，直接横飞而出，砸落在了地面之上。

    “哇——”

    一口鲜血狂喷而出，这个狙击手已经失去了再战之力。

    这个时候，他一直戴着的口罩也落了下来。

    夜幕下，正好看到他的眼睛，如同鹰眼，非人也......

    叶昊微微眯眼：基因战士？

