    半个小时之后，陈昊如约来到叶舟的住处，坐下之后，他先是自己到厨房烧了水泡了茶，一切准备就绪之后，才端着茶杯坐回了叶舟对面。

    “你这茶给你送来都多久了，也没见你喝啊……咋了，不喝茶了？”

    叶舟看了一眼他手中的茶叶，摇摇头回答道：

    “不是啊，原来那包还没喝完，不能浪费。”

    “.…..好吧，你这么说我还真没法反驳。不跟你说闲话了，这次的事情，你是想听简略版的报告，还是想听完整版的？”

    叶舟犹豫片刻，回答道：

    “先说简略版的吧。”

    陈昊端起茶杯浅浅饮了一口，用茶水润湿嘴唇后，开口说道：

    “简略版的就一句话：现代社会的齐纨鲁缟的故事。”

    听到陈昊的话，叶舟立刻明白了他所指的内容。

    所谓齐纨鲁缟，其实指的是战国时期管仲灭鲁的故事。

    当时齐国和鲁国各自都生产丝绸，但为削弱鲁国实力，管仲下令齐国上下把以前用齐纨为面料制作的衣服都收起来，只用鲁国布料制作的衣服。

    这样一道政令，让不明所以的鲁国看到了巨大商机，鲁国商贾们开始大量收购鲁缟，鲁国百姓也有很多人放弃种粮，积极加入纺织行业中。

    这一年，鲁国粮食产量锐减，转而通过两国边境从齐国进口粮食，结果，齐国在一年后大肆提高粮食价格，控制粮食出口，鲁国不得不支付大量银钱用于购买粮食，国内经济几乎崩溃，再也不是齐国的对手。

    但是，这个策略的核心是“减产”，而叶舟从目前关于粮食的对抗中，还没有看到所谓“减产”的影子。

    思索片刻后，他开口问道：

    “完整版的呢？”

    “完整版的就是：这是一次升级版的齐纨鲁缟策略。”

    陈昊推开茶杯，把一份简报放在叶舟面前，一边翻动一边开口说道：

    “实际上，就像我一开始告诉你的一样，这次的粮食价格暴涨从一开始就是假象，或者说，是一次试手的虚招。”

    “他们并不指望仅仅利用一次价格冲击就击倒我们，因为这是国家和国家的对抗，在我们巨大的粮食储备之下，哪怕在短时间内他们能造成一定的粮食上涨、形成一定的混乱，我们也能很快恢复。”

    “从这种短时间的混乱中，他们能获取的利益是有限的----只能是战术上的胜利，而不是战略上。”

    “就好像两个侠客对垒，在进入生死搏杀之前，两人总要相互探底，这样的探底有可能会取得战果、有可能不会，但这并不重要。”

    “真正重要的，是试手结束之后的真招。”

    陈昊翻开简报的一页，指着上面的内容说道：

    “根据我们目前的推测，对方的策略总共分成三个部分。”

    “第一部分，是通过货币超发和放水，不计代价地推高粮价，从而逼迫各国官方释放储备粮，他们再通过四大粮商及其代理人吃进这些储备粮。”

    “在这一步，他们将会付出巨量的资金成本，但没关系，反正刀乐的信用已经几乎崩溃了，他们的目标就是在彻底榨干旧体系之前，再做最后一次豪赌。”

    “通过这样的手段，他们可以囤积起历史上最多的粮食库存，掌握最多的筹码。”

    听完陈昊的话，叶舟微微点头。

    确实，在目前这个阶段，他们虽然已经感受到了来自敌人的冲击，但无论从哪个角度来说，这样的冲击应对难度都不算太大。

    舆论上的压力基本瓦解、恶意囤积一次放储外加小包装销售就足以解决、Srbija的危机虽然造成了一定的威胁，但总体来看，解决得也极为顺畅。

    这就是一次试手，双方都还没有出尽全力。

    -----不过，有许多国家，在这次试手中，就几乎已经被打死了。

    老大和老二打架，把老三打死，这样的事情实在是太常见了。

    “所以目前他们还在第一部分策略的进行过程中…….在阴都的粮食危机解决之前，他们应该不会进入到下一步的计划中去？”

    叶舟开口问道。

    “不，阴都的粮食危机不会得到解决。”

    “这就是他们的第二步：通过粮食援助，达成对其他国家的控制。”

    “这个世界上因为他们的第一步试手而陷入饥荒的国家绝对不止阴都一个，甚至许多老牌强国，尤其是北欧那边，都已经开始出现了粮荒的苗头。”

    “对于这些缺粮的国家，他们会毫不吝啬的给出粮食的援助---还记得吗？他们在第一个阶段，刚刚通过拉高价格逼迫各个国家放储。”

    “而现在，他们要把这些粮食通过‘援助’的方式，反哺到这些国家。”

    “当然，援助不可能是没有代价的，他们要复刻的，是上世纪对酥连和墨西哥、阿根廷的经验。”

    “当时的他们，正是通过大量的粮食出口、倾销、援助，打破了这两者粮食独立的格局，在此后很久，乃至于现在，墨西哥都还处于丑国的控制之下。”

    “而其实，粮食的作用还不止于此。”

    “他们会通过这样超大规模的援助，重新稳住刀乐的国际货币的地位----所有援助都会以刀乐的形式发放，而后又通过刀乐来向四大粮商购买粮食。”

    “到这一步，他们计划的第二步就基本完成了。”

    “他们会依靠这个策略拉起广泛的利益同盟，形成有可能是冷战之后最大的同盟集团。”

    “而这些同盟集团的压力，会全部给到我们这边。”

    说完这一段，陈昊端起已经有些微凉的茶水喝了一口，然后问道：

    “这部分你能够理解吗？有什么问题吗？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “问题倒是没有。不过，你还没有解释，为什么期货价格会跟现货价格出现这么大的差异。”

    陈昊放下杯子，轻轻擦拭掉桌面上不慎洒出的水渍后继续说道：

    “这就涉及到他们计划的第三部分了，也就是最核心的，粮食减产部分。”

    “你要明白，在第二部分策略中，他们所达成的对利益同盟的控制是暂时的，因为从目前的趋势来看，国际上的粮食总是在不断的增产，商人的耐心也是有限的，粮食短缺的危机总会过去。”

    “所以，他们必须要想一个办法，维持住粮食出于‘危险平衡’的现状中不被打破。”

    “这个办法，就是粮食减产。”

    “但具体怎么实现粮食减产呢？”

    “两条路：计划减产、物理减产。物理减产就不说了，无非是种子、病毒、气候之类的东西，前者相对比较难以理解。”

    “前者通过期货市场制造远期期望，锚定粮食对冲价格，提前消耗远期粮食需求，给主要产粮国制造粮食即将丰收的错觉，从而让他们主动对粮食生产计划做出调整。”

    “很简单的例子，如果一个客户在12月需要10吨粮食，而他在现在就已经通过期货锁定了10吨粮食的订单，那么，在之后12月真正到来的时候，他显然不会再支出任何资金去购买粮食，那么，市场经济控制下，这样的远期需求最终会传达到供给侧。”

    “供给侧会根据粮食的远期价格调整生产计划，结合当前现货价格高企、但粮食供给在丑国缓慢放出存粮的策略下逐渐稳定的状况，他们一定会做出减产的决定。”

    “这就是资本的本质。”

    “通过这样的操作，整体粮食市场的状况就会变成这样：现货市场上，粮食价格飙升，交易所和官方倾向于通过援助的方式获取粮食撑过短暂的危机，而把资金投入到远期较为廉价的粮食上，但同样的，供给侧会启动减产，从而稳定住他们认为将会在暴涨后发生暴跌的粮价。。”

    “但是，这个期货市场上，最大的粮食卖方是谁？是真正的粮食生产商吗？不是。”

    “所以答案很明显，他们的减产动作，并不会让粮价稳定在健康范围内，而是会引发新一轮的暴涨。”

    “到了那个时候，工业化生产粮食的丑国、和拥有不可突破的耕地红线的华夏，就成了最后的孤岛。”

    “而丑国一直在发粮，矛头立刻就会指向我们。”

    说完这些后，陈昊长长舒了一口气，最后总结了一句：

    “所以，真正在粮食市场上对我们的围剿还远远没有开始。现在的这些动作，不过是铺垫而已。”

    “等非洲饿死十分之一的人口、等欧洲开始混乱、等阴都跟巴铁彻底开战、等国际种子公司开始大规模控制种子专利的时候，才是他们真正裹挟这种混乱的大势，向我们动手的时候。”

    叶舟沉重地点了点头，随后开口问道：

    “所以，我们就必须跟他们打完全场吗？”

    陈昊的脸上流露出一丝笑容，看到他的表情，叶舟猛然醒悟。

    是的，这个策略的核心说到底还是减产。

    可是，万一，不会减产呢？

    万一，哪怕在主要产粮国下调粮食生产计划的情况下，国际粮食供给量不减反增呢？

    叶舟回忆起了之前陈昊跟他说的事情。

    如果基因编辑增产技术成功应用，那么将要推广的，不只是华夏。

    而是华夏，毛熊，Srbija，这三个世界主要产粮国。

    这三个国家的粮食产量，占整个世界的30%以上。

    所以，这才是破局的关键。

    生产力的提升，才是最本质的实力。

    你减产20%，我就增产40%。

    无论你的手段玩得多么花里胡哨，但只要我能源源不断地种出粮食，一切的设计和阴谋，都会落空。

