    姜棉觉得不可思议,“为什么不带我们俩一起吃火锅？”

    最离谱的是她团队的那几个人还附和了，姜棉想如果许薇不是有事不在，绝对不会怕抛下自己一个人。

    “可能是嫌弃我们吧。”始作俑者还摆出一副无辜的模样,低了低眸子，隐藏嘴角的笑意。

    姜棉也跟着委屈,但是想到能跟许星倦在一起姜棉还是得到了安慰，她笑了笑，“看到你也被嫌弃了,我就放心了。”

    许星倦：“……”

    去火锅店是许星倦开的车，他纤长的手指搭在方向盘上。大概是没有摄像头的缘故,他整个人看起来十分地慵懒和随性。

    “刚刚为什么不同意？”

    姜棉一时间没反应过来，一脸迷惑地看着他，“不同意什么？”

    “让我加别人的微信。”

    她不高兴地瞥了他一眼,想了想说，“她一看就不是真的喜欢你，我不想让别人借你上位,你只能让我用来……”

    许星倦接了一句，“上……”

    “？”

    姜棉有些炸毛,脸都气红了，某人这才把剩下一个“位”说出来,还一脸淡然地问她,“怎么了？”

    她被这么一反问自然是说不出什么,只能气鼓鼓地用一双鹿眼瞪着他。

    哪有人这么说话的？

    不一会儿就到了目的地,许星倦侧身帮她解开安全带，他离她离得很近，几乎能看清她脸上细微的绒毛，见她微微有些出神,许星倦无奈，“你在想等会儿吃什么？”

    “你怎么知道？”

    他笑了一声。

    姜棉小声说，“最近又胖了好几斤，你说我是不是应该控制一下？”

    还没等许星倦回复，她又自顾自地催眠自己，“还是先吃东西，吃饱了才有力气减肥！”

    “……”他哑然失笑。

    想了想杀青的日子也快到了，而且姜棉最后的戏份都没什么悲剧色彩，圆润点也很正常。

    两人戴着口罩墨镜进了包厢，虽然看起来气质很不一般但遮挡得非常严实，路人几乎不会认出是谁。

    许星倦红了很多年，基本没有什么自己的私人空间。早几年更火的时候，走到哪都被私生跟着，就连去偏僻的剧组拍戏，山后面都有人偷拍。

    这回好不容易有了约会的机会，他心情十分愉悦，“等会儿吃完饭我们再去看个电影。”

    姜棉眼前一亮，“好啊，最近上映的那个片子我想看很久了。”

    很快，点好的食材都端了上来。因为包厢里温度有些高，许星倦进来的时候就已经脱掉了外套。他挽起袖子，露出一小节结实的小臂。

    他认真地涮着食材，差不多弄好了就放进她的碗里，姜棉咽了口口水，随口问，“我怎么感觉你像是在喂猪？”

    许星倦狭长的眸子眯了起来，“你是觉得我想把你养胖了再吃？”

    本来没这么觉得，许星倦这么一说完反而让姜棉觉得他有这个意思。她抿了抿唇，小声嘟囔着，“我不好吃，我要是好吃我自己早就吃了。”

    许星倦：“……”

    火锅其实人多吃起来才开心，两个人显得稍微有些冷清。姜棉坐在桌前，听着汤汁咕噜咕噜冒泡泡的声音，内心收获了极大的满足。

    虽然点的品种很多，但是量很少，不一会儿两个人就吃得差不多。对于吃货来说，第一口和最后一口都是至关重要的。见许星倦把最后一块肥牛卷吃掉了，姜棉快气哭了。她不满地等着许星倦，恨不得伸出爪子逼他把嘴里的东西吐出来。

    不过许星倦显然没意识到这一点，还在继续进行着自己的无良行为。姜棉死死盯着锅里，以迅雷不及掩耳之势将最后一块毛肚夹起来。

    许星倦拿起旁边的纸巾，想抬手给她擦一下唇边的汤汁，就见她一脸紧张地看着自己，似乎很害怕他从自己的嘴里抢东西。

    他怔了一下，然后反应了几秒钟，“我是不是还比不上你嘴里那块毛肚？”

    “……”虽然确实是这样但是直接说出来是不是不太好？

    见他一副认真的模样，姜棉头皮发麻，突然感觉这是一道送命题，“这怎么能比呢！许老师你是无价的！”

    许星倦对她的彩虹屁不为所动，“让我尝一口。”

    “可是我已经吃下去……”

    她话还没说完，柔软的东西覆盖了上来。他纤长的手指轻轻放在她脆弱的脖颈上，让她被迫仰着。

    半晌后亲密的触感消失，他轻笑了一声，“谁说你不好吃？”

    见她脸颊发烫，许星倦没再逗她，拿出手机拍了张照片发到网上。看似平平无奇的一张吃饭的照片，桌子旁边却貌似无意地入镜了一只手。

    网友开启放大镜，“不会吧，这是跟人在约会？”

    “听说最近许星倦和姜棉有合作，所以那双手应该是姜棉的吧。”

    “嗑到了嗑到了，许星倦就没有这么跟一个女演员亲密过！”

    虽然有很多反驳的声音，但是这一点也不耽误西皮粉脑补嗑西皮，“好想他们在一起，当什么兄妹，颜值这么高赶紧给我结婚！”

    许星倦发完将手机收起来，伸手从旁边抽了一张纸巾轻轻给她擦着唇角，“吃饱了吗？”

    姜棉满足地揉了揉小肚子，“嗯，吃饱了。”

    出去之后姜棉一直很担心被别人认出来，不过幸好这个季节比较冷，大家都捂得很严实，所以没人觉得他们的装扮奇怪。

    从电影院出来，路边有人卖玫瑰花，看到两人十分热情地问，“要花吗？这位帅哥，给你女朋友买几朵？”

    许星倦停下脚步，“多少钱？”

    “二十块一朵。”

    他戏瘾大发，摆出一副寒酸的样子，“这么贵吗？我感觉这花也不好看。”

    那个老婆婆明显没认出面前这人是谁，鄙视地看了一眼许星倦，嘴里念叨着，“什么人啊，长得挺帅的一个小伙子，对自己女朋友那么抠门。不买就算了，还说我花不好看。”

    姜棉忍不住“噗”地一声笑出来。

    那老婆婆又忍不住劝她，“姑娘啊，别跟这种男孩子处对象，一朵花都舍不得给你买。”

    她咳嗽一声，拉了拉许星倦的袖子，“你就给我买一支。”

    “买什么买，你昨天坐出租车花了二十块钱我还没找你算账。”

    “？”

    见许星倦走了，那老婆婆人都傻了，估计这辈子没见过这么抠门的人。姜棉赶紧跟上去，忍笑道，“一线明星连花都买不起。”

    许星倦倒没反驳，直到上车之后姜棉才发现副驾驶放着一束红玫瑰，也不知道他什么时候让人买好放进车里的。

    姜棉开心地眯起眼睛，先是高兴了一会儿，然后自顾自说，“这玫瑰花如果能做鲜花饼就好了。”

    许星倦：“……”

    他突然感觉送点吃的，某人能更高兴。

    后排还放着一个礼盒，送姜棉回酒店的时候许星倦提醒她带着，“品牌方寄过来的，你帮忙试个色。”

    姜棉心想还有这种好事，她拆开一个，对着随身携带的镜子试了试，“挺好看的。”

    她唇形本来就漂亮，涂上口红看起来更可口了，“有一股巧克力味，挺香的。”

    “我试试。”

    姜棉见他看着自己，反应了半秒钟之后拿起口红准备给他涂，手刚抬起来唇瓣就被轻轻碰了一下。

    “好看吗？”

    他一双多情的桃花眼眯了起来，唇上沾了一点红色，显得更加的勾人。姜棉被美色所惑，下意识点了点头。

    她心脏砰砰地跳，不知道怎么地结结巴巴地问了一句，“你为什么总亲我？”

    “这就受不了了？”许星倦轻声一声，眼角的泪痣跟着颤了颤，“那要是以后更过分了怎么办？”

    ……

    酒店是工作室定的，因此跟许星倦的不在一块儿。许薇见她抱着玫瑰花回来，“你这是去哪儿约会了？玫瑰花谁送的？”

    “许……许星倦。”

    “？”

    许薇发出了疑惑的声音，最后还是在姜棉的解释下才搞清楚事情的来龙去脉，“你们俩果然有一腿，这就开始暧昧上了？”

    她把玫瑰花放下来，抬起手把头发扎起来，想先卸个妆，结果许薇穷追不舍，“你真行，让你去攀个关系，你居然直接把他拿下了。也不知道许星倦那些粉丝知道了之后会是什么感受。”

    “唔……”

    “他是不是还没有跟你表白？你们俩到底发展到什么地步了？”

    见姜棉一副难以启齿的模样，许薇顿时脑子里装满了黄色废料，“该不会已经上床了吧？”

    她瞪大眼睛，激动地反驳，“只是亲了而已。”

    “……”

    不知道是不是姜棉的错觉，她总觉得许薇的表情里透着那么一点点失望。许薇撇了撇嘴，又去翻看姜棉带回来的东西，“这是什么？”

    “许星倦说是品牌方送的，让我帮忙试一下色。”她那么爱于助人，当然要答应了。

    “他不是就代言了一款吗？怎么这里面这么多牌子？”许薇拿过来认真看了看，都是各大品牌热门的色号，“该不会是他精心挑选的吧？”

    姜棉怔了一下，许薇要是不说，她还真一点没注意到。

    “心机啊心机。”许薇感慨，“送你口红不就是为了跟你共享吗？”

    姜棉咳嗽一声，掩饰自己的情绪，“我要去洗澡了，你先回自己房间吧。”

    这个天气洗澡十分舒适，姜棉感觉自己每个毛孔都打开了，她弄好之后光着脚走出来，一边单手拿着毛巾擦头发，一边潜意识拿过手机看有没有人发消息。

    突然手机上方出现了一条消息通知，也不知道什么时候姜予寒拉了个群，把几个认识的朋友拉到了一起，许星倦也在里面。

    姜予寒抱怨，“我之前还想我妈回国，结果回来了之后天天催我相亲。你说谈恋爱有什么好？还没有写程序有趣。”

    从来没冒过泡的许星倦突然来了一句，“谈恋爱真的很快乐吗？”

    姜予寒刚想说当然不快乐了，他接着说，“谈恋爱的快乐你想象不到。”

    “……”

    许星倦唇角藏着几分笑意，想炫耀有些小朋友笨得可爱，接吻都不会张嘴换气，但为了避免血案，最后还是忍住了。

