    一晚上的时间眨眼而过，在心满意足的和阿羞睡过一觉后，大祭司也同样遵守承诺放了紧那罗，不过让他不解的是阿羞竟然没有主动去接紧那罗而是先一步离开。

    不过他也管不了这么多了，直接让人放了紧那罗后便开始继续享受，而原本被释放的紧那罗也是疑惑不已，她不明白自己好端端的怎么被释放出来了？他可不认为大祭司会这么好心地将自己放出来，想到这里他还是先打算回去看看再说。

    而在另一边阿羞直接返回了自己居住的地方，并且拿出一把剪刀喃喃自语道：“对不起了紧那罗，请原谅我的食言我们有缘下辈子再会吧。”

    话语落下阿羞直接用剪刀割破了手腕的筋，随后大量的血液从手腕处流了出来，然而阿羞却并没有发出叫声只是静静地忍着，随着血流的越来越多阿羞也终于支持不住昏昏沉沉的倒在了床上倒最后完全没了声息。

    没过多久黑白无常就出现在了这，正当二人准备将其魂魄勾走时，林昊突然出现在了这里，一旁的黑白无常看到后战战兢兢的道：“不知道上仙有何吩咐啊？”

    林昊听闻淡淡的道：“这个魂魄你们就别动了我自有用处，地府那边我已经跟酆都大帝打过招呼了。”

    黑白无常听到后连忙点了点头，开玩笑能够联系上酆都大帝的人岂是寻常之辈？这样的人别说不让他们勾着一个魂魄，就是十个百个千个万个他们也不敢有丝毫的怨言呀。

    在看到黑白无常离去之后，林昊一挥手中的混元拂尘，紧接着阿羞的魂魄直接无意识的从躯体中走了出来，见此林昊连忙拿出一个盒子将其收入盒子当中。

    因为他刚刚才发现不对劲，因为阿羞的魂魄被人动了手脚，在死去之后就会自动溃散，也就是说连转世轮回的机会都没有了，这根本就是不给紧那罗一点念想，如此手段恐怕也只有魔教中人才能做出来了。

    想到这里林昊冷哼一声，他自然知道魔教是什么打算，无非是想让这种手段让紧那罗再无回头路彻彻底底的入魔，然而魔教恐怕一开始就打错了主意了。

    原著中心如死灰的紧那罗后面都能潜藏善念，那么在日后若是阿羞再度出现在他的面前，那么紧那罗恐怕会彻底从入魔中恢复，想到这里林昊轻笑一声随后便离开了这里，不过在离开前他没有忘记搅乱天机。

    因此当初动手的魔教中人没有发现丝毫的异常，还以为阿羞真的已经魂飞魄散连转世的机会都没了，所以在赶到这里看到阿羞死去后这个魔教中人便迫不及待的前去报喜，却浑然不知这一切都是假象而已。

    而在另一边从阿刀二人口中得知阿羞曾经去过大祭司府邸后，紧那罗心中不由得一惊，在联想起大祭司突然间放自己出来，他的心中已经有了猜测阿羞应该是牺牲了自己的身体才让大祭司放自己出来的。

    想到这里紧那罗并没有太生气，因为他知道阿羞是为了他好，但是随后他的面色就是一变，因为他想起了阿羞曾经发下的誓言那便是一旦她的身子被玷污就会自杀，绝对不会有任何一丝苟活于世的念头。

    一想到这里紧那罗心中惊慌不已，因此顾不得天条开始用法力推演，并且最终找到了阿羞的所在地，只不过得到的却是一具冰凉的尸体，以及阿羞临死前留下的一封信。

    这让紧那罗陷入了崩溃当中，再将阿羞的尸体暂时安顿好后，他便准备去面见神王，虽然阿羞的死让他十分难受，但他并没有忘记自己此次下凡的目的，因此在整理好的情绪之后变成面见神王。

    而在太微玉清宫内，林昊直接将一个盒子交给昊天道：“本尊这个盒子里就是她的灵魂了，不过魂魄显得有些残缺，估计需要很长一段时间的恢复才能醒过来了。”

    昊天听到后点了点头道：“这样暂时就够了，至于恢复方面可以用一部很天庭气运将她慢慢回复，毕竟后面她对紧那罗的影响是很大的，而到时候我们则可以通过紧那罗弄清楚魔族的构成究竟是怎么样的。”

    林昊听到后点了点头，随后再告辞一声后便返回了蓬莱仙岛，而此时在神王大殿内，听到紧那罗的请求之后神王直接说道：“你说的事情我已经知道了，大祭司罪恶滔天弄得怨声载道所以本王将会对他处以极刑，至于你所说的传教本王也同意了。”

    紧那罗听到后双手合十道：“如此就多谢神王的配合了。”

    话语落下紧那罗便转身离开这里，在紧那罗离开之后神王一挥手便将大祭司抛了出来。

    被泡出来的大祭司当即跪在地上磕头求饶道：“神王饶命啊，神王饶命啊我错了，我再也不敢啦，再给我一次机会吧。”

    神王听到后冷哼一声道：“住嘴！你之前做的事情我也略有耳闻，本以为只是有心人散播的谣言，没想到竟然是真的，你可真是能替我惹事啊把整个婆罗门弄得乌烟瘴气，你还想让本王饶了你？”

    大祭司听到后脸色苍白，他知道自己没活路了，果然只见神王对着一旁的手下冷喝道：“来人啊！将他立即处以极刑，交给地府的黑白无常打入畜生道。”

    一旁的手下听到后应了一声，随后便将昏厥过去的大祭司犹如死狗一般拖了下去，随后神王又挥手让大殿里的所有人都退了出去，在这之后才朝着某个方向恭敬的道：“上仙一切都已经安排好了。”

    神王的话语刚落，葛天师就出现在了这里并说道：“这件事你干得不错从今以后你们就归天庭庇护，不需要再担心佛教的各种渗透和入侵了。”

    神王听到后心中大喜，他这些年来最烦的是什么？不就是佛教的各种渗透和入侵吗？如今有了天庭的保证看那帮秃驴还能怎么办？

