
　　“愿意助我一臂之力者，青龙仙宗奉其为上宾，门中典籍随意翻看！”

　　应天玄的声音在天地间回荡，让在场众多金丹初期的真君们都是心神大动。

　　“青龙仙宗的上宾啊……”

　　“典籍随意翻看，还有此等好事？”

　　“青龙仙宗乃是东部大陆的五大仙宗之首，其中的典籍，必定比本门派的心法更强！”

　　“不过一旦出手，就是和这个新晋的飞羽门为敌啊，以飞羽门的实力，我们在他们面前也只不过是软柿子罢了。”

　　众多金丹真君虽然都没说话，但各自脸上的表情已经说明了一切。

　　现在就是必须选边站队的时候，一旦出手，就代表了自己的立场，如果最后五大仙宗的人输了，自己也就落入万劫不复的地步了。

　　更何况，还有李修涯等等金丹中期的虎视眈眈，只要有人敢出手，他们也一定会将其拦下。

　　就眼下这个局面来看，五大仙宗十五名长老几乎是被秦飞压在地上摩擦，毫无还手之力，难道仅仅靠着一件青龙镇天钟就能扭转局势？

　　上古仙镜四周，虽然诸多金丹真君都在蠢蠢欲动，不过却是没有任何人敢出手，似乎都在犹豫不决。

　　见到这一幕，应天玄脸色更是难看到了极点，他没想到，以青龙仙宗的声望和诱惑力，竟然没有一个人肯站出来与秦飞为敌？

　　“诸位不必担心，无论如何，此子都是必死无疑，他杀三位仙宗长老，更是不将五大仙宗放在眼里，就算今日我等身死，飞羽门也必定不会存活太久！”

　　应天玄咬了咬牙，继续大声喝道。

　　他这句话，倒是一语点醒了梦中人，让四周众多的金丹真君恍然大悟。

　　之前他们都惊讶于秦飞的超强实力当中，被他一打十五位金丹后期的强大给吓蒙了，没有想过在应天玄等人的背后，还有五大仙宗的存在。

　　五大超级地域，五大仙宗，东部大陆上绝巅的存在，屹立十几万年，道统久远，甚至传说还有元婴天君的存在。

　　秦飞纵然实力堪称小天君，但终究还没有正面对战过元婴，结果究竟怎么样还很难说，而且五大仙宗，可不止一位元婴天君。

　　虽然秦飞能够一打十五名金丹后期他们确实亲眼所见，但要说让秦飞孤身迎战好几位元婴，他们却不会相信。

　　“没错，一旦他离开大荒天，五大仙宗一定会去找他的麻烦，到时候只怕飞羽门很快就会大厦倾塌，命不久矣。”

　　一名金丹中期的真君沉声说道，飞羽门再怎么笼络人心，也不可能跟传承了十几万年的五大仙宗相抗衡，所以今天就算他胜了，结局一样不会被看好。

　　而今天在场的金丹真君们，有谁选择站在五大仙宗的对立面，那必定唇亡齿寒，秦飞一死，他们也会被当做叛徒一样抹杀。

　　“出手吧？”

　　众人被应天玄一语点醒之后，眼神逐渐决绝下来，不少人都是面露狠色，准备前去助力应天玄。

　　“应长老，自己不敌，便是纠集威胁其他人来帮忙，可真是不要你那张老脸了！”

　　玄坎老人目光阴沉，见到四周的一些金丹真君都蠢蠢欲动起来，不由得冷哼道。

　　“本长老只不过说的实话罢了，至于如何选择还是看在场诸位的意愿，你若是愿意，大可一起随我诛灭这试图倾覆东部大陆的魔族逆徒，他一死，你们自然也就不用再怕任何人了。”

　　应天玄见到自己的话起了作用，心中大喜，望着玄坎老人说道。

　　“咻！”

　　就在这时，足足有四五十位金丹冲入了万丈高空之上，显然他们的目标都是冲着秦飞去的。

　　“出手拦住他们，给门主争取时间！”

　　李修涯等人脸色猛地一变，气息狂卷而出，也是冲天而起，挡在了那些准备插一手的金丹面前。

　　“李修涯！你们疯了吗？这个人到底给了你们什么好处，值得这样替他卖命？”

　　一名金丹真君恨铁不成钢道，李修涯等人都是天启星人，为什么要站在秦飞那一边，难道都被秦飞用某种秘法控制住了？

　　不过回应他们的，只是李修涯的九天长离剑经，天空中顿时爆发出一场激烈的大战，神通、法宝乱舞，光芒大放。

　　水镜术之后，先天境的修仙者们目瞪口呆，谁都没想到，到了现在竟然演变成了一场混战，成了飞羽门和东部大陆修仙门派的初次对决。

　　李修涯等人力量有限，最多拦下十几名金丹，仍然有是三四十名金丹真君落在应天玄背后，灵力从体内如同江河一般汇流而出，最后尽数注入在应天玄的体内。

　　有了这些金丹的帮助，应天玄可以继续操纵着青龙镇天钟，让秦飞无处可逃，剩下的其他金丹后期，则是全力出手，试图趁机将他斩杀。

　　“以为凭人数就能杀我？”

　　秦飞目光一凝，扫了一眼前方这些金丹真君，声音中透露着一股无边的冷漠。

　　“咔嚓！”

　　虚空中，仿佛传来一道清脆的剑吟之声，秦飞手中的九十九道浑天黑索骤然消散，只余下九道本源锁链，汇聚成一柄长剑形状。

　　此时，那些金丹后期真君的神通攻势依然撼天而来，秦飞却视若无睹，毫不理会，只是往前轻轻一挥，脸色悄然一白。

　　这一剑平凡无奇，挥出来时一点动静都没有，像是小孩舞剑一般可笑，想要借此破开青龙镇天钟的封锁，简直是痴人说梦。

　　“道友，你现在磕头认错，我们依然可以好生交谈，否则这大荒天就是你的墓地！”

　　“这一剑已经没了威势，他已经力竭了！”

　　“快上！”

　　不少金丹真君都是脸色大喜，飞身直上，以为秦飞到了强弩之末！

　　“吼！”

　　不过随之而来的，是一道仿佛远古龙吟般的巨响，声音出现的那一刻，天地间都寂静下来，无数修仙者都噤声闭嘴。

　　当声音落下之时，一股凶猛的让人无法言语的威压从天而降，秦飞脚下的方圆十里之内，都被这道威压给震得塌陷下去，那一柄由浑天黑索变化而成的长剑，剑气四溢，吸引着威亚前来。

　　这道威压最后尽数凝聚成一道仿佛小蛇般的剑光，依恋着秦飞，在他的手臂上缠绕，无数人都有些看不懂，只有那些修炼剑术的金丹真君脸色猛然一变，从那条小蛇上，他们感受到了一股锋锐无匹，仿佛能够斩断星河的剑气。

　　轰！

　　果不其然，秦飞随手一挥，脸色再度白了几分，冲霄剑气从长剑之上激射而出，化作万里长虹，直射九天，宛如一根擎天巨柱，哪怕在千百里之外，也能够看到剑柱承天动地的一幕。

　　剑柱之上，逐渐盘旋出一条太古神龙，宛如远古神兽降世，远远凌驾于金丹之上！

　　无数人目瞪口呆，不可思议地望去，应天玄等人更是难以置信，脸色巨变。

　　下一刻，青龙镇天钟发出一道清脆的长鸣，然后便是从应天玄手中弹飞出去，那股封镇之力反噬回来，将他和身后众多金丹给打得倒飞而回。

　　浑天黑索也是终于在此刻现出它原本的模样，那竟是九道宛如白玉般的锁链，仿佛天成，毫无瑕疵，散发出万丈霞光。

　　“上品灵宝？”

　　不少金丹真君见到眼前的玉索，连牙齿都在打颤，上品灵宝这种东西，哪怕在东部大陆都很少见，怎么可能出现在一个不知来历的青年手中？

　　“不会的！他怎么可能拥有如此上品灵宝？”

　　应天玄嘴角淌血，歇斯底里的失声大喊。

　　一件上品灵宝，足够镇压一个仙宗气运，因为这只有元婴天君才能够炼制出来的绝世宝物，青龙镇天钟在上品灵宝面前，几如玩具。

　　“这灵宝名为‘浑天黑索’，是我古华夏族先祖昊天真君所炼制，也是当年镇压东部大陆的古华夏高层，他当年横扫天启星纵横无敌，今天我也用这件灵宝，灭灭你五大仙宗的威风，告诉整个天启星，我古华夏，又回来了！”

　　秦飞微微一闭眼，眼前仿佛浮现出千年前古华夏族人在天启星诸多宗派追杀下的绝望惨状，又感受到了昊天真君当年纵横捭阖，为古华夏浴血奋战的豪气干云。

　　“太上剑典，苍龙断！”

　　秦飞挥剑落下，那一刻，古华夏族所有的血和恨，都包含在其中。

　　这一剑斩出的瞬间，剑柱上的太古神龙便是盘旋而上，随着剑柱一起落下，前方大地顿时在此刻裂开一道漆黑深渊，如同天堑。

　　“我等愿投降！”

　　那些选择了五大仙宗的金丹真君此时终于惶恐地大声求饶，然而已经太晚了。

　　剑气如龙，每前进百丈，就有一位金丹真君陨落，弹指间，三十位金丹初期和中期的真君就陨落在天空中。23sK.com

　　无数鲜血混杂着断臂残肢，血雨将半壁天空都染红，秦飞手持浑天黑索，沐浴在血雨当中，虽然身上没有一丝血迹，但在众人眼里，却是如同地狱爬起来的修罗血神。

　　应天玄等诸多金丹后期，同时失声，身躯淹没在剑柱当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1460章 苍龙断免费阅读。https://xs.23sk.com 