    从南岳山回到上村，张宣发现十字路口停了好多的小轿车。

    前后几百米拉开一条长线，一眼望过去不下40辆。

    张宣下车问路边的田娥老师：“老师，这是怎么了，今天来了这么多车，是去黄老家的么？”

    田娥老师说：“黄老下午过世了，这些车大部分是国家单位的车，有些是特意来看望黄老的，有些是他子女的人脉关系。”

    原来如此，难怪如此大的阵仗，不说别的，光就黄老四个吃国家粮的儿女，就不是等闲之辈，最高的是副厅，最低的也是副处。

    见张宣回家，欧阳勇赶紧到大门口放一挂鞭炮。

    鞭炮的寓意就是送南岳菩萨回家，这也算是意味着此次还愿算是彻底圆满了。

    张宣对欧阳勇说：“我明天早上就要走了，你送我去车站，回来时，你以我的名义给黄老送个花圈。。”

    欧阳勇说好。

    这时张宣想了想又嘱咐他：“要是有人问起你，我明天是从哪里走的，就说我是从新华火车站走的。”

    见欧阳勇迷糊，张宣补充一句：“尤其是对大姐和我老妈，要坚定的说我是从新华火车站走的。”

    欧阳勇还是迷糊，脑子一团浆糊的厉害，但临了临了迫于淫威还是答应了。

    可是好死不死的，这话被刚从里面出来的阮秀琴听到了。

    阮秀琴定定地盯着自己儿子看了一会，忽然对欧阳勇说：“你去帮着买挂鞭炮回来，等会陪你弟弟去黄老家看个活。”

    “诶...”欧阳勇高兴地应一声就走了。

    张宣见状，也是起身想跟着出门。

    这是阮秀琴直接拦住他，又看了他许久才低声问：“满崽，你跟妈说实话，你是不是明天要去邵市？”

    怎么可能？

    张宣是打死也不承认的。

    母子两僵持片刻，阮秀琴猛地问：“是莉莉丝那个闺女吗？”

    张宣伸个懒腰道：“老妈你在说什么呢，人家莉莉丝在英国，暑假有事没回来。您老别大惊小怪的，我都这么大了，给点人权。”

    阮秀琴皱了皱眉，嘴巴张了张，张了张，最后什么也没说。

    她有种直觉，满崽这次去的是邵市，这次去见的是女同学。

    不过阮秀琴倒是没怀疑米见。

    因为米见那女孩她见过，以她的经验看, 米见是一个洁身自好的女生。

    想来想去, 阮秀琴还是怀疑莉莉丝。

    毕竟莉莉丝给她的印象非常深刻, 似乎很喜欢自己儿子，上次就赤果果的从不遮掩。

    吃过晚餐，黄老家里开始放哀乐, 接着法师开始进厂，敲锣打鼓, 鞭炮声一直不断, 张宣整个上半夜都没怎么合眼。

    不知道怎么的, 他躺在床上睡不着，突的有点想念三楼的钢琴声了。

    说来也怪, 不知道是文慧人看起来太舒服的原因，还是钢琴确实弹的好。

    文慧手下的钢琴声总是给他一种独特的意境：仿佛琴声穿过门外洒满铜绿的门环，穿过布满渔火的江堤, 闯过布满萤光的芦苇群, 绕进茅草旁的巷弄, 滑进郊外的山林, 徘徊寒风凛冽的村口，在清凉的窗外, 悠悠荡荡。

    头一次，张宣因为琴声睡着了。

    ......

    次日，吃过早餐, 张宣准备出门时，家里来了一个意想不到的人, 阳永健。

    张宣惊讶问：“才两个月没见，你怎么晒成这个鬼样了？比煤炭还黑？要不是看到你的两个羊角辫, 我都打算操起棍棒把你打出去了。”

    阳永健白他一眼，“我又不像你, 你如今又是大作家啊，又是千万富翁的，可风光了，不为钱发愁，我这升斗小民可不一样。”

    张宣给她打一瓢新鲜的井水，不满道：“你既然都知道我是大作家了，还是千万富翁, 怎么也没见你对我有点敬畏之心？”

    阳永健呵呵一笑：“我为什么要敬畏你？在我眼里，大作家和千万富翁都是你的一张皮，剥开皮，你还是那个我认识十多年的痞子。”

    “能不能好好说话。”

    “想要我好好说话, 就别拿你的那些身份压我。”

    得，这姑娘就是属驴的。

    张宣好奇：“暑假你到底干了啥子，硬生生把一个姑娘弄成了汉子？”

    阳永健看一眼旁边的欧阳勇，想了想，还是说：“我去了一趟我爸那。”

    张宣懂了：“所以你就还跟着挖了两个月的煤，把自己身上最后一点女人味也挖没了？”

    阳永健自我笑笑，没好气道：“我有没有女人味，关你什么事，又不用你做我的入幕之宾。”

    “啧啧！”

    张宣啧啧好几声，围着她转一圈，就挖苦说：“变了，你变了哎，我记忆中的阳永健可从来不会说入幕之宾这个词。”

    阳永健喝完井水，把瓢放一边就还嘴：“那说明你并不十分了解我。”

    十分？

    我十分了解你干嘛？

    要是十分了解你了，那不成我的女人了？

    看一眼这羊角辫，再看一眼这黑乎乎的妞，张宣想象一番要是她在自己身下…

    哎哟！不知道怎么说，那种感觉无法描述。

    也许，大概，可能，自己瞬间会轻一斤。

    可能自己这一辈子对女人都没兴趣了。

    张宣问：“孙俊跟你一起去了？”

    “去了。”

    “也挖煤了？”

    “当然，我挖煤，他不就跟着挖么。”

    “孙俊父母看到自己的宝贝儿子成了黑炭是什么感觉，有没有拿扫把追着你打？”

    阳永健拿眼瞪他好一阵，随后不再这个问题上纠缠，说：“你这要去哪？就去羊城了？”

    “嗯。”

    张宣应一声，问：“说说吧，你找我有什么事么？”

    阳永健看着他说：“本来确实找你有点事，可你要出门了，那就算了。”

    张宣瞥一眼旁边的欧阳勇，就说：“你说说看，我虽然要出门了，但可以让我姐夫帮你。”

    阳永健犹豫十来秒说：“你姐夫帮不了。”

    张宣默默看着她，没说话，静待下文。

    阳永健低头说：“昨晚，孙俊向我表白了。”

    张宣看一眼欧阳勇，欧阳勇嬉皮笑脸走了。

    张宣试探问：“孙俊向你表白了，所以你很慌？你不知道该怎么办才好，就来向我咨询咨询？”

    阳永健顿了顿，点头。

    张宣一副小人模样地打趣：“这种事你为什问我？”

    阳永健回答地非常直白：“我认识的人中，数你感情最丰富，数你最渣。”

    ps：求月票！

