
　　回到自家小院，贾琏让外头的婆子帮香菱将西厢房收拾出来，然后又让人去烧水。

　　丫鬟回道：“二奶奶知道二爷回来了定要洗澡的，所以一早就让人烧好了热水给二爷备着呢。”

　　贾琏闻言点点头，果然凤辣子身上也不全是缺点，这长处也是很明显的。

　　于是让人备了衣裳，便进浴室洗澡去了。

　　王熙凤带着平儿回来的时候，听见贾琏在洗澡，忙问：“谁在里头伺候？”

　　“回二奶奶，没人，放好了热水，二爷就叫我们都出来了。”

　　王熙凤又问：“他带回来的那个丫头呢？”

　　小丫鬟便朝着王熙凤后面努嘴：“那儿呢。”

　　王熙凤回头，果然见西厢房外面的走廊，木呆呆的立着一个丫头。

　　王熙凤便笑着招手：“你过来。”

　　香菱初来乍到，本来就在房间坐不住，听见王熙凤的声音，连忙出来观望。

　　见王熙凤叫她，就乖乖的上前来，行礼问好。

　　王熙凤早听人说了香菱的来历，有头有尾的，她倒也不怀疑。

　　她只有一点疑虑，故亲切的问道：“你既做了我们的丫鬟，怎么你们二爷洗澡，你不进去伺候？”

　　香菱老老实实的道：“二爷不让，在船上的时候周大娘她们也吩咐我去伺候二爷，可是二爷嫌我笨，把我撵出来了。”

　　王熙凤眉头一挑，下意识的就想问：“这么说，你们二爷还没有碰过你了？”

　　只是看香菱呆呆憨憨的老实样子，到底没好意思这么问，且放在心里。

　　于是笑道：“既然他嫌你笨，我是不嫌你的，你以后就跟着我，好多着呢。”

　　香菱如何敢违逆王熙凤意思，只得应好。

　　王熙凤就把香菱叫进主屋，一边合着平儿等人整理分拣贾琏带回来的东西，一边问着香菱以前的事情。

　　王熙凤是何等精明的人，香菱在她面前有没有撒谎，一眼便能明断。

　　多问了几句话，就将香菱的底细彻底摸清了，一时倒把旁的算计都抛却，只是暗想，若是能掌握在自己手里，这样一个丫头，倒也不防。

　　将贾琏带回来的东西全部梳理了一遍，王熙凤就觉得贾琏大手大脚，买了好些有用的没用的东西，正发牢骚，就见贾琏沐浴完毕回来。

　　“我给你那五百银子，你就全部买了这些东西？”

　　贾琏早知道王熙凤会说这个，这可是个爱财惜财的主，上次被他糊弄走五百两银子，心里不定记了多久呢。

　　也不言语，走到里头，翻了翻，将一个精美的盒子翻了出来，打开，取出一只金光闪闪的钗头凤。ŴŴŴ.23sk.com

　　一见这玩意儿，屋里三个女人都不由自主的睁大了眼睛。

　　这样大，做工又这样漂亮的金钗子，没有女人会不喜欢。

　　王熙凤早在之前就翻到了，只是不知道贾琏是给谁的，也料到八成是会给她的，但是贾琏没说之前，她当然不会动。

　　如今见贾琏主动翻出来，立马心儿都砰砰跳起来。

　　这没良心的，已经好久没送她这么贵重的东西了！

　　却见贾琏在她脸上扫了扫，就在把她的脸都看红了的时候，说道：“平儿……”

　　王熙凤红扑扑的脸色都还未消散，就被这一声“平儿”给喊出了九分火气。

　　平儿哪能看不出贾琏故意拿她戏弄王熙凤，轻哼一声，掀帘子出去了。

　　贾琏这才笑了笑，走到气呼呼的王熙凤身边，抬手将金钗给她插到脑后。

　　看着王熙凤伸手扶了扶，便问道：“这样，可还行？”

　　“去~”

　　当着香菱的面，王熙凤也不好表露自己的心情，只问：“你哪来的这么多钱？听说你单是买那些酒，就花了一千多两？”

　　贾琏笑而不语。

　　此行一直都是公款报销，林家的银子他不拿，难道还不能拿贾家的？

　　再加上王熙凤给他的，以及临走前林如海给他包的红包，他现在倒比下江南之前更富裕了。

　　但是这可不能对这婆娘说，不然不但不能再从她身上拔毛，只怕她还要惦记着榨干他身上的银子，以防他出去鬼混。

　　“哼，你不说我也知道。”

　　王熙凤见贾琏不说，轻哼一声。

　　她也是管家的人，如何不知道其中的道理，早听下人说贾琏这一趟下去可没有闲着，不但帮林家理丧，还去南京把那些亲戚都拜访了一遍，要说他不能从中赚些好处，她也是不信的。

　　不过，她没有听说这一趟贾琏有鬼混的事迹，加上头上还顶着新鲜的钗头凤，她心里多少对贾琏还是满意的。她可是识货的人，就这一根钗子，少说也值个二百两银子，贾琏肯为她花这个钱，就证明还是想着她的。

　　因此也就不再叨叨，转身继续清点东西。

　　贾琏走到她身边，悄悄打量弯腰挑拣东西的凤辣子。因为姿势的原因，她将丰富的胸臀，苗条的腰肢尽数展现，那发间、脖颈间，传来的丝丝香气，都令贾琏很难自持。

　　“别闹……”

　　察觉贾琏伸手跳动她的嘴唇，王熙凤心内心知肚明，但是女人的矜持，还是令她打开了贾琏的咸猪手，嗔怪一声，装作认真工作。

　　贾琏笑了笑，抬头看见香菱还傻傻的站在门口，便朝着她使了个眼神。

　　香菱只是不适应大家族的规则，看眼色还是看得懂的，收到立马转身出去了。

　　于是贾琏拉过王熙凤的胳膊，就动起手来。自从三个月前一别，他可是忍耐了好久了，如今怎么还可能轻易放过。

　　王熙凤赶忙双手抓住桌子边缘，谨防被推倒，一边抗拒道：“别闹，我还没洗澡呢……”

　　贾琏岂能被她所骗，只用脸感受她清爽中还微带着香胰子味道的头发，便知道这女人大概提前就洗过了。也就是说，美人早就做好了准备。

　　“少废话，叫你日夜防着我，今儿一定要给你个厉害瞧瞧。”

　　“一会儿我还有事，老太太那边还等着呢，等晚上再…嗯~”

　　贾琏自不会再多言语。将王熙凤浑身上下过了一遍手，又逞足了口舌之欲，见实在不能将她放趴下，便任她半撑着，伸手解下她汗巾等物来……

　　外间，平儿听见里头窸窸窣窣的声音，间或自家亲主子的哼声，如何不知道两人在里面做什么。

　　看新来的丫头香菱还尖着耳朵去听，仿若很好奇的样子，便道：“你在这里守着，别让人进去，我去打盆热水来。”

　　说完平儿就走了。这个时候，要是不给自己找点事做，她真感觉自己要得病了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第44章 一秋不见如隔一日免费阅读。https://xs.23sk.com 