    寒城，原来的司徒府已经改为公主府，秦晚犹豫再三，还是轻轻扣了门。

    一位管家前来开门，见到秦晚，立即板了脸：“你是何人？”

    秦晚从腰间掏出一直随身携带的宫牌在管家面前摇了摇，管家一看，立即知晓她是宫里的人，立即就露出客气的样子。

    秦晚将那宫牌递给管家：“请帮我将这宫牌交给公主，她就知道我是谁了。”

    管家小心地接过宫牌，关上门，匆匆跑回府里。

    秦晚等了一会儿，只见公主府大门敞开，宁惜亲自出来，见到秦晚，脸色由惊转喜，又加快了脚步。

    秦晚向宁惜欠身行礼。

    宁惜本想叫她，却定睛看到她泪如雨下的生魂，立即明白她这是受了委屈回来的。

    宁惜走到秦晚面前，拉起她的手：“走，回屋来说。”

    秦晚被宁惜拉着一路走到后堂，屏退了周围所有人，担忧地问她：“晚晚，这大半年时间，你去哪儿了？你知不知道，所有人因为你突然失踪全都要疯了，尤其是……”

    “公主，你的孩子出生了？”秦晚打断宁惜的话，目光落在了宁惜的小腹上。

    宁惜见她这样子，也先沉了沉气息，点头道：“上个月就生了，是个小男孩。”

    “那您还在月子里，是不是不能下地。”秦晚担忧道。

    宁惜摇头：“已经出月子了，你不用担心我，倒是你，好不容易回来了，怎么难过成这个样子？”

    “没什么。”秦晚知道宁惜能看到她的情绪，只能勉强笑笑。

    宁惜：“你既然回来了，为什么不回宫去，皇兄要是知道你回来……”

    “我不想回宫，也实在不知道该去哪儿，只能先投奔公主您这里。”秦晚打断宁惜，叹了口气。

    宁惜问：“你到底这段时间去哪儿了？”

    秦晚微微一笑：“我见到宁弦陛下了。”

    宁惜大惊，不可置信地看着秦晚：“你去了天界？！”

    秦晚点点头：“陛下竟然是天界的白帝天君，真是非常厉害呢。”

    听到宁弦的名字，宁惜瞬间眼中氤氲，吸了吸鼻子问秦晚：“小弦还好吗？”

    秦晚说：“他很好，天天骑着一条金色的大龙到处飞，所有天界的人都对他十分敬畏。”

    “那你……有见到星河吗？”宁惜的声音很轻地问。

    秦晚摇摇头：“没有，但看宁弦陛下的样子，他应该有好好地陪在陛下身边。”

    宁惜沉默了一瞬，慢慢地说了句：“……那就好。”

    窗外绿荫之上，蝉鸣声声，院内小池里的荷花开得极盛，偶有蜻蜓落在荷尖之上，不一会儿，又扇着翅膀掠过清幽的池水，有着嗡嗡的声响。

    一阵安静地沉默之后，宁惜先开了口：“晚晚，你想什么时候回宫？我来帮你安排。”

    “不了，”秦晚摇头，“我知道宁亦最近在选妃，我突然回去，怕是坏了他的好兴致。我可不想当个扫兴的女人，还是算了吧。”

    “晚晚？”宁惜凝眉看向秦晚，竭力组织语言道，“皇兄现在是戎国的皇帝，他必然是要多储后宫，多留皇嗣。晚晚，这件事我当初就告诉过你，这是你必须要接受的事实。但是他对你的心，绝对是独一份的。”

    “公主，我是个妒忌心特别重的人，”秦晚说道，“我要是待在后宫，宁亦睡一个，我定是要杀一个的，为了北戎后宫的和谐还有那些女人的性命，我就不去瞎搅合了。”

    “晚晚……”宁惜无奈地看着秦晚，不知该怎么劝，“自古哪个女子能求帝王的专情？你这又是何苦？”

    “求不得的，我宁可不要。”秦晚坚定道。

    宁惜叹气：“你这个倔脾气，我真的是不知道该怎么说你。那你若是不想回宫，准备去哪儿呢？要不就留在我府上，如何？”

    秦晚摆摆手道：“不了，我今天住一晚就走，准备去沛郡见个老朋友。”

    宁惜一听，心里有些急，连忙劝道：“别啊，你刚回来就要走，多住几日……五日后是我家孩子的满月酒，你怎么说也得喝了这满月酒再走也不迟，顺便也能帮帮我的忙，也能陪我说说话。”

    看着宁惜真诚地模样，秦晚心里怜惜，只好点头答应了下来：“好，那我就帮公主筹备完小世子的满月，再离开。不过请公主答应我，我回来这件事不要透露给任何人，好吗？”

    宁惜明白秦晚的意思，无可奈何地点了点头。

    接下来的几日，秦晚以“万姑娘”为名，在公主府内一边帮宁惜照顾小世子，一边协助府里筹备满月酒。

    日子很快过去，满月酒当日，公主府宾客盈门。

    寒城最好的歌舞坊里的舞姬在大厅里现舞，最好的酒馆送来珍藏的美酒，达官显贵全都来捧场，光是贺礼就堆满了整个前院。

    相比于前院的热闹，秦晚则躲在后院里，在夕阳下为满园的忍冬修剪枝条。

    她心里微微有些恼，公主府里的园丁太不仔细，对这些花照顾得不够好。她明日就要离开寒城前往沛郡，所以今日下定决心无论如何要将这些花苗都修剪得当，这样她才能放心的走。

    奈何院子里花藤太多，直到明月高悬，院内掌灯，她还在认真地修剪着，专心致志，完全不顾天色。

    “呼……终于差不多了，这下看着好多了。”秦晚看着全部修剪完毕的花藤，伸了个懒腰，左右抻着胳膊，将剪子放回小筐里，准备回屋休息，“真是累死了……”

    她打着哈欠，忽而感到身后有人，她本能转身，差点撞上一个玄色身影。

    此人与他身高正好相差一尺，秦晚视线向上，刀削剑劈的下颌，凉薄的唇线，高挺的鼻梁，以及充满讶色的如海底般深邃的眼眸。四目相对之时，他们两人同时僵化。

    随着一声脆响，宁亦手中的酒壶落在地上，碎片和酒液散了一地。

    他皱着眉，仿佛要在朦胧的醉意中将眼前的人看清，可灯火阑珊，星野低垂，日夜相思的女子，此时明明在他面前，面容与轮廓却为何如此模糊又虚幻。

    可即便那人影摇曳，宁亦还是毅然伸出手，一把将眼前人拉在怀里，毫不犹豫地低头强吻上她的嘴唇。

    滔天而来的思念，触手可得的沉沦，都让他情难自禁地深陷在这熟悉的口唇气息之间。

