    “我就是个普通人。”林隐嘿嘿一笑。

    李诗诗不相信，“得了吧，就你这身手，根本不可能是普通人，你是不是当过兵？”

    林隐笑了笑，“算是吧。”

    虽然他没有真正地服过役，但他经历得那些枪林弹雨，比服过役的还要多得多。

    “我就说嘛。”李诗诗点头道，“不过，林隐，以你的身手去哪儿还不混口饭吃，干嘛要去李家当上门女婿呢？”

    这是她最不理解的。

    回忆过往，林隐一阵神伤，他轻信了李老太爷，娶了李思琪，错付了三年！

    而真正需要他守护的人，却一直在外面受苦！

    “我……算了，不说了。”林隐不想说，他想着要在中秋节那天，给李诗诗一个天大的惊喜。

    林隐不想说，李诗诗也没有强问。

    “林隐，你说李思琪若是知道你这么厉害，她要求跟你复婚，你会不会跟他复婚？”

    不知为何，李诗诗问出这句话时，心里七上八下，十分的忐忑。

    林隐捕捉到了这一微表情，心里浮上一股暖意，从刚才舍身救他，再到现在，他可以清楚地感受到李诗诗很在乎他。

    这就足够了！

    “就像我之前说的，我已经错付了三年，是永远不会再跟她复婚的！”林隐态度坚决，掷地有声道。

    李诗诗松了一口气。

    “对了，诗诗，别墅已经转到你名下了，我们去看房子吧。”林隐笑道。

    李诗诗连忙摇头：“不不不，这太贵重了，我不能要。再说了，我们算上今天，只不过才见了两面而已，我怎么能收你这么贵重的礼物呢？”

    “诗诗，其实这房子不是我卖给你的。”林隐就知道李诗诗不会轻易收下。

    “不是你？那是谁？”李诗诗惊讶道。

    林隐笑道：“你笨想啊，我哪有弄这么多钱给你买房子啊？这都是有人托我帮你买的。”

    “谁？”李诗诗越听越觉得发懵。

    “是那个十八年前与你一起共患难的小男孩。”林隐这么说没毛病，这房子的确就是那个小男孩买的。

    “你认识他？”李诗诗惊讶道。

    “认识。这张卡就是他给我的。还有，你以为那些大佬为什么会给我下跪？就是因为这张卡。当年与你共患难的小男孩，如今已经成长为一个非常了不起的大人物了。”林隐笑道。

    “是吗？他在哪儿？”李诗诗本以为在得知苦等了十八年的小男孩音讯后，会如何的高兴。

    可这话从林隐嘴里说出来，她发觉自己并没有太高兴，相反还有一丝失落。

    毕竟她一直都把林隐当成了那个小男孩！

    “他让我保守秘密，暂时还不能告诉你，他说了，在你生日那天，他一定会给你一个天大的惊喜！”林隐眼中充满希冀，恨不得那一天马上就到。

    李诗诗情绪并没有多高，“那你能告诉我，他为什么没有履行十五年之约？”

    “因为……他跟我一样，都是被骗了，错付了三年。”林隐言语中满是无奈。

    “哦。”李诗诗撅起嘴，“林隐，你替我转告他，他的好意我心领了，不过，这房子太贵重，我还是不能收！”

    “为什么？”林隐皱眉。

    李诗诗态度坚决道：“我不能平白无故地要人东西，是八年了，早已物是人非，在不确定他心中是否还有我之前，我不能收他任何东西。”

    林隐知道李诗诗脾气倔，“诗诗，伯母身体一直不好，需要好一点的地方修养，这样有利于她的病情恢复。这样吧，你先把伯母安顿进去住着，等你心中那位白马王子来之后，你再跟他当面谈。”

    李诗诗觉得林隐说得有道理，她母亲确实需要一个好的环境修养，“那好吧，不过，你一定要替我转告他，到时候我会把租金付给他的。”

    “好吧。”林隐哭笑不得。

    随即。

    林隐骑着电动车，载着李诗诗，去汤臣一品别墅区验收房子。

    ……

    另外一边。

    汤臣一品别墅区门口。

    已经换了一身干净衣服的李思琪，与吴浩碰上头。

    “李小姐，您身上这是什么味啊？也太难闻了。”吴浩捏住鼻子。

    李思琪嗅了嗅自己，“还有味？”

    吴浩点点头：“就跟化粪池的味道差不多。”

    “该死的废物林隐！都是他害的，要不是他，本小姐怎么会被扔进垃圾桶？”李思琪眼底划过一抹恨意。

    “什么？李小姐，您被扔进垃圾桶了？”吴浩瞪大眼睛，不可思议地望着李思琪。

    李思琪脸上划过一抹红晕，“那个，吴浩，你千万不要把这件事情，告诉丁浩，以免毁掉我在他心中的形象。”

    “你放心吧，我嘴巴严着呢，一定帮你保守秘密。”吴浩捏着鼻子，可以离李思琪远一点。

    “也不知道林隐那个废物死没死？”李思琪脸上挂着不耐烦。

    吴浩笑道：“李小姐，你就放心好啦，我找的人都靠谱，这会儿，林隐那个废物已经上路了。”

    “太好啦！”李思琪心中那块大石总算着地，林隐一天不死，她就一天不放心，万一在她和丁浩的订婚宴上，林隐弄出点什么事情来，那可就不好了。

    如今他这一死，就是一了百了！

    “吴浩，你花多少钱？”

    “不多，小意思，不过一百万而已，以丁少跟我的关系，不算什么。”吴浩笑道。

    “亲兄弟也得明算账，等丁浩回来，我跟他说给你报销。”李思琪道。

    “回头再说吧，李小姐，我让你准备的资料，你都准备好了吗？”吴浩问。

    李思琪拍了拍公文包，“你放心吧，我都准备好了，就等金屋物业的董事长来了。不过，吴浩，你消息准确吗？金屋物业的董事长日理万机，能下来考察吗？”

    吴浩笑道：“李小姐，你就把心放在肚子里，是我三叔亲口告诉我的，金屋物业的董事长一会儿来这里。”

    “凭借我三叔的关系，再加上我这口三寸不烂之舌，拿下汤臣一品别墅区1到8栋的装修合同轻而易举。”

    “那就好。”李思琪点点头，虽然因为林隐捣乱，别墅没能拿到手，但把汤臣一品别墅区刚成交的八栋别墅的装修工程拿下来，那也算为李家立了一功。

    “咦？”

    吴浩和李思琪正聊着火热，突然瞥见小区入口那边，有一个人跟保安发生了争执。

    那人正是……

