
　　第二季全美好声音，获得了空前的成功，布兰妮现在是流行乐坛当之无愧的NO.1。

　　不过有很多的歌迷，觉得她这样跟着李老板、不清不楚的太不值得，包括她身后的家人和部分团队。

　　布兰妮比后世这个时间段，更加的自信和果敢，马上解雇了一位跟着她五年的经纪人,并立刻组建了新的团队。

　　关于家庭方面，在每年一千万美元的生活费前，她的父亲很快的就选择了闭嘴，在厚达一吋的保密条款上，签上了自己的名字。

　　有了李老板的助力，布兰妮在这个世界，注定会飞的更高、走的更远。

　　古人说：三人行、必有我师,跟三位女老师一起,李明翰开始觉得肯定行~

　　后来觉得压力越来越大，可是男人的尊严又不允许他说不行。

　　李老板自获得三十六重天的枸杞以来，第一次有了无力感，就像当年给林老师过完生日那次。

　　随着布兰妮的到来，比弗利山庄家的门口，整天都是被长枪短炮监视着，李老板正好找到借口，他又躲进了沙漠中的训练营。

　　世界杯上，德国人在半决赛里被意大利淘汰了，紧接着齐祖一头又把大力神杯，撞进了马特拉齐的怀里。

　　看着意大利队登上了最高的领奖台，足球皇帝和拜仁的总经理对视了一眼，也不知道在想什么。

　　被国内电话门搞的几近奔溃的意大利足球，终于迎来了一针强心剂，弥补着球迷们那破碎的心。

　　一审的判决已经出炉：尤文图斯被降至05-06赛季最后一名，并剥夺其04-05赛季和05-06赛季两个意甲联赛冠军头衔。

　　新赛季尤文会从意乙联赛开始、并扣除九個积分、罚款八万欧元。

　　前俱乐部总经理莫吉，和前董事长吉拉乌多,五年内不得参与足球相关事务，分别罚款五万和两万欧元。

　　AC米兰保留了下赛季参加意甲资格,但新赛季中会被扣除十五个积分。

　　上赛季需要扣除四十四个积分，因此从新积分排名来看，它将无法参加下赛季欧洲冠军联赛。

　　另外俱乐部的光头副主席，被判一年内不得参与足球相关事务。

　　不过这个判决引来了各方的不满意，很快就被打回重新审理。

　　最后尤文降级、被剥夺最近的两个意甲冠军头衔，AC米兰被扣三十个积分，保住了新赛季参加欧冠的资格。

　　安切洛蒂一颗心，终于放进了肚子里，李老板正在一项一项的，兑现他以前说的话。

　　国米成了这次电话门里，最大的获益者，莫拉蒂已经开始准备支票簿，盯上了尤文的阵容。

　　林教练又忙碌起来，虽然在世界杯上，一张彩票也没有刮到。

　　蒂亚戈·席尔瓦以一千万欧元的身价，从弗鲁米嫩塞队转会至AC米兰，成为了球队新赛季的首位引援。

　　这次引援，安切洛蒂一改以往老好人的形象，态度上非常的坚决。

　　年初席尔瓦从莫斯科迪纳摩，以二百万欧元转会到弗鲁米嫩塞队的时候,伊达就出了一百一十万欧，占百分之五十球员的“产权”。

　　这种操作在南美是被允许的，弗鲁米嫩塞队做为接手方，只掏了九十万欧、马上就会有五百万欧的进账。

　　伊布转会去国米的谈判正在进行，尤文狮子大开口，要价四千万欧元，不过莫拉蒂肯定是会还价的。

　　现在球员铁了心不去踢意乙，尤文这方面是比较被动的，估计最终的成交价，在三千万到三千五百万欧之间。

　　今年的球员转会，伊达主要就是这两位，林教练也签下了一位新人。

　　罗伯特·莱万多夫斯基马上就满十八周岁了，刚刚被提拔到波兰乙级的萨尼克一线队。

　　这个年纪的年轻球员，对于伊达的邀请是没有抵抗力的，就像你在中超的某足球学校里，突然收到了拉玛西亚青训营的召唤。

　　小伙子、我看你骨骼惊奇，必是练武奇才，将来维护宇宙正义与和平的重任就交给你了!

　　很快莱万就开上他的新Q7，收到一众队友们羡慕的目光。

　　伊达名下包括C罗在内的一批球员，已经开启了续约的谈判，现在的林佳已经可以很好的操控这些，不需要李老板多费心了。

　　七月底，李明翰结束了在内华达沙漠里的训练。

　　训练营的教练们，觉得自己已经不再有新的东西，能教给李老板了，结束了训练的李明翰，有了一个新的计划。

　　离明年的达喀尔还有不到半年的时间，他要先借用大众车队的设备，把最近几届达喀尔的赛程，重新的再跑一遍。

　　这就是一个，你只要舍得花钱，肯定会有一群人陪你玩的项目。

　　很快去年大众车队里的美国车手马克·米勒、领航员法布里-齐亚桥、冯·齐泽维茨，加上李明翰就组成了一个，拥有两辆赛车的新车队。

　　他们会奔赴非洲，在那里陪李老板，开启为期四个月左右的特别训练，前期出发的保障团队，已经超过了五十人。

　　上个赛季的达喀尔，马克·米勒就是大众的车手，他跟法布里-齐亚桥一起，获得了第五的最终排名。

　　比获得第一的三菱车手，落后了近九个小时，落后获得第三名的队友，也有六个小时之多。

　　第一条路线就是严格参照去年的达喀尔安排的，从发车的第一天开始，马克和法布里就感到了巨大的压力。

　　第一天的计时赛段完成后，他们的组合只领先李明翰十二秒。

　　这个领先优势在第二天的赛段后就荡然无存，第二天计时赛段结束后，李明翰总成绩领先马克·米勒小组五十五秒。

　　随着比赛的继续，这个差距越拉越大，最终十六个赛段结束。马克·米勒的总成绩，跑进了五十六个小时。

　　这个成绩比他半年前，提高了四个多小时，按这个成绩能获得比赛的第四。

　　李明翰的总成绩是，五十三小时二十七分十八秒。

　　这个成绩可以获得上赛季达喀尔的第三，跟三菱车队的冠军相比，时间上的差距在一个小时以内。

　　这个消息很快的传到了汉森和马丁那里，汉森很快的来到路虎-捷豹车队的制作车间，他要亲自抓新车的设计、升级，要为李明翰造一辆无敌的赛车。

　　大众车队去年最好的成绩，是克莱恩-施密特的第三名，他驾驶的是大众五缸，TDI柴油发动机的赛车。

　　最终的成绩是五十六个小时之内，落后第一名三个多小时。

　　很快的克莱恩-施密特和他的领航员被招了回来，后面他们会加入李老板的训练小队，马上就有三台赛车，参加这次集训了。

　　大家都对这次集训报以很高的期望，不过李老板不着急了，他想等一下路虎的车，拿自己的车训练，既是事先的适应，

　　也能更快的发现赛车需要改进的地方，这种按历史赛季轨迹，全程模拟的训练，费用上和直接参赛没什么区别。

　　再是有钱，他也希望能花在刀刃上。

　　所有的装备和大多数的工作人员都留在了非洲，李老板这一刻回到了德国，马上法兰克福车展就要开展了。

　　在车展期间，他还有一项重要的奖项，需要亲自出席。

　　李明翰获得了德国汽车协会，颁布的二十一世纪，全球最优秀设计师的大奖。

　　其实去年的时候，就有理事提出过这个建议。

　　今年往事重提，不仅大众方面、就连奔驰也给了积极的推动，所以议题很快就获得了通过。

　　法兰克福车展，是李老板的龙兴之地，如果说京城车展是他的主场的话，法兰克福就是他梦开始的地方。

　　六年前就是在这里，他带着隆申Q5，推开了通往新世界的大门。

　　今年路虎-捷豹只在车展上，推出了两款非承载式车身的新车型，全新的发现4和卫士，在展台上跟消费者见面。

　　特别是新卫士，不仅底盘的结构上做出了重大调整，外观和内饰跟上一代相比，整个就是两款完全不一样的车型。

　　路虎展台上，新卫士的边上，特意放了一台老卫士，反正展台足够的大。

　　两部车在外观和内饰上的比较，就如同把一台手扶拖拉机，放在了桑塔纳边上，这就不是一个时代的产物。

　　新卫士的外观，参照了后世的坦克300，内饰几乎完全借鉴了奔驰新大G，两块连在一起的12.3吋液晶屏，是全车最大的亮点。

　　另外在揽胜上没来得及安装的电子手刹，这次是新车的标配，而且九月份以后排产的揽胜和捷豹XJL，都换装了电子手刹。

　　对于已经预定，没有提车的客户，路虎允许消费者重新顺延排单，比退订再排要稍稍提前一些。

　　而依然选择顺订提车的车主，路虎-捷豹为消费者提供了，三年发动机的延保，以及两次免费的保养代金劵。

　　李明翰选择在劳伦士的展台上，领取了优秀设计师的大奖，身后就是劳伦士今年推出的Hartmut概念车。

　　这次劳伦士一共就两台车参加车展，一辆是搭载V12引擎，全新奔驰G600底盘的劳伦士-巴顿，还有一辆就是Hartmut超级跑车。

　　这是去年小兄弟，答应送给老大哥的礼物，就以哈特穆特·瓦库斯的名字命名。

　　它的车身后部，搭载了一台4.0V8涡轮增压的引擎，可以为Hartmut的后轴，提供超过五百匹的马力。

　　Hartmut的前轴上，安装了两台分别为二百三十千瓦的电机，整车的总马力超过了一千一百匹。

　　零到一百的时间，被控制在三秒以内，是名副其实的超级跑车。

　　当然这都是厂家提供的纸面数据，Hartmut的量产最少要等到三年以后，第一台赛车交到客户的手里，估计要到一零年。

　　当然现在关心Hartmut到底能跑多快的观众不多，他们都被它惊艳的外表所征服了，特别是从车顶顺延到尾部的那两条飘带。

　　“虽然已经看了它无数遍了，可是在这里再见到，依然是那么的赏心悦目。”汉森总裁也出席了颁奖仪式。

　　在这种天才般设计理念下的产品前，正是衬托出设计师手里的奖杯实至名归。

　　“她的确很美，不过等明年918面世后，她就未必能独占赞誉了。”Hartmut样车，就是在保时捷的车间生产的。

　　后面李明翰又给保时捷免费设计了918，所以制作这台样车的费用，汉森总裁是无论如何都不肯收钱的。

　　“918也很美，她们是不一样的风格，都是天才的作品。哦、法拉利对你的设计很感兴趣，刚刚他们的总裁找到我，要不要见一下。”

　　“是JeanTodt？（让-托德）”

　　“嗯，就是他，听说他还有一位华人女朋友。”

　　“也可以这么说，虽然是马来国籍，但的确是华裔，那就麻烦总裁安排一下。”

　　让-托德两年前，成为了法拉利公司的总经理，而不是像以前，仅仅负责管理法拉利车队。

　　也是在两年前，他认识了华裔影星杨紫琼，展开了疯狂的追求，并最终抱得美人归。

　　晚上的饭局就四个人，JeanTodt带着他的女朋友，李老板和汉森。

　　桌上双方少不了一番相互的吹捧，让-托德说出了此行的目的，想让李明翰给设计下一代的，法拉利后置引擎跑车458。

　　其实关于360Modena的换代车型，法拉利已经开始研发了，外观的设计已经拿出了，好几款的意向。

　　可是在车展上，让-托德见到Hartmut概念车后，让他觉得前面那些设计人员，拿出的所谓创意都是垃-圾。

　　跟目前最天才的设计师李明翰相比，他们的设计理念最起码落后了一个世纪。

　　“首先谢谢法拉利的肯定，我就是吃这行饭的，所以理论上为法拉利设计产品，应该没有任何的障碍。”

　　要说离360Modena上市，也已经六年多了。

　　当年在山城的时候，因为李明翰在鹏城耽搁的原因，伊公子没爽快的拿下展车，其中还有一段插曲呢。

　　法拉利458的设计，他们是否已经拿出了初稿，这点李明翰不知道。

　　不过哪怕他们已经有了后世的初稿，李老板也不会担心，在他的眼里，458可以改进的地方太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第七十四章法拉利也来了免费阅读。https://xs.23sk.com 