    苏墨家的春节过得很其他千千万万个家庭没什么两样。

    无外乎就是心情愉悦一些，或者低落一些。

    去年的春节，苏家过得很惨，上百年的辉煌家业，说败就败了，再豁达的人也露不出一个笑脸。

    而今年终于云开雾散。

    尽管欠的钱还没有还完，但是一双儿女都有了自己赚钱的本事，至少苏爸苏妈不会担心俩兄妹以后受穷。

    年夜饭吃完看春晚，苏墨也没觉得有啥不好看。

    节目精彩不精彩不重要，只要春晚还在播，至少就说明国泰民安。

    只有经历了战乱，才更能明白能够这样安安稳稳的看春晚，是多么幸福的一件事。

    “哥，快要轮到咱们上场了吧？”苏小玖手里拿着一个牌子，在竞技大师所在的小广场等候，轮到他们的时候，牌子上会亮灯，按一下就传送进比赛间了。

    上方的巨大显示屏上被分成了一个个的小方块，显示的都是正在比赛的信息。

    游戏里提供的场地，可以同一千组玩家同时进行比赛。

    朝云杯只能算小众的比赛，参加的玩家一共也没有一万组，所以只有一百组同时进行比赛。

    玩家可以点击大屏幕，随意选择一组进行观看。

    观看的话需要付费，付出的钱，游戏公司、举办方、还有比赛玩家三家一起分钱，除了观看付费，玩家还可以对比赛中的个人玩家或者组合进行打赏送礼物。

    也并不是只能在小广场上才能点击观看。

    不管玩家在什么地方，都可以拉出电竞面板，上面有各种各样的比赛可以观看，有的是直播，有的是视频，大部分都是玩家投稿给官方，也有赛事举办方弄出来的经典场次和锦集。

    不过，真正喜欢看比赛的，总会跑到这小广场这边。

    人以群分物以类聚，大家一起看比赛可以给朋友打call，还可以吐槽别人打得烂，不如自己上。

    苏墨没有点开看，一次五个银币，也就是半个金币的价格有点坑。

    其实任何视频都有三十秒的试看时间，也并不是点开就要花钱。

    主要是今天才刚开始比赛，基本上都是瞎打，根本都没什么看头，苏墨一开始也点开了一个视频。

    都是三十多级的玩家，如同菜鸟互啄，其中一对兄妹废了好大劲才干掉对手一个男的，剩下的那个妹子一愣，然后哇的大哭起来，弄得对手讪讪无语，不知道该继续比赛，还是该安慰一下这入戏太深的妹子。

    “哥，到我们了，快点快点。”苏小玖非常的激动。

    “急什么，两分钟的准备时间呢。”苏墨一点也不着急。

    “早一点进去，看得人才会多，我这么萌，一定会有很多人花钱进来看我用平底锅敲人的。”苏小玖非常的自信，这世上能有几个人的妹妹有自己这么萌，也就她哥不知道珍惜。

    苏墨被她吵得没办法，只好同意进去了。

    进去之后发现对手还没来，竞技面板上的观看人数可耻的显示着零这个数字。

    不过，数字变的很快，从无到有只是几秒钟的事情。

    “还没开始啊，这俩人进来的这么早。”

    参加比赛的人也是能够看得到观众留言的，可以进行调节，最基础的就是视频弹幕那种。

    “哇，这小姑娘长得有点好看啊。”

    “这男的她哥吗，哎呦，这不是我大舅哥吗，哥，我来给你刷礼物了。”

    然后，系统就提示苏墨收到了一个馒头。

    馒头是游戏里竞技系统的礼物，价值一块钱，其他的还有咸菜价值十块钱，烤鱼价值一百块钱，小龙虾价值一千块，最贵的是帝王蟹，价值一万块。

    “大舅哥你好，我叫XXX，家里有两套房……”

    苏墨看的心塞，恨不得记下所有的ID，然后出去追杀到天涯海角，让你大舅哥，让你自家人，还两套房……

    “哥你别冷着脸，我要开直播了啊。”苏小玖本身就是个小主播，人气不咋滴的那种。

    网上不缺美女，尤其是直播这一行，那摄像头能把人扭曲的不像人类，什么瘦脸啦，美白啦，磨皮啦，丰胸啦等等，苏小玖这种天然小美女并没有太大优势。

    苏墨很无奈，只能稍微配合的露出一个迷人的微笑。

    可惜弹幕都被苏小玖吸引了，没有人欣赏他的盛世美颜，那些给他个人打赏的，几乎全都是以“妹夫”的名义在讨好大舅哥。

    还差十几秒的时候，对面的人终于进场了。

    是一个法师和一个狂战士的组合，参加比赛的兄妹们，很多都是这样的组合，这样的组合战斗力相比较更强悍，容错率也更高。

    唯一不和谐的地方在于，法师是哥哥，狂战士是妹妹。

    他们进来之后，发现这个比赛间居然已经有三位数的人在观看了，稍微有点惊讶，直到看到苏小玖才有些恍然大悟。

    一群颜狗！

    三十秒的试看时间转瞬即逝，有不少人都选择付费留下观看。

    毕竟有这么好看的小姑娘，五个银币的价格并不贵。

    准备时间结束后，双方正式开打。

    战法兄妹不太能看得起苏家兄妹，感觉他们也就是长得好看一点罢了，毕竟只是猎人和厨师的组合，猎人现在的版本不强，只要拉近距离就是废物，而厨师难道不是生活职业？

    “可惜了，第一次在赛台上看到小厨娘，而且是这么萌的小厨娘，恐怕第一轮就要被淘汰了。”观众朋友们觉得很不舍。

    苏小玖这么时候开始放置她的锅，一锅汤很快沸腾起来。

    她忙着往里面加食材，忙忙碌碌的就像一只快乐的小蜜蜂。

    “哥，要不先把这个小妹妹给杀了吧。”狂战士杀气腾腾的说道。

    “不太好吧。”法师男有点下不起手，女人对非常可爱的事物比男人更没有抵抗力，同性除外，男人大多数对女生们严重可爱的东西不太感冒，可爱的女性除外。

    “你不杀，我杀了啊，我回家就告诉妈！”女狂战士真的有点发狂了。

    自己有妹妹，还去心疼别人的妹妹，那个该死的猎人可没有半点手软，几箭就把法师的盾给射破了。

    “先杀这个猎人，管一个生活职业做什么！”法师赶紧逃开。