    “哎呦喂，这不唐老吗？我说今天贾队长怎么不叫了，原来是知道您来了啊……”

    杜归从后厨里走出来，便看到一身中山装的唐元清，在高尧的搀扶下走了进来。

    除此之外，便没了别人。

    唐元清面带微笑，和蔼的看着杜归说道：“你这比喻是不是错了？我怎么记得，说的是喜鹊呢？”

    杜归笑呵呵的说：“我这别说喜鹊了，乌鸦都没一个。”

    唐元清愣了：“那贾队长是什么？”

    杜归喊了一声贾队长。

    贾队长立马跑了出来，围着杜归转圈，摇尾乞怜。

    “它就是贾队长……”

    “额……怎么叫这个名字。”

    “因为以前有个得罪了我的人，也姓贾，所以我就叫它贾队长。”

    “这……”

    唐元清用一种匪夷所思的目光看着杜归。

    这孩子……

    这么记仇的吗？

    只是得罪了他，就给养的土狗起名贾队长。

    这性格有点偏激啊……

    但转念一想杜归父母、表哥的事。

    唐元清便释怀了，反而露出了怜悯的神色：“你是个好孩子。”

    杜归不好意思的说道：“唐老，我都二十六了，不是孩子了。”

    唐元清笑着说：“在我面前，你们都是孩子。”

    一旁的高尧听两人这么说。

    他心里泛起了嘀咕。

    这杜老板人是不错，但你说他是个好孩子？

    是不是有点不对劲……

    这杜老板心肝脾肺肾，连肠子都是黑的，坏到流水。

    杜归把两人迎了进去。

    几人坐下以后。

    杜归探着脑袋，看向门外：“唐老，高尧，怎么就你们两个？民调局的其他好兄弟呢？都没来吗？”

    高尧讪笑道：“是啊，都没来。”

    要是来了，那岂不是全都得拉肚子。

    唐元清则解释道：“之前是公事，所以来的人多，现在是私事，所以就我就让高尧开车带我来了。”

    杜归惊讶的问：“私事？”

    唐元清笑着说：“上次我们不是约好了，要来你这吃顿饭吗？我怕以后吃不到了，所以就趁着今天过来了。”

    是的……

    唐元清不知道自己会在什么时候死。

    安州的异变谁也说不准，会在什么时候突然爆发。

    更不知道，隐藏在幕后的那些人，会在什么时候出现。

    所以唐元清就想着，先完成和杜归的约定。

    然后，便去做他该做的事。

    再往后，他应该就没什么时间了。

    想到这。

    唐元清又开口道：“杜老板，我就这么称呼你吧，你看好不好。”

    杜归说：“您想怎么叫都成，您等着哈，我现在就去后厨给你做一顿大餐，今天您也是赶巧了，要是上午来，我后厨还没装修好呢，现在正好能派上用场。”

    唐元清摆了摆手，说道：“不着急，你等会儿再忙活，我有一些事想和你交代。”

    听到这话。

    杜归好奇的问道：“什么事？”

    唐元清说：“你啊，很厉害，我见过的年轻人里，没几个像你这样。”

    杜归不好意思的说道：“您过奖了。”

    唐元清认真的说道：“我说的都是真的，不过眼下安州不是个好地方，全有应该跟你说过安州鬼王的事吧？”

    一旁的高尧生怕杜归不知道，赶紧提醒了一句：“就是最丑的那个。”

    杜归笑容僵硬了：“是啊，我知道。”

    唐元清点点头：“安州鬼王很厉害，比陪葬者更凶恶，今天全有和老徐和它接触了一下，结果没想到，发现了它的秘密。”

    杜归心头一紧：“什么秘密？”

    唐元清叹了口气，说道：“安州鬼王，极有可能是个人，而且实力和我巅峰期相差无几，但却能把我的索命鬼压制住。”

    “也就是说，任何拥有特殊能力的人，都会被他所克制。”

    一听这话。

    杜归心里稍稍安定了下来。

    差一点，他就以为唐元清发现自己就是安州鬼王。

    要是那样的话，很多事情自己根本解释不通。

    自己身上的问题实在是太邪门了。

    非人能所理解。

    于是，杜归便沉下脸，忧心忡忡的说道：“安州鬼王是个人，这我倒是没想过，会不会他和你们想的完全不一样？”

    唐元清好奇的问：“比如说呢？”

    杜归微微一笑：“您想啊，所有人都觉得他很丑，但如果那只是他的伪装呢？”

    唐元清皱着眉，思索了起来。

    是啊……

    万一是伪装呢？

    不对……

    那伪装骗不过韩老五的眼睛，张全有闻着他的气味，都能闻出来一个奇丑无比的概念，只能说明，他绝对非常丑。

    因为有些东西是改变不了的。

    想到这。

    唐元清就冲杜归说道：“你说的倒是有道理，但他的伪装实在是太厉害了，在我们眼里，心里，都觉得他奇丑无比，暂时也只能这么想他。”

    杜归嘴角一抽：“我实在是想不到，奇丑无比究竟有多丑。”

    唐元清笑了：“我也想不到，我之所以跟你提安州鬼王，倒是想让你小心一点，那个存在目前的不知道是敌是友，后面安州也会越来越乱，你最好早点离开安州。”

    站在一个长辈的角度。

    唐元清是希望杜归离开安州的，因为他不是民调局的人，犯不着在安州逗留，因为目前，民调局已经安排安州人民撤离了。

    早点离开是非之地，就早安全一天。

    可是，站在民调局的角度，唐元清又不希望杜归离开，因为杜归的实力很不错，能杀死怪异，留下来会派上大用。

    只是，唐元清是来办私事的。

    他不会要求杜归留下，也不想要求杜归留下。

    杜归犹豫了一下，说道：“我也想离开安州，但不是现在，我还有很多事没解决，等再过几天，我感觉差不多了，我就去许安找我表哥。”

    唐元清怔住了，这孩子，还不知道他表哥失踪的事吗？

    “许安那边现在也在闹灵异事件。”

    “你去了那边，也会面临危险，还是换一个地方吧。”

    杜归闻言，心里一咯噔说道：“许安的灵异事件不是刚冒头吗？我听张全有说，民调局很多人都过去了，这还危险？”

    唐元清叹了口气：“一群蝇营狗苟的畜生，在许安那边作祟，安州的异变也和他们跑不了，所以那边可能会变成下一个战场。”

    这下子。

    杜归坐不住了……

