    灯光闪烁，舞台瑰丽华美。

    字幕：天海酱油冠名播出，宝藏歌手竞演时刻！

    苏野戴着面具走向主舞台。

    节目播出时，弹幕几乎一边倒的吐槽：

    “这人谁啊？”

    “真特么不要脸。”

    “太狂了，人狂自有天收。”

    “这种货色，不红是有道理的。”

    “还一唱歌全国人民都知道，我呸！”

    “你特么以为你苏野啊？”

    “他很明显就是在模仿稳哥！”

    “要是野哥这么说，我就认了。但你算老几？”

    “他说他要全唱原创歌曲，噗……”

    “那得多难听啊？”

    “祝他……早日淘汰吧！”

    “一轮游！”

    “这节目白期待了。”

    “还不如把陆吉虎请上来唱《雪落的声音》呢。”

    推荐人们还在讨论。

    张伟：“你们没有发觉吗？这个∞号选手很狂，他说自己是天才，还说自己很红，可是却来参加这种比赛。”

    陈丽丽：“而且，他还说他一开口，全国观众都认识他。”

    张阿东也笑了：“关键是一点都不装，虽然他的声音经过处理，但是，从语调听得出来，他没有故意装逼，而是很诚恳地说自己是天才，哈！”

    刘辛柏问鬼头次郎：“鬼头老师，你真的认识他？他没有说假话？”

    鬼头次郎认真脸：“嗯……这次他还挺谦虚的。”

    众人一脸诡异。

    啥？

    这还谦虚？

    Toby：“要不是我师父在老家搞教育，我都怀疑他是我师父了，一般人谁不要脸说自己是天才啊？对吧？”

    罗锤子笑道：“有没有一种可能，他就是苏野呢？”

    Toby摇头摇出了残影：“不！可！能！师父是有节操的，他都顶流了，怎么好意思来参加这种节目，跟其他歌手抢资源抢流量？那也忒不要脸了吧？”

    罗锤子灵魂拷问：“你师父要过脸吗？”

    Toby：“我承认，师父他老人家……确实比较呃……比较狗，但没这么狗……而且，我师父哪会唱什么战争歌曲？都是情情爱爱的居多。”

    “哈哈哈哈……”

    几个推荐人都笑了，驴蛋儿还是挺诚实的，就是求生欲稍微弱了点。

    后台，歌手们笑得东倒西歪。

    驴蛋儿你长点心吧！

    舞台上，早已准备充分的苏野，却没有开始，被孽徒的话伤到了。

    有些人活着，但他已经死了！！

    你给老子等着！

    平复了一下心情，苏野朝伴奏区比了个OK手势，要开始了。

    其实，苏野的歌是提前录好了伴奏的，不需要现场伴奏，原创歌曲也没有那么多时间跟他们排练，伴奏老师只要按下播放键就可以了。

    前奏响起。

    叮咚叮咚咚……

    一长段的钢琴演奏行云流水，搭配砂槌的声音，勾勒出一幅优美的田园风光。

    很好听！

    七位推荐人纷纷点头，表情凝重，这前奏就不是一般水准。

    Toby小声道：“看！不是我师父吧？他写歌都是用吉他和弦，但这首歌明显是用钢琴写的。我师父好像不会弹钢琴，他喜欢的大多是民族乐器。”

    罗锤子：“就是说你师父很土，是吧？”

    张伟窃笑：“土味巨星？”

    Toby辩解道：“爱国不土！”

    台上，∞号选手已经开始唱起歌来：

    光轻如纸张

    光散落地方

    光在掌声渐息中它慌忙

    她在传唱不堪的伤

    脚本在台上演出最后一场

    而全村的人们在座位上

    静静的看时间如何遗弃这剧场

    ……

    说唱？

    又不是太像说唱。

    这调调怎么奇奇怪怪的？

    不论是现场的七位推荐人，还是两周后看节目的观众，几乎都是眉头一皱，又一皱，还……蛮好听的。

    张伟露出了狐疑的表情，紧紧盯着台上唱歌的选手。

    鬼头次郎闭着眼，跟着节奏点头。

    Toby人都傻了，嘴巴张得老大，这特么是人写的歌？

    他是学音乐的，虽然是所谓偶像男团出道，但其实他早在十三岁的时候就创作出了第一首歌，才华也是很不错的。所以，这首歌把他给唱傻了！

    说唱，可以这样唱？好像很可以诶！

    弹幕：

    “好听啊！”

    “这他妈是个啥？”

    “我去……牛逼啊！”

    “这到底是什么牛马？唱的啥玩意儿？”

    “嘻哈歌手？切！”

    “我觉得挺好的啊，说唱风格独树一帜。”

    “不喜欢。”

    “为什么我听感动了？”

    苏野全神贯注的演唱，眼睛紧紧盯着提词器，不然会跟不上的。来这个节目，就是要把他压箱底的东西拿出来，这个世界怎么能没有周神？

    既然没有，那我就给你们。

    抄袭？

    不不不，我这是给你们带来这个世界不存在的艺术作品，为大家的精神世界添砖加瓦。

    ……

    它绝望的飞翔

    她只唱只想

    这首止战之殇

    恶夜燃烛光天破息战乱

    殇歌传千里家乡平饥荒

    天真在这条路上

    跌跌撞撞

    她被芒草割伤

    孩子们眼中的希望是什么形状

    是否醒来有面包当早餐再喝碗热汤

    农夫被烧毁土地跟村庄终于拿起枪

    她却慢慢习惯放弃了抵抗

    ……

    后台，观战的歌手们一个个全都睁大了眼睛，听得头皮发麻。

    “哇……”

    “可怕！太可怕了。”

    “这就是巨星啊。”

    “不可思议，音乐原来还可以这么玩。”

    “说唱和流行的结合、切换，太完美了。”

    “超级好听。”

    “编曲是神级的……”

    “那句孩子们眼中的希望是什么形状，给我整破防了。”

    在节目播出的时候，随着流行曲调部分的出现，网友们的观点立刻一百八十度大转弯，弹幕有些撕裂：

    “旋律很好听啊！为什么要搞说唱？”

    “去掉说唱部分的话满分。”

    “个人觉得说唱部分才是这首歌的精华。”

    “非常喜欢这首歌。”

    “这怕不是从叙利亚和乌克兰得到的灵感？”

    “歌手也在关注国际局势呀，写的好！”

    “希望战争早点结束。”

    “歌词非常棒！”

    “爱了，爱了。”

    “这是我听过最特别的说唱歌曲，出乎意料的正能量。”

    “歌曲叫什么名字啊？”

    “没有说。”

    “下载下来单曲循环！”

    “所以，∞号到底是谁？绝对不会是新人。”

    “∞号说他没出过专辑啊。”

    随着这首歌的出现，关于∞号身份的疑惑被越放越大，不论是作曲、作词、编曲还是演唱来看，这都是一位非常顶尖的歌手才对，为什么连专辑都没出过？是因为没有遇到伯乐吗？

    农夫被烧毁土地跟村庄终于拿起枪

    Ba Ba La Beng Beng

    天真在这条路上

    她却慢慢习惯放弃了抵抗

    跌跌撞撞她被芒草割伤

    歌曲的结尾，是一段极致完美的和声，将整首歌曲诡谲沉痛却又坚定不移的气氛，渲染到了顶点。

    叮咚叮咚咚……

    全歌完。

    ∞号微微鞠躬，结束了自己的表演。

    弹幕已经变成了一致叫好，各种溢美之词铺满了屏幕，一首歌好不好最主要的是好不好听，至于是说唱、民谣、摇滚还是流行，也没那么重要。

    最主要的一点是，苏野的说唱风格，没有那种梳着脏辫穿着吊裆裤装逼装怪哈鸡儿戳戳的感觉，非常的干净阳光。

    啪啪啪啪……

    七位推荐人鼓掌，由衷的欣赏。

    而后台观战的歌手们，包括一些曾红极一时的老前辈都起立鼓掌，不是为苏野这个人，而是为了这个作品。

    张伟问道：“∞号选手，我们现在很想知道，这首歌叫什么名字？”

    苏野：“《止战之殇》。”

    罗锤子：“灵感是来源于国际上的局势吗？”

    苏野想了想：“嗯，算是吧。我是在跟一位爱钓鱼的老朋友打电话时，想到这首歌的。”

    倒也没有撒谎，苏野经常抽空跟未来岳父打电话聊国际大事，最近聊得最多的当然是叙利亚和乌克兰，两年多以前，苏野还跟老冷打过赌。

    老冷输了，但却不提这一茬。

    小野猪也不敢提啊，总不能说……叔，我赢了，我以后叫你哥。

    Toby显得很激动：“老师你好！我想问一下，你是怎么把说唱跟流行这么完美的结合起来的？简直太厉害了！”

    他是真没听出来唱歌的是苏野，几乎所有人都没有听出来。

    首先，人说话的声音和唱歌是两回事，比如……汪小泷，说话是东北的，唱歌是臺北的。

    其次，苏野刚刚结束变声期，声音跟以前有了很大的变化，甚至比起几个月前上春晚，也有了极大变化，嗓音明显沙了很多。

    最后，苏野唱这首歌是在模仿某大神的唱腔，歌声自然也变得更有特色了。

    来这个节目，就要伪装好，不然就白来了。

    苏野说：“呃……下一个问题。”

    Toby：“啊？为什么？”

    苏野：“我不想告诉你，这是我的绝招。”

    Toby：“……”

