
　　“真的假的啊文婷？”

　　一个女生诧异道：“怎么以前没听你说过，那个周芊羽现在很火啊，是你朋友？”

　　就在大概一个半月前，一个叫周芊羽的小女星悄悄地从娱乐圈出现，先后参加了各大卫视的双十一晚会、双十二晚会等等。

　　清纯的外表和魔鬼的身材还有宛如夜莺般的歌喉，让她几乎在一夜之间就火了起来，微博话题度一度曾经刷到第一的位置。

　　然后周芊羽就一路高歌猛进，微博粉丝数在一个月的时间里从零蹿升到九百万，而且据说还是没有多少僵尸粉的真实数量。

　　这样的一个女星，竟然和廖文婷认识，真是有点稀奇。

　　看到众人半信半疑的目光，廖文婷点点头道：“我们小时候一起玩儿过，但我也不清楚为什么她突然就成了明星，就是前段时间在电视上看到她才知道她进了娱乐圈。”

　　说完她便是从手机中翻出了几张以前小时候的照片，照片上有周芊羽，还有秦飞等人。

　　周芊羽恬静地站在秦飞的身边，小小年纪就能看得出是个美人胚子。

　　“哟，厉害啊文婷，到时候可以找她要个签名不？”有个男生兴奋地握拳道。

　　“不知道，我们好久没联系了，估计她现在很忙，应该要不到吧。”廖文婷尴尬地笑道。

　　虽然自己还有小鱼儿的联系方式，但是随着大家年龄的增长，都有各自的圈子和世界，关系始终有点生疏。

　　况且小鱼儿现在已经成了万众瞩目的大明星，真的还会搭理廖文婷她们这样的乡下人吗？

　　武少看了一眼廖文婷，眼中露出一丝轻蔑，道：“你们知道些什么，这些大明星背后都有大老板罩着的，周芊羽应该也一样，否则哪里那么容易火。”

　　听到武少的话，众人都是来了兴致，问道：“武少知道些什么，说来听听呗？”

　　“对啊武少，反正大家现在无聊，听武少说点八卦和娱乐圈内幕消息打发时间也好啊。”

　　吴清雅整个人都要贴到武少的身上去了，武少感受着吴清雅身上的柔软，只觉得心猿意马，嘴角一扬，开口道：“行，我跟你说几句，你们别拿出去乱说。”

　　“其实娱乐圈的那些明星都很乱的，我就玩过几个十八线的小明星，算是有个十几二十万的粉丝，还在努力地往娱乐圈上层爬的那种。”

　　武少得意洋洋的说道，他家在中海，又有几个余钱，所以也不愁玩不到那些小明星。

　　“那些十八线的小明星为了上位必须不择手段，否则漂亮的有才艺的那么多，谁愿意白白捧你？”

　　“真的假的？这些明星这么随便吗？”有人诧异道。

　　吴清雅也在旁边猜测道：“应该只是那些十八线艺人吧，那些已经上了位的一二线大明星应该就不会了吧？”

　　听到武少的话，众人只觉得惊奇无比，没想到娱乐圈还有这种风气。

　　不过再乱应该也只是那些小明星圈子吧，像是安琪儿、韩冰卿、王紫珊这样的大明星都应该无欲无求了，毕竟她们名利都有了，也不用再出卖肉体了。

　　“呵呵。”

　　武少听到这话，冷冷地一笑：“你们想太多了，这些人也是一样的，只是能玩到她们的人，都是家里很有权势的大少富豪，像是中海林家的林剑辰、郑家的郑伯风、沈家的沈坤这些人，他们可都是中海有名的纨绔大少。”

　　“武少你跟他们比怎么样？”有人小心翼翼地好奇道。

　　武少脸色一滞，倒也不装逼了，说：“他们可比我牛逼多了，上次我亲眼见到沈家的沈坤带着一个你们都认识的三字女星，刚刚演过《伽蓝传》的女主角，一起走进酒店。”

　　“厉害厉害．”

　　众人纷纷摇头叹息，没想到娱乐圈看似干净的表面，里面竟然这么糜烂。

　　武少冷笑一声：“所以，你们应该知道周芊羽能红的原因了吧？没有资本大佬在背后捧她，她算老几啊她，说不定早就已经那什么了。”

　　廖文婷不敢相信自己曾经的小妹妹竟然进入了这么样的一个行业，不由得错愕道：“不会吧？”

　　“什么不会？这种事情也就是你们乡里人不知道而已。”武少摇头道。

　　听到武少对小鱼儿的讥讽污蔑，苏优璇刚想动手，秦飞突然拦住了她，道：“无妨，收拾这种人会脏了手，晚上让郑家的人解决吧。”

　　“好。”苏优璇点点头。

　　“我跟你们说，那些一线明星，背后都是中海或者京都的大佬，要么是某个大家族的核心，要么是衙内之子，总之都不是普通老百姓能惹的。”

　　武少意犹未尽，喝了口咖啡，继续道：“这些人，要你生就生，要你死就死，掌控了华夏真正的上层资源，那些明星要讨好的，就是他们。”23sk.Com

　　听着武少的话，时间很快就过去了，到了夜晚，武少自己开着一辆奥迪TT，然后又叫了一辆车，将一行人带到了群星演唱会的大门口。

　　“好消息，今天我爸的公司负责群星演唱会的门票检售工作，我可以找他想想办法。”

　　武少突然微微笑道，内场票虽然抢不到，但想办法混进去说不定也能行。

　　“文婷姐，文杰，我们从这边进去。”

　　到了体育中心的检票口，秦飞突然开口对廖文婷姐弟俩说道，说完便是指了指旁边超级VIP通道。

　　听到秦飞的话，旁边的吴清雅和武少等人先是懵了一下，片刻之后就爆发出一阵嘲讽的大笑声。

　　“喂，你看清楚点，那里是超级VIP通道，只有身份特别尊贵的人和那些大明星才能用，你觉得你身份特别尊贵吗？乡巴佬。”

　　吴清雅肆意地嘲笑道，她原本以为秦飞只是没见识，现在才知道他是个傻子。

　　武少看了一眼秦飞，眼里闪烁着浓浓的鄙视。

　　四周正在等待着检票的粉丝们也都被秦飞的话给逗笑了，只要正常人都知道那是明星和特别尊贵的人，诸如什么富家公子之类的才能用。

　　秦飞穿着一身破破烂烂，哪里有一点贵气，只怕还没走到超级VIP通道前面就会被撵出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第645章 VIP通道免费阅读。https://xs.23sk.com 