    “我不虚！”

    楚然咬牙低叫一声，同时拍了拍自己的胸膛。

    洛星觅淡眉微微一挑，没有说话。

    “你不信？”

    楚然说着，拎起大剑。

    拄着玄冥巨剑在洛星觅面前，一步步的走到两名黑袍人尸体跟前。

    蹲下身来，就在两人身上翻了起来。

    洛星觅有些狐疑，却还是没有多说什么。

    很快，就看到楚然拿着两个两个空间袋，走了回来。

    也是直到这一刻，她的眼中，才闪过一抹恍然，恍然之间，便是惊愕。

    她本以为，这个家伙想表达什么。

    却万万没想到，竟然是去“摸尸体”去了！

    “你……有这么穷吗？”

    洛星觅愕然问道。

    “这跟穷不穷关系不大，这是原则问题！”

    楚然颠着手中两个储物袋，说道：“杀人夺宝，他们要杀我夺我的宝，现在他们死了，宝自然就归我了！”

    “不过话说回来，我的确很穷！”

    走回来的楚然，将手中一个空间袋朝着洛星觅颠了颠：“见面分一半，这个给你！”

    说完，就伸手一甩。

    洛星觅下意识的抬手接。

    可却接了一把空气。

    声音同时传来：“我才想起来，你可是堂堂洛夫子，肯定看不上这点东西！”

    眼睁睁的看着楚然将两个空间袋都收入了自己口袋。

    洛星觅黛眉微蹙，道：“你是真的虚，虚伪的虚！”

    “……”

    楚然眨了眨眼，没有反驳。

    在他想来，虚就虚吧，还是两个空间袋最重要。

    这俩黑袍人身上，能有空间袋这种珍惜之物，里面的东西，肯定也不少。

    毕竟，空间袋可是很贵的，长这么大，楚然也只是听过却没见过。

    “嗯？”

    就在这时，洛星觅的耳朵，微微动了动。

    随即猛的看向脚下地面，一道低低的呼唤声，从地下传入洛星觅的耳中，声音有些熟悉。

    她眼中，闪过一抹疑惑：“芷柔？”

    “芷柔？”

    洛星觅的反应，让楚然也低头看了看脚下。

    随后猛的想了起来，这里，不就距离刚刚他被雷劈没多远吗？

    难道，被他埋在苍空雷火虎洞穴中的那个女人叫芷柔？

    洛星觅认识？

    “嗡！”

    洛星觅沉默片刻，手中血色长刀蓦然响起一声璀璨刀鸣，随即猛的插向地面。

    “嗤！”

    被雷霆轰击的坚硬无比的地面，在洛星觅手中血色长刀之下，如同一块豆腐，顷刻间被撕裂出一道深不见底的裂痕。

    “铿！”

    洛星觅握紧刀柄的手，用力一扭，一道足有两人粗的柱形通道，便出现在了地面上。

    黑漆漆的通道，直接通往地下不知多深。

    “救命……”

    “救命……”

    一连串低低的呼声，也在同时沿着通道传了出来，这声音，不正是那个女人的吗！

    看着漆黑洞口，沉默片刻，楚然开口说道：“他是我埋里面的！”

    “你？”洛星觅微微蹙了蹙眉，随后问道：“那你可知她是谁？”

    楚然摇头道：“她想害死我，我就要她死！我管她是谁！”

    洛星觅点了点头：“或许吧，不过给我个面子，这条命，暂且留下！”

    楚然沉默，最终应下。

    洛星觅于他，有救命之恩。

    这个面子，他必须给。

    “自己上来，上不来，就自生自灭！”

    洛星觅抬手往通道里扔了一根绳子，随后将绳子嵌在一旁巨石之上。

    没再管。

    便直接走向了地上的两具黑袍人尸体。

    楚然想了想，也跟了过去。

    “你知道他们是什么人吗？又为什么要杀你吗？”

    走到两具尸体旁，洛星觅手中血色长刀对着其中一人的面巾一挑，尸体的真容显露出来。

    火红的嘴巴，咧到了耳根。

    厚厚的双唇上下，似乎还有两排用针线缝合过的疤痕。

    看起来让人有些惊悚。

    “不知道。”

    楚然摇了摇头。

    也并不全然不知，至少，他知道这三个黑袍人，是为了他的黑暗圣晶而来。

    可黑暗圣晶是他的秘密，他不会轻易说给别人。

    洛星觅也是一样。

    洛星觅直接说道：“天魔神宫，祭骨人！”

    “祭骨人？”

    听到这三个字，楚然眼中露出一抹沉思之色，隐约间，他好像记得，自己在哪本书籍里，看到过这三个字眼。

    猛然间，他想起来了。

    祭骨人，在武修的世界，是一个极其特殊的群体，说是武修，却又不是纯正的武修。

    他们的组成，是一群曾经天赋卓绝，后来却因为某种意外，失去了修炼天赋，变成废人的人！

    就类似于楚然被夏知颜剥离星魂之后的状态。

    这些人，不甘心从此沦为废人。

    便找到了一种方式，让自己重新拥有力量，这种方式，便是在体内植入由祭骨师炼制的祭骨！

    祭骨师和阵法师、炼器师、神纹师等等一样，都是一种特殊职业。

    他们，可以将异兽身上，蕴藏异兽自身特殊力量的骨骼，通过祭炼手段，把这些特殊力量，封印在骨骼之中。并通过某种特殊方式，让这些骨骼与人体可以完美的融合，而不会产生任何排斥。

    甚至还能让武修通过修炼，来提升骨骼之内的特殊力量的强横程度。

    这种骨骼，就叫做祭骨！

    当祭骨植入武修体内之后，武修从此就变成了祭骨人。

    祭骨人的强大与否，可以说与祭骨的强横程度成正比。

    祭骨越好，祭骨人越强大。

    想要取得好的祭骨，唯有一个方式，就是猎杀高等阶异兽！

    不过，一直以来。

    楚然都以为，这个记载只是传说，现实中根本不可能存在。

    却没想到。

    这个世界，竟真的有祭骨师和祭骨人的存在！

    压下心中的惊疑，楚然问道：“天魔神宫，是什么势力吗？”

    “没错，而且还是一个很大很大的势力，大到你、我都无法想象的势力，甚至遍及世界各地！”

    洛星觅缓缓收回手中长刀，眼中逐渐产生一抹深沉，说道：“当今世界，只有天魔神宫才有祭骨师传承，也只有天魔神宫才能打造出祭骨人。

    强大的祭骨人，他们所植入的祭骨，外表甚至完全看不出任何异样，甚至连动手的时候，都可能发现不了。

    不过有一点，要提醒你。

    就是日后但凡见到祭骨人，一概杀之，决不可留！

    否则等待你的，将是无止境的追杀，直到他们得到他们想要的东西！”

