    余诗媛跟吴落宁说话的时候，眼角还瞄着苏小鱼离开的身影：“那你跟季三就这样算了？”

    还能怎样？什么希望都没有了，吴落宁真是绝望透顶，曾经她也心高气傲的想，只要自己想要，那男人一定就会匍匐在自己的石榴裙下的，可如今……却被踩在尘土，碾成了粉末子，还有什么希望？

    吴落宁神情黯然的说：“别提他，一提他我就来气，我跟他没戏了，人家压根儿就不喜欢我，我何苦在为他花心思，反正世上男人多着呢，一抓一大把，要什么样的没有？何必喜欢一个不爱自己的男人，诗媛，我跟你说，你要找男朋友一定得找一个爱你的，爱你爱得死去活来的那种男人，女人的爱在男人眼里都是不值钱，都是廉价的，只有他们自己爱上了，才会捧上一颗心给你，你记住我说的话，别傻乎乎的把真心奉送给一个不爱你的男人，不值得！”

    余诗媛拉了吴落宁的手，安慰道：“落宁，我听你的，你也听我一句劝，咱们把那个负心的男人忘了吧！啊！”

    吴落宁点头，但泪水还是止不住的流了下来。

    说起来容易，可是要真能忘了也好，就是……忘不了啊！

    越是想忘，越是痛不欲生，没尝过情滋味儿还好，一旦尝过，再要忘掉，简直是要她的命！

    好不容易才尝到了喜欢一个人是什么滋味儿，可现在……

    余诗媛起身拍了拍吴落宁的背，附身在吴落宁的耳边，朝苏小鱼离开的方向努了努嘴，说：“季三他不是喜欢那个人吗？”

    “谁知道是真是假呢？也许吧！我已经对他死心了，他喜欢谁不喜欢谁已经跟我没什么关系。”吴落宁神情淡淡的。

    “我找机会给你把这口气给出了！”余诗媛看着苏小鱼离去的背影，不就是一个小丫头么？伸伸手指就行，余诗媛就不信，一个农村来的丫头，还能翻出她的手掌心，当然这锅……可不是自己背。

    余诗媛嘴角飞快的闪过一抹冷意。

    “出气？怎么出气？”吴落宁拽了一下余诗媛的手，连声问道：“你想做什么？”

    余诗媛冷笑一声：“你就别管了，等着看好戏就成！”

    吴落宁是相信余诗媛的能耐的，这两年，余诗媛的爷爷因为余诗妍的事情，后来一病不起，没多久就去了国外，一是看着余诗妍，再者他老人家自己身体也不好，需要疗养。

    余诗媛这两年几乎是自己一人在承受整个家族的压力，几年下来，磨砺的她也有几分凌厉的手段。

    余诗媛要开口，就一定没问题。

    吴落宁是相信余诗媛的。

    余诗媛给吴落宁倒了一杯水，又问：“在电话里头你说要出国是怎么回事？”

    “我有一个姑姑嫁到法国，爷爷的意思是让我到那边去住一段时间，算不得出国，待一段时间我就回来了。”说完，吴落宁又自嘲的一笑：其实说给你听也没什么，咱们是好姐妹，没有什么是不能说的，这次去法国，爷爷是让我过去相亲来着，我姑姑认识一个青年，叫王嘉轩，他在法国留学，我姑姑说跟这青年接触过，说是人还不错，学识渊博，人长得……我看过他的照片，虽说是没有季三长得好，在男人里边也算是一表人才，听说是硕博连读，还有一年多就毕业，我爷爷的意思就是让我过去跟他相处一段时间，说不定就擦出点火花呢！”

    吴落宁自嘲的一笑，又喝了几口水，看着余诗媛说：“我总不能在一棵歪脖子树上吊死吧，我也不是那种死脑筋的人，一条路走到黑，这世上好男人多的是，又不是只有他季三一个，我想过了，先去姑姑家住一段时间，跟王嘉轩见见面，要是觉得人还不错，就跟他处一处，到时候我给你打电话。”

    余诗媛点头说：“也好，换个环境，多接触一些人，指不定就看对眼了呢！那他硕博连读后会回国发展吗？”

    吴落宁耸了耸肩：“也许会吧！其实我对他的了解也不多，具体的得等我去了才知道。”

    “那他是王家的人？”

    “算是吧，听说是王家那边的远房亲戚，自己家也做生意，只是规模不大而已，我爷爷说我们吴家也不是什么豪门望族，跟他也算是门当户对，反正以后我是要出门工作的，可不想做一个富家全职太太，除了购物，除了家里那一亩三分地就什么都不管，那也不行，我得有自己的事业，我现在才上大三，爷爷让我休学一年，出去散散心，我不这么想，我倒是想着，既然都出国了，倒不如凭自己的努力在法国参加考试，考哪个学校都行，我就是不想闲着，闲着会让人发疯的！”

    “这才是我的好姐妹！咱们要做一个新时代的女性！要为自己而活！男人那只是咱们女人的玩物，喜欢就宠一宠，不喜欢就踹一边儿去！”

    余诗媛的话令吴落宁笑得乐不可支，郁郁的心情散了不少。

    饭店外，苏小鱼说自己坐公交车回，箫清尧拦在苏小鱼前面，晃了晃手里的车钥匙：“我送你！”

    “不用！我坐公交！”苏小鱼往边上走了几步。

    箫清尧再次追了上去，挡在苏小鱼前面说：“给个送你的机会！”

    “真不用！”

    箫清尧看着苏小鱼，闻言轻笑，凑近苏小鱼：“你是怕我知道你家住哪儿？”

    “那倒不是，你要是想知道，还不能问别人吗？这个没什么好隐瞒的，也隐瞒不了。”苏小鱼没好气的说道。

    “那就上车吧！”箫清尧走到车跟前，拉开副驾驶的车门，做了一个请的手势。

    靠窗的余诗媛指着外边那两人对吴落宁说：“看到没？要说箫清尧那男人对这小女孩没意思，谁信！”

    “真的假的？怎么可能？”吴落宁也探头往外看。

    余诗媛冷哼一声道：“有什么不可能的，人家长得漂亮，最关键的是人家年纪小，嫩啊！”

    吴落宁瞪了余诗媛一眼：“瞧你说的，咱们有这么老吗？”

    “不老，但跟人家小姑娘一比，咱就是老姑娘了！”说完两人笑成一团。

