    魏君此时甚至都没有开启天眼。

    但是魏君的眼力实在太好了。

    不开挂，他现在也已经是儒家圣人的境界。

    再加上陆谦和他本来就很熟悉。

    所以其他人感应不到的猫腻，魏君能感应到。

    魏君倒是没有第一时间想到陆谦身上，但是他第一时间感受出了这个天杀星神绝对不对劲。

    给他的感觉和天魁星神、柴殿下、丑神等星少女给他的感觉完全不一样。

    等等，天魁星神这气息……

    魏君感应了一下，然后再次心中一沉。

    这气息都快消失了。

    什么鬼？

    天魁星神的实力超过了现在自己太多，以至于让自己根本感应不到？

    魏君才不信这个。

    天魁星神即便是巅峰的实力，也不可能让现在身为儒家圣人的他感应不到。

    所以不可能是因为天魁星神太强。

    那么，就是因为天魁星神……太弱？

    弱的差点让他感应不到她的气息。

    魏君不会怀疑自己的感应和判断。

    问题是天魁星神在搞什么？

    怎么突然这么弱了？

    魏君原本十分期待的内心，忽然蒙上了一层阴影。

    此时九千岁和董大将军依旧在开怀畅饮。

    尘珈默默的听着两人谈天说地，搜集信息。

    董大将军：“按照天魁星神的计划，今天晚上就是她准备向魏君动手的时刻。”

    九千岁：“魏君现在肯定内心很慌，不知道发生了什么。”

    两人相视一笑。

    魏君但凡知道九千岁的话，一定很想把他弄死。

    没事你瞎跳什么预言家？

    还真就被九千岁说着了。

    现在的魏君，内心慌的一批。

    “天魁星神和我想象的不太一样。”

    魏君脸上的笑容有些苦涩。

    这个天魁星神实力太弱了。

    身体也出了大问题。

    要是能杀了他，那才是见了鬼了。

    天魁星神脸上的笑容比他还要苦涩。

    “魏大人，坐，我们好好聊聊。”

    聊聊你到底干了什么，竟然能和魔君搭上线。

    “我对魏大人闻名已久了，听说魏大人和魔君关系很好？”天魁星神率先问道。

    天杀星神拿魔君威胁她，这点的确将她威胁到了。

    魔君现在在闭关的事情她是不知道的。

    但是魔君和魏君有交情这件事情的确是可以查到的。

    所以天魁星神真的慌。

    要是魔君插手，天杀星神这边就真的有了一个可以比肩天上两位至尊的强大存在。

    这会是一个巨大的变量。

    魏君听到天魁星神这样说，也立刻意识到了她对魔君的忌惮。

    他很认真的说：“其实也没有什么交情，以魔君的身份地位，又怎么可能和我交好？我不过是机缘巧合与魔君产生了一些纠葛，现在已经和魔君没有联系了。”

    魏君的言下之意是你要是想弄死我就尽快动手，不用害怕魔君和我有关系。

    千万要抓住机会。

    过了这个村，可就没这个店了啊。

    听到魏君这样说，天魁星神的确是信了。

    她也不觉得魏君真的和魔君能有太亲密的联系。

    所以此时天魁星神下意识的看了一眼天杀星神。

    然后陆谦就开口道：“魏大人说笑了，天下谁人不知，当初刀神下凡追杀魔君，是魏大人救下了魔君，于魔君是有救命之恩的，而且还是顶着刀神的压力。这份恩情，魔君可还没有报答呢。”

    天魁星神：“……”

    完蛋。

    刀神误我。

    魏君也心中一沉。

    完蛋。

    这厮误我。

    这个天杀星神到底在搞什么？

    她不是在大乾内部四处杀戮吗？

    怎么又跑来凉山了？

    魏君拿捏不准天杀星神葫芦里到底卖的什么药。

    今天这顿饭的气氛有点怪。

    这群星少女给他的感觉也有点奇怪。

    所以魏君本来不想开挂，也不想去用天眼观察这群星少女，但是他现在坐不住了，还是开启了天眼。

    然后……

    魏君一口酒还没咽下去，就直接喷了出来。

    这个天杀星神……

    魏君横看竖看，左看右看，这个杀气四溢的天杀星神，虽然表面上长了一副萝莉模样，但是内里却是一个老太监。

    而且还是一个魏君很熟悉的老太监。

    “魏大人，你没事吧？”

    “天杀星神”主动关心了一下魏君：

    “魏大人怎么如此失态？”

    随后，魏君耳边就传来了“天杀星神”的传音：“魏大人，是我，你的观察力太敏锐了，我还想着主动给你坦诚身份呢，没想到已经被你看穿了，厉害。”

    魏君：“……”

    淦！

    真是陆谦。

    你个老太监，不按套路出牌。

    这不是本天帝要的剧本啊。

    这下实锤了。

    魏君也接近绝望了。

    但是魏君还抱着万分之一的希望：“陆司长？你不会是把凉山全部控制住了吧？”

    陆谦轻笑道：“魏大人好眼力。”

    魏君眼前一黑。

    什么话都不想说。

    他想死。

    不过陆谦没给他这个机会。

    陆谦只是拍了拍手，示意周围护卫的人全部下去，只留她们星少女留下，然后对魏君道：“好了，现在碍眼的人都已经走了，留下的都是自己人，我们就不必藏着掖着了。魏大人，重新认识一下，我是天杀星神，你可以直接称呼我为杀神。”

    柴殿下笑着道：“我就不用介绍了吧，魏大人应该已经知道我了。我介绍一下身边的这一位——丑神，也是我们的好姐妹。”

    随后陆谦和柴殿下又给魏君介绍了一群他根本不感兴趣的星少女。

    魏君现在只想死。

    很可惜。

    他这个愿望注定是无法达成的。

    陆谦介绍完毕之后，对魏君道：“魏大人，虽然你可能还没有搞清楚状况，但是我必须要告诉你，如果不是我们姐妹横空出世擒住了天魁星神，那你现在应该已经落入天魁星神设下的天罗地网当中，甚至有可能已经身首异处了。换句话说，你欠我们一条命，是不是很感动？”

    魏君的眼眶红了。

    《感动》！

    太TMD感动了。

    本天帝感动的想感激你八倍祖宗。

    我就说这个剧本不对。

    你们这些星少女不横空出世的话，原来的剧本才是对的。

    万万没想到，天上的大佬写好的剧本，本天帝都愿意配合，竟然被你这个老太监给手撕了。

    魏君那个恨啊。

    恨的浑身发抖。

    柴殿下感慨道：“魏大人，也不必如此激动。路见不平，拔刀相助，我们救你一命，其实也是有自己私心的，魏大人不用太感激我们。”

    《感激》！

    魏君咬牙切齿的开口道：“魏某的确是很感激各位，能告诉我到底发生了什么吗？”

    陆谦直接将董大将军给天魁星神的传信还有天魁星神给董大将军的回信，包括陆谦特意保存留影石拿出来。

    人证物证俱在。

    而且有图有真相。

    彻底实锤。

    陆谦道：“魏大人，董大将军和我们大姐头不知为何走到了一起，而且达成了协议，董大将军让我们的大姐杀掉你，而我们的大姐同意了。本来不出意外的话，凉山对你来说是一个龙潭虎穴。我没有猜错的话，你之所以出使凉山，也是因为在大乾朝廷内部有一股力量推动吧？这本是针对你的一个必杀之局。”

    “可是被你们破坏了。”

    魏君的语气十分幽怨。

    可惜，没有人能感受到魏君的怨气。

    毕竟在陆谦她们看来，她们可是救了魏君的命。

    魏君怎么可能对她们有怨气呢。

    柴殿下以为魏君没有听出重点，特意强调道：“魏大人，你没有发现你陷入了一个阴谋当中吗？”

    魏君心道我从还没有开始的时候就已经发现了。

    但是本天帝将计就计，一心求死。

    本来一切都好好，没有问题。

    可你们偏偏横插一杠子。

    现在问题来了。

    你们手撕了董大将军的剧本。

    本天帝的求死大计也宣告夭折。

    本天帝心里苦。

    但本天帝不能说。

    这个时候，陆谦又开始表功：“董大将军想要魏大人死，但是他想不到我和姐妹们会擒住大姐头，率先入主凉山。所以董大将军的计划还没有开始就已经失败了，而魏大人出使凉山，也能得到一个满意的结果。魏大人，你此番平安归去，在大乾内部的地位和声望包括功劳都会更进一步，更不用说你还劫后余生，这些都算是我们姐妹送给你的礼物。”

    陆谦是在表功。

    魏君能说什么？

    他只能道谢。

    天帝是个体面人。

    “我谢谢你，谢谢你们。”

    魏君的道谢语气特别重。

    陆谦她们完全感受到了魏君的“真诚”。

    她们脸上的笑意更深了。

    柴殿下也再次开口：“魏大人，我想我们现在有共同的敌人了，所以是时候考虑合作的事情了。”

    “合作？”

    柴殿下道：“天魁星神是我们的大姐头，她背后还有更加厉害的存在，我们轻易也开罪不起。董大将军能联系到天魁星神，更是一个惊人的秘密，这背后的原因细思极恐。我们既然已经做出了选择，就不会瞻前顾后，但是能提前削弱敌人的实力自然是最好的。魏大人，你肯定也特别恨想杀死你的董大将军吧？”

    魏君：“……”

    不，我一点都不恨。

    本天帝很想留着他，让他继续杀我。

    但魏君知道他不能这样说。

    而且董大将军这一次是真的被陆谦抓到尾巴了。

    对于陆谦这种特务头子来说，即便是没有证据，他都能创造出来证据。

    更何况现在铁证如山。

    天魁星神这个当事者之一还落在了陆谦手上。

    手握如此巨大的优势，陆谦也没有半场开香槟的习惯，那他肯定能将这件事情办成铁案。

    他没有必要再从中插手。

    董大将军……死定了。

    魏君无奈的轻叹了一口气。

    可惜了。

    董胖，本天帝还是很看好你的，但是谁能想到你会栽在一个老太监手上呢？

    “我明白你们的意思了，你们想要扳倒董大将军。”魏君道。

    柴殿下笑着道：“不错，董大将军是你们大乾的大将軍之一，現在還是大乾的太师，位高权重，手掌军权。如果他和星少女联合起来想要暗害魏大人，这件事情传出去，大乾朝廷都会不安的吧？董大将军必须死，他不死，我们也不安心。”

    “好，我配合你们。”

    魏君已经认清了局面。

    董大将军保不住了。

    反正本来也不是他的人。

    那就只能放弃。

    这对大乾来说，不是一件坏事。

    毕竟要是一个手中有兵又有权势的家伙有异心，那對于大乾来说就是一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸。

    提前拆除，自然能安全很多。

    虽然这样一来，魏君求死的希望也会小很多……

    但是没办法。

    机会给董大将军了。

    他没抓住了。

    陆谦抓住了。

    而且陆谦还是自己创造的机会。

    这只能认。

    愿赌服输。

    “凉山招安一事……”

    魏君没有忘记自己这一次出使凉山的使命。

    不过陆谦主动道：“魏大人，事情要一件一件的做，大乾朝廷想要招安我们，最起码也要先让我们看到大乾朝廷的诚意和能力。先拿下董大将军，给予他应有的审判，至于是否接受大乾朝廷的招安，我们还要考虑。”

    “也好。”

    魏君知道这个老太监肯定还有其他想法。

    他也懒得去猜。

    这厮已经给了他一个天大的惊喜了。

    魏君现在根本不想搭理他。

    魏君只是对天魁星神充满了嫌弃。

    “天魁星神不是一百零八位星神当中排名第一的星神吗？就这样轻易的被你们拿下了？”魏君不满的看向天魁星神：“你怎么这么不中用？”

    天魁星神哭了。

    杀人就罢了。

    还诛心。

    做人怎么能这么恶毒？

    天魁星神带着哭腔道：“魏大人，我只是改邪归正。天诛董贼，宋某愿为先锋。”

    魏君：“……怪不得你能在一百零八位星神当中排名第一，我懂了。”

    这见风使舵的本领，就是比其他星神强。

    只是这么一来，凉山上下，就等于变成了陆谦的地盘。

    陆谦是什么人？

    自己人啊。

    魏君盯着这群凉山的星少女扫视了一圈，他没有看到任何星少女的美色，他只看到了这群星少女的脸上密密麻麻的都写满了两个大字：魏党！

    万万没想到，魏党在大乾朝廷内部还没有成气候，居然在凉山成气候了。

    凉山，废了。

    天帝的发言稿，又要重写了。

    想到这里，魏君心很痛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢88线膛炮的5000起点币打赏，感谢魔法少女谢大脚、	读者20220503084011148297972	、书友20220507115753976、花语璀璨的打赏

