    第485章 机智的夏侯恩。

    杀父之仇，这是何等的仇恨。此时，马休，马铁兄弟二人，心中可谓是满腔的恨意。

    两人虽然明知不是许褚的对手，但是却还是义无反顾的冲了上去，可以这么说吧，马休，马铁现在已经抱着必死之心了。

    马休，马铁两人的武艺比起父亲马腾尚且不如，而且两人年龄也小，力气更是不济。

    “两小芽芽，别急，你家虎痴爷爷送你去见你父亲。你父亲还没走远，你们快些倒也能够在下头团圆。”许褚狰狞笑道，手中金背板门刀朝着两人砍去。

    三人打成一团，只是在这巨大的实力差距之下，马休，马铁兄弟二人，哪里能够是许褚的对手。

    没过十几招，武力不济的马休便被许褚一刀腰斩成了两截，浑身的鲜血是溅射了马铁一脸。

    “二哥！”马铁大喊一声，双目当中流出了血泪。

    马铁此时内心十分内疚，若不是他轻信了蒋义渠的鬼话，也不至于害了自己的和二哥。

    “爹，二哥！”

    “我来陪你们了！”马铁大喊一声，义无反顾的朝着许褚杀来。

    马铁自知不是许褚的对手，这般行径无疑于是自杀。

    许褚提刀上前，想要一刀结果了马铁。就在这个时候，只听谁后有人喊道：“许褚将军，魏王有令，刀下留人，刀下留人。”

    就在这个时候，夏侯恩赶到了，只可惜，他来的晚了一些，马腾和马休已经死在了许褚的手中。

    许褚一听魏王命令手下留人，这砍向马铁的刀一转，原本是用刀刃砍向的马铁，现在变成了刀背砍向马铁。

    “宕！”

    “轰！”

    许褚这一刀劈在马铁的长枪之下，将马铁砸飞出去，跌落在地上。

    这个时候，夏侯恩也纵马来到许褚旁边。没等夏侯恩说话，许褚先问道：“夏侯恩，魏王怎让我刀下留人。”

    “许将军，你前脚刚走没多久，军师便赶来了。军师说这是一计，袁本初便是要激魏王杀了凉王，如此一来西凉马超必反，咱们腹背受敌啊！”夏侯恩解释道。

    “对了，马腾呢？”夏侯恩朝着许褚问道。

    夏侯恩这话刚出口，顿时闻见一股血腥问，他朝着许褚的马鞍桥上一看，挂着的那颗头颅，可不就是马腾吗？

    “你......”

    “许褚，你闯大祸了！”夏侯恩指着许褚马鞍桥上的脑袋说道。

    许褚这会也是脑袋瓜子“嗡嗡”的啊，虽然说是曹操下令他才追杀而来的。但是曹操现在又不让杀了啊，但是他许褚手快，已经给马腾杀了。

    难不成，等会复命的时候，许褚还能怪曹操不成。

    你说许褚这个人憨吧，他也挺机灵的。看了看马鞍桥上挂着的马腾人头，又看了看已经被腰斩了的马休。

    许褚挠了挠头说道：“夏侯恩，你小子是不是溜达着来的？我可告诉你，这事可不能怪俺许褚一个人，你但凡来快一些，俺许褚也杀不得这父子二人。”

    “等会回去，魏王若是发火，你得替俺担着点。”

    听闻此言，夏侯恩都快气晕了。好家伙，自己真是人在家中坐，锅从天上来啊。

    人家夏侯恩那是接到曹操命令之后，他一刻也没敢歇，就朝着许褚追来了。

    夏侯恩知道，许褚这小子是个莽夫，就生怕赶不上许褚在给马腾父子杀了。现在看来，果然就是如此。

    “哈哈！”

    “许褚，曹操，你们等着吧，我大哥，会为我们报仇的。”

    “悔不该，不听大哥之言啊！”这个时候，落马的马铁已经爬了起来，拔出腰间的宝剑横在脖颈上。

    “快，拦住他！”夏侯恩一见马铁要自杀，赶忙大喊道。

    然而，这个时候剑已经悬在脖子上了，哪里能够拦的住啊。只见马铁狠狠一喇，这剑顿时破开了大动脉，鲜血犹如泉涌一般。

    “那个！”

    “夏侯恩，前两个不说，但是这个不能是我一个人的责任吧？”许褚一脸正色的问道。

    许褚太了解曹操的性子了，知道自己回去一准得挨罚，因此，他是一门心思的想拉着夏侯恩一起。

    “哎！”夏侯恩懒得搭理许褚，一挥袖叹了口气。

    真是怕什么来什么啊，马腾父子一死，马超可就真成了一个大麻烦。

    到时候，马超必然联合韩遂，北宫伯玉进攻曹操，只怕会改变整个战局啊。

    延津渡口。

    曹军大营。

    曹操正在中军大帐当中来回踱步，在被郭嘉点明一切之后，曹操也明白，无论如何马腾不能杀啊。

    他与袁绍此时乃是五五之术，甚至曹操心中十分有把握能够胜过袁绍。但是，若是杀了马腾，马超一反，这五五之术可就变成了三七之术。

    甚至，若是马超一反，曹操可能连三成的胜算都没了。

    “许褚，你小子这次可千万要慢上一步啊！”曹操在心中嘀咕道。

    就在这个时候，营外有人禀报道：“许褚将军和夏侯恩将军回来了。”

    片刻之后，许褚和夏侯恩撩开门帐进来。曹操急忙朝着两人问道：“如何了？”

    “噗通！”

    “噗通！”许褚和夏侯恩两人噗通跪倒在了地上，夏侯恩跪倒的位置，约莫比许多后撤了半个身位。

    “慢，慢了一步。”

    “都杀了！”许褚扭捏的说道。

    “什么，都杀了！”

    “这该如何是好，这该如何是好啊！”曹操来回踱步，如同热锅上的蚂蚁一般。

    “嘭！”曹操一脚踹在了许褚的身上，大喊道：“谁让你杀的，谁让你杀的。”

    踹完许褚之后，曹操又想踹夏侯恩，伸腿比划了一下之后，又收回了腿。

    曹操这一脚踹在许褚身上，许褚是躲也不敢躲。许褚心想，这不是您让我杀的吧？我就是手快了一点点。在说了，要是夏侯恩这小子快一些，不也不至于此吗？

    许褚心里这个委屈啊，但是许褚不说。

    看到许褚挨了一脚，夏侯恩心中不由的一阵侥幸，果然还是自己聪明，跪倒的时候撤了半个身位。魏王个子不高，这腿自然也不长。他站在那个位置踹在许褚身后，就踹不到自己了。

    这堂堂一个魏王，总不可能为了踹自己一脚，还腾腾的往前走几步吧！

    (本章完)

