一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百九十三章再次与杨夏梦合作

    “哼！”

    杨夏梦冷哼一声，没有理会这嗜血狂牛，而是从手中取出了一个水晶球，然后轻轻拍打了一下，只见一道龙吟声，轰然袭来，在虚空之中，赫然是出现了一只巨大的白色长龙，在白龙足足有近百丈长，一身龙鳞熠熠生辉，猛地大吼一声，便吸引了所有人的注意。

    “咦？这似乎不是上次那个米粒！”李墨看了一眼，喃喃道。

    这只白色巨龙身上的气息，显然是比米粒强许多的，它刚刚出现，便让嗜血狂牛的眼眸发红起来，其中露出了一丝谨慎。

    随后，杨夏梦再次一拍水晶球，其中发出阵阵龙吟声，八条白龙忽然出现在虚空之中，散发着强大的威压，九条白龙，在虚空之中飞舞着，每一条都是非常的强大。

    这一幕，即便是三位蛮荒战魁也都是露出了惊色，不禁感叹，不愧是得天独厚的天骄，竟然有九条白龙跟随，即便是他们，也无法获得这么多大妖的青睐。

    只不过这条白龙之中，其中一条原本正在威武的嘶吼着，忽然看见了李墨，它的嘶吼声戛然而止，眼中瞬间露出惧怕之色，龙脑中不断的回响着，自己被当成鞭子，砸碎了一座座山脉。

    “大麦，月饼，米粒，上！”

    杨夏梦低喝一声，便不再理会，九条白龙，对付一直嗜血狂牛，再简单不过，然后径直朝着达坦追去，但达坦的速度奇快，几乎瞬间便来到了李墨的身前。

    但李墨的脸上，并没有任何担忧之色，他只是快速低喝一声：“鹰击！”

    凌阁，林渊十人，立刻便聚集一起，朝着前方轰然袭来，巨大的数十丈光芒，照耀四方，那庞大的攻击让达坦也是露出了一丝震惊之色。

    “轰隆！”

    达坦的身躯，微微后退了少许，眼眸一眯，露出惊色，这十位如此弱小的长城修士，合起来竟然能够抵挡自己的一击？这怎么可能？

    凌阁，林渊等十人，皆是倒飞出去，有的口中直接溢出一缕鲜血，这还是他们第一次使用鹰击，反倒被人击伤，而且，对方只是一位修士，不愧是蛮荒的战魁，可以与六大天骄相提并论的人物。

    达坦准备再次袭来之际，身后的杨夏梦到了，一道无与伦比的剑气袭来。

    达坦身子一侧，立刻便与杨夏梦交击在一起，然后脸上露出了一丝笑容，“你的长相，足以跟我回去做我们达坦一族的夫人了，你的修为与我相差了三十条血脉，不然的话，你可以与我匹敌的！”

    言罢，达坦疯狂的袭来，大喝一声，嗜血狂牛亦是放弃了攻击白龙，来到了达坦的身旁，而杨夏梦亦是一身常山飘荡，站在了百丈龙首之上。

    “还不过来帮忙？”杨夏梦看着李墨，冷喝了一声，她知道李墨的实力，当初只有一百五十条血脉便已经可以与自己一战，甚至不分胜负，现在他也差不多两百条血脉了，绝对可以帮助自己，而且她与李墨配合过，知道与他配合有多么的轻松。

    李墨看着大地之上，长城的修士，已经完全占据了优势，甚至两者数量都差不多了，不用他再管，于是便纵身而来，飞到了杨夏梦的身旁。

    “让他来帮忙？”达坦的脸上，顿时露出一丝不屑之色，“一个只有两百条血脉的修士，能够抵挡我的余波吗？”

    不止是达坦，在场的所有人都是这幅表情。

    李墨虽然被称为最强辅助，但也有限度，他能够辅助比他多几十条血脉的，但多几百条血脉呢？自然不行，更何况还是对战战魁这种级别的修士，更加不行，连一道余波都抵挡不住。

    “找死而已！”南宫寒在万丈之外，看了一眼李墨便不再理会，什么时候两百条血脉的修士，也敢参与到我们这种级别的对战之中了？真是找死！

    凌阁也是愣在了原地，“队长他真的可以吗？”

    “不知道，这种级别的对战，不是一般人能够参与的，即便是队长，恐怕也……”林渊也摇头道。

    李墨站在虚空，自然不会理会这些蜚语，他一拍储物袋，从中拿起了一柄长剑，这是君剑，比杨夏梦手中的淑剑略宽一些，但样式却是一模一样，看到这两柄剑之后，所有人的眼眸，再次睁大，甚至比方才更加震惊。

    “天呐，这是道侣剑，两人竟然使用道侣剑？”一名修士长大了嘴巴。

    甚至达坦都露出了震惊之色，在他看来，一百个李墨都配不上杨夏梦，但此刻两人手中的剑，却似乎宣告着两人的关系并不一般。

    “这是什么情况？我开始以为夏梦仙子只是真的有事那天才邀请队长，但现在看来……”凌阁的脸上，甚至露出了一丝古怪之色。

    “不愧是队长啊，真的牛逼，竟然连夏梦仙子都拿下了！”

    “这君剑淑剑，听说是夏梦仙子获得的古物，虽然不是灵宝，但是在法宝之中极为强大，两剑似乎还可以配合！”

    “这真是我等楷模，以这种修为能够让夏梦仙子青睐，这等本事，比六大天骄还强，生子当如李墨啊！”

    “人生赢家！”

    下方传来无数的议论声，还有种种羡慕嫉妒之色。

    杨夏梦的脸上生出一些怒气，看着李墨，冷声道：“片刻之后，便将君剑还给我！”

    “早便想还给你了！”李墨也是淡淡的道，这女子对自己的态度一向如此，他自然也没有必要给其好脸色。

    “哼，配合我的攻击！”杨夏梦再次冷哼了一声，然后朝着达坦攻击过来。

    淑剑瞬间释放出万道光芒，攻击向达坦，而李墨则是一点额头，他的修为，的确在这种程度下，没有多大作用，只能使用斜月三星印，一股强横的修为之力，从他的身躯之中弥漫出来，他的修为，瞬间暴涨道了相当于两百五十条血脉的程度，但与几乎凝血大圆满的达坦依旧是相差甚远。

    达坦只是淡淡看了李墨一眼，尽管他使用了斜月三星印，修为暴涨许多，他仍然只是淡淡看了一眼，这种程度的修士，还没有被他放在眼中，他的手中多了一柄长刀，直接朝着前方砍来。

    “砰砰砰砰！”

    长刀之上，亦是光芒惊人，瞬间将那无数的长剑光芒，瞬间斩碎。

    直到这个时候，李墨才动了，他手中的君剑，立刻朝着前方斩出一击，这一击，他使用了全力，不然的话，根本对达坦造成不了任何的一丝威胁，这一击，他使用了简单之道。

    一剑出，便蕴含着他所有对于剑道的理解，而且他攻击的时机，还有攻击的地方，巧妙到了极点，即便是达坦这种天骄，也不由得为之一振，他自认为自己的攻击，已经没有了弱点，但直到李墨这一击袭来，他才明白，原来自己还有弱点。