    “阿三，你干什么！”

    千钧一发之际，门外传来那瘦高个的呵斥声。

    阮圆内心松了一口气，手心汗早已紧张地冒汗，再晚上片刻，她宁可拼了命不要也不能让这登徒子污了清白。

    好事被打断，阿三飞快地缩回手，“没什么。”

    瘦高个沉着脸说，“你小子可别犯糊涂，她可是阮家大小姐，老爷还没发话之前我们不能动她一根汗毛。”说完他就站在原地，大有一副你不走我也不走的架势。

    阿三见没了机会，只能悻悻地说，“我也没做什么……”

    “这话你不用跟我说，是兄弟我才提醒你，若是她有什么好歹，只怕我要去乱葬岗捡你了。”瘦高个恨铁不成钢地说。

    说完还看了一眼阮圆，见她依旧双目紧闭却依旧美得惊人，心下暗叹也怪不得自个儿这急色的兄弟会把持不住。

    “这……”阿三心知利害，这会子被打搅也没了那份旖旎的念头，拿手干挠了挠头，低声说，“罢了罢了，做不过就是一两日的功夫。”

    瘦高个睨了睨他，明白他说的是什么意思，但没再吭声，只当他听进去了。

    两人又出去了，阮圆听着锁门的声响才缓缓睁开眼，四处打量着这个房间，却悲哀的发现唯一的窗户就是正对门外。

    “呵，也难怪这两人都不绑我。”阮圆自嘲道。

    不知过了多久，门外有了些不一样的声响，阮圆思索了一下还是决定继续装睡，探探情况。

    “吱呀~”门再次被打开，下一刻房内传出女子的声音，“她没醒吗？”

    阿三这人虽然矮胖如猪，但谄媚逢迎倒是很有一套，马上上赶着回道，“小姐，她不曾醒过。”

    女声又响起，“你们先出去。”

    没有动静。

    那女子不悦地说，“怎么，我说的话不管用？”

    “小姐，没有老爷的吩咐我们不能让您和她独处。”阿三还没想好怎么委婉的回答，就被同伴抢先了，眼前这位表小姐脸色立马变得不好看，急忙讪笑着说，“小姐您别生气，老爷的脾气您是最知道的。”

    阮圆见三人的注意力不在自己身上，偷偷微睁开眼。

    王晗燕？怎么会是她！

    因着上次的缘故，阮圆特意去了解了一番王晗燕的情况，往上刨三代也不过是个普通女子，父母是重男轻女的平头百姓，怎么会突然冒出个“老爷”父亲，还将她掳到这廖无人烟的地方来。

    阮圆可不认为是王晗燕主使的，她顶多是推波助澜，背后那人的意图才是她关心的。

    她心里有了些揣测。

    “你们将她弄醒，我有话要问她。”王晗燕见僵持不下，只能退而求其次。

    “是。”两人也不含糊，拿了水。

    阮圆悠悠醒转——她可不想被这大冬日刺骨的冷水泼得像个落汤鸡一样。

    王晗燕见阮圆这么快就醒了，似笑非笑地嘲讽了一句，“你醒得倒挺是时候的。”

    “只不过这水我泼定了。”话音未落，王晗燕就抄过水勺，舀了一勺水对阮圆的面门劈头盖脸地泼下去。

