    “凯厄斯把守所有出口！诺迪卡，带人去码头，控制所有船只，一艘都不能放跑，完事儿后留守港口，安抚劳工及往来商人，就说瓦尔纳内部整顿。”

    “好！”

    “那你呢？你那边需要帮忙么？”诺迪卡犯过错，他对佩里提乌斯保有同情。

    “不必，别忘了，我也是铁拳一刀一枪杀出来的！”

    那个从尸山血海中爬出来的男人又回来了，政务与琐事带来的尘埃，被他擦去。

    “马其顿！跟我来！”

    三人分为三边，最先下手的是凯厄斯，她勒令封整个城镇的锁出入口，当即部分进出的民众被拦了下来。

    “为什么不让我们进去？还没有休市吧！这些货物今天不出去，我们又得亏一笔！”

    “是啊，我们部落都已经断粮了，今天已经要换到粮食，这些皮草耽搁不得啊。”

    ...

    类似的人声鼎沸，放到以往，凯厄斯直接宰掉两个，以儆效尤。但是经过爱情和战团管理的她已经不再那么随性而为了。

    她看着一个士兵，摆了一下头。

    士兵低头行礼，随后提着长枪将出入口封的更死。

    凯厄斯走上高出：“让你们进来当然可以，不过我可提前说好了，稍后瓦尔纳会有些乱，你们出了什么差错可别怪我。马其顿战团将庇护整个瓦拉几亚，但是拦不住想死的人。”

    “...”众人集体噤声，察觉到了一丝风雨欲来的感觉。

    “算了算了~”

    “还是等等吧。”

    “将军，大概持续多久啊？我们先回去？”

    “不必。”凯厄斯看向城里，回忆起佩里提乌斯的愤怒，她笑了笑：“一会儿就好。”

    港口。

    62艘商船，18艘战船，如今还剩下一半，其余的都外出在运货、护航。

    一队队全副武装的马其顿战团士兵闯入欣欣向荣的货运码头。

    砰，三个码头的出入口全部被关闭，三百多名士兵呈10人一队，由十夫长带头，条状分割了人群。

    “怎么了这是？”劳工们放下肩膀上的货物，站在原地，让出一条路，任由士兵们小跑着占领整个码头。

    “喂喂喂！哪个连队的愣头青？！”一个管事的威尼斯主管放下自己手中的清单，走上前来。

    “奉命行事！”百夫长走上货物木箱堆起的高台：“各位！瓦尔纳进入了敌对渗透势力，所有人停下来半个小时！”

    “啧，听不到我说话是吧？！”主管伸手去推那十夫长：“我说，哎！哎！哎！哎哟！哎呦！”

    十夫长不留情面的反扣他的手腕，将这个威尼斯人的货船主管手臂拧得翻了个面。

    男人跪在了地上，痛苦的哀嚎：“别别别！快松手！好说好说！”

    威尼斯主管的护卫纷纷打算拔剑，战团士兵提起盾牌，面朝敌人，气氛一时剑拔弩张。

    吵闹打扰到了百夫长，他回过头来看着闹事的威尼斯主管，对十夫长点了点头。

    十夫长当即回应，然后一脚踩在他的膝盖后方，踩在小腿上让他跪下。

    “按住他！”

    两名士兵将他维持跪姿，锁定住。

    “你们要干什么？！我听令就是！”

    十夫长没有理会，战团的命令是绝对的，他从腰后掏出短剑。

    噌。

    “住手！我认识诺迪卡将军！我和佩里提乌斯将军交好！你们这么做会给他们惹祸的！大头兵！”

    十夫长停止了动作，他皱了皱眉头。

    因为之前佩里提乌斯和诺迪卡确实和这帮威尼斯人走得很近，而现在他们接到的命令时要对威尼斯人动手。原因是他们羞辱了战团长。

    这前后冲突，那这到底还要不要杀呢？还是说就是打一顿或者怎么样？

    十夫长回头，诺迪卡正走过来。

    他走到威尼斯主管面前：“里卡多。”

    “欸！诺迪卡将军！误会！误会！”名为里卡多的威尼斯主管仿佛找到了救命稻草。

    “里卡多，我最后再问你一遍，你们的交易额到底是多少？”

    “哈，哈哈，诺迪卡将军，我怎么会骗你呢！黑海这边都是穷乡僻壤，我们跑一趟去威尼斯，去意大利，去罗马（指希奥埃洛斯口中的法兰克-日耳曼帝国），也就赚个跑路费。”

    诺迪卡蹲了下来。

    里卡多察觉到了不一样的感觉。

    “抱歉，你答错了，我再给你个机会，你的船到底能装多少东西？”

    “我听不懂啊，诺蒂卡将军，1000吨顶天了！”（东罗计量单位很特殊，本书使用现代计量单位）

    诺迪卡巴掌打在他的脸上，轻轻的拍出啪啪的清脆声音。

    然后诺迪卡将手放在他的脑袋上，揉了揉。随后站起身来，他眯了眯眼睛，左手朝十夫长摆了摆，十夫长将短刀递了过去。

    里卡多不明所以，直到右锁骨传来冰凉的触感，才意识到不对劲：“诺...荷...荷...”

    短刀从右肩胛骨直接插进去，斜插进胸膛，鲜血如泉涌一般，顺着伤口流了出来。

    “里卡多大人！”

    护卫们当即拔出佩剑：“你们胆敢谋害威尼斯的人！！”

    说着聚众冲了上来。

    “冥顽不灵。”诺迪卡任由尸体倒在地上，他拿出擦拭刀剑的白布，擦掉血迹。然后将短剑还给了十夫长。

    十夫长弯腰，双手恭敬地接过自己的短剑。

    “杀。”

    诺迪卡慵懒的声音，如刀剑出鞘般冰冷。

    一侧楼上长弓营已经全部控制了整个港口，他们可不是就这300人，300人只是明面上的，真要动手，怎么可能不雷霆手段。

    砰砰。

    强弩霹雳弦惊，发出巨大的声响。

    80名护卫连5步都没跑出，全部倒在了地上。

    诺迪卡招了招手，百夫长从高处下来。

    “诸位！稍安勿躁，马其顿战团不是来搞事情的！所有顺从我们统治的，友好与我们合作的，我们绝对秋毫无犯。我这个人脾气不好，还请大家陪我30分钟，时间到了自有解释。不委屈吧？”

    “不，不。”

    “不委屈。”

    “等得起等得起。”

    各地往来的商人都察觉到了一丝凝重，佩切涅格人、鲁塞尼亚人、库曼人、罗马人、保加尔人、马扎尔人、西欧人、阿拉伯人、突厥人，各地往来的商户均护住自己的财产，几乎同一时间将自己的人缩在了一块，抱团取暖。

    诺迪卡就这么坐在木箱的最高处，双手抱住，闭目养神。

    这一场的主角不是他，而是佩里提乌斯。

