    “砰砰砰……”

    枪声不停，更多子弹袭来。

    “噗噗噗……”

    乌丸体内不断迸射出触手将子弹挡下，脚下都是断裂的触手。

    裆下派克攻击的同时，还要分散注意力攻击右边的飞坦和增援过来的库洛洛。

    “嗯！？”

    忽地，同时进行着防御和进攻的乌丸眼神一凝，动作停滞了瞬间。

    “机会！”

    飞坦眼中一亮，一记手刀覆盖上气将袭来的一根触手劈飞，再弯腰躲避另一根横扫而来的触手，单手撑地，“唰”地冲向那根挂有他的伞剑的粗壮触手。

    “盗贼的极意。”

    一本散发着浓郁念气的书出现在库洛洛手中，伴随着“哗啦”声响，书页自动翻到第五页，上面画着一个人偶。

    人偶的身体裹着黄绿色的绷带，头部则被白色绷带裹住，额头上还贴着一张写着【斗】字的符纸。

    “【战斗人偶】。”

    库洛洛心中念道，随机眼神一凝，浓郁的气从书本上迸发而出，在库洛洛身前化作一个贴着符纸的黄绿色人偶，身躯宛如八十岁老叟般佝偻着。

    这是他从一名武斗派漂泊猎人身上抢来的念能力。

    能力为无视一切物理攻击，身手灵活。

    当然，如果一次性受到太强的攻击，那人偶也会撑不住而溃散。

    因为是人偶，还能做出许多人类无法办到的动作，去到人类无法去的地方和环境。

    且拥有主人全部的体术，即便是刚学会不久的武技也能一股脑地灌输进去，就像拥有先进人工智能的战斗机器人。

    “唰！”

    忽地，人偶猛然抬头，迈开步伐，以一种极快的速度弯着腰冲向乌丸。

    “喂喂，最后一击就交给我！”

    此时，芬克斯姗姗赶来，他早已准备好，拳头上“滋滋”作响，金色电光闪耀。

    飞坦、芬克斯、人偶同时冲向圆坑中心的乌丸。

    乌丸眼珠不停转动，扫视着从三个方向冲来的敌人，他虽然身体被控制了，但是他的意识还能操控触手进行防御和攻击。

    只是，玛奇哪里会让他如意。

    每当有触手从他体内迸射出去时，玛奇都会控制着他的全身神经摆出各种让他分心的动作。

    比如，忽然双脚离地，原地起跳，金鸡独立，或是控制着他的身体原地转圈圈，以及各种高难度动作。

    “噗！”

    正在作出各种姿势、动作的乌丸头颅一震，脸颊被派克的左轮枪射出一个血肉模糊的窟窿。

    他因为动作的不断改变，导致无法准确防御住来自派克诺妲的连续射击，受了重伤。

    “咻咻咻……”

    更多的触手从他体内迸射向四周，进行无差别攻击。此时的他，就像野兽，受了重伤反而让他更具攻击性。

    大量触手袭来，飞坦、芬克斯两人前进的脚步受到阻碍，不得不停下步伐进行闪避和防御。

    但那只战斗人偶却在密密麻麻的触手攻击中如鱼得水。每次都是差之毫厘，以各种不可思议的动作避开袭来的触手。

    人偶一路避开众多触手，俯身冲到乌丸面前，首先“嘭”地一脚踢在右腿膝盖上，强大的力量当即让乌丸的膝盖关节脱臼，右腿关节处朝着反方向弯曲跪下。

    膝盖关节背面的皮肉承受不住这突如其来的巨力，“噗呲”一声皮开肉绽，森森白骨戳破裤腿显露在外，触目惊心。

    “嘭！”

    乌丸单膝跪下的瞬间，战斗人偶抓住他肩膀，一记膝撞狠狠顶在胸口，“咔咔”骨头碎裂声从胸膛里响起。

    “咳！”

    乌丸当即痛苦咳嗽了一下，一口混合了透明粘液的鲜血从喉咙里咳出。

    “啪！”

    战斗人偶脚下一动，来到他身后，右手抓住他的头将其面向芬克斯的方向。

    “飞坦！”

    芬克斯看到被彻底控制住的敌人，眼中一亮。

    “嗯。”

    飞坦也注意到了，轻声回应。

    由于本体受到攻击，触手的攻击便显得无力，芬克斯在飞坦的掩护下，瞬息间便到达目标身前。

    “一拳结果你！”

    芬克斯纵身跃上半空，右拳高举，大量的气汇聚成一颗圆形光球附着在他的拳头上，金光闪烁，一拳砸落。

    就在芬克斯绝招落下的瞬间，乌丸眼眶内的一对瞳孔快速收缩、扩展。

    随即，像是做出了什么决定一般，双目圆睁。

    “轰！”

    一声巨响，芬克斯的拳头砸落在乌丸身上，连带着库洛洛的战斗人偶一起砸进圆坑，将本就支离破碎的地面破坏得更加彻底，圆坑里裂出道道裂缝，向四周蔓延出去。

    圆坑里再次掀起大量尘土形成烟雾遮掩了里面情形。

    “成功了？”

    玛奇和派克诺妲脸上一喜，她们清晰地看到芬克斯那充满强大念气的一拳砸在了敌人身上。

    芬克斯这一招的力量之强大，就算是窝金这样的强化系念能力者也不一定接得住，更不用说对方是用肉身硬抗。

    “小心。”

    但与玛奇和派克诺妲两人脸上的欣喜不同，库洛洛此刻却面色凝重地注视着那团烟雾。

    “我的战斗人偶无法控制了。”

    库洛洛语气凝重，玛奇和派克诺妲神色一惊，正欲说话。

    “唰！”

    一根蓝色触手从烟雾中透出，以肉眼难辨的速度袭向玛奇。

    “轰！”

    在场众人还未反应，玛奇便“轰”的一声被击飞，身体化作一道白线撞在小区围墙上。

    “轰！轰！轰！”

    连续三声巨响，玛奇在撞穿围墙之后，又连续撞穿小区居民楼里三堵厚实墙壁才停下，被一堆碎石掩盖，毫无生息。

    “玛奇！”

    此刻，派克诺妲才骤然反应过来，看向玛奇的方向。但除了墙壁上的大洞，她什么也看不到。

    “竟然……连我都来不及反应的速度。”

    库洛洛此时也是心中震惊。他想过那个感染者很可能没死，甚至连芬克斯和飞坦都被擒住的情况他也想到。

    但他没想到的是，这个感染者能够再次变强。

    “嘶……！”

    烟雾中响起一道奇特嘶鸣声，在场众人望向街道中间的烟雾，顿时瞳孔一缩。

    只见在那朦胧烟雾中，一头庞然巨物若隐若现，身上无数触手宛如狂风中的枝桠一般正在疯狂摇曳。

