    “丁玲，快来，一起包饺子啊！”

    慕晚瑜站在餐桌边，听到了门口的动静，立马转过头，真的看到了一同前来的薛丁玲，立马笑开，“来来来，好不容易聚餐，我们可得好好地庆祝一下。”

    薛丁玲看了一眼身边的盛笃行，看着他笑着点头，这才连忙走到了里面，洗了手后站在桌边。

    “来，认识一下，这是笃行的姑姑，你就跟着一起叫姑姑吧！”

    慕晚瑜指了指一边的盛锦绣，眸中带着些许的笑意。

    薛丁玲因为紧张，一直未曾注意到桌边的另一个人，被慕晚瑜这般地提醒，才慌忙地投去视线。

    嗯？

    是之前给自己化妆的人，原来这就是姑姑啊！

    想到了现在的自己也是一副男人装扮，顿时有些羞怯，立马恭敬地叫了一声“姑姑”。

    “哈哈哈。”

    “嫂子，我们之前还见过呢！”

    盛锦绣倒是没有什么拘束和惊讶，显然是一早就知道了薛丁玲的身份，不然也不可能就这样随意地给一个人化妆。

    “你瞧瞧，她这脸上的妆，是不是有些眼熟，今天上午的时候笃行就找上了我，说是要帮忙给个女孩子化妆，我当时就觉得惊奇，什么时候笃行还会因为别人来专门找自己了。”

    “现在一看，原来是这样啊！”

    盛锦绣的调笑让薛丁玲原本就有些紧张的心跳动得更为剧烈，脸颊绯红。

    “姑姑，丁玲还小，可经不起你们的摧残，不是包饺子吗，快点快点，待会儿我都饿了！”

    盛笃行伸出手，将一片饺子皮放在薛丁玲的手中，眼中满是安抚。

    “呦。”

    盛锦绣和慕晚瑜对视了一眼，皆是笑出了声，原本性子冷淡的盛笃行竟然也会因为一个女人变得这般的护短，看来是真爱啊！

    不过盛笃行这般说了，她们也不再逗趣，只是说着一下平常的话语交谈着，让薛丁玲缓和了些许。

    “笃行，你确定你包的那几个待会儿不会直接漏掉？”

    慕晚瑜是从来都不会让自家的孩子，尤其是儿子维持着表面的淡定，有些嫌弃地看了一眼盘中歪歪扭扭的饺子，“你瞧瞧丁玲，那叫一个心灵手巧，你赶紧学学！”

    盛笃行当然是察觉到了自己不会包饺子的事实，但是他也极力地想要表现自己，但是现在被自家母亲点破，即便心中再有不满和羞怯还是只能够接受现实。

    不过母亲说的对，自己可以找薛丁玲帮忙。

    这样不也给了自己和她之间的接触？

    对着慕晚瑜看了一眼，就见她正看着自己，眸中满是笑意，显然就是在故意这般。

    接收到信号的盛笃行立马弯下腰，“丁玲，你教教我呗！”

    薛丁玲知道刚刚他们说话的目的，故意这般，但是心中也是一阵的欢愉和感动，这是她从小就未曾体会到的关心，让她有些鼻酸，但是同样的，也将自己心中原本还存留的大量的担忧和隔阂都消减。

    “好啊！”

    两个人便有模有样地开始学习教导，而在桌上的另外两个女人，则是看得一脸笑意。

    餐桌之上，盛锦绣看着坐在一起的盛笃行和薛丁玲相互笑闹，眸中闪过一丝的怀念，这么些日子一直未得到盛引之的消息，因为是在执行任务，也不好直接去联系，每每也就只有等着盛引之主动联系，才能够得知消息。

    不是没有想过让盛引之回来接手家中事业，但是他却偏生喜欢在军。队之中的 生活，不论自己怎么说，都无法更改，也就只有任由他这样了。

    现在看着盛笃行他们都有了另一半，心中不免有些着急。

    不过也是，这一次盛晚晴结婚，说好了时间，盛引之直至现在都没有任何的消息，也不知道现在是在哪里，情况怎么样。

    对于男人的安危，是盛引之每一次告知任务之后就一直将心提着，担忧不断。

    这些年来，也都几近习惯。

    “不过引之还是没有消息吗？”

    慕晚瑜看着坐在一边神情有些黯淡的盛锦绣，眸中闪过一丝的担忧。

    “是啊，也不知道是去了哪，说是保密，现在还是一点消息都没有。”

    盛锦绣笑了笑，放下了筷子，正准备开口，让盛家桐帮忙打听一下，兜中的手机就开始震动。

    将其拿出，屏幕之上闪烁着的是一串陌生的号码。

    心脏突然不住地急促地跳动了起来，似乎是在预兆着什么。

    连忙接通了电话，“之之？”

    开口便直接叫出了儿子的名字，眼中满是期待。

    而远在边境的盛引之则是神情一顿，随即眼中满是柔和，果真，每次只要自己给母亲打电话，她总是会在第一时间知道是自己，叫出名字，这样的默契和情感，让男人有些不愿意去将现在自己所处的环境告知，但是现在，自己这样的情况还是需要让她安心。

    “妈！”

    盛引之连忙应答，手指不住死蜷缩着，敲击着一旁的墙壁。

    “妈，您别担心，我还在执行任务呢，只是抽空给您回一个电话，这次可能时间比较长，你别担心！”

    “好好好，妈不担心！”

    盛锦绣回应着，神情激动，对着对面的慕晚瑜示意，站起身来，走到了外面的院子之中，感受着阳光照在身上的温暖，眸中满是担忧和慈爱。

    “你在那边好好照顾自己。”

    “妈，您就放心吧！”

    盛引之的神情有些纠结，最终还是张开口继续道：“任务结束之后我可能还会在这里再待上一段时间，我遇上了一个人，想接触一下。”

    盛锦绣心中一喜，瞬间明白了过来，“是看上谁家的姑娘了？”

    “不用着急，不用着急，你好好的就行，待人家姑娘好些，过年的时候记得带回来瞧瞧！”

    这已经是夏天了，按照时间来推断，也就只有半年的时间了！

    “妈，这个时间可能还有些短，事情比较麻烦。暂时说不清楚，等我回来了再好好跟您说！”

    盛引之面露难色，语气加快，“那就先这样，妈，你别担心！”

    “好，之之注意安全！”

