    闻言，唐影这才意识到，自己刚才只顾着想要让沈勇跟自己回家了，说话一不小心有点过了。

    因为沈勇最讨厌那些看不起农民的人了！

    不论是谁，只要流露出看不起农民的想法，沈勇都会生他的气！

    “沈勇！你这个没良心的！你关注的一下我说的重点好不好？我哪里有看不上你们家房子的意思啊！”

    唐影气愤地道。

    “如果你没有这个意思，那就请你不要拿我们家的房子和你的房子作对比！县城里的配套设施，与山村里的配套设施本来就不一样！你心里应该明白！”

    沈勇没好气地道。

    在这一刻，沈勇突然感觉到了唐影与苏研儿之间的差别！

    两人即使性格上再像，但毕竟是两个人，相处的时间长了，总会察觉到区别的！

    因为，沈勇从来没有从苏研儿的口中听到过看不起农民的话！

    苏研儿在沈勇的心中太过完美！

    没有任何人能代替苏研儿在沈勇心中的绝对主要位置！

    “行吧！对不起了！我刚才说错了！我不应该作对比，行了吧！？我好心关心你！让你到我们那去住！我没有别的意思！你不要多想好不好！”

    唐影无奈地道。

    没想到，沈勇一个大老爷们，竟然也会有玻璃心的时候！

    不就一句话的事嘛！

    搞得好像发生了什么重要大事一样！

    “你不用给我道歉！嘴上虽然道歉，但心里却已经对农民有了偏见！我没有办法决定你的心！”

    沈勇似乎有点钻牛角尖了，没有要原谅唐影的意思。

    “沈勇！你到底想要干什么？你的意思是我心口不一了呗？行！我把心掏给你看！”

    说着，唐影拿起水果刀，佯装要刺进自己的心脏。

    沈勇扭头看了一眼唐影，但是并未上前阻止！

    刘杏儿在一旁见沈勇和唐影这次吵架似乎有点不太对劲，不想以前那样矫情做作了！

    两人吵的似乎有点凶，好像出现信任危机了！

    沈勇铁石心肠一般，不肯上前阻止唐影，以表示不肯原谅唐影。

    唐影有些下不来台了。

    心想，难道自己真的要自杀吗？

    会不会很疼啊？

    一定会鲜血喷溅的吧？

    要是死了还好，要是死不了，肯定会留下一道刀疤的，那多难看啊！

    见状，刘杏儿总不能让唐影一直尴尬下去！

    于是，刘杏儿连忙从收银台后面出来，想要夺过唐影手中的水果刀，阻止唐影自杀！

    可是，就当刘杏儿伸手慌慌张张地跑向唐影的时候，脚下突然踩到了一块香蕉皮，直接向唐影摔了过去！

    就在这千钧一发之际，蹲在水果店门口的沈勇，手中弹出一颗石子，迅速而刚猛地打在了水果刀上。

    “砰！”

    水果刀的刀柄和刀身直接一分为二！

    刘杏儿摔到唐影身上的时候，刀柄紧紧地贴在唐影的心口上，宛若水果刀的整个刀身一下没入到胸膛里面一般。

    “老板！对不起！我不是有心的！都怪那条香蕉皮！”

    刘杏儿神情慌张地道。

    “我都已经死了，你给我说对不起有什么用啊！嘴上说对不起，心里是想着要杀我吧！我决定不了你的内心！”

    唐影生气地道。

    “老板！你的意思是说我心口不一了呗！这真的只是一个意外！你可不能死啊！”

    说着，刘杏儿的手便下意识地捂到唐影的心口上，想要捂住流血的伤口。

    可是，反映过来一看，水果刀扎进去的位置一点血都没有！

    “老板！你的伤口怎么不流血啊？”

    刘杏儿抚摸着唐影的心口，傻愣愣地问道。

    “啊——！”

    唐影啊地一声，将水果刀拔出来，哈哈大笑道：“哈哈哈！我没事！刀身掉了，没有扎进去！”

    刘杏儿一看，原本好好的一把水果刀，现在竟然只剩下一个刀把了，刚才看到刀扎心脏的吓人场面，竟然是假的！

    “呼——！吓死我了！没事了就好！”

    刘杏儿长出一口气道，“不过，老板，这好好的水果刀怎么会断掉呢？”

    “因为本美女命硬啊！想死都死不了！可惜让某人失望了！给他看不了我的心喽！”

    唐影暗示沈勇道。

    刚才沈勇的出手很隐蔽，唐影并不知道水果刀是被沈勇用小石子打断的。

    “老板！刚才你也说和某人一样的话，我需不需要也把心掏出来给你看看啊？”

    刘杏儿道。

    “不用！本美女可不像某人！比女人还女人！小肚鸡肠的一般！不解风情，不懂情调，不懂浪漫，更不懂管理！一天到晚就知道装高冷！卖傻！”

    唐影阴阳怪气地道，“哼！连基本的信任都没有了！我看也没必要再合作下了！真是受够了！明天就分钱散伙！各干各的吧！”

    闻言，沈勇知道唐影恼了，蹲在水果店门口，不再说话，心里也在反思自己，觉得自己刚才有点太较真了！

    其实，唐影也只是虚张声势，吓唬吓唬沈勇而已！

    如果沈勇真的跟她吵起来，她心里也没底！

    要是公司因此解散了，他肯定会后悔的，她不想离开沈勇！

    毕竟，现在还不想离开沈勇！

    就在两人保持沉默的短暂瞬间，一辆绿色的桑塔纳出租车快速开来，“唰”地一下停在了水果店门口，带起了一大片泥水！

    沈勇正蹲在水果店门口发愣，被出租车带起的泥水，直接溅了一身。

    从头到脚，全湿透了，水中和着黄泥，像屎一样！

    这谁能忍的了！

    而且，沈勇心情正不好呢！

    正愁着没地方发泄呢！

    “哇靠！”

    沈勇大骂一声，腾地站起身来，朝着出租车过去，想要把车里面的司机揪出来，暴揍一顿，再扔到泥水坑里泡一会！

    可是，就在这时，从出租车里出来一个看上去四十多岁中年人，撑开一把雨伞，快步朝沈勇而来！

    “对不起！对不起！都是我不好！下雨天，我不该开这么快的！溅了你一身泥水，真是对不起啊！”

    中年人接连向沈勇鞠躬道歉。

    见状，沈勇刚才满肚子的火气，一下子就消散了。

    “没事！没事！都怪我！是我蹲的太不是地方了！”

    沈勇连忙道。

    “谢谢！谢谢你能原谅我！这是我的错，我应该承担责任的！你看我把你这么好的衣服弄脏了，需要赔你多少钱呢？”

    中年人从裤兜里掏出来几张一毛、五毛、一块的零钱道，

    “不好意思啊！我上有老，下有小的，老婆管钱管的太严，身上只有这么点，还希望你不要嫌少，收下这些钱吧！”

