    李二狗：“？”

    这算是怎么一回事。

    自己不就是想拜个师，怎么搞得好像要干什么了不得的大事一样。

    实在是有点搞不懂。

    “那个……大哥，拜他为师，有什么问题吗？”

    “当然有问题，而且问题很大！”

    石开道：“众所周知，我和你是兄弟，而我和楚铭呢，平日里也以朋友相称，你要是拜他为师的话，我和你不就差辈了吗？”

    李二狗：“……”

    这个理由，实在是有点牵强，很难让人信服啊！

    “大哥你认真的吗？”

    “废话，你看我现在的样子，像是在开玩笑吗？”

    石开一脸的认真。

    “咳咳！”

    楚铭分身咳嗽了两声，道：“不说这个了，说点正经事，你怎么吃饱了撑的没事情干，跑到这地方来了？”

    “我吃饱了撑的没事干这么隐晦的事情都被你发现了？”

    楚铭分身无语。

    “不开玩笑了，本来我们是在仙界打架，有条入魔的龙还挺牛逼的，正当我和他打的难分难解的时候，突然跑出来两个魔族和他打起来了，然后我就跑路了。”

    “说起来，魔族是不是内讧了。”

    楚铭分身点头道：“的确是内讧了，要不然的话，他们早在几个月前就来了。”

    听他这口气，石开大概能猜得到，魔族内讧肯定少不了他的事儿。

    搞不好还是他一手策划的。

    不得不说，这个家伙，当真是算无遗策啊！

    连魔族都在他的算计之内。

    “具体说说，你到底干啥了？”

    “也没啥，就是把魔界劈了，然后把魔皇给弄死，留他两个儿子狗咬狗，他们不就没空来找你们的麻烦了吗？”

    好家伙……

    把魔皇弄死也就算了，连魔界都被劈了。

    恐怕全天下，也只有楚铭这样的狠人，才能做得到吧。

    “你都这么干了，为啥不直接把魔界灭了了事儿？你不是常说，能力越大，责任越大吗？”

    李二狗在一旁附和着点了点头。

    这句话，他老人家可是天天挂在嘴边。

    怎么到了他自己这儿，就不太一样了。

    “事情都让我解决了，还要你们干啥？虽说是能力越大责任越大，但，真正的强者，都是在血与战火之中走出来了！这些，都是你们必须要经历的事。”

    楚铭分身语重心长的说道。

    那一刻，在李二狗眼里，楚铭分身的身影，顿时间又高大了几分。

    大佬还是这么伟大！

    真不愧是大佬。

    石开看着李二狗：“二狗，你不会信了他的鬼话了吧？”

    “大哥，我觉得大佬说的很有道理啊！真正的强者，都是经过战火洗礼的，大千世界想要强盛，这是必不可少的。”

    完了……

    又被洗脑了一个。

    石开彻底无语。

    石开扶着额头，颇为无奈的说道：“算了，你开心就好，只要你不和他跑路，咋样都随你。”

    只要人还在就行。

    毕竟，李二狗这样的吉祥物，要是不见了，可不知道还要去哪里找呢。

    楚铭分身突然问道：“你就这么跑过来，不怕那个魔族再追来吗？”

    “不至于吧？那条龙都快被我给打废了，而且和那两个魔族打的也是难分难解的，一时半会儿应该打不完才是。”

    “是吗，可我觉得……”

    话还没说完。

    营帐之外，就传来了一阵高亢无比的龙吟之声。

    夹杂着的，还有极为凶悍的魔气。

    不用说也知道，这是谁来了。

    “我就说吧，他肯定会找来的，而且看这动静，估计比你还强了点。”

    石开挑了挑眉毛。

    这狂龙，似乎还真的变强了不少。

    估计那两个魔族，现在都已经死在他的手中，成为他的养料了。

    “这龙族现在的实力，估计硬刚他老大都不成问题。”

    七十二魔将之中，实力排行前三甲的三名魔将，所有力量尽归于狂龙，如今他的实力，不会弱于影石与灰羽之中的任何一个。

    这算是大boss提前登场了吗。

    果然，生活处处有惊喜啊！

    楚铭分身道：“出了点小意外，这个你们应该对付不了，还是得我来。”

    “难道这个不在你的算计之中吗？”

    楚铭分身耸了耸肩，道：“所有事情都算的清清楚楚，那就没有意思了，总要留点惊喜才是。”

    “真服了你了。”

    石开拍了下自己的额头。

    “不和你们多逼逼了，我去和他玩玩。”

    说完，楚铭分身走出了营帐。

    抬头看天。

    天上，一条身躯足以遮天蔽日的漆黑巨龙，正盘踞在天空之上。

    楚铭分身不屑道：“龙族之中出了你这样的败类，还真是龙族之耻！”

    “石开在哪儿，我要与他决一死战！”

    “决一死战之前，你先看看，本座是何人！”

    楚铭分身手持纸扇，立于地面之上。

    衣袖随风飘摇。

    狂龙皱起眉头，看向地面。

    此人……

    似乎有些眼熟，白衣，纸扇，还有这相貌。

    狂龙的表情，变得凝重了起来。

    紧接着，便是恐惧，绝望。

    即便是面对老魔皇之时，狂龙都没有过这种感觉。

    因为眼前此人，实在是太强了！

    哪怕是自己再强个万倍，都不可能是这个人族的对手。

    那一幕，狂龙至今记在心中。

    此人在破碎的魔界之中，硬顶着两方势力的火力，足足扛了两个月！

    哪怕是两位皇子，都无法撼动其分毫。

    连衣角都不曾沾到一下。

    “是……是你？你不是前往混沌宇宙深处了吗，为何会出现在这里！”

    楚铭分身解释道：“严格来说，我不是他，在实力上，和他相比还要差了些许，但本质上都是一样的，我和他都是分身。”

    “现在我给你两个选择，回魔界三足鼎立，或者是……”

    “你懂的。”

    说完，楚铭分身还露出了一抹意味深长的笑容。

    要么回魔界争夺魔皇之位，再要么，就是死在眼前此人的手中。

    该怎么选择，狂龙心里再清楚不过。

    虽然说如今的狂龙早已今非昔比，而且眼前这个人族也说了，他的实力不如那日所见的。但……

    狂龙可不会自负的以为，现在的自己，就有资格与他叫板了。

    抱有这种想法，只会让自己死的连渣滓都不剩！

    而魔族那边，现在的狂龙，的确有资格，与那两个皇子三分天下，毕竟，狂龙拥有这份实力！

    “若是我答应你，回去和他们争夺魔皇之位，你能给我什么好处？”

