    “什么？一个网红就敢这样跟我说话，他是活的不耐烦了吧！”

    卢天宇顿时就瞪大了眼珠子，脸上的怒火开始浮现，感觉自己受到了深深的欺骗。

    “没准是吃错药了，等收拾完这小子，我再帮宇哥您把这个娘炮给收拾呢！”

    “可能是我们最近都太低调了，让一些阿猫阿狗都以为我们好欺负，是时候展露一些獠牙呢！”

    文纤满脸戾气的说道。

    自始至终她那怨毒的眼神都放在陈焲身上，她一定要让这个打她脸的狗东西，死无全尸。

    “我现在已经忍不了呢！”

    感觉自己尊严遭到挑衅的卢天宇，摸起旁边酒桌上的一个酒瓶，一酒瓶就砸在了蔡小坤头上。

    “啊……！”

    刚刚还一脸嚣张跋扈的蔡小坤，直接被这一酒瓶砸的头破血流，跌倒在了地上，口中发出杀猪一样的叫声。

    这酒吧层面到底是怎么办事的，怎么跟他来真的，这剧本明显不对啊！

    蔡小坤身后的一帮脑残粉，什么时候见过这种血腥的场面，先前还对蔡小坤掏心掏肺的他们，这会口中都尖叫着，比谁都躲得快，生怕惹祸上身。

    也跑出来凑热闹的郭玲，见到这一幕，大惊失色，连忙冲上前去，指着卢天宇大骂起来：

    “你个狗东西，到底会不会办事，信不信我找你们老大投诉你们！”

    “臭娘们，你又算哪根葱，还敢骂到我头上，我看你也是找死！”

    卢天宇脸面彻底挂不住了，又抓起来一酒瓶，砸在了郭玲头上。

    同样砸的郭玲头破血流，步了蔡小坤的后尘。

    陈焲看到这一幕，有些愣神。

    这蔡小坤是吃错药了吧！这帮人明显就是一帮道上混的狠人，身上甚至还有携带枪支，对方又没有像自己一样的本事，怎么敢主动招惹这帮人的。

    “给我上，弄死这狗东西！”

    比起收拾蔡小坤，文纤显然更想弄死把她牙都打飞的陈焲，这会又对着几个跟班大吼起来。

    这月光酒吧，是他们猛虎帮的地盘，在自己的地盘，还能让这小子翻天不成！

    几个小弟不再犹豫了，都像头疯狗一样的冲向陈焲，显然都是打架的好手，一个比一个狠，手中家伙疯狂向着陈焲要害部位捅去，完全是奔着要陈焲命来的。

    冷云嫣吓的花容失色，但她也只能寄希望陈焲能保护她，今天这事过后，她发誓再也不来酒吧呢！

    陈焲脸上丝毫不显得慌乱，抬脚直接踢飞几个猛虎帮小弟手中的利刃。

    然后伸手按住两个率先冲来的猛虎帮小弟的脑袋，将之狠狠的互撞在一起，两人直接被硬生生的撞晕过去。

    紧接着，一脚又踹在冲来的一个小弟身上，将对方踹飞了五六米，最后重重的砸倒在地上，连腰都直不起来。

    剩下的最后一个小弟，还想绕到陈焲身后搞偷袭，不过依旧难逃被陈焲一脚踹翻的命运。

    短短片刻的功夫，文纤带来的四个小弟，全部被陈焲收拾的丧失了战斗能力。

    周围的一帮看客，都一副惊呆了的表情，这也太猛了。

    文纤也是吓的手中的半截酒瓶都掉落在了地上，这小子明显是个练家子啊，看来今天是踢到铁板呢！

    不过就算再硬的铁板，碰到了他们猛虎帮，也得被硬生生的掰弯！

