    

    “杀！”

    带头怒吼的汉子率先挥刀，虽然表现的很勇敢，但是刀砍过去并没有像正式队员那样一下砍断丧尸的脖子，而是一刀砍在丧尸肩膀上，刀还卡住了，幸亏后面跟上的队员速度快，一群人刀如雨下，很快最前面的几只丧尸被砍成碎块，看着一地的尸块，这些初历战场的新人来不及恶心，来不及喘息，后面的丧尸已经跟了上来，带头者继续喊到：“丧尸来了，准备！”

    丧尸陆陆续续扑过来，差不多有上千只的规模，是预备队员的数倍还多，预备队员的眼睛里只剩下密密麻麻的丧尸，有多少根本数不过来，他们也没有心情去数，很大一部分人抱着早死早超生的心态不停的劈砍着。

    大多数人都是双眼没有焦距，嘴巴里谁也不知道说的是什么不断的劈砍着，随着时间一点一点的过去，一些人的体力开始严重下滑，手里的刀都快要拿不住了，毕竟这些人饿了太久，虽然孟魂这里的伙食不错，但也不是短时间能补回来的。

    第一个怒吼的汉子眼看就要被丧尸抓住，就在汉子闭眼等死的时候，“砰！砰！砰！”几发子弹把他周围的丧尸全部爆头，汉子抬起头看向枪响的地方，正式队员的小队长扬了扬手里的枪，汉子大喊一声：“只要我刘安这次没死，回去请你喝酒！”说完转身继续向丧尸砍去。

    小队长点了点头高声说道：“好！我等你回去请我喝酒！”紧接着小队长喊道：“不要没脑子的胡乱砍！想想正式队员的动作！”

    一些机灵的预备队员立刻想到那些正式队员的配合，一人拿盾抗，一人砍脖子，立刻大喊起来：“刀盾配合，盾抗，刀手砍脖子！”

    这句话被不断重复，刘安和旁边一个拿盾的汉子对望一眼，刘安点了点头：“这位兄弟，我们一组如何？”盾手点了点头：“我叫徐亮，我们上！”

    有了配合的预备队员杀起丧尸来比前面的速度快多了，丧尸在不断减少，后面的重机枪也不断的响起，尸群里的II型丧尸不断被击杀，看到这里所有的预备队员都有了底气，起码不用对付恐怖的II型丧尸，但是也对这只强势进入基地的队伍更加佩服。

    以前聚集地也有II型丧尸闯入，哪次不是死伤惨重？哪有像这些人一样，杀起II型丧尸来像是砍瓜切菜一般容易，战斗持续着，丧尸的数量在不断的减少，预备队员的压力也很在不断降低，但是刚才的胡乱劈砍造成了体力的浪费，就算这会击杀的方法得当，但是体力跟不上也是一个巨大的问题，人的体力有限，可丧尸没有，眼看就要被丧尸突破胸墙造成更大的损失了，这些预备队员也嚎叫劈砍着来散发自己的恐惧，迎接最后的时刻。

    “所有人后撤！！”预备队员身后传来一声声大吼，这些吼声甚至压过了预备队员的嚎叫声，带队的小队长们不断的吼叫着，预备队员听到后明显一愣，但紧接着所有人都反应过来了，迅速向后撤退，数十名正式队员从他们身后向前跑去，很快这些人冲到胸墙前，娴熟的配合从这些人手里不断的发挥出来，丧尸好像割麦子一样一片一片的倒了下去，用了没多久，剩下的普通丧尸被屠戮一空，所有的预备队员看着已经完全被清空的战场喘着粗气一屁股坐在地上，手里的刀和盾牌丢了一地，这些人发现自己软的好像面条一样，一点力气都提不起来了。

    凌教官看着这些预备队员不断地喘着粗气，点了点头，这些人算是已经达到练兵的目标了，而且这些人也已经到了体力的极限，所以他示意正式队员冲上去接下那些预备队员，这些人以后都是良好的兵员，不能在这里莫名其妙的损失掉。

    累的只想躺在地上不动的预备队员一个个回到车队，有专门的正式队员对他们进行检查，一旦出现伤口就会被拉到一边，这些人脸色惨白的坐在一边等待着自己的命运裁决，大约一个小时，只有几个变异者被当众枪决，剩下的都是不小心的划伤，碰伤，擦伤，这些人在短短的一小时内体验到那种坐过山车般的感觉，回到队伍不禁痛哭流涕。

    男人与男人之间有几个关系是非常牢靠的，一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，其中在战场上结下的关系更是牢不可破，一起直面过生死的人，还有什么事情看不开？几个刚下有着良好配合的小队纷纷和身边的队友打趣聊天，刘安和徐亮也是一样，徐亮是盾手，手背和胳膊不断的和粗糙的盾背面摩擦，胳膊破了一片，时间一到刘安一把拉起徐亮说道：“哈哈哈，我就知道你小子死不了！”

    徐亮擦了擦头上的汗：“MD，我都快吓尿裤了！哈哈哈，不过咱也算是死过一次的人了，人死鸟朝天，不死万万年！”

    两人并肩坐着看着正式队员不断的在倒了一地尸体里转悠，看到有没死干净的丧尸就补上一刀。

    “你看那些人的配合，简直行云流水一般啊，这要杀多少丧尸才能练出来？咱们费劲吧啦的杀了半天还没人家半个小时杀得多，这就是差距啊！”徐亮边看边发表着感慨，刘安点了点头：“我就是个大老粗，没那么多形容词，我就是觉得他们真是厉害，那里像我，一点劲都没了，对了，你多大？在XA干什么？”

    徐亮道：“我20，在XA市上大学。”

    刘安道：“那我就叫你一声老弟了，我都30了，就是农民，来XA卖菜，回营地我们哥俩一定要好好喝上一杯！”

    “好！只要活着回去，咱们哥俩一定要好好喝一杯，一醉方休！”两人勾肩搭背的聊着天。

    谁也不知道，这两个在原本的社会本来永远也不会有交集的人会成为孟魂三大杀神部队的长官。        

