    Chapter11？？？：你永远也找不到他！

    看到第九幅壁画时，杜泽愣住了。

    与前面的壁画不一样，高大的墙壁上只画了一个人。那个人半垂着头，长长的刘海搭下，看不到他的脸和表情，只能瞥见那紧紧抿住的薄唇。他站在那里，身形修长，光从前方照过来，照出了那个人的……八个影子。杜泽的眼睛微微睁大，那八个影子明显分别是人族、亡灵、侏儒、魔族、精灵、兽族、龙族、天族，杜泽看着画壁上那个站在八个影子聚合处的人，终于反应过来。

    这是……主角？

    画着第七纪元的第八副壁画后，第九副壁画上画着的人，是主角。这暗示了第七纪元之后，混沌大陆未来的主宰者是修吗？

    果然跟着主角混，有前途。

    杜泽被萌得一脸血，他兴致勃勃地打量着壁画，突然发现有些不对。

    壁画上的人双手举在半空中，虚空地环着，那是一个稍稍有些别扭的姿势。杜泽照着做了做，才发现那是一个像是在抱着什么东西姿势——那个东西比较大型，一米以上，大小应该和一个人差不多……？或许主角就是在抱着一个人，一个看不见的人？

    凑近了看，才发现画壁将人物勾得极其精细，连画中人嘴角抿紧而兴起的皱褶、手用力而绷起的皮肤弧度都描绘得一清二楚。杜泽盯着画中的主角，一种悲伤突兀地袭上了心头——明明看不到画中人的表情，但是一股疯狂和悲凉强烈地从他身上透出，那种像是失去了最重要的珍宝的绝望，让看到他的人也万分难受起来。

    滴答——滴答——

    突兀的水声惊醒了无法自拔的杜泽，他恍惚地看去，才发现那水声是壁画中的人，流下的血泪——那人举着双手，抱着消失的人，悲怆无声地质问着天地：

    他失去了他最重要的存在，为什么不能哭泣？

    他失去了他最重要的存在，为什么不能发疯？

    他失去了他最重要的存在，为什么不能……毁灭世界？

    杜泽抱着自己的脑袋，那细细碎碎的声音无处不在，争先恐后地挤入他的大脑中，尖啸着要将他的大脑挤破。杜泽猛地大力锤了一下头，疼痛让那尖利的声音稍稍退去了一点。他按着头摇摇晃晃地起身，然后看着焕然一新的周围凝固了。

    这里已经不再是被壁画封闭的走廊，而是在一个……外太空？杜泽只能这么形容他所在的地方，他的周围全是破碎的石块悬浮在蓝墨色的太空中，而他正站在其中一块浮石之上——好像就在不久前，一个星球在这里爆炸，徒留下支离破碎的碎片和一片荒凉。

    杜泽还没从刚刚的悲伤中缓过神来，刚刚那副壁画给他的冲击实在太大了，那种绝望的哀伤沉甸甸地压在心底，让人觉得心脏每一次跳动，都会带来深入骨髓的疼痛和窒息感。远方遥遥传来争论声，杜泽呆滞地望过去，一片碎浮石之中，有一个模糊的背影隐约可见。

    那是在这片荒凉中唯一能看到的人影，杜泽试图去看得更清楚一些，但是脚下残缺不全的“土地”限制了他的移动，只能听到断断续续的声音从远方传来。那个人似乎在和另一个人争论着什么，声音虽然低沉好听，但是掩饰不了他的急切，还有一丝若有若无的惶恐和绝望。

    “……你明明说……、……我已经毁灭了……那么，他呢？……还……我！”

    然后另外一个声音出现了，那个声音似乎在忍受着莫大的痛苦，却充满恶意的愉悦：“世界被你……呵呵呵呵……骗你……告诉……事实：他……不在了……已经……呵呵嘿嘿哈哈哈哈——”那个声音越来越大，越来越清楚：“你永远也找不到他！哈哈哈哈——呃！”

    那个人似乎被激怒了，用力地掐断了那宛如诅咒的话语。然而那个声音即使充满痛苦也没有停止那疯癫的大笑，而是更加撕心裂肺地嘲讽大叫：

    “就算你成为至高神又怎么样！全世界——只有你一个人的神！”

    这是杜泽听到的最后一句话，下一秒，耀眼的光瞬间吞没了他，他从来不知道光强到一定地步会让人眼前只剩下黑。什么也看不清，什么也听不到，像是游荡在无尽的虚空中。

    下一刻，杜泽睁开了眼睛，然后被那近在咫尺的脸吓得心脏近乎停顿。《混血》的主角此时正撑在他上方，低着头似乎很认真地在研究着他的耳机。见杜泽醒了，亡灵巫妖那双暗淡无光的眼睛淡然地扫视了一眼杜泽僵住的脸，然后默默地收回了伸向同人志的手，毫无被正主抓包的羞愧之情。

    他刚刚是不是无意中拯救了世界？

    杜泽一身冷汗地将同人志塞到屁股底下，开始后悔刚刚为什么没有把同人志丢在时空回廊中，那可是全世界最适合藏东西的地方，蠢毙了。一想到时空回廊，刚刚的画面再次充斥在杜泽的脑海中。那样撕心裂肺的诅咒，像是某种不祥袅绕在杜泽的心头，也是那一句话，让杜泽才反应过来他刚刚看到的究竟是什么。

    时空回廊可以看到未来。在未来，能成为至高神的只有一人，就是《混血》的主角——修。所以刚刚在那荒凉的太空中看到的背影，就是主角吗？根据刚刚听到的话来分析，主角似乎在找一个人，那个声音似乎知道那个人的下落，但是要求主角去毁灭世界，所以主角就听信那个声音去毁灭世界了——卧槽！

    杜泽风中凌乱了，未来你还能再神展开一点么！主角他还真把世界给毁灭了啊！那乱七八糟的碎石就是混沌大陆的残骸吗！？主角威武主角霸气主角万万岁了！这凶残值和武力值突破天际了！一个世界就这样和作者的节操（？）碎成渣渣了……而且看情况主角就算毁灭世界也没有挽回他找的人，那个直接被杜泽标为最终BOSS的声音很明显是在骗主角。

    ——就算你成为至高神又怎么样！全世界只有你一个人的神！

    杜泽一想到这句话心口就像是堵了一团气，所以说反派都是没有好下场的，就算是成功地干掉了勇士毁灭了世界，他们最后唯一能做的事，就是毁灭自己。

    作者你熊的！等回去后小生一定要和你好好谈谈人生！

    现在还没穿回去的杜泽只能默默收起了吊死在作者家门口的想法，他开始分析有限的情报，试图找出一条不让主角走到最后那个地步的成神之路。从刚刚的对话和第九幅壁画结合来看，主角在最后一定是失去了一个非常重要的人，导致他的狂化值直接MAX了。

    ……难道说《混血》的第一女主薇薇安最后挂了被其他人藏起来了？以一页知邱的尿性来说，这还真有可能，于是这就是一个妹子引发的血案吗？杜泽瞬间确立起以后的目标，务必将圣女薇薇安视为一级保护生物，杜绝一切居心不良之徒。

    杜泽想得太过入神，以至于他没有注意到一旁的修有些异样的脸色。自从修从时空回廊出来后，亡灵族本来就惨白的皮肤更加没有血色了。他看着一如既往沉默地坐在他身边的杜泽，不知怎么地就问出了口：“你知道混血种吗？”

    杜泽稍稍有些意外地看着修，他回想了一下《混血》的剧情，然后悟了。在混沌大陆，混血种非常不受欢迎，比如说人和精灵的混血，这种半精灵既被精灵族看不起，同时也被将“非我族类，其心必异”发挥得淋漓尽致的人族所排斥。混血种在哪边都讨不了好，直接被冠上杂种的称呼。主角在时空回廊受到了不小的刺激，所以……这是在求顺毛求安慰？

    这是大好的刷好感度机会啊！杜泽激动地想要握住主角的手并深情地道：我知道你的不安你的迷茫，乖，我不歧视你的。

    现实是，某只蠢萌冷着一张脸点了点头，又点了一下，OVER。

    杜泽表示，他想要拉着社交障碍同归于尽。

    好在修像是已经习惯了杜泽的冷漠（雾很大），他的眉头紧紧皱着，脸色苍白，让人无端地感到一种通透的脆弱感，像是冰做成的人，一碰就碎。话题没有就此中断，黑袍巫妖从来没有像这次一样多话：“……你怎么看？”

    他没有说代词，好像就是在接着刚刚的话问杜泽怎么看那些混血种，但是杜泽知道修问的是：你怎么看我？怎么看一个不知道应该被归类成什么的八种族混血杂种？

    杜泽很想哗啦一下吐出他心中所有澎湃的萌感：碉堡了少年！混血什么的萌得太犯规了好么！然而杜泽憋了半天，才生硬地吐出了两个字：

    “奇迹。”

    像是根本不会想到会收到这样的回答，修微微睁大了眼，让眉间的阴郁退去了几分，他不可置信地反问着：“奇迹？”

    这是亿兆分之一的奇迹，杜泽真的是这样觉得的。没有任何人工操作和干预，主角是混沌大陆有史以来唯一的全种族混血。他是自然的宠儿，包含了所有的血脉，没有神比他更适合成为混沌大陆的主宰。

    杜泽很努力地想要去表达他心中对混血的憧憬，可话语依旧是干巴巴地重复着那一句：“混血、是奇迹。”

    “你是奇迹。”

    修怔怔地看着杜泽，听到最后一句话的时候他猛然抓着杜泽的肩膀拉近，像是怕放过杜泽脸上最细微的表情般紧紧盯着杜泽：“你知道……！”

    杜泽面无表情地与修对视，他正在将差点吓得跳出来的心脏往回放。修的眼中闪过怀疑、闪过彷徨，最后沉淀成一片望不到底的黑色，像是包揽了所有的情感，又像是什么都没有。

    他问：“你是谁？”

    杜泽……杜泽这一瞬间有种被宇宙恶意糊了一脸的感觉，他此时才后知后觉地反应过来，貌似他完全没有对主角进行过自我介绍来着，主角现在特么的还不知道他的名字！

    他就是个井，横竖都是二。

    被自己的蠢萌震惊到的杜泽呆滞地看着修，木然地道：“我是杜泽。”

    我是读者。

    修没有血色的嘴唇动了动，明明没有发出声音，却像是将唇齿间的名字用力嚼碎了、吞下去，不留一丝痕迹。黑袍的巫妖微启薄唇大约想说些什么，却猛地收住口脸色沉了下来，抬头阴郁地望向远方。

    ——有什么东西，过来了。

    ******

    ******

    修睁开了眼，怔怔地看着上方。明明他已经从时间回廊出来了，灵魂却像是被锁在过去中无法自拔。

    “喵呜~”

    命见修醒来了，它凑上前去蹭着修的脸。修直起身来，将他的契约魔兽抱在怀中。黑袍的巫妖陷入了长久的沉默，他看着一如既往喜欢耐在他怀中的八尾魔兽，不知怎么地就问出了口：“你知道混血种吗？”

    “喵呜？”

    “……你怎么看？”

    命睁着它那一蓝一金的眼睛，懵懂无辜地看着修。修与它对视了一会儿，突然笑起来，那笑声充满了自嘲、苦涩还有彷徨：“呵，我和你说这些做什么……”

    修茫然地看着无尽的光晕，从来没有像这一刻觉得孤独和无措。

    原来由始至终，只有他是异类。

    ——《混血》节选

