    

    刘建明没有继续废话，他看着周权，然后把马军的事情，仔仔细细的说了一遍。

    周权认真听着，整个过程一言不发。

    没多久，刘建明便说完了，他苦笑道：事情就是这样，周先生，请你出手帮帮阿军。

    一旁的周星星和陈稼驹紧紧的盯着周权，心里七上八下，很担心周权会拒绝。

    周权淡淡道：“直说吧，你们想我怎么帮忙。”

    刘建明先是迟疑了一下，然后硬着头皮说道：“周先生，我们希望你可以出手救阿军出来。”

    这个不可能？

    周权想也没想，直接给拒绝了。

    开什么玩笑，若是真的想把马军给救出来，所需要付出的代价太大了，周权和马军非亲非故，凭什么这么帮他。

    而听见周权拒绝，刘建明、周星星和陈稼驹他们三个都非常失望，气氛直接安静了下来。

    周权冷淡的扫了他们三人一眼，然后道：“我老实跟你们说吧，看在阿敏的面子上，力所能及的事情，我可以出手帮忙，可你们要是狮子大开口，提出非常过分的要求，那么请你们马上滚蛋，别把我当凯子。”

    闻听此言，刘建明顿时有些尴尬，因为他刚才所提出来的要求，明显就有这个意思。

    周权没管刘建明他们三个的脸色如何，开口继续说道：而且即便是力所能及的小事，我也不会白白帮忙，你们要付出报酬才行，我最讨厌被人占便宜，特别是男人。

    这话一出，立即让周星星他们几个吃了一惊，不敢置信的看着周权。

    陈稼驹皱眉道：周先生，咱们做人，没必要那么斤斤计较吧。

    周权嗤笑道：看你们这个反应，肯定是只想着占便宜，没想过要付出代价喽。

    周星星、刘建明、陈稼驹三人面面相觑，都有些无言以对，因为他们之前，还真的是这么想的，至于是否要回报周权，他们明目张胆的无视了这个问题，就好像周权出手帮他们，乃是理所当然一般。

    周权面无表情，冷漠的看着周星星他们三个。

    片刻后，周权慢慢站了起来，冷声道：“就这样吧，话不投机半句多，你们另请高明吧，我是没能力帮你们了。”

    刘建明连忙挽留道：“别别别，周先生，我们有话好好说，凡事都有的谈，请你不要走。”

    陈稼驹附和道：“是啊，我们再仔细谈谈，总会有两全其美的办法的。”

    就连周星星也开口挽留周权，态度放低了许多。

    见对方这么有诚意，于是周权勉为其难的答应下来，慢悠悠的重新坐了下去。

    紧接着，周权开口道：我是一个生意人，最喜欢公平交易，只要你们付出足够的代价，即便真的出手救出马军，也不是不可以。

    刘建明苦笑道：“周先生，我们能力有限，恐怕给不起太多的酬劳。”

    周权笑眯眯的道：没关系，酬劳多有酬劳多的做法，酬劳少同样有酬劳少的办法。

    听到这话、周星星、刘建明、陈稼驹当下聚集在一起，开始交头接耳，小声商量起来。

    周权饶有兴趣的看着他们商量事情，并没有催促他们，表现的十分有耐心。

    如此这般过去了几分钟，终于，周星星他们三个商量完毕，然后尴尬的看着周权。

    周权镇定的和他们对视，笑着道：“不要这么看着我，有话就说吧。”

    刘建明拉了拉周星星的衣袖，示意由他开口说话。

    周星星心里暗骂不已，觉得刘建明不讲义气，关键时刻，竟然退缩了，实在太没用了。

    不过心里虽然不爽，但是周星星也没有拒绝，毕竟这一次主要是他在求周权帮忙，关键时刻，确实需要他出头。

    于是周星星深吸了口气，强颜欢笑的道：“那个，经过我们三个的谈论，总共可以拿出四万块出来，付给你当酬劳。”

    啥，你说多少？

    周权很是惊讶，惊奇的看着周星星。

    周星星硬着头皮继续说道：我们付给你四万块酬劳。

    周权一脸古怪，上上下下的打量着周星星、刘建明、陈稼驹他们三人。

    因为这三个家伙的贫穷，大大超出周权的预料。

    三个大男人加起来，竟然只拿得出四万块，平均每个人分摊下来，才一万出头。

    根据周权所知，港岛井茶的薪水并不低，普通的军装大约两千块每月，而像周星星他们这样的精英队员，薪水差不多是三千，再加上各种补贴，林林总总加起来，每个月所得的薪水，差不多是四千左右。

    九十年代月薪四千，已经是相当高了，毕竟是维护治安的人员，真是要拿命出来拼的。

    正因为知道这一点，所以在周权想来，周星星他们虽然不是大富大贵，但是每个人的荷包，都应该有不少存货，多的不敢说，可是每个人拿出三五万出来，根本不成问题。

    可是万万没有想到，这些家伙都是月光族，存款什么的，几乎没有，现在连付给周权的酬劳，都付不起了。

    面对这种情况，周权沉默了，有点无言以对。

    片刻后，周权意味深长的道：“周星星，你很好，脸皮果然够厚，自己这样的状况，还好意思去追阿敏，我很好奇，假设当初真被你追上阿敏，你拿什么养她。”

    面对周权的这个问题，周星星愣了一下，然后感到无地自容，因为他没有想的那么远，物质之类的问题，通通没有想过。

    在原著中，周星星和何敏交往多年，等到了谈婚论嫁的时候，存款几乎没有，结婚所需要的花费，竟然要何敏一个女人来承担。

    而且更令人无语的是，那笔用来结婚的钱，最后还被周星星大手大脚的挥霍一空，导致婚礼无疾而终。

    周权冷笑一声，懒的去理会周星星，他开口道：“我给你们一个联系电话，电话的主人打听消息很有一手，应该可以帮到你们，至于那四万块酬劳，你们直接给他就行。”

    “这……”

    刘建明欲言又止，有心想要反对，可是他们给的实在太少了，根本就没有讨价还价的本钱。

    最后周权留下一个联系电话，然后便告辞离开。

    忙，周权已经帮了，至于结果如何？可就跟他没关系了。        

