
　　接下来。

　　云川先是安抚了王府内的众人，让他们该干啥干啥去。之后就找了一处闭关密室，盘膝坐在蒲团之上。

　　闭上眼睛。

　　伴随着一阵彩色的光芒。

　　蓝发蓝眸，身着一袭森罗万象的彩裙，样貌与蓝银皇阿银极为相似，但却更加完美的生命女神从他体内飞了出来。

　　此时悬浮在盘坐着的云川上空，整体已经实质化的生命女神武魂那双幽蓝的的眼眸灵动，浑然没有以往的呆板，充满了智慧的光芒。显然云川已经将意识转移到了这尊分身上了。

　　稍作适应了一会后，“她”就展开植物领域。瞬间消失在了原地！

　　目标——星斗大森林！

　　根据他上辈子看过的只言片语的原著描述，他知道这个时期的魂兽一方，真正的强者聚集地乃是星斗大森林的核心区。那一处生命之湖下方，聚集着许多动辄几十万年的凶兽。至于外界的天青牛蟒和泰坦巨猿，纯属就是看大门的小弟。

　　魂兽一方真正的老大，还是那些隐藏在生命之湖底部的凶兽。

　　这些凶兽本质上当然还是属于魂兽。只不过和普通的魂兽不同的是，当魂兽达到十万年之后，将面临两个选择。一个是像小舞一样化作人形。一个则是不化作人形，但是每隔一段时间就要面临天劫。熬过天劫，就能够成为凶兽！

　　成为凶兽之后，就可以自如的幻化人形。

　　当然幻化人形并不是变成了人，和十万年魂兽化形成人是不一样的，本质上凶兽仍然还是属于魂兽。所以天劫该劈的还是会劈，修为越高的魂兽经历的天劫就会越恐怖。反正就是往死里整就是了。

　　这天劫并非是斗罗大陆本身的规则，而是神界影响了这个世界，强行定下的规则。作用是专门为了防止魂兽出现神级强者的机制。也就是说魂兽无论再如何修炼，最终都不可能成神。

　　哪怕有幸运的魂兽侥幸熬过众多天劫，千辛万苦成神，但到了神界，恐怕也会被那些神当场处死！

　　现在的神界根本就没有兽类神的立足之地。

　　所以这些魂兽就把所有的希望都寄托在了沉睡的银龙王身上，希望这位龙神的半身，所有魂兽的共主。能够带领他们反抗神界，为魂兽一族迎来希望……

　　此时星斗大森林，一共有六大凶兽存在。

　　为首者是帝天，乃六大凶兽之首！

　　年份据说高达八十万年，本体为金眼黑龙，是现存的龙族中。除银龙王古月娜外实力最强者。所以又被众魂兽尊称为兽神！

　　其余五头凶兽，分别是碧姬、紫姬、赤王、万妖王、以及熊君。

　　碧姬，本体为翡翠天鹅。年份在五十万年左右，是翡翠天鹅一族的族长，乃是最强的治愈系魂兽。同时也是帝天的伴侣之一。

　　紫姬，本体为地狱魔龙王。年份在二十万年左右，是丝毫不逊色于帝天的纯血龙族。同样也是帝天的伴侣之一。

　　赤王，本体为三头赤魔獒。年份在二十万年左右，据说拥有部分纯血真龙的血脉。

　　万妖王，本体为妖眼魔树，号称最强大的植物系魂兽。年份在五十万年左右。

　　熊君，本体为暗金恐爪熊。年份在四十万年左右，据说一双巨爪甚至能够撕裂空间。曾经抓伤过兽神帝天，不过反被狠狠地教训了一顿。因此一直怀恨在心……

　　一边在脑海中回想有关于银龙王的资料，以及现存凶兽的信息，云川一边展开植物领域，在领域之中挪移转换。他先是瞬间转移到领域的最边缘地带，然后因为他本体的移动，领域也随之移动蔓延，之后再度转移到最边缘地带……如此反复几次，云川就到达了目的地——星斗大森林！ŴŴŴ.23sk.com

　　一进入森林。

　　在这个属于植物的世界中，此时附身在生命女神身上的云川，只觉得自己前所未有的强大！他能够感觉到，只要自己想，那么自己领域覆盖范围内，一切植物的力量都能为自己所用！

　　这正是植物主宰的权柄。

　　云川的信心更足了，他觉得等会儿如果打起来，就算打不过，那么自己跑也是可以轻易跑掉的。毕竟惹不起，还躲不起吗？

　　另一边。

　　当云川来到星斗大森林的时候，几乎是瞬间就被位于生命之湖底部开辟出来的空间的银龙王感应到了。尽管她如今是处于重伤的状态，但是正所谓瘦死的骆驼比马大。龙神可是最强的神王，具备双神格！传承了其中之一神格的银龙王实力不可谓不强，哪怕她如今的状态再差，再虚弱。但在这人间至少也是一名神级强者。

　　所以当云川的植物领域覆盖过来的时候，银龙王瞬间就感应到了这奇异的力量，同时也感应到了云川的存在。

　　“非神，却胜似神！”

　　古月娜可以感觉到那位突然到来的不速之客，非常的奇异。明明不是神，但是却能够使用属于神的权柄，行驭着神的能力。实在是违反了她过往的认知。令她的心中产生了一股好奇。

　　外界。

　　“帝天，有客人到访，你们去接待一下。”

　　正围坐在生命之湖周围，默默的为主上守大门的帝天等六位凶兽，只听到主上的声音在耳畔响起。

　　“客人？”

　　帝天等凶兽齐齐皱起眉头，什么样的客人需要他们去接待？

　　不过心中虽然疑惑，但是这六位凶兽还是起身，严阵以待的望向前方。因为这个时候，他们已经能够感觉到一种奇异的力量正在铺天盖地涌来！

　　这股力量平和自然，仿佛包容万物！

　　带着勃勃的生机！

　　正主还没到，仅仅只是周身散发的力量，就让得周围的植物仿佛活过来一样，微微摇曳着。似乎在欢呼无上主宰的到来！

　　如此异象，自然令得以帝天为首的六大凶兽越发不敢大意了。

　　终于。

　　“就是你们，把我家的孩子拐跑了吗？”

　　周围的植物仿佛在欢呼雀跃，微微脉动之际，一道清澈仿佛自然韵律的声音响起，似乎清泉洗涤心灵。

　　不自觉的，就将帝天等人提起的气势轻描淡写的压了下去！

　　下一刻。

　　一阵绚丽的彩光浮现。

　　帝天等人只觉得眼前一花。

　　紧接着，一道仿佛凝聚了天地间所有色彩，聚集了世间一切灵性，钟天地之灵秀的身影出现在眼前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第278章 初见免费阅读。https://www.23sk.com 