    阿斯兰从马车上跳下来，就看到多特路迈着四蹄向他跑来。

    “阿斯兰你终于来了。”多特路本来就强壮，整个身体站起来，将近三米高，看阿斯兰完全就是低着头。

    “抱歉！最近往各领主间筹集粮食和贩卖毛皮可是耗费了好多时间。”阿斯兰摇头苦笑说道。

    多特路一把抓起阿斯兰就放在背上，然后四蹄一踏，用着恐怖的速度冲入风城的城主府，那里已经有很多人马族的代表，草原精灵的米莉也在，不过他们这一次也多了一位男性的草原精灵。

    维蕾塔等人被挡在门外，库丘林满脸无所谓抱着他的精灵长枪。

    那个几个半精灵骑士则非常不满，想要冲进去，差点要闹起来。

    多特路这才反应过来人，让他们进入城主府。

    “你们都在外面等着。”阿斯兰给他们下达命令，只不过在路过的时候，隐蔽拍了维蕾塔的屁股一下。

    “听说阿斯兰阁下的生意做到人族那里，真是我辈楷模。”

    阿斯兰看向来者，心中暗暗警惕。

    “那里的话，我赚得都是辛苦钱，关键大家的帮衬。”

    “废话不多说，阿斯兰是我们人马族的朋友，不跟你们精灵玩这些花里胡哨的东西。”多特路拉着阿斯兰坐下，将事先准备的冻牛肉放上桌，还有上好的马奶酒。

    阿斯兰也不客气，刚刚睡醒，正好肚子饿，沾着配料就吃起来，旁边的草原精灵看得眼睛都快要瞪下来。

    多特路慢慢让开一个身子，一个瘦弱老迈的人马人就坐在阿斯兰的对面。

    阿斯兰举起收走的羊角杯，向对方举了举，表现问候。

    “我们大草原遭遇有史以来最大的危机。”老人直接了当说道。

    阿斯兰放下马奶，脸色凝重问道：“蝗灾吗？”

    老人点点头，北风大草原遭遇蝗灾这么大事情根本瞒不住，只要有心人稍微查探就能得到消息。

    “需要粮食对不对？不过你们上次不是得到不少了吗？应该可以支撑一段时间。”阿斯兰疑惑说道。

    “的确，可是我们的粮仓在五天前被奥斯曼王国袭击，尽管竭力抢救，也损失了三分之二。”

    老者的话让阿斯兰脸色凝重起来。

    “我马上回去调配粮食，救急没有问题，可是如果数量太大，我担心人族那边不买账。”

    “这个我明白，我马上让人去安排，不过你真的什么都要吗？”老者还是有些不放心说道。

    阿斯兰肯定的点点头。

    “对了，我需要极品战马，数量不要多，只要有几匹就好，但是一定要最好。”

    听到阿斯兰要战马，老者脸色微变，特别是草原精灵那边，几乎快要站起来。

    “只要几匹就够吗？”老者试探问道。

    “当然了，现在人类贵族开发了一种新游戏，名字叫赛马，跑越得快的战马越值钱，不是我吹牛啊，前段时间有一匹极品战马炒到一千多金币。”阿斯兰满脸憧憬说道。

    听到一匹战马可以卖到一千多金币，老者动容了。

    一千金币相当于一千万铜币，而是粮食如今的价格都是每斤多少铜币贩卖，异族跟人族购买，可能会贵上不少，但也可以购买很多粮食。

    “一匹马可以真的可以卖一千金币。”老者试探问道。

    阿斯兰摇摇头说道：“我只是说最高价格，毕竟战马还要跑过，而且往也要赚一点辛苦费，毕竟这么远送过去，还要上下打点从能送到贵族大老爷手上，我最多只能按这个价格收购。”

    “四百金币！这也太少了。”老人摇摇头说道。

    “不少了，我还要承担很多风险，万一卖不出去，还要我自己买单。”阿斯兰一副奸商的模样说道。

    老者也迟疑起来，如果阿斯兰直接了当答应，那他一定会怀疑阿斯兰的别有用心，现在看到阿斯兰分利不让，心中也不由得松了一口气，至少可以肯定，阿斯兰真的是商人。

    “还有！被开口就买十匹什么，我前期只要五匹，不，三匹就好。”阿斯兰一副精打细算模样说道。

    老者更加放心了，这样小规模的购买战马，又有什么用。

    “三匹就三匹！我们又收割了一批羊毛，直接换取粮食，准备怎么换？”老者直接说道。

    上一次他们只谈好下次交易要买羊毛，并没有谈好羊毛的价格。

    阿斯兰下意识伸出五根手指来。

    “五比几？”老者微微皱起眉头。

    阿斯兰伸出一根手指，他也是第一次做这个生意，前世他是直接收服人马族，自己大规模养殖绵羊。

    “五斤羊毛换一斤粮食，还算厚道。”老者看到阿斯兰的手指后，满意的点点头。

    阿斯兰的下巴差点掉下来，他真正的意思就是五斤粮食换一斤羊毛，他都担心价格太黑，会被拒绝，如果不是考虑到北风大草原的情况，他都打算用金币购买了。

    看到这个价格，阿斯兰反而有些心虚，人马族到底储备了多少羊毛。

    “那你们准备换多少粮食？”

    “这一次我们运来了一百万斤羊毛，全部都晒干的。”老者惋惜说道，好似运少了。

    阿斯兰嘴巴张成O型，直接站起来问道：“你们部落内还有多少羊毛？”

    老者满脸尴尬，不好意思看向旁边的草原精灵，草原精灵也下意识避开他的眼睛，在他们知道人马族储备了这么多年的羊毛后，他们也是满脸震惊。

    当初的米莉还说只卖羊毛不卖羊，她现在怀疑梅洛克斯行省能否吃得下这么多羊毛。

    “老先生怎么称呼！”阿斯兰深吸一口气问道。

    老者有些不好意思说道：“老夫因扎吉，是人马族各部落的推选出来的代表。”

    “你们羊毛有多少？”

    阿斯兰语锋一转问道。

    因扎吉非常惭愧说道：“别的部落我也不清楚，就比如我们部落吧！我们今年养了十万头羊，一年收割两次，一次能够产毛两到三斤。”

    阿斯兰顿时懵逼了，一个部落每年就可以产五六十万斤羊毛，他下意识问道：“你们养那么多羊干嘛？”

