    顺着通往下层的安全通道游出来，一间宽广的大厅出现在陈轩眼前。

    这一层终于不再是走廊了，看起来像是酒店的前台大厅。

    此处已经是水下的第四层，距离水面将近20米，光线已经几乎微不可闻。

    再加上日薄西山，霞光黯淡，他也是勉强才能看清。

    大厅地面主要是玉石材料，外观上是淡淡的碧绿色。

    角落里影影绰绰，看轮廓应该是一些植株。

    四周都是玻璃幕墙，而此刻细碎的橙色霞光折射而入，给整体空间带上了一丝梦幻的色彩。

    一时之间，陈轩感觉自己仿佛身处神话中的海底宫殿。

    不过远处的漂浮的残破的沙发座椅和顶上破碎的水晶吊灯还有乱糟糟的前台一下子又把他带回了现实。

    这里终归不过是个已经破败的酒店大厅罢了。

    回过神来，陈轩开始在大厅内快速探索。

    大厅比较空旷，没有太多东西。

    也可能是之前有，但是都像是塑料一样已经被分解了。

    除了那些残破的家具以外，比较明显能看见的就是前台后面有着一面巨大的橱柜。

    玻璃窗已经破碎，而里面看起来像是放着什么东西。

    因为陈轩并没有靠的太近，加上天色稍暗，具体细节也看不太清。

    此外不得不说，和前面几层楼相比，这一层要乱的多。

    碎布漂的到处都是。

    这个沙发桌椅，都变成稀巴烂了。

    还有那些玻璃柜子，是酒店之前养鱼的地方吗？

    也是碎的不成样子。

    最离谱的就是那个像是大理石做的前台，居然外表乌漆嘛黑的，看着十分脏。

    难道这是这家酒店之前就有的独特设计？

    上面的几层楼虽然也有些散乱，但是大体都保持完好，配上玉石背景看着还有那么点特别的味道。

    哪像这层！

    简直像是发生了局部地震一样。

    不过据陈轩猜测，这有可能是之前的那些幸存者来过这里留下的痕迹。

    毕竟这里可不像上面两层那样每间房都有着门锁保护。

    兴许是下来的人收集物资的时候动作比较粗暴。

    又或者是上去的人在逃亡的时候比较匆忙给弄乱的。

    不过这都不重要了。

    虽然他对前台后面橱柜里的东西很是好奇，但这些东西可以等到明天光线好的时候再来探。

    不管怎样，对于现在的他来说，最重要的是抓紧时间弄到2单位的木材然后回去升级“鲲鹏号”。

    而他简单地搜索一圈下来发现，整个大厅除了那些破碎的桌椅和橱柜几乎看不到其他木质的物品。

    陈轩快速的将破碎的沙发桌椅一个个收取，刚好凑够了2单位的木材。

    这下，让“鲲鹏号”进阶的材料就凑齐了。

    此刻外面的天色已经彻底黯淡了下来，大厦陷入了一片黑暗。

    虽然借着淡淡的月光，他还依稀能看到轮廓。

    但是没有阳光，总是让人没有安全感。

    他赶紧顺着原路返回。

    不知道为什么他觉得周围阴测测的，可能是因为太过安静，而且没有一丝生气的缘故。

    即使在平常情况下，如果一个人夜晚独自走在一栋空旷的没有灯光的大楼也够诡异的了。

    更别说现在，到处是水。

    而漂浮着的各种杂物，更增添了一丝诡异的感觉。

    陈轩不由得加速了动作。

    即将来到安全通道，陈轩正要进去。

    突然，一股巨大的撞击力从身侧传来，瞬间将他顶飞出去。

    猝然而至的力道让陈轩准备不及，而四处又无法借力，他飘出去老远，而同时也连连呛了几口水。

    勉强稳住身形，他感到鼻腔里此时一阵酸痛。

    但只能憋着，不然就会呛进更多的水。

    握紧手中的铁嘴枪，陈轩紧张地四处扫描，仔细搜寻着刚刚这股力道的源头。

    然而他并没有看见任何东西。

    周围只有幽深的黑暗和漂浮的碎布杂物。

    刚刚到底是怎么回事？！

    一股无言的诡异感从心头升起。

    陈轩头皮微微发麻。

    回忆着刚才的感觉，好像是有个看不见的东西偷袭了他。而那个触感似乎还挺柔软，却又有着惊人的力道。

    陈轩将铁嘴枪横在身前，紧皱着眉头，双眼死死地盯着四周，眼中流露着浓浓的戒备之色。

    可是一段时间过去，周围什么动静都没有。

    这么呆着不是办法。

    陈轩再次小心翼翼地往通道处游去，这一次他瞪大眼睛左右戒备，像极了行人过马路时闯红灯的样子。

    然而……

    熟悉的感觉再度传来！

    刚刚的情况又发生了！

    这次不知道什么东西拖住了小腿，将他拉了回去。

    因为这次提前防备，陈轩并没有呛到水。

    他瞬间扭动着小腿挣扎，同时低头看向小腿的位置。

    可是腿上却空无一物，他什么也没看到。

    而且那股抓力也突然消失。

    陈轩手持铁嘴枪四处挥舞一圈，但除了正常划过水流的感觉，其他也没有什么发现。

    眼前依然只有着幽暗、寂静。

    还有自己的心脏在胸腔中剧烈跳动。

    在没有弄清楚情况前，看来是不好再贸然行动了。

    揉了揉紧蹙的眉头，陈轩开始飞速转动脑筋分析着眼前的情况。

    他感觉，好像有着什么看不见的东西，在偷袭他。

    就好像是一道幽灵一样。

    但是从之前传来的触感来看，这应该是一个有实体的东西。

    而且虽然什么也看不到，但是得益于体质进阶后带来的五感增强，在刚刚小腿被拖住之前的一瞬间，他听见了一丝特殊的水声。

    就像是什么东西快速的在水里移动。

    此外，从当前的情形看，这个东西似乎并不想直接要了他的命，两次出手也并没有表现出太强的杀伤力。

    只是一味的阻止他进入安全通道离开这里。

    而只要不进入通道，他一点事没有。

    虽然不知道这个东西为什么要这么做，但陈轩不能一直在这里呆下去。

    尽管，在体质增强后，他的肺活量也大大提升了，但是那也毕竟有一个限度。

    他还不能做到在水下呼吸。

    而且他感觉，这个极限就要到了。

    必须要赶快离开这里！

