    “小依依，我真发现你是越来越神了！”白泽也跟着拍着马屁。

    “那是，这可是我妹！不料事如神，就不可能是她！”南宫傲也跟着吹嘘着。

    “吼吼，没想到啊，这都能让你猜中！南宫依，还有什么事情，是你不知道的？”九尾傲娇的就是不说佩服二子。

    穷奇站在一旁看热闹，一语不发。

    “停停停，别吹彩虹屁了，吹了也没用，现在首要任务就是找到他们的驻扎地！把小崽子们救出来！”南宫依眼珠一转，“我有个计划……”

    在灰喜鹊的“告密”下，南宫依他们非常顺利的找到了岳宗发他们一行人的驻扎地，是在山麓南侧的一篇茂密竹林里。

    南宫依利用蜃兽给的蜃珠，开启幻景，不动声色的靠近着驻扎地。

    驻地里有1个大帐篷，2个小帐篷，帐篷的左边是一堆生活做饭用的炊具，右边则是关押着神兽的笼子。

    “是小貔貅诶！”南宫傲一眼就看到有气无力，舌头吐在外面的貔貅。

    “嘘！小声点……”南宫依提醒了一下他，她可不想惊动驻扎地里的人。

    不然的话，别说救神兽了，可能还得搭进去一只白泽，一只九尾，一只穷奇。

    在貔貅笼子的上方是关着朱雀的鸟笼，小朱雀也是看起来奄奄一息的样子。

    貔貅笼子旁边的那个笼子，是一只活蹦乱跳的猴子。

    另外一边是个空的笼子，但是里面有一些吃剩下的干竹子。

    朱雀的鸟笼旁边的鸟笼是個崭新的空笼子，不知道他们准备用来做什么。

    奇怪了，麒麟被他们藏到哪去了？

    一行人悄悄的靠近着貔貅的笼子，想要看看，是不是为了节省空间，把它们都关一起了。

    “人！凡人！来救救我啊！”

    旁边笼子里的猴子似乎是闻到了他们的气味，在吱吱地叫个不停。

    这可把南宫依他们吓坏了，也顾不得仔细看了，赶紧都飞到了竹林里。

    可是猴子叫了一阵子，并没有看到有任何人从帐篷里走出来。

    难道说？此时此刻，营地是空的？

    “你们等我一下的……我再去试探试探！”

    南宫依让南宫傲他们在原地等着，自己解除幻象状态后，从地上抓了把土，把自己抹成落难的样子，再幻化了一身婆娑的衣服，一圈一拐地走进了住地当中：“有人么？有人赏口饭吃么？”

    “有人么？就没有好心人赏口饭吃？”南宫依一边喊，一边紧张的看着周围的情况。

    在确认无人应答之后，她放松下来：“呼……还真是个空驻地啊！”

    “依依麻麻！依依麻麻！你可算来了！”小貔貅和小朱雀一听到这熟悉的不能再熟悉的声音，都像打了强心针一样，在笼子里活蹦乱跳着。

    “哇哇哇！好厉害的凡间小儿！能让着仙界神兽称呼为麻麻？啧啧啧！”那个猴子看到貔貅和朱雀的状态后，诧异至极。

    “小貔貅，小五！这刚几天啊，你们怎么都这样了？”南宫依看着毛无色泽，身上还有些斑秃的两个小神兽，心理别提多难受了。

