
　　马蹄声隆隆，离开金城，朝着野外而去。

　　一路行进，当天晚上才停下来。

　　不过，这里并不是刘成所选择的打猎场所。

　　金城附近，有着很多适合耕作的土地，这些土地都被开垦成了农田。

　　如今这些农田都已经被翻了过了，种上了庄稼。

　　刘成狩猎，自然是要避开这些地方。

　　庄稼，是真的不敢糟蹋。

　　而且，一般种植了大量庄稼的地方，野兽这些也不多。

　　刘成他们所准备前去的地方，是距离金城百十里开外的地方。

　　一处被本地人叫做莲花台的所在。

　　这里，多是山岭，土地也显得比较贫瘠。

　　并且又偏僻，基本上很少有人在这里生活。

　　这里有着不少野兽活动，是一个很好的狩猎地点……

　　一夜无话，天色不亮，就已经开始埋锅做饭。

　　天色刚亮，众人就已经开始出发了。

　　完全就是在按照行军来进行的。

　　在这个过程里，刘成吃的饭食，跟士卒们一样。

　　那三十一个羌人少女，以及跟随而来的羌人头人，和一些羌人勇士，也都是吃的一样的东西。

　　这让众多羌人，都感慨不已。

　　原本的时候，他们都以为按照刘皇叔的尊贵程度，与富有程度，那每顿饭都必定是山珍海味。

　　吃的都是她们见到没有见过的东西。

　　结果现在却发现，尊贵无比的刘皇叔，所吃的食物，居然跟她们一样！

　　这让她们很是意外，感受到了很大的冲击。

　　这刘皇叔，果然不愧是刘皇叔！

　　居然能够如此平易近人，与士卒同甘共苦。

　　怪不得他手中有这样多的精锐之士！

　　这样多的人，愿意给他卖命！

　　众人一路前行，一直等到快要中午的时候，才终于是来到了莲花台这里。

　　日头高悬，洒落一片温暖的光，将人晒得暖烘烘的，特别的舒服。

　　“扑棱棱！”

　　“咯哒哒哒……”

　　众人前来的动静，惊扰到了生活在这里的动物。

　　队伍左前方大约两百五十步的草丛中，忽然响起振翅的声音。

　　一瞬间便有三只野鸡从草丛中飞出！

　　三只野鸡，一公两母。

　　公鸡身上羽毛很是漂亮，后面拖着长长的翎羽，在阳光的照射下，显得分外艳丽。

　　那两只母的，个头比不上公的，整体呈黄褐色，从观赏性上面来讲，要差公鸡差的远。M.23sk.com

　　突然传来的动静，让不少战马都是忍不住的一惊，发出嘶鸣。

　　也就是在这个时候，有弓弦震颤之声接连响起。

　　三只朝着不同方向而去的野鸡，接连中箭，几乎是不分先后的被人打断了飞行，从空中坠落下来。

　　连带着鸣叫声，都戛然而止！

　　众人纷纷望去，却见得到骑马走在最前面的刘皇叔不知什么时候，已经取弓在手。

　　手中弓弦尚在颤动。

　　众人再相互看看，除了刘皇叔之外，还有几个人握弓，只不过他们的弓，还没有完全取下来！

　　也就是说，刚才那三只野鸡，都是刘皇叔给射下来的！

　　那三只野鸡，起飞的地方，距离刘皇叔至少两百五十步。

　　起飞之后，距离更远。

　　身体在空中迅速移动。

　　结果，就是在这样的情况下，刘皇叔居然接连开弓，眨眼间就将这三只野鸡全部射杀了？

　　这是人能够做出来的事情？！

　　要知道，这射的可是三只在飞翔中的野鸡，且飞向的还是不同的方向。

　　可不是那种静止不动的东西。

　　可结果，刘皇叔就是在这样短的时间里，完成了这样的一件事！

　　羌人擅长骑射，白水部族的头人李水，更是一个骑射高手，但此时他完全被镇住了。

　　正是因为他擅长骑射，所以才更能够感受到刘成刚才所展现的这招，有着多大的本领！

　　众多羌人，直接就被惊呆了，镇住了。

　　望向刘皇叔的目光之中，满是不可置信，很快这种不可置信，就转化成了狂热。

　　这就是刘皇叔，是他们所崇敬的对象啊！

　　不仅仅身份高贵，仁慈，就连武艺都这样好！

　　达到了令人仰望的高度！

　　羌人崇拜强者，毫无疑问，刘成刚才所展现的这些，满足了他们对强者的幻想。

　　不仅仅是他们，就连赵云、马超、庞德这些人，都被震到了。

　　他们早就知道刘皇叔武艺超群，赵云还曾与刘皇叔亲自交手。

　　但这个时候，见到刘成出手所展现出来的，神乎其神的射术之后，还是被震到了。

　　皇叔，果然不愧皇叔啊！

　　“好！”

　　马超忍不住的出声喝彩，并纵马而出，去捡拾那三只中箭坠地的野鸡。

　　“好！”

　　“好！”

　　其余人跟着纷纷喝彩，声音极大，望着刘成的目光里，显得狂热。

　　这一手神乎其神的操作，将他们所有人都给征服了！

　　当马超纵马而还，和庞德一起，将那三只野鸡，高高举起，让众人观看的时候，众人就更加的震动，喝彩声就更加的强烈了！

　　因为那三只野鸡的头上，都插着一根羽箭！

　　也就是说刘成刚刚可不仅仅是在瞬间，就将这三只飞翔的野鸡给射死那样简单，而是在那样的情况，箭箭爆头!

　　刘成见此不由哈哈一笑。

　　刚才展露这些，一方面是他时间长不出手，有些手痒，另外一方面，也是想要通过这样的手段儿，让羌人见识一下他的勇武，更加的臣服。

　　他转头面相众人哈哈哈一笑，接着把握着大弓的手高高举起，对着众人猛的挥舞一下手臂，出声喝道：“开始打猎！”

　　众人情绪，已经被刘成刚才所展现出来的神乎其神的射术，给完全调动起来了。

　　听到刘成一声令下，顿时引起一片嚎叫的回应。

　　众人纷纷策马，跟随着刘成往前冲去，很快就进入到了莲花山的范围之中。

　　然而分散开来，正式开始了在这里的狩猎。

　　随着他们的到来，平静的地方，很快就变得不平静了，不时会有野兽的叫声响起，偶尔会见到被惊起的野兽，飞速奔逃……

　　那三十一个被刘成选出来的羌人少女，此时也都换了装扮，不再是长衣，全都穿上了劲装。

　　一个个骑着马进行奔驰，看起来，格外的英姿飒爽。

　　也都参与到了这打猎之中。

　　而且，看起来还非常的卖力气。

　　因为她们的头人，已经与她们交代，说刘皇叔既然要带着她们打猎，那必然是想要通过这样的事情，来进行考核，以最后的结果，来进行评判。

　　所以要求她们，一定要在这一次的狩猎之中，好好的表现自己，多多的弄出成果。

　　如此，才能跟在刘皇叔这样的一个大英雄，羌人的慈父身边……

　　一处显得比较光秃的山顶之上，刘成站在这里，朝着周围俯视。

　　这是一处土山。

　　虽然是山，但地势却显得比较和缓，能够骑马上来。

　　是这里视线最好的地方。

　　战马立在他的身侧，有些无聊的打着响鼻。

　　他的目光，主要落在那些羌人女子身上，看着她们的举动。

　　对于这些羌族女子的考核，与这些人所想的不一样，不是从打猎开始的，而是从刘成与她们相见时就开始了。

　　每一次相见的时候，刘成都会看似不经心的留意着她们的举止言行，从这外在的表现，去看她们的内心。

　　来时的路上，刘成也一样是在留意着她们的举止。

　　相对于在金城的时候，在骑马前来的路上，随着时间的不断延长，这些女子已经没有之前那样拘谨了，不经意间，就已经是将一些本来的东西，给显露了出来。

　　到了这个时候，刘成已经在心里面排除了几个人，并对几个人比较看好。

　　对于那些被刘成排除的羌人女子来说，这事情等于还没有开始，就已经结束了。

　　不过，人生中的很多事情，往往都是这样。

　　很多人很多时间，都会觉得，决定自己命运的，是某个关键的时刻。

　　其实，很多时候并非如此。

　　决定命运的东西，很多时候就隐藏在你觉得平平常常的日子里。

　　日复一日的在积累。

　　而你所认为的那个重要的时刻，不过是日复一日的积累过后，一个比较激烈的展现。

　　生活中，没有人会给你说如何如何，告诉你考核什么时候开始，什么时候结束，甚至于可以说是没有考核。

　　但越是这样，其实考核越大。

　　就跟最便宜的东西，往往都是最贵的是一个道理。

　　日常生活之中，有人混日子，最终被日子给混了。

　　有人日度一日的积累，填充自己，当机会降临的时候，抓住了这个机会，通过了“人生的考核”，咸鱼翻身了。

　　对此，很多人都会羡慕他的好运，感慨自己的运气怎么如此差。

　　若是自己能够得到这个机会，将会如何如何。

　　事实上，并非如此。

　　同样的机会给了你，你一样是把握不住。

　　因为，这是只看到了最终爆发时的成功，却忽略了在以往的日复一日，看似枯燥乏味，或者是格外快活的日子里，对方的一些努力与积累……

　　刘成如此想着，摇了摇脑袋，将自己的这些想法，甩出脑海。

　　这人经历的事情多了，有些时候，总是容易生出一些感慨，得到一些似是而非的人生经验……

　　时间过得的飞快，很快就到了傍晚时分。

　　号角声响起，散出去打猎的人，听到号角声响起之后，纷纷往回返。

　　不少人的脸上，都带着笑容，显得分外的欢喜。

　　大半天的狩猎，让他们心中放松。

　　当然，这些都是刘成的虎豹骑成员。

　　至于韩瑜，赵思等羌人部落的人，没有参与其中。

　　这是为了避嫌。

　　防止他们会在这个过程之中出手帮助自己部族的人。

　　三十一个羌人女子，也并非个个都有收获，有超过一多半的人，都是空手而归。

　　她们的骑术确实不错，但并不是所有人都精通骑射。

　　而打猎这种东西，有些时候，也是遇不到猎物的。

　　打到猎物的八个羌人女子，反应也都不相同。

　　毕竟就算是猎物，也一样是有大有小。

　　有人手里拎着一只野兔，有人拎着一只比较大的鸟，有人拎着狐狸。

　　她们与那些没有打到猎物的人相比，确实值得高兴，但与收获最好的那个人相比，手中的猎物顿时就不香了。

　　高兴的没有那样纯粹。

　　事情往往就是这样，若是没有利益之争，心里面没有太多期待的话，很多事情，都能够展现的非常潇洒和淡然。

　　一旦有了想法，就变得不一样起来，越是看重，越是容易患得患失。

　　来到临时营地之后，众多羌人女子的目光，都是不由的往一个羌人女子身上落。

　　而这个羌人女子，脸上也都是笑容，脑袋高高扬起，显得鹤立鸡群的样子。

　　她有这样骄傲的本钱。

　　因为在她的面前，有着一只死掉的鹿！

　　这是她所带回来的猎物，同样也是所有羌人女子里面，打的最大最好的一头猎物。

　　很直观的就能够看出来，她是这一次打猎的获胜者。

　　“你不该放走那头鹿的！你有能力将那头鹿射杀。

　　可你偏偏没有这样做……”

　　韩瑜显得有些气急败坏的对着一个羌族少女这样说着。

　　这羌族少女，是他们青雀部族的。

　　骑射功夫非常好。

　　之前的打猎，韩瑜等人虽然没有参与进去，但却在外围观战了。

　　他清楚的看到了当时的情况。

　　这头鹿，一开始是朝着自己部族的少女冲过去的，距离她非常的近。

　　自己部族的这个叫做韩暮的少女，当时也举起了弓瞄准了这头鹿。

　　依照她的能力，在当时的那种情况下，就算是不能够将这头鹿给一击必杀，也能够将之射伤，之后纵马追赶，基本上是能够将之拿下来的。

　　可结果她愣是没有放箭，就那样看着这头鹿从她跟前逃走。

　　后来，这头鹿就变成了白水部的，那个叫做李羊的少女的猎物。

　　“那、那鹿是母鹿，肚子很大，里面一定有崽子，看起来都快要生了。

　　我……我不忍心下手……”

　　韩暮看了一眼头人韩瑜，又飞快的低下头去，宛若一个做错事情的孩子一样，低垂着脑袋，说出了这样的一番话。

　　“你啊你……我……我都不知道该怎么说你了！”

　　韩瑜闻言，气得拿手指着韩暮，说不出话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四零八章 纵马弯弓射大雕免费阅读。https://xs.23sk.com 