    “怎么了？”叶蓁蓁不解地看向他。

    崔维桢道：“不急，时辰也不早了，先找个地方用膳，景宁的炙羊肉最为出名，宫宴中最受欢迎的一道名菜便是来自景宁，今日难得来此，一定不要错过。”

    一说到吃的，叶蓁蓁立马被吸引了注意力，之前还不觉得，一听炙羊肉，腹中便饥肠辘辘，垂涎不已。

    她迫不及待地拉住崔维桢的袖子，道：“自从上次吃过宫宴的炙羊肉，我一直念念不忘，可惜无论我怎么研究都不得精髓，京中倒是有不少打着宫宴名菜的口号售卖，我去尝了，还不如我做的呢。我竟是不知这道菜是出自景宁，今日恰逢其会，快快带我去尝一尝最正宗的炙羊肉。”

    知道她的喜好，崔维桢在来之前就打听好了的，直接带着她去了景宁县最大的酒楼，听说宫中御尚房的御厨便是从这家酒楼出来的，如今这家酒楼的主厨是御厨家人，炙羊肉的秘法是一脉相承的。

    为了不引人注目，扈从们另找酒楼用膳，崔维桢和叶蓁蓁两人去了景宁县有名的迎客楼，大约是盛名在外的缘故，迎客楼门前车水马龙，宾客如云，连迎宾的店小二都格外伶俐，远远看到崔维桢和叶蓁蓁骑马而来，立马过来恭迎纳福。

    大约是慕名而来的客人有很多，店小二见到新面孔也不惊讶，一边让人把马牵去马槽喂食，一边殷勤地带路介绍，崔维桢拒绝了对方去包厢的提议，直接就在大堂坐下了。

    叶蓁蓁虽然意外，但也不嫌弃，迎客楼的装潢布局很有意思，虽然是大堂，但也有花草格挡，看不到旁人，但可以听到说话声，简直是打探消息的最好场所。

    这个念头只是在脑海中一闪而过，叶蓁蓁很快就被满堂萦绕的炙肉香气勾起了腹内的馋虫，再听店小二精彩的唱名后，差点就没忍住咽口水了。

    她迫不及待地点了一份炙羊肉，然后在无旁的心思了，崔维桢倒也没她那么急切，又点了几分特色菜和茶点，才让店小二下去。

    等待的时间格外漫长，估计是客人太多，后厨分身乏术，店小二先上了酥山。

    酥山，亦是后世的冰淇淋。最底层是冰，上面敷着奶油、酥油，间或点缀着花朵和彩树枝，远远看去倒像是假山，而不是冰品了。

    如今已经是六月份，天气还不算热，远远不算是吃冰的时节，但叶蓁蓁喜欢吃，崔维桢也顾不上一份酥山堪比天价，也给点上了。

    叶蓁蓁尝了一口，虽然比不上自制的，但也别有风味，她小口小口地吃了起来，间或给崔维桢喂上一口，因为有视线格挡的缘故，他并没有太过矜持身份，很是吃了几口，只是大部分时间都在神游天外，似是在听外人交谈，又像是在想些什么事情。

    叶蓁蓁便不去打扰她，待她慢慢地吃完玉盘上的酥山，她期待许久的炙羊肉终于被端上了席面。

