    借口。

    人总是在不停的找借口，用来说服别人，同时说服自己。

    余惊鹊和何斯谅两个人大言不惭的借口，就是在说服两个人的内心，可见借口的重要性。

    很多时候，面对他人的解释，对方总是要说‘你不要再找借口了’。

    可是对方的借口，真的只是在说给你听吗？

    不是的，他只是在说给他自己听。

    他不需要你原谅他，他的借口只是为了说服自己，认为自己做的没有错，你的原谅与否，反而不是最重要的。

    可是现在不是找借口的时候，余惊鹊该说的已经说完了，如果军统是故意让他们截获情报，那么就只有两种可能。

    声东击西，和瞧不起他们。

    声东击西已经被否定，那么八成就是瞧不起特务科的人，觉得从日本人手里抢人难，那就从特务科手里抢好了。

    但是你说让日本人不要撤？

    军统也不是傻子，日本人不撤他们不可能出来。

    阳谋，一次阳谋让特务科没办法不接着。

    何斯谅一拳捶打在桌子上说道：“余队长这一次可要努努力，不能让军统的人得逞，不然我们赔了夫人，还要在日本人面前丢面子。”

    日本人面前丢面子？

    余惊鹊觉得何斯谅明明是怕自己在纸鸢面前丢面子吧。

    “何班长放心，我自然会尽全力的。”余惊鹊说道。

    两人又聊了几句，之后何斯谅离开，明天的行动，何斯谅说自己会到场。

    其实何斯谅去不去都行，但是看何斯谅的样子是不放心，上一次的事情之后，他耿耿于怀。

    “何班长要去的话，会不会太危险？”余惊鹊可还记得，万群让自己保护何斯谅的事情。

    提起来这一点，何斯谅确实皱了皱眉头，不过最后还是说道：“去看看。”

    人啊就是不能有执念，有了执念就是喜欢冒险，明明可以不去的。

    余惊鹊劝不住何斯谅，也懒得劝，只要万群和蔡望津同意，余惊鹊自然不会有意见。

    送走何斯谅之后，余惊鹊再一次躺在床上。

    本来都已经是准备入睡了，谁知道何斯谅突然要夜谈，谈完之后何斯谅感觉是轻松了不少，回去睡觉了，反而是余惊鹊开始翻来覆去。

    这军统会不会真的是故意的，就是想要从特务科手里抢人？

    心里胡思乱想，也不知道想了多长时间，早上还是被外面的人敲门叫醒的。

    “买了早餐，两位趁热吃点。”何斯谅也从房间里面出来，警员对两人说道。

    下楼去会议室，看到早餐就放在桌子上。

    大概洗漱了一下就坐在凳子上，余惊鹊不客气的吃起来。

    大口大口吃着东西，也没有功夫和何斯谅说话。

    吃完之后，余惊鹊对一旁的何斯谅说道：“何班长慢慢吃，我先去准备一下。”

    “请便。”何斯谅说道。

    出去之后，李庆喜就跑上来，手里还拿着早餐。

    “队长，给你带的。”李庆喜虽然不知道接下来的任务是什么，不过他知道余惊鹊昨天没有回去。

    “你怎么不来的再晚点。”余惊鹊笑着说道，李庆喜一看就知道余惊鹊吃过了，讪讪笑了笑。

    李庆喜现在小日子过的不错，以前那些白俄的波波娃，李庆喜是只能看不能摸。

    现在有了钱，也去潇洒了一回，听到波波娃嘴里叫的那些听不懂的话，李庆喜现在想起来都回味无穷。

    不过确实贵，李庆喜之后就没有再去过了，但是每天晚上还是日日笙歌。

    操劳的时间长了，自然是会起得晚。

    “自己吃吧。”余惊鹊说道。

    李庆喜一看就是没有吃饭跑过来的。

    也不客气，李庆喜一边吃一边问道：“队长，我们今天有任务？”

    “有，你吃完之后集合一下下面的兄弟，等待股长命令。”余惊鹊说完进去自己办公室。

    站在外面的李庆喜，嘴里吃着东西，含糊不清的答应。

    坐在办公室里面，余惊鹊将手枪拿出来，子弹退出来，将手枪拆卸开。

    之后拿出手帕，仔仔细细的擦拭起来，接下来的行动，军统的人也不可能知道余惊鹊的身份，到时候就是分不清是敌是友。

    真的遇到问题，余惊鹊不会手下留情的。

    这就是命，就算是余惊鹊死在这些军统手里，他也不会怨天尤人，他也希望这些军统死在自己手里，也不要怨天尤人。

    不管是军统，还是组织的人，这样的场面里面，只能自求多福。

    很快万群的命令下来，余惊鹊等人出发，何斯谅虽然也去了，却是在无线电监测车里面。

    余惊鹊自然也跟着在车里，车里余惊鹊还是第一次进来，里面果然是有不少设备，一个台子上面一张城市地图铺开来，每条道路就清清楚楚。

    而且还有经纬坐标。

    还有不少形状的尺子，看来通讯班的人，就是利用这样的东西，来划定信号的位置。

    还有两个警员，坐在凳子上，带着耳机，不停的忙碌。

    看到余惊鹊看着桌子上的东西，何斯谅笑着问道：“余队长，对这些东西也有兴趣？”

    “只是好奇，这种东西，平常难得一见。”余惊鹊笑着说道。

    因为就算是特务科，余惊鹊也不能去通讯班，就算是去，也是将何斯谅叫出来，所以确实很少见。

    何斯谅坐在一旁说道：“其实很简单。”

    “何班长真的是说笑了，这是会者不难，难者不会啊。”余惊鹊其实对这方面很好奇，而且这方面的技术，甚至是通讯班掌握的技术参数，如果可以提供给组织，一定可以帮助组织在冰城的无线电战斗上面，取得重要的进展。

    但是特务科是有规定的，这些技术参数，除了通讯班的人之外，其他的人不管你什么身份，你都没有权利知道。

    这就是为什么何斯谅只是一个班长，却和万群有点平起平坐的样子，这就是底气啊。

    余惊鹊对这些东西可是窥觊已久，现在好不容易能进来看一眼，自然是想要多看一些东西。

    虽然可能看不懂，但是机不可失，失不再来。

    “余队长有兴趣的话，可以学习一下。”何斯谅说道。

    “我这么愚笨，看来是难。”余惊鹊只是接触过最简单的摩斯密码，其他的可真的不会。

    “其实很简单，声音的艺术。”何斯谅好像来了兴趣，也好像是对自己的职业充满了自豪。

    声音的艺术？

    余惊鹊咧了咧嘴，不太了解。

    