    第264章海王逃婚vs傲娇火葬场155

    “两国交战，我必须去。”

    燕帝这些年听信奸臣，残害忠良，如今能用的将士屈指可数，裴老将军抱恙在身。

    谢洵是最合适的人选。

    “你让旁人去，这个差事我们不要！你之前都在边疆打过那么多仗了，怎么这次还往自己身上揽？”

    太后脸色煞白：“皇帝要害你,不会放过这次机会的，当年你父亲怎么死在战场……你、你不是不知道。”

    “总要有人走在前头。”他平静道，还不等太后说其他的话，“微臣告退。”

    太后颓然坐在软榻上。

    是啊，总要有人在前头扛着，才能护百姓一世平安。

    所谓的平安,是用那心系天下的人,负重前行换来的！

    秋风呼啸,卷起漫天落叶枯黄，平添几分寂寥。

    这条看不到远方的宫道，谢洵走过很多次。

    唯有这次，他觉得好冷，比无数个严寒凛冬都要冷。

    在无人看到的地方，他步伐踉跄了片刻，险些摔倒在地上，勉强撑着墙才没倒下，几秒过后，若无其事的直起身来，坚定而孤独的往远方走去。

    “侯爷，回府吗？”

    “不。”

    一处宅院中。

    大门猛地被人踹开！

    直接倒在了地上，溅起一地灰尘。

    数十名暗卫持剑闯了进来，动作狠戾，方才还有的太阳转眼间就被乌云遮了去，不见阳光，天色阴暗许些，枯树摇摇欲坠,冷凝又压抑。

    “住手！你们在干什么！！”梁建眼睁睁看着他们闯进来,又惊又怒。

    梁建被贬为庶民后，就和他的妻妾住在一个简陋寒酸的院子里，完全没有往日的风光。

    很快，他就知道怎么回事了。

    “谢洵！”他看着走进来的修长身影，咬牙切齿。

    谢洵看都没看他一眼，寒气逼人。

    “侯爷，人抓到了。”暗卫硬是把从莲拖拽出来，长剑架在了脖子上。

    从莲上一秒还在屋中描眉，心中怨气连连。

    本来以为攀上梁建，这辈子不缺荣华富贵，谁知道他居然这么没用，害的她也跟着受苦！

    转而从莲又笑了出来，眉梢得意。

    林菡死了，孟棠安也死了！

    只有她还活着。

    她是最大的赢家！

    下一秒，长剑就抵上了颈项。

    当从莲被抓出去跪在地上，看到谢洵的刹那，浑身哆嗦。

    谢洵为什么会来这里……

    他知道了？

    谢洵站在庭院中，衣袖猎猎生风，瞥了从莲一眼，薄唇轻启间决人生死：“沉江吧。”

    那样的眼神不蕴含任何情绪，如视死物，偏生让从莲觉得无比羞耻，好像轻易被看透肮脏的灵魂。

    跪在这样高高在上的人面前，越发显得她无比腐烂。

    紧接着，就听到了一句让她瞳孔紧缩的话！

    “我做错了什么？！”从莲恐惧道，“你不能这么对我！”

    梁建的面子被践踏在地上，愤恨的看着他：“光天化日之下，你就算是封侯拜相，也没道理强闯我的地方，决定我的妾室生死！”

    “挑唆宫妃，意图谋害本侯妻子，死不足惜！”谢洵神色冷厉漠然，没有丝毫动容。

    梁建不可置信的看向从莲：“这是真的？！”

    完了。

    从莲心中清晰浮现出这么一句话，

    她咬着唇，面色惨白。

    无异于默认。

    “你怎么这么恶毒！”

    在梁建心中，从莲一直是善解人意的如同出水芙蓉，尤其是在刁蛮尖酸的林菡映衬下，可是现在，说从莲居然害死了两个人？

    这让梁建无法接受，看向从莲的目光充满厌恶。

    从莲一颗心都冷了，被暗卫毫无尊严的拖出去，仰头看着那般矜贵的人物，内心生出无尽的心酸和绝望！

    不！她不想死！

    “求求你放过我吧！我只是想让自己变得更好？我有什么错啊！！”

    “我不想死！”

    “啊——”

    从莲被捂住嘴，逐渐看不到那挺拔身影，遥不可及。

    而那人自始至终，都没有看她一眼。

    凭什么呢？

    “夫人就算没嫁给徐北侯，你也比不起。”杨枝花说，“知道为什么吗？”

    从莲下意识的看他。

    “因为——孟姑娘的身世是北燕遗失的公主。而你，什么都不是！”

    这是从莲临死前，听到的最后一句话。

    她不愿相信这是真的。

    她一直觉得孟棠安和她一样，都是卑贱之人，没道理攀上谢洵。

    不曾想，从一开始她就比不过孟棠安了。

    可孟棠安从不靠身世赢！

    从莲终于意识到这一点，苦笑一声。

    她这一生卑贱如泥土，也想尝尝玩弄权势的滋味，叹用错了方式。

    算计来算计去，到头来她还是那个一无所有的奴婢。

    谢洵那般年少春衫倚斜桥，纵马看尽长安花的人物，她从来不敢肖想，却对孟棠安一往情深。

    林菡天真愚蠢，偏激又恶毒，却拥有那么好的身世，护着她的哥哥。只是她从来看不到她拥有的，只看到了失去的一切，错怪到孟棠安身上，才导致了悲剧。

    那从莲自己呢？

    她至死都想不明白！

    因为谢洵的吩咐，暗卫没让从莲死的那么轻易，一次又一次濒临死亡时被救起，再一次尝到窒息的滋味。

    到最后，从莲恨不得自己了结自己，绝望求死，最终坠入了江中。

    原来死在江里，是这种滋味啊……

    孟棠安，对不起了。

    小姐啊。

    你看你嚣张跋扈胡自持尊贵，到最后还不是和我死在了一块。

    你能比我好到哪去呢？

    我来陪你了。

    梁建脸色难看，见他们离开，气恼的踹了一脚桌子：“岂有此理！”

    “主子，稍安勿躁，等明日谢洵带着所有兵力出了城，我们……”

    梁建脸色一变，哈哈大笑：“好！”

    “侯爷，您要去上青江看看吗？”路上，杨枝花连说话都小心翼翼的，唯恐哪一个字说错。

    谢洵步伐凝滞了几秒，背对着阳光，往远处走去，语调冷漠：“回府。”

    杨枝花心中有些讶异。

    谢洵竟连去看都不愿意看一眼，只怕是看了，触到伤心事。

    这样也好，时间一长，总能忘了。

    “明日辰时就要出城了，此行身负千万百姓性命，马虎不得！随行的几位副将都在书房等您，张行传信会在亥时过来，大理寺的两位……”杨枝花一一跟他禀报。

    谢洵踏入书房，候着的人纷纷起身，他坐在主位，长指叩了叩地图：“诸位，开始吧。”

    (本章完)

