    第593章最好去皮

    “上面的水倒掉，下面的淀粉则要晒干。”姜月继续道，“有点像做凉皮当中洗面的那个环节，都得静置沉淀，最后要下面的那个淀粉。”

    “嗯。”

    “我们先自己洗点，让家里人看看，下次我们自己就不动手了，雇人洗。”

    “嗯。”

    薛琰刚又应了声，两人也来到了他们家门口。但却都没进家门，而是通过屋旁边的小道，去了河边，将一篮子土豆都给洗干净了才进家门。

    土豆最好去皮再切成小块捣碎，于是，回到家，薛琰和姜月就给这一篮子土豆削皮。

    削好皮，才切成小块，捣碎。

    李荷花没事的时候，也会来帮忙。

    余红燕则站在旁边看着，站的难受了，就坐在旁边看。

    因为大概就这几天就要生了，余红燕哪也不敢去，家里人也不敢让她出去，她现在顶多就是在院子里转转。

    一篮子土豆，全捣碎了，都还没有一盆呢，姜月往盆里面加了清水，又搅了搅，才过滤。

    滤液都倒在一个干净的空水桶里，过滤出来的渣都裹在纱布里。

    纱布使劲拧一拧，渣里面还能出来白色的水。

    然后，姜月又将纱布里面的渣给放回盆里。

    薛琰忙拿起瓢，舀了一大瓢清水倒进去，将这渣又好好的洗了一下，然后，又过滤，将渣过滤出来，滤液又再次倒进那个水桶里。

    又拧了拧裹在纱布里面的滤渣，还是有一点白水出来。

    这渣里面自然还是含有淀粉的，然后，姜月又将砂布的渣给倒回盆里了，薛琰又倒水，又洗，再过滤。

    等再拧了拧又裹在纱布里面去的土豆渣后，就再没有一点白水出来了，也是今天只捣碎了一篮子土豆，并不多，所以不用洗那么多次。

    然后，姜月就不再洗这个土豆渣了，将土豆渣放在一边，回头煮猪食给猪吃的时候，可以放猪食里面一块煮，给猪吃。

    所有的滤液都装在同一个水桶里，也才半桶。

    李荷花帮着将这个水桶拎到堂屋里，让在堂屋里静置沉淀。

    其实到晚上的时候就沉淀好了，但因为晚上都没太阳了，于是，便等到第二天太阳出来了，姜月才和薛琰一块，将上面的水倒掉，只留下下面的白色沉淀，也就是土豆淀粉。

    这个淀粉还是含有水分的，得晒干，才好收起来。

    薛琰已经拿了块干净的布单铺在一块宽木板上了，木板是搁在两条长凳上的，就放在院子里晒。

    姜月用勺子，将淀粉从水桶底部给一勺一勺挖出来，放在布单上晒，等晒的稍微干一点，就可以用手捏一捏，到时候就会散开成粉了，现在因为多少含点水分，是黏在一块的。

    虽然淀粉少，但也得晒几天，免得其实没晒干。

    何况现在不是大夏天了，有时候太阳不怎么好。

    就在薛琰和姜月在他们家院子里晒淀粉的时候，刘桂霞在做饭的棚子底下拿着一个陶罐，用盐水浸着鸭蛋，这鸭蛋是昨天从镇上买回来了，刘桂霞打算都浸上，等过段时间，家里就有咸鸭蛋吃了。

    (本章完)

