    富丽堂皇的大厅里。

    和周围一众穿着得体的企业家不同，于大卫这身打扮在普通人里算是潮流，放在眼下这个场合，自然是有些不入流了，也难怪沈丛富等人会下意识的轻视他。

    “沈总，再怎么说我这也是过亿的大生意，当然，您要是不担心我也可以说给你这几位好朋友听听。”

    当着沈丛富的面，于大卫当即也是笑着道。

    “过亿的大生意？”

    于大卫这一句话，霎时也是把场间的众人惊了一惊。

    虽然在座的都是身家上亿的大企业家，但过亿的大生意那也不是说着玩的。

    只不过于大卫说出的这番话，怎么看都有些不值得可信。

    “年轻人，也不怕风大闪了舌头，你手上能有过亿的生意？”

    沈丛富上下打量了于大卫一眼，紧接着便质疑出口。

    于大卫将酒杯放到了一旁，当即便把楚天耀拉到了自己面前。

    “我当然没有，不过我朋友有……”

    于大卫这话一出，楚天耀心里也是忍不住要骂娘。

    这家伙装叉就算了，偏偏把他给拉了进来。

    他需要进口无纺布不假，但眼下怎么可能有过亿的需求，要知道整个星耀酒业目前可还是负债状态。

    “这位朋友，不知又是做什么生意的？”

    目光落到楚天耀的身上，沈丛富又开口问道。

    虽然楚天耀看似年纪不大，但身上那种淡定从容的气质却是少见，沈丛富并不是那种暴发户，而是实打实多年经商的人物，平时接触过的大人物不少，也见过不少像楚天耀一样的人。

    可关键就在于，面前这个年轻人看上去也就不过二十出头的年纪，能养成这样的气质，至少出身恐怕就不会差。

    “沈总是吧，自我介绍一下吧，我姓楚，来自新加坡，家里是做房地产生意的。”

    楚天耀轻抬右手，只是微微举起酒杯，向面前的沈丛富几人致意道。

    恰到好处的举止，微微高于几人的酒杯高度虽然让面前的沈丛富几人有些不悦，但当他们听到楚天耀来自新加坡，并且家里还是做房地产生意的时，几人眼里的眼神明显是有些不一样了。

    九十年代，新加坡可是亚洲四小龙之一，论发达程度可不是眼下国内能比的，而九十年代新加坡的房地产业也产生了不少房地产大亨，这些人可都是个个身家数十亿美元的大佬。

    虽然记忆中没有这么一位姓楚的新加坡富豪，但几人仍旧是不敢小觑楚天耀。

    “不得不说，楚先生的国语说的很好。”

    沈丛富看了楚天耀一眼后说道，倒也并没有因为楚天耀的一两句话给唬住。

    “我爸爸是华夏人，后来移民新加坡做房地产生意，我虽然是新加坡人，但更看好华夏的未来，所以从国立大学毕业后就来深市发展了。”

    楚天耀笑着向沈丛富解释道。

    楚天耀身后，于大卫也是一脸纳闷，原本他还在为自己一时逞口舌之快而懊悔，却没想到楚天耀撒起谎来，竟然是比他还厉害。

    什么新加坡富豪之子，国立大学毕业，这都哪跟哪？

    要不是知晓楚天耀的身份，眼下看着楚天耀一副镇定自若的样子，连于大卫自己都差点相信了。

    “没想到楚先生还是国立大学毕业的高材生。”

    听到楚天耀的话后，沈丛富的眼神里也流露出了一丝意外之色。

    楚天耀的表现实在是太过镇定了，光从外表上看，根本没有半点普通人撒谎时心虚的样子。

    “刚才听于总说，楚先生似乎有笔大生意想要跟我谈？”

    沈丛富继续问道，眼里亦是带着一丝好奇。

    在他看来，就算楚天耀的身份是真的，可毕竟就是一个富二代，家里还是搞房地产的，貌似跟他的生意应该也没有什么交集才对。

    “坦诚的讲，刚才我这位朋友并不了解我的生意规模，所以数目上可能有些差错。”

    楚天耀笑着向几人解释道。

    这话落入沈丛富等人耳中，不免是让几人嗤笑一声。

    就知道刚才于大卫是夸大之言，就算是新加坡来的富二代又怎么样，过亿的生意可不是说着玩的。

    沈丛富正想开口调侃两句，站在他面前的楚天耀却是又继续道：

    “实际上，我所做的生意目前国内仍旧是一片空白，算上市场价值，说十个亿我都觉得少了。”

    楚天耀声音不大，可这句话一出口，霎时是让场间沈丛富等人皆是面色一僵。

    果真是语不惊人死不休。

    就连站在楚天耀身后的于大卫，此刻一双瞪得浑圆的眼睛里也是充斥着一副不可思议的神色。

    自己是一时口快也就罢了，可楚天耀这又算怎么回事？

    跟这家伙比起来，他感觉自己做人都貌似谦虚了许多。

    “楚先生，您可真会开玩笑，目前整个国内各个行业有多少成功企业家，连他们可都不敢说自己的生意规模能到十个亿，我倒想要知道知道你做的是什么生意。”

    沈丛富先是一惊，随后便冲楚天耀调笑道，只当是楚天耀这个富二代中一时脑热说的胡话。

    十个亿的生意规模，光是这一点便足以碾压在场不少人了。

    “是啊，既然楚先生有这个自信，那我们也好奇，究竟是什么生意能这么挣钱。”

    场间，沈丛富身边众人也是跟着附和笑道。

    在他们眼里，楚天耀和于大卫更像是两个不足量力的小丑。

    迎合着几人的眼神，楚天耀倒是无所谓的笑了笑，随即居然是从兜里掏出了一张名片。

    “实不相瞒，从国立大学毕业后，我便明白一个道理，科技才是未来的第一生产力，一年前我就已经注册了一家科技公司，并且成功在国外拿到了过亿的投资。”

    楚天耀说着，将自己手里的名片递给了沈丛富。

    而此时，一众人在听到楚天耀的话后，也将目光投向了沈丛富手里的这张名片。

    “星耀科技有限公司？”

    众人看到这张名片时，下意识的有些迷茫。

    记忆中，似乎并没有听过这家公司的名字，不过这却并不影响刚才楚天耀这番话给他们带来的震惊。

    科学技术才是未来的第一生产力，这句话可是1988年邓公亲自说的。

    也正是由这句话开始，引领了国内生产力的改革狂潮，才有了后来的柳传智和联想电脑。

