    “早啊！”

    早上，佐助来到餐厅，跟已经早起的大家打了个招呼。

    然后他的视线一转，锁定在了一个坐在窗边的男人身上。

    昨晚他跟越前龙马在落下聊了几句，知道那小子大晚上还想要多一些训练，就是因为看到了龙雅的出现。

    因为之前的比赛都让佐助改的脱离了原剧情，也就没有龙马失忆的那种事发生。

    所以在昨天下午他给赤也特训的时候, 龙马和龙雅在训练基地内相遇，兄弟两个差点就直接上场打一局。

    不过，被种岛修二阻止了。

    并且还告诉他们，与其要争那些有着明显结果的事情，不如试试谁能在榜单上爬的更高。

    一个是国中榜单，一个是高中榜单, 兄弟两个刚好可以试试看。

    “佐助教练, 今天上午要麻烦你了, 我想打的不是其他人的网球，就麻烦佐助教练指导一下我的‘无’有多少可以改进的地方吧！”

    时常喜欢捉弄人的种岛修二直接端着早餐坐了下来，看着佐助露出一个期待的表情。

    他在昨天的积分榜上，刚好停在了第三的位置。

    所以，今天上午他可以跟佐助教练提要求，打一场他需要的指导赛。

    “可以，但要如何调整需要你自己领悟。”

    佐助点点头，他对这种要求很满意。

    当拥有个人路线和方式时，最好的成长并不是模仿学习，而是自我的领悟提升。

    很明显，种岛修二也很清楚他需要什么。

    除了种岛修二，高中生组的第一名平等院凤凰，第二名就是越前龙雅。

    而国中生这边，第一名是真田弦一郎，第二名是迹部景吾, 第三名是手冢国光。

    昨晚也努力训练的越前龙马，却连前十都没进去....

    一上午的时间，佐助针对这六个人，分别进行了一场指导赛。

    基本都是他在逼着对手不得不进行一些自我提升，并没有单独教什么网球技巧。

    下午还是给切原赤也单独开课，晚上汇总信息进行调整，顺带的还要给赤也教一下外语。

    因为晚上要和赤也一起学习某些知识点，幸村精市已经放弃了榜单，在第三天就下午的时候跟着一起去单独特训。

    对于这种单独指导的事情，有些人觉得不太好。

    但在被人解释过，幸村精市是佐助家职网俱乐部的签约选手后，就都彻底的没人在提起了。

    人家单独给自家员工特训，跟他们没有丝毫的关系。

    而且...

    职网签约选手！

    这个身份被公开后，大家再看幸村精市的时候，很大一部分都带上了崇拜的光芒。

    成为职业网球选手，在这里的大部分人都有这个梦想，现在有人已经踏入这一步，跟他们不属于同一阶层了。

    除了被幸村精市的信息震撼到，另一个让他们改变的原因，是佐助。

    有些人知道佐助的网球很厉害，有些人以为佐助是教练，而且教人打网球很内行。

    但是，很少有人知道，佐助是职网俱乐部的老板。

    “我就说会是这样, 看吧，热情度又提高了！”

    佐助站在窗子后面，看着外面那些打了鸡血一样的努力少年们，对这个消息传播后的效果非常满意。

    每个人是抱着不一样的期待，但他们已经在努力就可以了。

    “佐助是准备签多少，咱们这边的优秀人才可是很多的...”

    黑部由纪夫坐在沙发上，拿着一份份的资料，从中抽取了几张递给佐助。

    本来大家也都没想关注这些，但现在消息传开了，倒不如做些准备。

    “这几个人确实是不错，可具体要不要签，还看他们表现，只是冰帝这些就不考虑了，他们都不会走这条路的。”

    佐助看着手里的个人资料，这位黑部教练竟然觉得冰帝有五个人可以直接达标。

    只是可惜了，他们只是因为喜欢，却不会走这条路的。

    如果不是因为一些商业合作，以及自身练习带来的效果，现在的迹部应该已经开始接到家里的催促电话了。

    但也仅仅就是如此，等世界杯结束后，冰帝的大家都会去到不同的领域。

    迹部必然是经商管理这部分，忍足是医学类，日吉若要回去进行他的古武研习。

    慈郎更是因为嗜睡的症状越来越严重而暂时放弃了训练...

    其他人，也或多或少的都要走上家里的路线。

    不只是他们，立海大的某些人，也存在这种早就定好的路线。

    “不用觉得可惜，他们虽然不走职业路线，但也同样可以为了喜爱的网球业进行着自我的一份努力。”

    手中的资料放下，佐助看着黑部的眼神，知道他是想了些什么。

    但这种事真的没有关系，就像迹部可以开设那么多家的网球馆，虽然有赚钱的成分，但也不能否定这些场馆方便了很多人。

    忍足也曾经提过，未来会研究一些关于运动员的职业病科目。

    年轻的少年们，对网球的喜爱都很纯粹，在明白自身责任的同时也会将爱好融入进去。

    接下来他们没有在继续这个话题，黑部由纪夫虽然单独找了他看重的几个人，跟他们说了可以单独找佐助聊聊的意思。

    可因为每天的训练压力一直在提神，短期内也没有人跟佐助提过这个话题。

    时间一晃而过，u17世界杯的进行，已经要开始了。

    国中生和高中生的两队选手名单，这时候也要被挑出来。

    在确定人选之前，佐助躺在沙发上，闭着眼听那几位教练对每个少年的评价。

    世界杯，终于要开始了。

    因为佐助把这里的一切都更改，原剧情之中的败者组的特训并不存在。

    大家的努力是一天比一天疯狂，后来连三船入道都觉得，这些小子们的潜力比他预期的还要强。

    也因为佐助身上带着的多种标签，手臂没有受伤的手冢国光，是第一个找上他进行成为职业选手事情谈话的人。

    佐助没有拒绝，只是让人带他离开了一天，之后就将手续都办好了。

    之后的宣传活动不需要手冢出场，他只需要在世界杯的比赛中进行的展现实力就可以。

    没意外的，切原赤也的选择没变，依旧是签了约。

    那之后他找了休息的基斯和林修来了一趟，带着赤也去和他们进行了一次切磋。

    被两位前辈照顾到连输三场的切原赤也，又一次在佐助面前哭的可怜兮兮。

    他以为自己很强了，可是基斯的万有引力，竟然是又增强了。

    但他也很开心，因为虽然没有战胜对方，可他的实力也得到了两位前辈的欣赏。

    对此，佐助只能继续瞒着赤也，不告诉他这夸奖的成分里，到底是带上了几分的人情世故...

    毕竟是老板的唯一徒弟，就算是基斯那个家伙的脾气倔强，网球场外还是要给面子的。

    但不可否认的一点，是切原赤也在被不停的特训之后，是已经能达到了职业级的。

