    玉虹市。

    上午九时，两辆黑色轿车，一前一后停到了玉虹游戏城外。

    街道上，大大小小的车辆川流不息，行人们只顾赶路，对这两辆突然停下的轿车，并没有谁多看几眼。

    “到时间了吗？”副驾驶位，一个戴着耿鬼面具的青年，用低沉的声音问道。

    开车的，是一位略显虚弱的男人，他看了一眼仪表盘上的时间，点了点头。

    “时间刚刚好。”

    “要行动吗？”

    “不，还要继续等待信号，这里到处都是他们的眼线，大家千万小心。”

    “明白！”

    “喂喂！”这两个人的对话，让莉佳听得一脸黑线，她无奈道，“拜托你们两个，能不能用正常语调说话？不要搞得好像我们是卧底接头一样！”

    “啊，抱歉！”帅哥不好意思道，“主要是夏幽戴的这张面具，看起来实在不像好人，这样气氛下，不知不觉就沉浸其中了。”

    瞥了帅哥一眼，夏幽郑重道：“帅哥先生，请不要胡说。”

    “嗯？怎么了？”帅哥一愣。

    怎么忽然间变得这么严肃？

    是因为我说他不像好人，所以惹得他不高兴了吗？

    夏幽一字一句道：“在行动时，不要再叫我的名字，而是请称呼我的代号——玩家！”

    “我…”帅哥气血翻涌，只觉有一口气，堵在了胸口，“我还当你有什么事，原来竟然只是在纠结名字！？”

    “对啊。”夏幽理所当然道，“这样听上去，才显得我们更专业嘛！”

    后排，莉佳捂嘴轻笑，就连娜姿，也眼角含着笑意。

    这时，城市外，忽然出来了一阵爆炸声，接着便是噼里啪啦，如同爆竹一样的连续响动，这声音似枪似炮，尽管隔着很远，依旧传到了这里。

    街上的行人们纷纷向市外看去，但高楼大厦林立，却什么也瞧不见。

    “这就是信号了吧？”夏幽问道。

    帅哥点了点头，抬起胳膊，掐表计算着时间。

    “好了，时间到了，开始行动！”

    随着帅哥的一声令下，车内几人同时下车，而在他们身后，另一辆轿车里的阿渡、菊子以及默丹，也从车里钻了出来。

    一行人神情严肃，径直走进了游戏城内。

    这里，原本有许多游客，正在聚精会神的玩着各种电玩，猛然瞧见一群气势汹汹的不速之客，纷纷投去了惊异的目光。

    没有理会他们，待夏幽等人来到走廊，走到一条通往二楼的楼梯口时，并没有选择上楼，而是由帅哥在墙上摸索片刻，很快在一张海报后面，找到了一处隐藏开关。

    只见他轻轻按下，地板忽然打开，一道通往地下的楼梯，赫然出现在了他们面前！

    至此，隐藏多年的火箭队秘密基地，终于被人掀开了它的面纱！

    两名乔装成店员的火箭队队员，听到这里的动静，急忙赶了过来，见到秘密基地的入口，竟然被人打开，脸色骤变！

    “糟了！这里也有入侵者！”

    可还未等他们发出警示，便被阿渡与默丹冲到近前，扼住喉咙，用拳头轻松打晕。

    将他们随意丢在角落，众人进入内部，这才发现这里大的惊人，绝不只是小打小闹这么简单。

    整座基地灯火通明，科技感十足，不过此时在四周的墙壁上，红色的警报灯，正在不停闪烁，可这并非是由他们引起的，而是因为在玉虹市外，国际刑警的特警部队，正在对这座基地的另一出口总攻，才导致警报大作，并且将大部分火箭队队员，都吸引到了那边！

    “很好，一切顺利。”帅哥道，“接下来我们按照原计划，分头行事！”

    众人点头，纷纷放出宝可梦，随即分成两队，向着两侧走廊，急速而去。

    他们虽然还不知道基地的具体详情，可按照常理推算，这里的重要部门，无外乎就是控制室、研发室、资料室、武器库与动力室几个地方，因此为了避免资料与数据被毁，他们必须抢在火箭队之前，提前占领才行。

    而小队成员的分配，正如乘车时那样，早早便已确定，此时夏幽与帅哥、莉佳与娜姿一起，一路势如破竹，但凡遇见的火箭队队员，都被他们一一打倒！

    不过随着逐渐深入，抵抗力度也是越来越大。

    除了手持枪械的火箭队队员外，甚至还遇到了成群结队的宝可梦，突然从后路出现，发动了袭击！

    “可恶！这里的人也太多了吧！”

    帅哥堪堪躲过一招酸液炸弹，看着被毒液腐蚀的墙壁，心有余悸地擦了擦额头上的冷汗。

    “不单人多，他们的实力，比起外面那些常见的火箭队队员，也要更加难缠呢！”

    说话的功夫，夏幽指挥鬼斯通，用暗影球将几只宝可梦击倒，总算解决了这波敌人。

    “你们快看这！”莉佳忽然指着一道闸门，对他们道，“这后面全是电脑与各式各样的机器，好像就是基地里的研发室！”

    听到莉佳的话，帅哥走到闸门前，尝试打开未果后，只能透过厚厚的特制门玻璃，向里面张望。

    “没错，确实是他们研发技术与装备的地方！可是这道门这么厚，我们根本打不开啊！”

    “交给我吧。”一直默不作声的娜姿，这时走到闸门前，只见她双眼泛起光芒，随即这道看似坚不可摧，防火防爆的闸门，竟然被她用超能力，给硬生生打开了！

    进入研发室后，这里已经变得一片狼藉，到处都是散落的纸张，与打碎的咖啡杯。

    可以看出，在正门被特警部队攻击的同时，这里的科研人员便仓惶撤离，没给他们留下任何可乘之机。

    “可恶！我们还是来晚了吗！？”帅哥咬着牙，走到电脑前，操作系统，试图查找任何可能遗留的重要文件。

    夏幽这时也在研发室走了几圈，他发现这里的设备几乎都在运行着，可见那些火箭队的研究员在离开之前，是多么的仓促与紧迫。

    正当他转身之际，一款造型奇特的望远镜，忽然吸引了他的目光。

    这是什么东西？

    他把望远镜拿在手里，能看出这副望远镜不但通体为白色，镜片上竟然还散发着淡淡的蓝光！

    出于好奇，夏幽把望远镜放在眼睛前，四处观瞧，可让人意外的是，它既没有望远功能，也没有什么显微、透视的能力，所观察到的一切实物，都原原本本呈现着它们应有的模样。

    正奇怪着，可就在他把头转到鬼斯通身上的时候，一个让他惊讶的事情，突然出现了！

    ——

    试水推中，求推荐！！

