    那个叶大姐很快就被叫来了。

    看到她的第一眼，江筱就知道江映琼为什么会那么相信她了。

    看神情看面相看眼神，这个叶大姐实在是太过老实憨厚了，完全看不出来有半点会做坏事的可能。

    有的人就是能够让人看一眼就觉得很老实可靠，叶大姐就是这样的人。

    当然，江筱还是决定问清楚。

    叶大姐的回答跟江映琼说的那样。

    “我那天真的是要给油灯加点灯油的，夫人这么多年来还是很习惯晚上点一盏油灯。”

    她说到了这里，江筱看向了江映琼，江映琼点了点头。

    “我到晚上完全没光的话反而会睡得不好，但是很多电灯我都觉得还是稍亮了一点，所以就一直用一盏油灯。”

    而且那盏油灯就放在离床头不远的地方。

    所以叶大姐说去加灯油，灯油会淋到枕头，江映琼也没有什么怀疑，因为油灯的确就在离床头不远的地方啊。

    “我当时刚刚加了灯油，一回头就看到一只蟑螂了，所以就想过去把蟑螂打死，可是一时没有想到灯油的盖子没有拧紧，就倒了一些在首长的枕头上。”

    叶大姐面对江筱时很是紧张，双手揪着衣服下摆，有些不敢看她。

    这是真的做错事，知道自己做错事了。

    “后来我是真的好好地洗过那个枕头的，可是却怎么都洗不干净，我就仿着那个枕头重新做了一个给首长了，我......”

    她是真的犯了很大的错吧？

    这个时候叶大姐是真的愧疚极了。

    “那只枕头呢？”江筱打断了她的话，现在她就想知道那只枕头在哪里。

    叶大姐愣了一下说道：“那只枕头都是灯油味，又是首长用过的，我当然就不会再给别人，自己也没有用，所以我就把它拆了，把枕头套都剪成了几块，丢了。”

    “真的拆了也剪掉了？”江筱又强调地问了一遍。

    “是的是的，夫人当时也问过我的，我不会忘记的。”叶大姐赶紧说道：“不过......”

    不过又是怎么回事？

    江筱本来是要松下来的心又提了起来。

    叶大姐有些茫然地说道：“这件事也是我自己有些想法，可能是我想太多了。我是早上丢的那些东西，本来那些垃圾得到了傍晚才会有人运走的，可是我中午经过的时候，发现我丢的那一袋东西不见了，别的垃圾却还是堆在那里的。”

    什么？

    叶大姐又说道：“那里有时候会有人去捡那些棉絮啊碎布头什么的，我想可能是给那些人捡走了吧。”

    “他们捡棉絮和碎布头干什么？”江筱问道。

    “棉絮有时候他们会洗干净晒干然后缝到棉袄里去，碎布头也能缝些东西，拼拼凑凑的。”

    那里有几个首长家的娘都喜欢干这些事情，虽然现在生活说是好过了，但是她们这种习惯就没能改过来。

    叶大姐是觉得自己丢的那些东西可能也是被那些大娘给捡回去了。

    江筱听到这里抚了抚额。

    所以，到底是不是被人捡去利用了，现在也查不到了。

    她看向了成城，眼里带着询问。

    