    要塞之内，显然是一场追逐战。

    战斗，或许不会一瞬间结束，但也绝不会持续太久。

    作为最擅战斗的剑修，且还是九霄剑君这等当世剑道有数者，对上一个已然无法潜藏在暗处的暗杀者，这几乎是毫无疑问的战斗。

    只是，九霄剑君终归无法凭自己追索到影荒之主的踪迹，只能追寻萧逸的剑气而动。

    而萧逸的修为则摆着这，远低于影荒之主，剑气的速度对比影荒之主的潜遁速度有所不如。

    这才导致了战斗无法在短时间内结束。

    当然，也是因此萧逸才凝聚无上剑气。

    无上剑气，与九霄剑君的剑道最是契合；以无上剑气牵引，九霄剑君的追索速度方达到这个境地下的最快。

    ……

    要塞之外，战斗同样激烈。

    数百万狂荒妖兽，倒不如说是数百万狂荒巨兽。

    狂荒大地，毫无疑问是九荒大地中最野心勃勃的一地。

    究其原因，自是狂荒妖族生来狂野、暴躁，甚至以战斗为乐。

    当然，它们也会有恐慌，有恐惧。

    只是，当它们如今别无选择唯战而已之时，它们的狂野凶性显然已在战斗中完全爆发。

    妖族，确实远比人类武者嗜血、疯狂。

    妖族的肉身，也远比人类武者强悍。

    故要塞外的这浩浩荡荡激战，波及近千万里庞大范围，而其中除却第九处防线的冥将外，其余各防线已然悉数落入了下风。

    唯第九处防线，仍旧处于碾压之势，几乎是以分秒时间来算着收割妖族性命的速度。

    而与之相反的，乃是圣月宗防线，完全被狂荒妖族碾压。

    恐怕要不了多久，圣月宗防线便会直接溃败，一众圣月宗武者怕是一个都没命逃回要塞之内。

    同一时间，远方苍穹上，东方太上与狂荒之主的气息碰撞也猛然达到巅峰。

    那片真空范围内，顷刻气息暴走而后一切化作虚无。

    这一瞬，二人的交锋彻底打响。

    明显可以看到，狂荒之主注意到要塞上的影荒之主被拦下后，脸色有了着急。

    要塞无法如期攻破，他这位九大荒主之一，竟渐渐有了急切。

    轰…轰…轰…轰…

    二人的交手，近乎天崩地裂。

    “人类，你们都该死。”狂荒之主语气中带着极致的愤怒。

    二人交手一瞬，狂荒之主竟已是全力为之，无半分保留，甚至于攻势中带着浓烈的疯狂。

    东方太上皱着眉，应付这样一位以狂猛霸道著称的荒主，他都不得不谨慎处之。

    ……

    要塞城墙上。

    依依看着城墙外的圣月宗防线，脸色渐渐难看，拳头不自觉地握了握。

    萧逸注意到依依的脸色变化，轻声道，“再等一阵子，我马上去帮忙。”

    如今他在追索影荒之主的位置，亦在全力凝聚着无上剑气与九霄剑君契合，根本分不出身。

    依依皱眉道，“公子，防线处那个层次的战斗，依依可以轻松解决。”

    “我…”

    “不行。”萧逸冷声打断，“那些狂荒巨兽奈何不了你，可既然整场战斗中有荒主层次，那便不是你能参加的战斗。”

    “等我，我会马上解决这孽畜。”

    恰在萧逸转过头说话之际，手中追索剑气慢了几分。

    本在追逐影荒之主的九霄剑君霎时失去了追索痕迹，看着四周空气一阵手足无措。

    萧逸转回头，凝视周遭空气，冷笑一声，“你跑不掉。”

    锵锵锵锵锵…无数剑气，再度激扬纵横。

    九霄剑君再度随剑气而走。

    萧逸手中一个火焰手环猛地凝聚。

    轰…

    八火轮回，八股强悍火焰弥漫高空以及四方空气。

    “九霄剑君。”萧逸暴喝一声，“空气中有火焰涌动之地，便是影荒之主藏身之处。”

    八股强悍火焰，自弥漫一瞬，顷刻隐没空气，没了踪迹。

    庞大范围中，只不时可见空白空气中时而火焰涌动。

    空气中，影荒之主脸色大变，他可以遁空无踪，闪烁间在空气内不留下任何痕迹。

    可如今，这片空气范围已经变了。

    在八股强悍火焰的弥漫下，整片空气范围已成火海范围。

    他的身影，闪烁会带动火焰紊乱，一致空气中有火焰涌动。

    如此一来，他的身影将无所遁形。

    “该死。”影荒之主暗骂一声。

    他知道，自己绝不能再在这片要塞范围待下去了。

    否则，一旦自己没了藏匿的优势，这片城墙上人族强者如云，其中不乏与他层次相同者，等待他的只会是在瞬间围攻下而身死。

    嗖…嗖…嗖…

    空气中，火焰接连涌动。

    影荒之主的身影接连闪烁。

    他的速度，必须比这些火焰更快，在这些火焰彻底弥漫整个要塞范围前离开。

    不过，在离去前他总得做些什么。

    他影荒之主，绝不会空手而归，更不会出手而无所获。

    嗖…

    转瞬间，一道寒芒一闪而过。

    其闪过痕迹与方向，竟恰是古境宗方向。

    没有人会料到这位影荒之主明明已接近‘穷途末路’却还会现身杀人。

    嗖…一切，发生得极快。

    这位影荒之主的出手，干净利落。

    待寒芒闪过之后，已然彻底离开了城墙范围。

    萧逸亦已转过身，看向城墙之外的高空，他知道，影荒之主逃了。

    九霄剑君，亦就此停下了追击。

    所有人，齐齐松了口气，那个九荒最出色的暗杀者终于逃去了。

    唯古境宗席位上，古境宗宗主已然愣在了原地，张大了嘴巴。

    他带来的一众古境宗长老，除却一只跟在他身旁的长明古君外，其余所有长老如今已是一具具冰凉尸体。

    古境宗宗主，不自觉地打了个冷颤。

    而后，惊愣的面庞上一阵红潮涌现。

    本深厚的气息，此刻竟也变得紊乱不堪，起伏不停。

    “宗主…”长明古君脸色一变。

    古境宗宗主不语，仍旧只呆立着，胸膛欺负不停，体内气血翻滚无比。

    “古宗主。”一旁琼宇宗宗主连忙一掌拍出。

    古境宗宗主一口腥血吐出，眼中惊愣之色顷刻恢复了正常，但却也在一瞬之间化作了极致冰冷。

    “孽畜…孽畜…”古境宗宗主须发皆怒，“临走还要杀我古境宗长老？”

    一股极致的愤怒气势顷刻在古境宗宗主身上疾速爆发。

    “老夫要你们死。”一声暴喝，响彻整个战场苍穹。

    ......

    第一更。