
　　很显然，这些人既然隐藏了身份，那就说明他们并不想让别人知道他们的身份。如此一来，这些人应该不会是什么无名无姓之辈，很可能代表着某一个大势力。

　　通过蒙国区玩家对国内已知势力的了解，没有一个势力拥有如此强悍的实力，而如果是国内隐藏的不为人知的势力，他们根本就没哟隐藏身份的必要。所以基本上将这支人马属于国内势力给排除掉了。除此之外，那这支势力就只可能来自于国外。

　　可是国外的势力如何到达国内的呢？而且这到底是隶属于哪一个国家的势力呢？

　　经过他们的统筹分析，目前整个世界中与蒙国区接壤的这些国家区府中，能够组建起一支如此强悍的队伍，恐怕就只有e国区和z国区了。这两个国家的实力都很强，如果国内的玩家势力全部联合起来，将各自的一小部分高手拿出来组合到一起，其战斗力也能达到这种程度。

　　虽说不论在任何国家，势力与势力之间必然存在争端，可是在利益面前，任何的争端都可以退让。很显然，蒙国区就代表着巨大的利益，或许是有人盯上了这里的人口以及建村令、遗落的神魂等物品。人口的作用自然不用说，而建村令和遗落的神魂都是不可再生资源，整个中，这两类东西的数量是固定的，越到后面，因建村令和神魂引起的战斗将会越多，同属于一个国家的玩家势力为了得到更多的利益，联合起来祸害另一个国家是完全可能的。www.23sk.net

　　对于到底是哪一个国家派出的这支队伍，他们更倾向于蒙国区。原因很简单，他们所拥有的两座关卡，唯一打开的便是与e国区接壤的这一座。以蒙国和e国的关系，双方完全能够和平利用这关卡外的传送阵。再说了，现在e国区正忙着在东欧地区与其他国家争抢传送阵呢！哪有时间估计这偏远的远东地区？这也是蒙国区会最先打开与e国区接壤的关卡的原因之一。

　　在蒙国区让出了一些利益之后，e国区便没有与蒙国区争夺这一个入海口，双方处于相对的和平期。可是也正因为这种和平，他们对北面关卡的防御并不是很严密，如果e国势力真有心派几百甚至几千人潜入到蒙国区，还是很容易的事情。

　　至于z国区，貌似那边的关卡现在都还掌握在系统势力手中，而要想从关卡势力的眼皮底下偷偷溜过去，那根本就是不可能的事情。如果这个可能存在，当初各大国家区服也不会为了一个关卡而拼尽全国的力量去攻打了。

　　然而，他们猜测归猜测，在没有掌握具体证据的情况下，他们却是不敢将自己的猜测嚷嚷出来的。毕竟他们与e国区的整体实力差距比较大，如果惹恼了e国区，他们绝对不会有好果子吃。眼前的这个问题还得靠自身的实力来解决。既然对方隐藏了身份来做这件事情，那他们蒙国区势力自然也不用顾忌对方的身份，怎么狠怎么弄！就算将这些人全杀了，恐怕e国区也不能站出来说些什么。

　　可是如何遏制这支实力强悍的队伍呢？这些势力首领思索了很久，最终还真让他们相出了一个办法。既然对方能够组织起大量的高手统一行动，那么他们怎么就不能采取同样的方式呢？他们敢打包票，只需要集合国内每一个势力中一部分的高手，拿下对方这支三百人的强大队伍还是非常容易的。

　　想到这一点之后，蒙国区各个势力再次行动起来，他们从各自麾下抽调几位高手，组成了一支规模达到五百人的团队。不得不说，在有npc势力参与其中的情况下，组织起来的高手队伍绝对是非常变态的。就以眼前这支蒙国区队伍来说，其实力最低的都是王级巅峰的存在，大部分都已经达到了帝级，甚至还包括两位圣级高手。这样的一支队伍，放在任何一个国家都是令人侧目的存在。

　　蒙国区既然猜测那支海盗队伍可能与玩家势力有关，自然也就开始注重消息的保密，整个运作的过程都只有各个大势力首领知道。杨天自然也无从知道这一场针对他而制定的陷阱，所以现在还在毫无防备的寻找下一个目标。

　　杨天现在完全是大张旗鼓的进行着自己的计划，根本没想过什么暂避锋芒。就在第二天，杨天便找到了第五个攻击目标，这次同样是一座重城。与小城相比，重城的传送效率要快上一倍，每一座重城中的人口也比小城要多很多，同时摧毁一座重城能够获得五枚遗落的神魂。不论怎么看，攻打重城都比攻打小城要划算得多。

　　杨天选择的这个目标名叫图尔库城，位于蒙国区的中部地区，是一位系统城池。杨天一大早就来到了城池外的密林中，然后按照以前的做法，他先在图尔库城的四座城门外悄悄放置了几千名虎鲨海盗团成员。与以往不同的是，这次他不仅放了海盗团成员，还在每一个城门外部署了一千名铁鹰锐士。这也是他这次进入蒙国区的一个必然动作，毕竟谁也不敢保证，被他选中的城池中就没有部署对方的主力骑兵军团。万一正好遇到，仅凭这些虎鲨海盗团成员根本拦不住对方。

　　快到中午的时候，杨天才将一切部署完毕，然后他隐身冲到了一座城墙下，瞬间放出了所有的神使护卫，如出笼猛虎一般朝着城门口的守卫席卷而去。

　　几乎没有任何的反应机会，那些城门口的士卒就已经命丧黄泉，杨天等人没费吹灰之力拿下了城门的控制权。不过他们并没有在这里多做停留，而是再次朝着城内冲去。至于城门口的驻防事宜，自然有后面的铁鹰锐士以及虎鲨海盗团成员负责。

　　杨天等人一路冲到城主府外，沿途并没有受到太大的阻拦，毕竟他们的速度太快了，当消息传递到军营驻军的耳朵中时，杨天等人就已经站在了城主府外。而且，他们一路上只是攻击阻拦的士卒，并没有对周围的建筑物进行攻击，所以该城的城主同样不可能提前知道城池被攻打的消息。

　　随着杨天等人风卷残云般的拿下城主府，二十多位海盗团中的高手被放了出来，他们的任务就是打碎城市石碑，然后将其废弃再有杨天接收。

　　这时候杨天也停了下来，他开始不断的从璇玑城内召唤出铁鹰锐士，用来防备城中驻军的反击。这里毕竟是重城，城内的常备军队恐怕也有超过十万，如果运气差一点遇到这里正好是蒙国区驻扎骑兵的地方，这一仗还有的打，所以他不得不谨慎。

　　杨天在城主府内放出了一千多名铁鹰锐士之后，虎鲨海盗团成员还未将城市石碑打碎。杨天可不会在城主府内等待，他还需要将这座城池中的军队打掉。

　　当下杨天带着五十位神使护卫以及更多的五百多位铁鹰锐士冲出了城主府，他们还未走出多远，就遭遇到了一支规模庞大的军队。。

　　骑兵！全是清一sè的骑兵！

　　真倒霉！杨天在心里骂了一句，从这些骑兵的整体实力便可看出，这图尔库城很可能就是蒙国区势力专门为了阻截他而设置的一个防御节点。根据之前他所获得的情报，这样一个防御节点中最少驻扎了二十万jing锐骑兵。

　　杨天并不惧怕这些骑兵，唯一让他郁闷的是，在歼灭这支骑兵军团前，他是别想使用传送阵了。二十万jing锐骑兵加上原本城池中的驻军，绝对超过三十万，有得他杀了。这里不同于荒野地区，在城内杀敌的效率绝对会低于野外，同时在城内守城的军队很容易产生死战情绪，到最后很可能需要将三十万军队全部杀光。没有一天左右的时间，根本不可能完成这样的任务。

　　一天的时间太长了！变数太多，谁知道在这座城池四周还有多少支如此规模的骑兵军团？等到他将这座城内的军队全部歼灭，恐怕更多的敌军就已经到了城外。

　　杨天在蒙国区只是为了人口，可不想与对方打一个鱼死网破。

　　不过杨天并没有打算撤退，脑子一转，瞬间做出了决定，用意念短暂的给璇玑城内的信使下达了一个命令，然后大喝一声：“杀！”当即带着铁鹰锐士和神使护卫冲向了前方的骑兵阵营。

　　杨天的箭头作用发挥的非常完美，他一马当先的冲入敌方军中，一枪挑下了冲在最前面的一位敌军武将，让骑兵士气受到了一定的打击。杨天毫不犹豫，继续率军冲击敌军阵线。

　　双方的实力差距在这一刻体现的淋漓尽致，只见那些骑着高头大马的骑兵被杨天麾下的悍卒一个一个的挑下马背，在没有任何反抗能力下丢掉了xing命。杨天虽然也很惜才，也知道这些士卒的资质不低，但在目前这种情况下，他却丝毫没有留手的打算，每一次出手都是直奔致命之处而去，他尚且是如此，铁鹰锐士和神使护卫就可想而知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百五十六章 遭遇免费阅读。https://www.23sk.net 