    随着城墙轮廓形成。

    那些撑不住的学员也仿佛找到了归属一般，一边战斗一边朝着后方撤退，进入了尚未完成的城墙之中。

    有些嗜血毒虫跟着冲了过来，重重的撞在墙壁上，墙却是连动都没有动一下。

    这坚硬程度让众人又是一阵感叹。

    本来大家伙都觉得这是一群不靠谱的家伙，但是现在看起来，似乎有点靠谱……

    而且是靠谱得离谱！

    “冰火两重天之箭！”

    早有玩家抓住机会，对撞在城墙上的嗜血毒虫发动攻击，将之击杀。

    而那些学员也反应过来，纷纷效仿。

    城墙一边构建，外面的飞虎队也开始了战斗之中。

    面对大量的嗜血毒虫，他们毫无畏惧之色。

    众学院之人看着不由心惊胆颤。

    玩家们虽然不惧，但是嗜血毒虫的数量太多，绝对是顶不住的。

    不知道他们有什么应对之法。

    然而，就在此时，站在飞舟之上通观大局的【语文老师】很快又作出了第三个命令。

    “寒冰队，控场！”

    唰唰……

    此时，数位玩家站在飞舟的边缘位置，早已经做好了准备。

    听见了这个命令，他们迫不及待的施展不死神魔之躯。

    一瞬间，飞舟被一阵阵金色的光辉笼罩。

    四周全都是逆神之躯，将飞舟衬托得犹如真正的天庭一样。

    “冰龙.天女散花！”

    吼！

    数十条冰龙直接在他们的手中演化而出，冲天而起飞向了各个方向。

    咆哮的龙吟声响，震彻天地。

    巨大的冰龙甩着尾巴冲向天空，转头急速坠落，化作了无数冰晶从天空之中飘落而下。

    这些冰晶落在了嗜血毒虫的身上，一瞬间将这些嗜血毒虫给冰冻在其中。

    刹那之间，方圆数里的，温度骤降，化作了一片冰天雪地之景。

    “我踏马……”

    “哦，我见到了什么……”

    “不，这真的是苏晓的信徒？”

    “……”

    众学院的人完全不知道该如何表达自己的心情。

    苏晓这每一个信徒，展现出的力量和技巧，都和他们齐平，有的甚至超越了他们。

    然而，这只是开始。

    冻住了这些嗜血毒虫，接下来才开始了真正的屠杀。

    玩家们数量虽然少，但是智力很高，非常懂得借用外界灵器辅助。

    这样可以增强每个人的战斗力，往往一个人能够对付数十只嗜血毒虫。

    “超级魔能炮，给我轰！”

    咔嚓咔嚓……

    在【语文老师】的指挥之下，【梁同学】已经带领飞舟操控员开始进行下一步动作。

    一阵机括声传来，众人就见到那飞舟的四个方向，分别出现了一杆炮筒。

    这炮筒又黑又粗又长，上面布满了符纹。

    这是火箭炮的升级版，魔能炮！

    魔能炮依靠阵法和灵晶催动，能将灵晶蕴含的能量发射出去，造成恐怖的伤害。

    见到这炮筒的样子，苏晓老脸顿时一黑。

    这尼玛，谁想的注意，竟然把炮筒的正前方位置做成了一个蘑菇盖的形状。

    这看着……

    实在辣眼睛！

    但，众人此刻没有心思关注这炮筒的形状。

    因为，随着魔能炮一发发的能量弹轰射出去，落地之处，那些被冻住的嗜血毒虫血肉纷飞，地面出现了一个又一个的大坑。

    但是不仅仅止于此。

    战斗飞舟的顶端，又升起了一台超级加特林。

    这加特林算是魔能炮的缩小版，没有魔能炮这样大规模的范围性伤害，但是单点火力压制却非常强。

    “超级加特林，给我转起来！”

    随着【梁同学】一声令下，阵法运转起来。

    这枪管长而黑的超级加特林顿时在阵法的催动下三百六十度旋转起来。

    哒哒哒……

    密密麻麻的能量弹射出，仿佛流星雨降落。

    密集的火力压制，直接划定了一个结界，想要冲入这个结界之中，就必须要经受住这些能量弹的冲击。

    这还不是最离谱的，最离谱的是这东西还可以调整角度，保证每一发能量弹都能打在虫群之中。

    这一连串的操作，让整个战场的局面瞬间一面倒。

    “现在，留下少许战斗人员在飞舟之上，其余人加入战斗！”

    【语文老师】下达了最后一个命令。

    于是乎，不少的玩家都冲了出去，开始了一场屠杀的过程。

    云之天等人看着这一幕，半晌都没能回过神来。

    他活了几百年了，什么没见过。

    愣是在今天大开眼界，仿佛傻子进城一样。

    这些灵器在阵法的催动下，竟然能够自动运转杀敌。

    而且威力巨大，一个灵器能顶十个学员可能还不止……

    难怪这些玩家有信心一个时辰搞定这些毒虫。

    众人看着苏晓的目光，如同见到了神一样。

    苏晓脸上露出了笑容，终于松了口气。

    他不在的这段时间里，以为这些二货光顾着玩去了，没想到竟然弄出了让他大开眼界的场面……

    不愧是第四天灾。

    回去一定好好奖励。

    ……

    随着时间的推移。

    一幅令他们万万想不到的画面呈现在眼前。

    这边城墙外在战斗，城墙里面【大胃王】带着十几个手下已经把刚刚出锅的嗜血毒虫肉端到了他们的面前。

    战争与和平？

    他们从未想过，有一天会同时见到战争与和平共处。

    尤其是那嗜血毒虫的香味，让他们忍不住不停的吞咽唾沫。

    不过，这些人却有些不敢吃。

    因为这可是嗜血毒虫，本身是带着剧毒的。

    “这有毒，真能吃吗？”

    有学员小心问道。

    “劳资都吃了好几个了，有什么不能吃的？”

    “我胃哥精通一八零门厨艺，连河豚、水母都敢吃，一个毒虫算什么？”

    “放心吧，小龙虾的毒素都在脑袋里面，只要吃之前把脑袋去掉，就没有问题。”

    “……”

    几个玩家一边吃一边解释着。

    见他们没事，众学员都吃了一口。

    艹！

    好吃。

    色香味俱全。

    关键是，这嗜血毒虫的肉竟然能够拥有一定的力量恢复效果。

    ……

    一分钟。

    ……

    十分钟。

    ……

    半个小时后。

    这些学院的人已经完全融入了玩家的氛围之中。

    谁也没有注意到，这些嗜血毒虫的后方，出现了一个特殊的身影。

