    第12章想要睡在床上的喵

    浴室里，少女慵懒的靠在水桶里，热气氤氲，水里还倒了一些玫瑰味的香薰油。

    好些天没有进行过皮肤管理，皮肤有一些干。

    浴室外，林席正在拖地。

    他不知道为啥自己一刻都没歇过，一直在干家务，等会还得洗衣铺床。

    “林席，帮我加点热水。”

    “就来。”舔猫林席匆匆跑去打了一桶才烧开的热水，一只手拎着闭眼送进了浴室。

    洛云锦裹着头发，手里还端了一瓶椰子奶。

    泡热水澡什么的可不要太舒服。

    林席一脸严肃的加好水，然后同手同脚的走出浴室，耳朵尖尖有些红。

    很快三个小时过去，他还保持着拿着拖把的姿势，变成了小奶猫，巨大的拖把差一点砸到他的小脑袋瓜。

    猫咪艰难的伸着小爪子继续握着拖把拖地，小小的身体却要承担不该有的重负，他太难了。

    洛云锦换上了新的睡衣，一边擦头发，一边走出浴室坐在沙发上，看见猫咪任劳任怨的在拖地，满意的点头。

    “要是有吹风机就好了，手酸，可惜这里没有电。”

    猫咪抖了抖耳朵，甩开手里的拖把，快速的窜到沙发上，拿起女孩手里的毛巾就趴在她的肩膀上帮忙擦头发。

    小爪子揉来揉去。

    呼之则来的小猫咪认真极了，大眼睛水光光。

    洛云锦将它抱下来撸了一阵毛毛，然后随手甩一边，上楼睡觉。

    小奶猫生无可恋的仰躺在沙发上。

    因为点了壁炉，屋里暖烘烘的，她也没花铜币让猫咪来暖床了。

    林席蹲在沙发上，小爪子忍不住挠了挠沙发皮，不小心在上面留下了一条裂痕，若无其事的叼来一个枕头挡好。

    它灵巧的跳到沙发最边缘，将雷石从沙发的间隙里掏出来，然后小爪子搂好，准备进阶。

    虽然在少女身边，要忙碌一点，但是确实如同系统所说，她的运气很好，本来这颗雷石要五年后才能到他的手里。

    时间提前了。

    他进阶的速度也变快了。

    房间里已经换好了崭新的被子，还铺了一层厚实的床垫。

    软软的，而且被子在壁炉边烘烤过，还有一股草木的味道。

    不得不说林席做事的效率很高，这么短的时间内，房间就被打扫的一尘不染。

    而且还在屋子里放了空气清新盒。

    没有ipad，手机，她只能找系统聊天了。

    “晚安，小点点。”

    【喵帕斯】

    她在床边种植了一株绿色的补气果，没事看看可以保护视力，淡淡的绿色荧光中，系统的弹幕光屏缓缓飘过。

    “晚上很无聊，有没有啥娱乐活动？”

    【没有的亲~】

    【不过，这边的宠物仓库里有宠物监管模式，打开就可以看见宠物的一举一动。】

    “我瞅瞅。”

    一个光屏缓缓浮现。

    银灰色的小奶猫正端坐在沙发上，抱着玻璃珠，毛脸上的胡子一颤一颤的，尾巴蜷缩成一个小圆圈。

    “它在干嘛？怎么表情看起来很痛苦的样子，不会要在沙发上便便吧？”

    【兽宠正在进阶呢~】

    洛云锦点开光屏上的猫咪卡通头像。

    品种：进阶的猫咪崽崽

    攻击力：未知

    智慧：未知

    异能：口吐芬芳（一阶中级），小电击术（未知）

    备注：具有一定攻击力的小猫咪

    而自己的人物页面中：

    姓名：洛云锦

    种族：木系灵术士

    攻击力：低

    智慧：6

    异能：种植系（一阶初级异能）

    灵力：19/25

    金钱：铜币*1

    备注：无任何攻击力的普通人类

    “enm，我好弱，猫咪都比我强了，明明之前它还是一只没有任何武力的无用小猫。”洛云锦摸着下巴点评。

    【是的呢~】

    洛云锦：……

    “猫咪崽崽不吃猫粮，除了小鱼干之外，它还吃啥？”

    【它不挑食，会选择性进食。系统出品的猫咪，都是很好养活的呢～】

    洛云锦若有所思。

    小猫咪管家能力很强，但是作为一个合格的铲屎官，她也要适当给它顺顺毛，不然容易产生逆反心理。

    她都看见了，奶猫把沙发挠破了，还做猫心虚的遮了个枕头，哼唧。

    “或许我可以给它定制一个猫爬架和一个猫砂盆，不然它随地大小便怎么办？”

    一想到会变帅逼的猫咪随地大小便，那个画面太美，她不敢想象。

    还在沙发上正襟危坐的猫咪打了个喷嚏。

    【亲，这边有兽宠全套的生活用品可供挑选呢～】

    宠物商城中，琳琅满目的商品依次陈设。

    摆在最前面的是一个金灿灿，用黄金打造的猫砂盆，就连里面的猫砂都是黄金做成的。

    但是价格太贵了，竟然售价99金币，这得种多少果子。

    最便宜的是喵仔牌奶瓶，一个五铜币。

    她现在一件商品都买不起。

    【玩家只能通过种植出灵果来兑换金钱噢～顺便一说，宠物养成系统内，一共可以孵出五只兽宠，累计消费一百金币就可以孵化第二只兽宠。目前玩家已累积消耗金币*1，铜币*1。】

    “五只？！”

    想象着被五只毛茸茸包围的场景，一只负责做饭，一只做家务，一只打怪兽，一只会烧洗澡水，一只暖床。

    ！

    这是什么神仙日子！

    一百金币，一天能种两枚补气果或回春果，四铜币...

    enm。

    这里面偶尔还要消耗一部分养小奶猫。

    ~_~

    算了算了，她还是佛系躺平吧，一只小奶猫也够了，它一个就能做所有！

    而此时正在进阶中的小奶猫睁开了金色的眼眸。

    伸了伸爪子。

    {恭喜宿主进阶成功，三阶高级，已经是这个基地中的最强者了～}

    林席低头看了眼自己雪白的小爪子，眸子里划过一丝嫌弃。

    可惜他还是只猫。

    每天只有三小时恢复真身的机会，时间太短。

    而且奶猫...

    每天要睡眠的时间太久了，还很依念那个女孩，他现在就有点困了。

    猫咪沉思着，锐利的猫瞳在火光的照耀下亮晶晶。

    困了，就下意识的想要跑到女孩身边，闻到她的气味，才能安心睡觉。

    小奶猫悄咪咪的爬上二楼，悄咪咪的跳高去扭门锁，然后悄咪咪的关上门。

    他不知道洛云锦早就在注视着他的一举一动。

    就在他准备爬床的时候，就被少女抓住了命运的脖颈。

    四肢乱颤。

    喵～

    奶猫耸拉着耳朵。

    林席：糟糕，被发现了！

    ?  ?滴滴滴，有没有小可爱捉虫的鸭～

    ?      –––––––––––

    ?      小奶猫:喵～戳着小爪爪（爬床被抓什么破）

    ?  

    ????  

    (本章完)

