    白晓笙重生的第一天，就背上了打老师的残暴罪名。

    她当时在短暂的茫然之后立马就反应了过来，面前的老李头并不是中东战场上的恐怖分子，也不是要害她性命的敌对人员，仅仅只是一个因为学生实在太过顽劣而愤怒生气的班主任而已。

    白晓笙按的是老李头手上的合谷穴，这个穴位别名也称作‘虎口’。这穴位按正常手法来按压的话，对治疗发热、头痛等症状有一定的效果。但白晓笙那种独有的捏压方法，只会让人感觉到一种快要眩晕的疼痛。

    还好她当时一听到对方的惨叫声就知道要遭，连忙放手开来，再屈指弹了一下老李头手腕上的二白穴，缓解掉了对方的疼痛。

    但即使这样，也依然引起了整个四楼的几个班级学生跑出来围观。白晓笙都不记得上午她是怎么被林幽萝牵扯着，从满是学生的走廊中挤出去的。

    “…鉴于二三三班白晓笙同学，在逃课的同时还暴力对待老师，经过校董事会议的商讨，学校决定对白晓笙同学进行…”

    反正到下午的时候，她就被那学校小广播站传来的声音，给进行了一次通报批评，并且要求她去一趟校长室。

    看着架势，似乎要直接把她从学校里开除出去。

    校长室位于明德楼的右边，是学校的专门办公楼。在办公楼下面，林幽萝也是一脸愤怒的看着面前这个顾左右而言他的小太妹。

    “白晓笙！你到底在搞什么？！李老师对你再怎么不好，也毕竟是你的班主任吧？你怎么能打他？！你把学校当做什么地方了？！当做你鬼混的那些酒吧？！想动手就动手？！”

    她一手点在白晓笙的肩膀上，情绪非常激动。

    林幽萝从小就知道白晓笙不靠谱，但是没想到会这么不靠谱，现在不止是逃课逃学，居然敢在学校里面打老师了。

    白晓笙一脸无辜的眨巴眨巴眼睛，“我真没想过打他，是他先要打我巴掌，然后我不小心在他手上按了一下，完全是条件反射。你先前又不是没看到，那老李头身上又没有伤痕，怎么能说明我打他了？而且大家都知道，他力气这么大，我怎么可能打的过他嘛！”

    林幽萝是一阵气苦，不断的数落着白晓笙，“你就知道狡辩，你和我解释是没有用的，一堆人都看见你动手了，你和他们解释他们会信么？你和李老师他解释他会原谅你么？现在学校这边肯定是要开除你的，你这下得意了？！”

    “开除就开除呗，反正我也想退学…”

    白晓笙无奈的耸了耸肩，如果她真的是回到过去了，那么等待的她的是无穷的商机，不读书直接去创业的确也是个不错的选择。

    林幽萝直接打断了白晓笙那极度不负责任的话语，“你敢？！你不记得小时候你的承诺了么？我们之间拉过勾的，要做一辈子的好姐妹，不管到哪里都要一起的。你现在！…你…你！”

    她气的胸口起伏不已，甚至连眼角都溢出些许泪花，林幽萝此时是真的急了。似乎只要白晓笙再继续开口的话，她就要哭出来。

    看着梦中人都快被自己气哭了，白晓笙脸上也露出一丝慌乱，“幽幽你别哭啊！我错了我错了…这次我不会退学的，学校也不会开除我的，我总有办法的。”

    看着这清丽小美人一副梨花春带雨的小模样，白晓笙心立马就软了。

    “你能有什么办法？你之前天天逃课逃学，这次又打了班主任，学校肯定是铁了心要开除你！”

    看着白晓笙服软了，林幽萝擦了擦眼角的泪花，恼怒的瞪着对方。

    白晓笙摇了摇头，一脸神神秘秘的样子，“山人自有妙计。”

    看着对方依然是嘻嘻哈哈的样子，林幽萝愈发恼怒。但她却是沉吟了片刻，才缓缓开口，“你这家伙总是没个正形，要不…我去和我爸爸说一声吧，让他给学校这边打个招呼。”

    林幽萝的父亲毕竟是林家派系内的，现在也是在朝为官，年纪才四十出头，级别却是非常高，是广南省的chan委。

    坊间也传闻过，省里面下一任换届的话，对方可能会爬上广容省的一把手位置。

    “别别别，千万别！这种事情可不需要麻烦林叔叔。”

    白晓笙想也没想就摇头拒绝了。

    开什么玩笑，这种学校里的小打小闹，还需要去找省里面的领导？

    的确，林幽萝若是对她父亲开口了，以那林叔叔宠爱女儿的程度，是肯定不会拒绝的。但若是真这样靠那林叔叔摆平这些麻烦的话，白晓笙这个初中毕业以后，她是再也见不到林幽萝了。

    没有哪个家长，会希望自家的孩子，总是和那种差到极致的人玩在一起。谁不想自家的孩子和更加优秀的人一起学习成长？

    而且以林叔叔那人的性格，若是真得知自己在学校里成绩差又逃课加打老师要被开除的话，指不定初中毕业就把林幽萝提前送出国外。

    为什么说是提前呢？

    因为正常的时空中，林幽萝是被林父在高二结束后送去国外留学的，当初的目的就是为了拆散林幽萝和白晓笙。

    这也是白晓笙悲剧日子的开端。

    难道她好不容易回到一次过去，还要重蹈覆辙吗，还要继续眼睁睁的看着林幽萝离自己越来越远么？

    难道这次被强行分离的理由，要比原本时空的更加可笑么？

    白晓笙绝对不允许！

    “我真的有办法解决，你千万别把这件事和林叔叔说！”

    她露出一脸肯定的表情，即使这个严肃的表情，在她花花绿绿的头发遮掩下显得非常滑稽。

    “那你到底怎么解决啊…”

    林幽萝也是很少看见对方这么认真的表情，心里却是由恼怒变为疑惑了。

    “你先去上课吧，明天你就知道了。”

    白晓笙嘻嘻笑了笑，轻轻推了推林幽萝的肩膀。

    她的容貌本来就是很媚的那种，迷离的大眼睛在眼尾处微微上扬，有着鬓珠作为陪衬，仿佛星月般闪耀，眼角有着一颗小小的泪痣，虽然年纪不大，但却更添一丝妖娆。

    光是那眼波横流，就自有着一番娇态。

    白晓笙这么一笑，真是千娇百媚。要不是她头上顶着那团杂草般的彩色头发的话，肯定是个迷倒众人的少男杀手。“我知道你个大头鬼哦！”林幽萝无奈的被推着走了两步，不甘心的叫着，“若是你今天没有改变学校的主意，我肯定会和我爸说。你这个不良少女，看我爸到时候怎么批评你！”

    “咦，我好怕哟…”

    白晓笙做出一副很害怕的表情，随后一溜烟小跑进了办公楼。

    林幽萝看着对方那肆意的背影，很是无语的叹了口气。

    咚咚咚咚！！校长的会议室位于办公楼的三楼角落，此时小太妹正用力狂敲着门。