
　　第768章

　　真海皇城，赵牧通过海皇城的传送阵返回。

　　径直来到万神殿，负责镇守的还是半神水晶龙。

　　“你来交任务？”

　　水晶龙惊讶的问道，这完成任务的速度也太快了。

　　赵牧点点头，将接任务的时候拿到的魔法地图递给水晶龙。

　　水晶龙虽然视力被千眼魔后所伤，但是神性感知丝毫不受影响，魔法地图具备留影的效果，水晶龙惊骇的发现这个暴风伯爵竟然接连摧毁了62个神话的信仰王国。

　　这可不是一般的厉害，需要无比强大的逃生能力。

　　在战线后方造成这种程度的破坏，肯定会引来教会的半步神话调查追杀，然而这个暴风伯爵还是用这么快的速度超额完成任务返回，如果换算成贡献整个万国城邦已经没几个人比他更多。

　　可以肯定，这个暴风伯爵至少具备半步神话的战力。

　　“我正式邀请你加入弑神会。”

　　水晶龙正容说道。

　　“弑神会？”

　　赵牧皱眉道。

　　“这是一个半步神话战力组成的秘密组织。”

　　水晶龙介绍道，“地上神国的时代即将到来，但是你我都知道这只是成就伪神，众神早晚会重新高举神国，弑神会就是由半步神话组成专门猎杀神话谋求成为真正神话的互助组织。”

　　“我似乎没理由不加入。”

　　赵牧笑道。

　　“不过你需要更严格的检测。”

　　水晶龙认真的说道，“不要怪我怀疑你，你的出现太突然了，半步神话的战力非同小可，如果不能确定你和众神没有关系，弑神会是不可能允许你正式加入的。”

　　“随便检测。”

　　赵牧笑道。

　　“请跟我来。”

　　水晶龙带着赵牧来到万神殿后面，通过一条漫长的地道深入地下。

　　赵牧惊讶的发现，这里竟然连虚空之眼都看不透。

　　还没到通道尽头，赵牧已经能感知到浓郁到超乎想象的生命和水属性能量。

　　抵达通道尽头的瞬间，赵牧惊呆了。23sK.com

　　他看到一个十余丈大小的莲花，莲花根须扎根在一节通体翠绿色的树干里面。

　　通过树干，根须不断汲取一种碧绿色的液体传递到莲花内部。

　　半合拢的莲花内部，可以看到一个通体白色的蛋在其中沉浮。

　　“深海巨龟的蛋？”

　　赵牧想到一种可能性忍不住问道。

　　“没错……”

　　水晶龙骄傲地说道，“众神以为将我们当成棋子，在万国城邦不知道有多少半神都是众神派遣进来的，但是我可以告诉你弑神会绝对没有众神的爪牙，因为我们每一个人都以成为神话为目标。

　　这颗龟-蛋，跟你猜测的一样正是深海巨龟的蛋。

　　当年深海巨龟本来没有必要死亡，祂就是为了孕育这颗蛋最终耗尽了生命力，这颗蛋吸干了一个神话依然没有孵化出来，这是一个只要生下来就是天生神话的神胎。”

　　“深海巨龟疯了不成。”

　　赵牧自语道。

　　“祂可不是疯了……”

　　水晶龙摇头道，“深海巨龟是血脉成就神话，但是成也如此败也如此，已经达到相当于神格等级九的深海巨龟想更进一步只有继续升华血脉，祂原本的打算是塑造一个血脉比自己更强大的后代取而代之。”

　　“亏我还有一点感动。”

　　赵牧无语道。

　　“对于神话来说感情是多余的，你还年轻可能不懂。”

　　水晶龙叹息道。

　　赵牧点点头，他其实很了解水晶龙的意思。

　　神话生命漫长，爱情和亲情等等各种情感也曾经拥有，然而任何情感时间长了都会淡化，没有淡化只是说明活的还不够久，到了最后神话的感情会渐渐淡漠。

　　这是高等生命必须经历的路程，相信不会有任何生命能够例外。

　　“那么这个是怎么回事？”

　　赵牧指着龟卵问道。

　　“深海巨龟太贪婪，血脉升华失败最终反过来被自己准备吞噬的卵反吞噬……”

　　水晶龙嘿嘿笑道，“可是这毕竟只是一个卵，深海巨龟早就用自己的力量磨灭了卵的灵魂，现在这就是一具其中孕育着没有灵魂的无主神胎的蛋，这才是我们给众神准备的惊喜。”

　　“什么惊喜？”

　　赵牧忍不住问道。

　　“所有弑神会的成员，都会掌握一种秘术……”

　　水晶龙骄傲的回答道，“通过这种秘术能够让彼此的灵魂产生一种共鸣，然后借助多个半步神话的灵魂在这一具神胎中形成伪神魂，最后再加上一块古老海神陨落留下的破碎神格。

　　这些叠加起来，足以激活神胎的部分血脉之力。

　　神格等级一这是目前能激发的力量，半步神话越多能够发挥的神胎力量越强大，等我们开辟地上神国成为伪神化至少能发挥相当于神格等级三的战斗力。”

　　“神格等级三！”

　　赵牧心中一震。

　　本以为这些半神都是被众神操控的棋子，现在看来果然跟他判断的一样，有部分棋子已经知道真相寻求变成棋手，只是没想到他们会隐藏如此深的一张底牌。

　　那些神格等级一二的神话，除非背有靠山否则麻烦大了。

　　“深海巨龟真的死了吗？”

　　赵牧问出自己最担心的问题。

　　“不确定。”

　　水晶龙沉默了一下摇头道，“那毕竟是神格等级九的存在，虽然最终死亡，但是有没有复活的手段我们并不清楚，所以这个神胎不能轻易动用。”

　　“明白了，我应该怎么做？”

　　赵牧问道。

　　“掌握那种秘术，然后在灵魂共鸣的状态下回答一些问题。”

　　水晶龙说道。

　　“没问题。”

　　赵牧点点头。

　　水晶龙取出一张皮质卷轴递给赵牧，赵牧打开一看顿时沉迷进去。

　　人造神魂，卷轴的秘术涉及到人造神魂。

　　不动声色，赵牧对卷轴施展了时光入梦。

　　原来这东西来自于魔偶之神，魔偶之神曾经是一个炼金魔偶，因为一次意外的实验诞生了自己的灵魂，最终一步步成为神话，并且试图创造出跟祂自己一样的同类。

　　人造神魂，就是魔偶之神在炼制神话级别魔偶的时候创造的产物。

　　成功了，但是并不完善。

　　人造神魂需要大量半步神话的法则神性共鸣融合，而且只能融合短暂的时间无法永久融合，归根到底魔偶之神也没有成功炼制出来神话级别的魔偶。

　　后来祂改变想法，转而试图活捉神话改造成魔偶。

　　然后祂翻车了，在深渊狩猎魔神反被杀掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第768章 天生神胎免费阅读。https://xs.23sk.com 