    犹豫了一下，何菊还是从拿起了碗柜上面一个小瓶子。

    这事之前赵大成卖的洋药的小瓶子，让何菊拿回来洗干净了放东西。

    打开瓶盖子，胡椒粉的味道出来了。

    何菊吸了一口，看了火边几个孩子一眼，狠狠心，倒了一勺子胡椒粉进去腌鱼。

    她小声嘀咕。

    “嘴巴都挑的很啊。”

    这边鱼腌好了，何菊开始熬鲫鱼汤，等到这些鲫鱼熬化了，就可以用来煮稀饭。

    一边熬鲫鱼汤，何菊一边抱过赵元同，她伸出手刮了刮赵元同的鼻子。

    “明天给你熬稀饭吃，香的很。”

    赵元兰不满意：“我也要吃。”

    何菊给了赵元兰一个嫌弃的眼神。

    “好吃婆，就不晓得让着弟弟，啥子好东西都要吃。”

    赵元兰：“哼~”

    反正她到时候还是也要吃。

    赵元兰还碰了碰赵元乐的胳膊。

    “二姐姐，到时候我们还是要吃。”

    赵元乐：“我觉得鱼好吃些。”

    她喜欢吃肉，这种鱼汤稀饭哪儿有肉啊。

    而且她还喜欢吃干饭，不喜欢吃稀饭。

    赵元兰撅嘴。

    “你不跟我一派了，二回我偷吃的不给你分了。”

    何菊忍不住笑了笑，很快收敛，而后又开始嫌弃赵元兰。

    “好吃婆，看你要烂嘴巴，你看你姐姐都晓得不跟弟娃争东西吃，你就一点不听话。”

    赵三成那边弄好了草药，听到厨房里面的笑声，笑着弯了眼角，旁边扯出来许多深深地皱纹。

    洗干净了手，赵三成去了旁边屋子跟自己二哥说话去了。

    赵二成现在趟床上是真的无聊，见到弟弟过来找他说话，才算是来了精神。

    “这还要躺两个月，人都要躺发霉。”

    听到赵二成这样说，赵三成：“你好好躺着，免得骨头长不好。”

    赵二成有些忧愁。

    “这两个月还有好多事情，还要插秧，弄菜收药，你一个人和弟妹忙不过来的啊。”

    赵三成摆摆手。

    “不怕，我到时候喊熟人帮个忙，请吃两顿饭的事情。”

    赵二成：“也是倒霉，这两年我的运气就烂啊。”

    听到赵二成这话，赵三成不赞同了。

    “你说啥啊哥哥，幺儿这两年长的多好，你都有儿子了，弟弟我还没得儿子，你这个运气不烂了。”

    提起这个，赵二成忙道。

    “你不着急，你婆娘还生得。”

    赵三成摇头：“算了哟，生不出来了。”

    赵二成当即表示。

    “不是还有康康和幺儿啊，都是你的儿，以后还是要给你养老的。

    老四不是还没讨婆娘，等他讨婆娘了，多生两个儿子，过继一个给你。”

    赵三成叹了口气。

    “看吧，老四还在读书的嘛，还早，我也认命了，反正我们都是一家人，生不出来也算了。”

    赵二成还是安慰赵三成：“莫着急，还有的。”

    兄弟俩而后跳过这个话题，赵三成说起来这两天山坳这边的事情，还有地里的农活。

    厨房里，何菊将熬的好的鲫鱼放在后面，提了锅到前面准备煮鱼。

    她拿来酱碗和油瓶子。

    看到腌鱼的份量，何菊咋舌。

    这些东西真的是费油啊…

    她倒入油熬的差不多了又倒进去酱，再放进去一些豆香，生姜大蒜和干辣椒花椒都丢进去，一大瓢水进去，盖上锅盖。

    只要等到火开了再将鱼倒进去煮熟了就可以。

    何菊忽然想起什么。

    “兰兰去菜田里面扯两根葱子回来。”

    赵元兰听到后欢快的跑了出去。

    何菊起身从泡菜坛子里面掏出来一个酸萝卜切成了圆片，准备汤烧开了再放进去。

    赵元乐：“没有香菜啊。”

    何菊：“这个时候有啥香菜，你想吃菜了？那边还有油菜尖。”

    赵元乐顿了顿，反应过来。

    原来这里不管香菜叫香菜，而是叫的芫荽。

    这里的香菜，似乎是另外一种可以吃的青菜。

    水烧开了，何菊在旁边将鱼下了下去，又将酸萝卜倒了进去，没一会儿就可以闻到酸辣鱼香。

    赵三成闻到味道，起身准备吃饭了。

    赵二成：“哪儿来的鱼？”

    赵三成：“乐乐放牛的时候遇到叉鱼的，送了她两条。”

    赵二成哦了一声，忽然想起什么。

    “喜儿跟王保长家里好久啊？”

    赵三成：“这两天吧，定下来，明年再嫁过去。”

    赵元兰小跑着回来，将小葱洗好了，给了自己娘。

    何菊拿手将葱随便扯成几段丢了进去，混合了最后这一点味道，这大盆的水煮鱼算是好了。

    赵元乐吞了吞口水。

    真的很香，因为纯天然和新鲜，外加这里也是很有味道的辣椒花椒还有泡菜，实在是诱人。

    她发觉何菊也只是心疼油，对于辣椒花椒，葱姜蒜什么的都不太在意。

    其实在赵元乐看来，明明佐料还更贵些，特别是花椒，花椒的价格也很贵的。

    大概是因为这些东西，在这里都是自己产出，所以何菊用来并不会觉得心疼。

    饭桌收拾好，赵元乐拿了碗筷舀饭，就在她等着开始动筷子吃鱼的时候，何菊拿出来一个大碗，夹了一个鱼头和一些好肉，再倒了些酸辣鲜美的汤进去。

    何菊将这一个大碗给了赵元乐。

    “送上去给王老汉屋头。”

    赵元兰一听就皱眉了。

    “凭啥啊！”

    她自己一家人也是好不容易吃，凭什么给外人。

    何菊忍不住凶赵元兰：“少了你吃的啊，吝啬的很，昨天吃王老汉给的好东西就不说了。”

    赵元兰哼哼着给自己夹了一块鱼肚子的肉。

    “他该的，他的牛把二伯伯骨头都翘断了，我们还没找他们赔钱呢。”

    赵三成看了赵元兰一眼，叹了口气。

    “你点都不懂些人情世故。”

    何菊这边便将碗放到赵元乐手里。

    “快送上去，好生点，莫打倒了。”

    赵元乐点点头一把接过碗。

    何菊盯着赵元乐手看了一眼。

    “你这个莽子女娃，拿边边上啊，两个手直接这么捧，不烫手啊？”

    赵元乐嘿嘿：“我皮厚，猪皮子。”

    何菊笑出了声。

    赵元乐就这样捧着大碗，走的稳当，到了上面王老汉家里。

    王老汉家点着蜡纸，赵元乐进去时候，一家人还没吃饭呢。

