    逻些城，大唐使团营地。

    李预正在猜想着，松赞干布的下一步会怎么走的时候，就收到了手下的禀报，说是吐蕃王子来了。

    他走到营门口，就见着松赞干布骑着马，身后还跟着昨天晚上，带兵袭击大唐使团营地的多吉。

    “王子殿下，你终于是来了，你要是不来的话，我们大唐使团的人，怕是都不敢出这营地的门了。”

    李预看到松赞干布，一脸激动地冲了上去。

    把松赞干布身后的多吉吓了一跳，手都放到了腰间的弯刀刀柄上了，就差抽刀了。

    “怎么啦？”

    松赞干布一脸诧异地问道。

    “还不是因为他……”

    李预一脸愤怒地指着松赞干布身后的多吉，说道：

    “你问问他，他昨天晚上到底干了什么好事儿！”

    “你看……他还瞪我，还想要抽刀砍我……”

    李预一脸嚣张地刺激着多吉，才不管会有什么后果呢。

    如果多吉敢当着松赞干布的面，动刀的话，他留敢直接当着松赞干布的面，把多吉给废了。

    “咳咳，李侍郎，昨天晚上的事情，就不用再问了，我已经知晓了。这不……我正好带着多吉万夫长过来，就是想要当面给你们道个歉。”

    松赞干布大概能够猜到，李预是故意在挑衅多吉。

    他也害怕，多吉会忍不住动手。

    到时候，不管是谁出了问题，都不是什么好事儿。

    说不定真的就要发生一场大战了。

    这不是他想要看到的。

    “道歉？”

    李预愣了一下，一脸好奇地问道：

    “王子殿下，昨天晚上，他可是带着上万的吐蕃骑兵，袭击了我们大唐使团的营地，这是非常恶劣的行径。

    我们代表大唐出使吐蕃，袭击我们大唐的使团，就是对我们大唐的挑衅。

    昨天晚上，要不是我们大唐的使团护卫队还够实力的话，说不定今天，你来见到的就会是一堆尸体了。

    怎么可能一个道歉就完事儿了呢？

    王子殿下，你得让他付出代价才行。”

    “李侍郎，那都是一场误会。你可能不知道，最近逻些城聚集了很多的各地领主，他们有些一直都在想要在逻些城搞破坏的反叛分子。

    多吉万夫长他们，昨天晚上都是奉了我的命令，在追查逻些城的反叛分子，调查到尚囊大相曾经跟反叛分子有接触。

    就想要找尚囊大相好好问问清楚。

    可能是因为双方没有沟通清楚，才会发生冲突。

    要说起来，昨天晚上发生的事情，其实都是我的错。

    所以……

    我今天亲自过来，就是想要亲自给你们大唐使团道歉的……”

    松赞干布表现得很诚恳。

    本来他带着多吉过来，是想要让多吉亲自给李预道个歉。

    这样一来，给双方一个台阶。

    都大事化小小事化了，就算了。

    但是看到李预这得理不饶人的样子，松赞干布立马就改变了策略。

    放下了身份，把责任直接揽在了自己的身上。

    他以为，把责任归咎在他直接的身上，李预就不会继续胡搅蛮缠了。

    怎么也得给他这个吐蕃王子一个面子。

    但是，李预是谁？

    能这么轻易地就放过他们吗？

    肯定是不行的啊。

    “这么说，昨天晚上，是王子殿下你让多吉带着上万骑兵，袭击我们大唐使团的？为什么啊？王子殿下！

    难道你们吐蕃，这是想要跟大唐为敌？”

    李预一脸严肃地问道。

    “嗯，啊？”

    松赞干布刚开始还点了点头，然后听到李预后面的话。

    顿时整个人都不好了。

    这个李预，怎么不按套路出牌呢？

    有些事情，大家心知肚明就行了。

    为什么要非得要说出来呢？

    这让大家以后怎么玩儿当面一套背后一套呢？

    “昨天晚上的事情，都是我自作主张，跟王子殿下一点儿关系都没有了！有什么，你都冲着我来！”

    多吉在后面听着，越听越不是滋味。

    劳资总共就带了几千人。

    也就几百个人袭击了你们大唐的营地。

    怎么到了你口里，打个转儿，就变成了上万人了呢？

    有这么严重吗？

    真要是上万的吐蕃骑兵，还不早就把你这大唐试探营地给踏平了。

    我要真能够带着上万吐蕃骑兵袭击你，你小子今天还能够这么跟我说话？

    “冲你来，你算什么东西？”

    李预直接就开始骂娘了。

    “……”

    松赞干布有些懵逼了。

    这样的场景，还真的是让松赞干布没有想到。

    他以为，自己带着多吉过来道歉，就表明了一种态度。

    李预要是识相的话，肯定是会借坡下驴，见好就收。

    暗地里，大家怎么斗都行。

    但是明面上的功夫，还是要做得和和气气的才行。

    毕竟，大唐使团现在的处境，不可能直接跟吐蕃翻脸。

    而吐蕃这边呢。

    也没有跟大唐翻脸的底气。

    “李侍郎，我们今天是非常有诚意来跟你道歉的，昨天的事情，是我们吐蕃的不对，作为补偿。你要是对我们吐蕃有什么要求，尽管提，我们能够答应的，肯定是会答应你的。

    你看怎么样？”

    松赞干布好半天才控制住自己的情绪。

    “真的？什么要求都行？”

    李预一脸好奇地问道。

    “咳咳，也不是什么要求都行，只要是我们能够做到的，我们尽量地满足吧。”

    松赞干布见到李预这个德性，哪里还敢满口答应什么都行啊。

    他要是真敢答应的话，说不定李预还真的就敢提一些过分的要求。

    到时候他又该如何收场呢？

    “那我的要求其实也很简单，昨天晚上发生的事情，对我们大唐使团造成了很大的人员伤亡，我要求严惩罪魁祸首！”

    李预说完，直接伸手指向了多吉。

    多吉黑着脸看着李预，整个人都处于爆发的边缘。

    在他看来，王子殿下能够带着他，过来跟大唐使团道歉。

    那就是给了大唐使团天大的面子了。

    要不是王子殿下再三要求，他多吉怎么可能会来道什么歉呢？

    可是……

    现在有人却不识好歹。

    居然还想……

    真是王子殿下能忍，他不可忍啊。

