
　　看着四人离开，亚特和阿硫斯对视了一眼。

　　托克和樊迪关上了门，然后开始铺被褥。

　　而阿硫斯则对着马奇和乔修做了个手势，两人看到手势，一愣，之后就走到门口和窗口的位置，靠在墙边。

　　几秒钟之后，两人点了点头。

　　而亚特也点了点头——屋外，乌鸦仆从静静站在房顶，没有发现任何人靠近。

　　托克和樊迪也意识到了不对，樊迪的脸上冒出了些许的紧张，托克也皱起眉头，看着窗外。

　　阿硫斯招了招手，让几人靠到自己身边，随即，他低声说道：

　　“村庄有些奇怪。”

　　听到这话，其他四人也明白阿硫斯是发现了什么了，乔修询问道：“阿硫斯大人，您发现了什么？”

　　阿硫斯的目光转向亚特。

　　亚特点了点头，其他人的目光也看了过来，在众人的注视之下，他看向两个佣兵，出声询问道：

　　“托克、樊迪，你们应该是来过这个猎人村庄的，那么，这个村庄之前有老人和小孩吗？”

　　“老人和小孩？玛沙德大叔不就是吗？”樊迪有些疑惑，而一边的托克却是瞪大了眼睛，“除了玛沙德大叔，我们之前没有看到任何的老人、也没有见到孩子。”

　　他脸色有些铁青，之前他还以为是老人和小孩因为天色晚了，都回到屋子里，也没有太在意。

　　亚特听着托克的话，点了点头，那么，这第一个疑点存在问题的可能性很高：“虽然不知道发生了什么，但是我也一直没有看到除了这个玛沙德之外的任何一个老人，小孩子也没有见到。”

　　“第二个问题，你们有注意到建筑位置的变动吗？”他询问的同时，一边发出指令，让乌鸦仆从一边改变位置，一边警戒，然而，黑夜之中的猎人村庄，寂静无比，这种状况更是让他皱起眉头。

　　而他的话，也让众人思索起来。

　　随后，托克和樊迪首先摇了摇头：“我们上一次来这里是三个月之前了，不记得之前的建筑有什么变化了，对了，纳德和巴夏说过了，原来仓库的位置是在边缘，现在是在中心......”

　　“这些我知道。”亚特摇了摇头，“我是想知道你们有发现其他建筑的位置变动吗？”

　　听到亚特的话，几人对视一眼，纷纷摇头，阿硫斯在回想之后，也还是摇摇头。

　　都没有发觉吗？亚特叹了口气：“那就先不管这个。”

　　他想了想，决定把接下来的几个疑点说出来：“阿硫斯，你再......”

　　就在这个时候，他忽然想到一件事，眼角的余光在周围几人的身上掠过，话到嘴边，变成了另一个问题：

　　“阿硫斯，你们明天要注意调查建筑位置的变动，森林那里由我和托克樊迪去查，或者先放弃调查森林，先把村子的事情弄完。”

　　“好的。”阿硫斯注意到了亚特语气中的停顿，有些疑惑，但是他也明白，对方现在不说，定然有什么原因，他只是配合地点了点头。

　　随即，亚特看向众人：“今天我们先休息，明天早起一些，进行侦查。”

　　“好的。”

　　其他人都点点头，对亚特的话没有什么意见。

　　之后，众人铺开了被褥，开始睡眠。

　　......

　　今晚的月光分外地明亮，气温也在下降，三十年一次寒冬已经的预兆已经缓缓逼近，寒风穿过房屋之间的道路，缝隙，穿过整个镇子。

　　冰冷的风让亚特抖了抖身体。

　　自动运行的冥想法卷动着精神力在精神海中翻腾，灵能已经充盈，在前天晚上，他已经刻印了第三个铭文，而盈满的精神力也能让他进行第四个铭文的刻印，模仿着精神海已经存在的法术序列，难度要下降了很多，让他几乎每两三天就可以刻印一个铭文，但是，今天晚上他并没有这么做。

　　周围依然寂静，没有任何的声音。

　　共享视觉！

　　猎人村庄各处，所有进入睡眠的乌鸦同时睁开了眼睛，靠近猎人村庄中央的一只乌鸦眼中更是露出了人性化的光芒。

　　它展开了翅膀，翅膀边缘的微红随着其他的羽毛一起扇动起来，让它升上天空。

　　下方，一个黑影抬起头来，看着天空中的乌鸦，目光在那微红的翅膀上扫过，随即似乎失去了兴趣一般，不在关注。

　　而在屋子之内的亚特，身体一颤。

　　但是他依旧没有睁开眼睛，依旧伪装成着睡眠的样子，胸膛随着悠长的呼吸起伏着。

　　然而，亚特的心中却是翻起了惊涛骇浪。

　　在来到这里之后，他没有暴露与乌鸦仆从之间的联系，他仔细地回想了一下，知晓他会操控乌鸦的阿硫斯和两个佣兵，也没有谈过这件事，另外两个教士应该不知道他会操控乌鸦。

　　幸好.......

　　不过，也是这个意外，让他确认了某件事。

　　那被眼皮遮盖的淡蓝色眸子轻轻一颤，瞳孔却随着他的思索而缩放着。

　　所有找到的线索在他的脑海中浮现，被线段连接在一起，像是叶脉又像是鱼骨。

　　疑点一：没有老人和孩子，只有男人和女人，他们去了哪里？

　　疑点二：建筑下的移动痕迹，并非是什么腐朽的痕迹，而是......仿佛整栋建筑都被移动了。

　　疑点三：猎物的尸体虽然有伤口，但很完整，而那伤口看上去不像是动物活着的时候造成的伤害，反倒像是死了之后才被利刃割开。

　　疑点四：整个猎人村庄的建筑形状分布，似乎有着某种规律。

　　疑点五：巴夏和纳德以及玛沙德自己描述的“自述事迹的次数”不同，乍一听似乎是两个年轻人的吐槽，而玛沙德则是在狡辩，但是......

　　疑点六：巴夏两人说过，玛沙德在晚上看不清东西，应该是夜盲症，但是，亚特却通过乌鸦仆从发现一件事——玛沙德在追逐纳德时，完全没有任何夜盲症的症状，无论那个年轻人怎么左拐右拐跑到黑暗中，玛沙德也能找到他，并用超出普通人的体力追上了对方。

　　后者可能是玛沙德的体力好，但是前者......

　　他联想到了一件事，那就是自己的乌鸦仆从。

　　和大多数缺少杆状细胞的鸟类一样，原来的世界中，乌鸦在夜间的视觉几乎为零，这个世界的乌鸦有些不同，也有夜视的能力，但是并不算很强，至少和人类是无法进行比较的，主要还是依靠发达的听觉进行警戒。天籁小说网

　　但是，因为亚特经常给乌鸦投喂魔化狼血肉，他的乌鸦仆从现在都出现了类似魔化狼的魔化体征，就连职业栏中对乌鸦仆从的描述都变化了：

　　【魔化的狄璐德渡鸦lv4：这原本是只很普通的狄璐德渡鸦，在大量食用魔化生物血肉之后，它也产生了魔化，你需要注意约束它，它变得非常具有攻击性。

　　被动·魔化生物：趋近深渊生物的它，与恶魔拥有同样的混乱本质，极具攻击性，属性受到强化，但同时，秩序类的法术和类法术，会对它造成更高的伤害。

　　属性：力量0.8，体质：0.5，敏捷：1.7，精神：0.5】

　　长期喂食魔化狼的血肉，让乌鸦仆从们的属性受到了大幅度的强化，这只最强大的，在力量上甚至与他本人相同，而敏捷属性更是超过他一截。

　　不仅如此，原本夜视能力低下的它们，已经拥有了更强的夜视能力。

　　这一点，让他联想到了玛沙德的状况。

　　当然，这并不是唯一的原因，第七个疑点同样佐证了这个状况。

　　第七个疑点：乔修和阿硫斯，都在侦查村庄时，没有侦测到任何与恶魔相似的混乱灵光。

　　而在傍晚，晚餐之前，亚特让阿硫斯对着周围使用侦测灵光。

　　但是，还是没有发现与恶魔类似的强烈的混乱灵光。

　　这一点就很糟糕了，因为——亚特让阿硫斯扫视的位置，有他的乌鸦仆从停留。

　　长期喂食魔化血肉，乌鸦仆从应该会表现为混乱灵光强烈的状态。

　　这一点，在蔷薇城时，经常来亚特住所找他的阿硫斯也说过：“你的这些乌鸦需要注意一些，如果它们对无辜的人发动了攻击，我会负责解决它们的。”

　　刚才两人在交换情报的时候，阿硫斯应该也明白了这一点吧？

　　为什么混乱会被掩盖？

　　亚特推测，应该是这个猎人村庄有什么物品，能够掩盖这种混乱，蒙蔽侦测神术对于混乱灵光的探查。

　　结合情况来看，这个猎人村庄，与恶魔有关的可能，是完全可以确定了的，并且，这种未知的、遮蔽侦测神术的物品......

　　这个村庄有很大的秘密。

　　那个玛沙德，很有可能就是一位恶魔祭祀者。

　　而且，更让他在意的是，在他刚才操控乌鸦飞起的时候，下方的那个人影，对方似乎是把他的乌鸦仆从当成了魔化生物，所以没有注意。

　　但是，在亚特通过乌鸦仆从的视觉看到那人的时候，就感受到了一股强烈的混乱意志，让他甚至不得不从共享视觉的状态退出。

　　这件事情，很棘手......

　　现在最好拖延时间，也不知道自己的后手能不能够奏效。

　　黑夜之中，这座猎人村庄，被月光逐渐笼罩，仿佛被深渊所吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第八十七章 疑点重重 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 