    第5492章

    “行了！姓叶的！”

    张小建盯着叶昊，片刻后他骤然间放下了手机，显然应该是得到了什么指示。

    “别在这里瞎比比了！”

    “我也不要你动用什么顾问特权！”

    “我就和你赌一把！”

    “如果你一个星期内，能够解决土地动迁的时候，那么老子就把这个位置给你！”

    “除此之外，我还给你跪下道歉！”

    “可是如果你一个星期内解决不了土地动迁的时候，你就给我滚蛋！”

    “你敢和我打赌吗？”

    显然，此时此刻，张小建知道，自己已经没有退路了。

    与其一直十分被动，倒不如在这个关键时刻化被动为主动。

    所以，此刻的张小建，就想要釜底抽薪，就想要直接逆袭。

    因为唯有如此，他才能维持张家的尊严，维持一位土地署署长的脸面。

    “一个星期太长了，三天吧。”

    叶昊走到了张小建面前，伸手拍了拍他的脸。

    “三天内，如果我解决不了这件事，我滚蛋。”

    “三天内，如果我解决了这件事，我也不要你的位置，但是我只有一个要求，那就是你去龙狱自首。”

    “你得把自己过去做的事情，一桩桩一件件的说出来。”

    “我相信龙狱会让你老老实实的开口的。”

    显然，既然张小建背后的人故意恶心自己，那么叶昊丝毫不介意恶心回去。

    “行，你要玩这么大，我就和你玩！”

    “今天在场的人，全部都是人证！”

    “愿赌就要服输！”

    “谁做不到，谁就是乌龟儿子王八蛋！”

    叶昊捏起桌面的茶杯喝了一口，随后转身，风轻云淡。

    ......

    十几分钟后，金陵官府二把手的办公室。

    这个地方刚刚清理出来不久，占地大概一百多平方米，位于三楼的位置。

    从这个地方，可以看到金陵官府中心的花园，位置十分优渥。

    “叶昊，想不到你对拿捏官府这些老油条也很有一套。”

    谢梦瑶亲自给叶昊冲了一杯茶。

    “今天这些人，就是来者不善，如果没解决好的话，以后我们这个二把手，就真的变成提线木偶了。”

    “下马威嘛，就算是金家不安排，这些官府的老油条也会安排的。”

    叶昊喝了一口茶。

    “毕竟官府这地方，原本就是论资排辈的地方，一个萝卜一个坑。”

    “我们两个人突然空降，看似坐在了两个位置上这么简单。”

    “事实上，却挡住了无数人上升的空间。”

    “会有人跳出来质疑我们，理所当然。”

    “不过，这种事情也很容易解决。”

    “既然我们占了别人的萝卜坑，那就再挖一个出来给他们就行了。”

    “树挪死、人挪活，一个土地署长的位置让出来了。”

    “金陵官府对我们的怨念也就少了九成了。”

    谢梦瑶叹了一口气，道：“看来让你当这个顾问，是一点都没错。”

    “毕竟人心都被你摸透了。”

    “可是现在有一个问题。”

    “我们真的能解决土地动迁的问题？”

    “而且是在三天内？”

