    第1765章 威逼利诱   

    出乎意料！   

    

    演武场上聚集的上百名年轻天才，只是随便抬头看了一眼，撇了撇嘴，迅速收回了眼神，重新看向楚天。

    

    

    至于楚天，则是连头都没有抬一下，继续专心于自己的武技演示。

    

    

    自从上次他略施小计，一招击败阳浩博三人联手之后，每天都有人来找他挑战，而且很多时候，不是一个一个地来，而是一群一群地来！   

    

    开始的时候，他还有点兴趣，出去见见那些挑战者，甚至偶尔较量一下。

    

    

    但慢慢地，他也就彻底失去了兴趣。

    

    

    到了现在，凡是有人再来挑战，不管喊得再高，骂得再凶，他都懒得去搭理了，因为实在是浪费自己的宝贵时间。

    

    

    由于他的这种消极应对态度，最近几天，几乎没什么人再来公开叫骂挑战。

    

    

    没想到今天又来了一个家伙，想要和他较量一番。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在楚天准备继续讲解之时，陡然间一阵轰隆巨响，从外界传来，听上去似乎是发生了某种交手！   

    

    唰！   

    

    仅仅几息之后，一道流光，自天空中匆忙飞来，落在演武场上，化作一道身影，赫然是徐霜！   

    

    “楚……楚天，你快快出去！”

    

    

    “王天怒不仅被人一招重创，而且还被人擒住，你若是不立刻出去，恐怕……恐怕他就没命了！”

    

    

    徐霜落地后，面带焦急地说道。

    

    

    “什么！”

    

    

    楚天听后，勃然变色，猛地站起，纵身一闪，冲天而去。

    

    

    徐霜见状，叹息一声，急忙匆匆跟上。

    

    

    演武场上，只剩下了一帮年轻弟子，互相之间，面面相觑，随即轰然散开，迅速起身，三两成群，匆匆赶往了神炼宗外围。

    

    

    唰！   

    

    楚天化作一道流光，快若闪电，仅仅几个呼吸的功夫，就轻易穿透护宗大阵，来到了神炼宗之外。

    

    

    他负手而立，眸带怒火，死死盯着数百丈之外的黑白金三道身影！   

    

    一名浑身染血的老者被黑衫青年抓在手中，气息萎靡，头发蓬乱，面容痛苦，尤其是胸口位置，出现了明显塌陷。

    

    

    一丝丝鲜血，接连不断地从塌陷位置缓缓流出，将胸口衣袍染得更加猩红，一眼看去，瞬间令人产生一种触目惊心之感。

    

    

    染血老者不是别人，正是楚天的心腹兼手下王天怒！   

    

    此时此刻！   

    

    神炼宗之外，足足聚集了数万人，一眼望去，几乎到处都是人影重重，仰头望天，面露期待。

    

    

    “呵呵，你就是楚天，终于舍得出来了！”

    

    

    黑衫壮汉认真打量楚天一眼后，冷笑着说道。

    

    

    楚天面色阴冷，双目微眯，沉声喝道：“立刻放了他，我与你一战！”

    

    

    数天之前，他就隐隐听说！   

    

    来自太灵星海的奇怪三人组，有可能经过天阳域，上门挑战，巴老简单提醒他注意做好准备。

    

    

    但怎么也没想到！   

    

    这三人行事如此霸道，见他不出，直接将上前尝试劝离的王天怒打成重伤，而且以此为要挟，引他现身。

    

    

    此时的王天怒，遭受重创，必须尽快疗伤，否则极有可能留下难以修复的后遗症，甚至有可能导致自身修为，受损退化。

    

    

    这是他万万不能接受的！   

    

    “呵呵，不好意思，我暂时还不能放他！”

    

    

    “你真正与我一战之后，我才能放他离开，你若是赢了我，我不仅当场放他，而且还会送出五十万极品灵石！”

    

    

    黑衫壮汉咧嘴一笑，同时将手中抓着的王天怒轻轻一抛，扔到了金眼龙妖的手中，随即向前一步迈出，   

    

    很显然！   

    

    他或许知晓楚天行事天马行空，不拘一格，生怕自己放了王天怒，楚天又突然反悔，所以故意扣着王天怒，逼迫楚天！   

    

    同时，他又用所谓的五十万极品灵石，来引诱楚天，全力出手，想要试探出楚天的真实底蕴和实力！   

    

    现场聚集的数万人，皆是聪明绝顶，短短时间，便是看清了黑衫壮汉真正意图，心中不禁暗暗感慨！   

    

    这个黑衫壮汉，看上去四肢发达，但头脑绝不简单，反而十分精明，威逼利诱，双管齐下，不怕楚天不从！   

    

    接下来这一战！   

    

    一方是不久前以一敌三，力压三大魔族圣子的中洲天骄，另一方是来历神秘，连胜二十六场，风头无两的上古妖孽！   

    

    中洲天骄对阵上古妖孽，最终谁胜谁负，关系重大！   

    

    楚天胜，黑衫壮汉连胜止步，中洲人族面子保住！   

    

    楚天败，黑衫壮汉继续横扫，中洲人族尊严受损！   

    

    最关键的是！   

    

    由于一个多月前的那一战，楚天已经被很多人视为了中洲人族年轻一辈的领军人物，若是连楚天都败了，恐怕中洲人族就再也抬不起头了！   

    

    这是一种相当可怕的后果！   

    

    “楚天，谨慎行事，不要冲动，这三个人我已经调查清楚了他们的来历姓名，那个黑衫壮汉……”   

    

    就在楚天微微咬牙，准备动手之际，徐霜突然面露凝重，嘴巴翕动，低声传音起来。

    

    

    按照徐霜的介绍！   

    

    黑衫壮汉名叫黎石，来自上古黎族，专注炼体，在上古时期，差不多属于是半个人族。

    

    

    白袍书生和金眼龙妖分别是周书焕、金无忌，来自上古浩然宗和金睛天龙一族。

    

    

    三人背后的势力，极为不俗，自身实力，更是远超同阶！   

    

    尤其是金睛天龙，号称拥有某种真龙血脉，修行潜力之大，远超常见的蛟龙，甚至曾经出过一位真正的龙族帝者，威压整个中洲！   

    

    徐霜虽然没有明说，但意思已经非常明显！   

    

    那就是提醒楚天，不要冲动，暂时隐忍！   

    

    最好通过其他方式，尝试换回王天怒，否则万一输了，不管对自身还是对整个中洲人族，信心上都是一种沉重打击！   

    

    “怎么，小子，你迟迟不做决定，莫非是怕输？”

    

    

    黑衫壮汉黎石望着楚天，语带一丝鄙夷地笑着道。

    

    

    “呵呵，输不丢人，怕才丢人，输了就输了，从头再来，更何况，我未必会输，准备好你那五十万极品灵石吧！”

    

    

    楚天闻言，咧嘴一笑，脸上无所畏惧。

    

    

    过去一个多月，他几乎每天都在和巴老疯狂对战，接受的堪称是地狱级训练，正好借着眼前这次机会，检验一下自己的训练成果！   

    

    “狂妄之徒，三招灭你！”

    

    

    楚天话音刚落，对面的壮汉黎石，突然冷喝一声，握紧拳头，轰的一声，爆砸而来！   

    

