    “居然真的是一柄法器，而且这刀的材料还是玄铁。”

    “阿岳，你简直是个败家子。”

    这么好的材料，就制作了一把下品法器。

    拿着这把刀，第一矛简直痛彻心扉，现在末法时代，天材地宝不好找，自然是炼不出法宝，道士也只能炼出法器，威力小不说，还不能收入身体，存在诸多限制。

    可能大部分道士连法宝都没听过，只当是传说而已，只有在器脉典藏中才有记载。

    也正因为如此器脉心法才不被人重视，以至于第一矛不得不寻找新的出路。

    “嘛，这个玄铁嘛！！”

    “其实也不难获得，我记得家里还有几块玄铁。另外还送给九叔两块，难道玄铁这么珍贵吗？”

    “你...你，阿岳你送了两块给林凤娇？”听到这个消息，第一矛开始变脸，简直羡慕嫉妒恨。他为什么遇不到这样的好事？

    “也不算是给的，应该是交易。”

    “九叔用一门祭炼法器的要诀交换的，九叔那门血炼之术还是挺有用的，即使没有法力，我也能适用这柄法器，是不是很厉害！！”

    血祭之法？？

    这是什么垃圾，居然能换两块玄铁。

    第一矛无语的看着岳镇山，这家伙洪福齐天，如今天地灵气消散，他还能收获这么多玄铁，也不知道是从哪里获得的。难道这家伙是天道亲儿子？俗称天命之子？

    深吸一口气，第一矛这才开口道：“阿岳，既然你诚心向道，想学习炼器之法，那么我就给你一个机会，只要你通过考验，我就代师收徒，以后咱们就是师兄弟怎么样？”

    “矛大哥，到底是什么考验？”

    “很简单，我这里有一本茅山炼器一脉的基础功法，只要你能修炼入门，学会控焰术便算成功。”第一矛为了获得岳镇山的友谊（玄铁），他打算服务到家。

    只要岳镇山稍微有那么一点资质，他都会让岳镇山成为自己的师弟。

    “那先谢过矛大哥了，我一定不负大哥的期望。”

    “唉，就是这一本。”

    岳镇山接过第一矛从书架上面抽出的秘籍，发现书名叫《融阳真火诀》，此书的内容分为上中下三部分内容。

    上册内容记载了一门引导术，它的作用是壮大体魄，用气血滋养神庭。

    其目的是开辟紫府，紫府开辟之后便是炼气期。

    中册内容则是一门法术，法术名字叫控焰术，作用是控制火焰的大小以及温度。这是炼器的最基本要求，那便是对火焰的掌控。

    下册的内容则是筑基法决。

    融阳真火诀作为炼器一脉的基础功法，自然是为了炼器而生。

    说道筑基期，又不得不提到符箓派和丹鼎派，两派的筑基之法差异很大。

    首先是丹鼎派，他们以身体为药鼎，从体内获得金丹大道，所以丹鼎派的筑基是改造身体，以身体为基。

    符箓派则是以符箓为主，炼气期开辟紫府，领悟符箓印刻于紫府，以符箓为基，所以符箓派的筑基则是在紫府之中构建符基。

    《融阳真火诀》的下册，记载的内容便是在紫府之中观想印刻融阳真火符的方法，当融阳真火符印刻完成之后，便可试着炼化天地灵火，提升融阳真火的威力。

    每熔炼一种灵火，融阳真火便会进化，获得不同的特性，在炼器的时候，也会有特殊加成。

    比如融阳真火熔炼九幽冥火之后，处理暗属性或者灵魂属性相关的材料，便可以大大提升其速度，在炼制对应属性的器物之时，还能提升器物的品质。

    秘籍已经到手，修炼引导术和修炼武术差别不大。

    第一矛把专业术语讲明白之后，岳镇山便打算告辞，他想马上修炼《融阳真火诀》，尽快把这个功法收录至系统之中，便可以依靠经验值快速推进熟练度。

    “矛大哥，我现在先回去了。”

    “等到晚上的时候咱们在聚，到时候我会带老婆一起前往，矛大哥你不会介意吧！！”

    “哈哈，我怎么会介意呢？”

    “我还要看看，到底是什么样的美女能把阿岳这样优秀的人给迷住的。”第一矛笑着打趣道。

    能遇见岳镇山，也是第一矛运气好。

    到底是改变了第一矛的命运，岳镇山知道，在电影之中，第一矛被铜甲尸打的上天无路下地无门，简直是悲催到了家，如今遇见岳镇山，到时候提供几份灵材。

    让他炼制出厉害的法宝，估计结局就不一样了。

    等到岳镇山带着五个护卫回到天鹅酒店的时候，任婷婷和其他十个护卫已经急得像热锅上的蚂蚁了，正在团团乱转。

    “岳大哥，你终于回来了。”

    “你知不知道我好担心你，担心...担心你在外面出事了。”

    “呜呜——”

    见到岳镇山的瞬间，任婷婷一下子飞扑到了岳镇山的怀里，紧紧的抱着他。

    “好了，我这不是安全回来了嘛！！”

    “你还不下来，你看大家都看着你呢——”

    “讨厌，我就不。”

    “你不下来是吧，那我们就上去，咱们单独谈谈关于深浅的问题。”岳镇山抱着任婷婷朝楼上的房间走去。

    这个动作可把她吓坏了，如受惊的狸花猫一样，瞬间炸了毛。立马推开岳镇山的束缚，然后小心翼翼的坐在沙发上面。

    现在可是白天唉，她会很不好意思的。

    再加上晚上岳大哥更是凶猛，她有些受不了！！

    “看把你吓得，我和你开玩笑的。”

    “现在大白天，正适合练功，之前从佛山过来，因为在船上，咏春拳有两天没有练习了吧，今天我陪你一起修炼。”

    “岳大哥，我知道你很忙，我自己修炼就可以了，你去忙你的事情。”任婷婷不是胡搅蛮缠的女孩子，刚刚只是因为担心岳镇山的安危，才会不由自主的靠上去。

    “今天还不忙，我先赔了修炼一会儿。”

    “昨天刚刚得到一本新的秘籍，咱们正好可以一起双...一起修炼。”

    “哇，真的嘛——”

    “太好了，岳大哥咱们走。”花朵一般的少女，最是喜欢腻在一起，拉着岳镇山就走。

