    纪渊甫一被拖入尸山血海的无边幻境，皇天道图立刻生出反应，剧烈动荡。

    十四条命数熠熠生辉，映照古朴画卷，仿佛一轮煌煌大日。

    本来如同石刻壁画的【武曲骑龙】命格之相，更是活灵活现发出吼啸。

    浓烈气数所化的五色祥云垂落如雨，护佑其心神。

    层层累加之下，虚空那道垂落的暴虐目光，带来的压力缓解少许。

    只在刹那间，纪渊就清醒过来。

    他催动三条气脉，上下贯通，勾连一体。

    哗啦！

    粘稠的气血如大江大河，陡然奔涌而出。

    赤红焰光透发皮膜，似烈火覆身。

    与此同时，纪渊再度存神观想太阴星相。

    丝丝青光荡漾如水，寒彻入骨。

    一念之间，倏忽有十八口玄刀化出，无匹锋芒纵横斩杀。

    滑腻细小的无穷触手，吞没众生的滔滔血海……诸多可怖、癫狂的扭曲景象。

    霎时如镜面破碎，消散一空。

    三阴戮妖刀的凌厉杀伐，不仅具有斩灭形体之凌厉，更兼备截断气机之妙用。

    些许迷惑，不足为惧！

    呼呼呼！

    凭风楼外，风声、雨声、雷声……

    一切杂音灌入耳中。

    天地重归！

    “血祭血神……”

    只是那道恢弘无比的吟唱之声，仍然如闷雷一般不断炸响。

    纪渊身形晃动，紧握掌中的绣春刀。

    额角青筋爆绽，渗出豆大的汗珠。

    那尊血红的身影，显化于虚空之上。

    似有千万丈之高，无边伟岸，无边强大。

    好像烧红的烙铁，深深烙印在他的双眸之内。

    若非皇天道图笼罩精神，命格、命格加持于身。

    恐怕有丧失心智之危险，要沦为盲目痴愚的化外之民。

    “这就是……域外邪神的可怕？

    难怪朔风关年年征战，剿灭诛绝奉信者。

    只要接触、直视，或者被投以目光，便会受到气机侵染，有入魔之危。”

    纪渊眸光深邃，默默呼吸吐纳，运转周天。

    那道深若渊海，无可名状的目光垂落，像是巍峨大岳倏然压下，连虬筋板肋的坚固体魄都险些支撑不住。

    在他的心中，渐渐勾勒出一张占据天地的黄铜王座。

    其上是庞大无伦的血红阴影，好似遮天蔽日，难以目睹全貌。

    其下是残破不堪的尸骸，堆积如山的颅骨，比之人间炼狱还要可怖。

    “余东来、孤弘子，都是奇士门徒！斩杀他们，关血神什么事？”

    纪渊有些疑惑，望向无边虚空。

    他从黑龙台的卷宗之内，粗略通晓四神名讳。

    奇士喜欢玩弄人心，摆布众生。

    血神则享受屠杀与毁灭，迫切想看到世间被一座座白骨尸骸铸成的京观覆盖、填满。

    祂们同样来自域外，信众却截然不同。

    就在纪渊受到血神注视，艰难支撑的时候，一道沉重雷音滚过天穹，瞬息奔走八百里。

    “何人敢犯天京！”

    其声浩荡，有若垂天之云，以漫天风雨传递。

    自天京城起，激荡席卷，刹那落于万年县。

    喀嚓！

    电闪雷鸣之间，一道神光横跨长空，漆黑夜空被照得如同白昼。

    无数人纷纷仰头去看，更有众多武道高手悚然一惊。

    五境巅峰？

    先天大宗师的气息？

    莫不是圣人出关，造就这般惊人气象？

    “首善之地，岂能容得下邪魔。”

    下一刻，纪渊耳边响起一道苍老有力的平缓声音。

    那道神光波动，凝成灼灼如日的金色形体，出现在凭风楼内，令人不敢直视。

    恍如仙神降临，大袖轻轻挥动。

    轰轰轰轰轰！

    无声之音骤然炸响！

    只见浑然无一物的冥冥虚空，像是凝成实质，猛然打得凹陷下去。

    显化出来的那尊血神投影，竟如一团浓郁雾气，顷刻就被抹灭。

    一点一滴，干净擦去，并未残留任何痕迹。

    此举看似轻描淡写，并无什么厉害之处。

    纪渊却感受到莫大的恐怖，这等化虚为实的通天手段。

    其本质与上古仙佛，点化草木金石一样。

    “这是……何方神圣？”

    纪渊心头震动，屏息凝神。

    他亲眼见到那面被按下去的偌大虚空，不断地被扭曲、生灭，最终逸散出一丝极其细微的狂暴气机。

    啵！

    好像戳破了一个气泡。

    凭风楼四层楼登时碎裂开来。

    桌椅摆设、花瓶瓷器、门窗栏杆……所有一应之物化为木屑横飞，随着长风一起卷入夜空。

    层峦如山海的乌云阴霾，悉数被震散殆尽。

    露出一轮圆月高挂，皎洁清光似水。

    顿时风平浪静，再无波澜。

    那道金光神人望向纪渊，含笑道：

    “小友，好本事啊。

    通脉二境，就引来一尊域外邪神的密切关注。

    景朝立国一甲子，独你一人了。”

    纪渊无言以对，他也没料到斩杀一个余东来，会弄出这般大的阵仗。

    不仅得到一条紫色命数【燃髓】，成为血神天选。

    还悄无声息地被奇士盯上，不知什么时候就会遭受设计。

    同时让两尊域外邪神伺候自己，这得是多大的福分啊？

    “敢问……先生是？”

    纪渊拱手问道。

    弹指之间破灭血神投影，此等高人必不会籍籍无名。

    很大可能是朝廷方面的一尊大宗师！

    钦天监？黑龙台？皇宫？

    “呵呵……小友惹出这样的风波，还未亮明身份，反倒盘问起老夫了。”

    金光神人五官模糊，隐约是个须发皆白、仙风道骨的矍铄老者。

    “在下北镇抚司百户……”

    纪渊正欲作答，那道内敛的金光忽然拔地而起，只留下一句平淡余音。

    “小友命数奇绝，气数浓烈，实乃大材！

    若有兴趣，不妨来钦天监寻老夫！”

    钦天监？

    不知道是社稷楼的左右主簿，还是那位神龙见首不见尾的监正？

    纪渊微微摇头，看到被掀了顶盖的凭风楼，心想道：

    “这可不关我的事，余家若有索赔的心思，就让他们自个儿去找钦天监。”

    ……

    ……

    景朝疆域辽阔，极南之地，乃是妖魔盘踞的招摇山。

    如剑横亘、直刺苍穹的万仞险峰上，一袭雪白无瑕的道袍被罡风吹动。

    面如冠玉，眉间一点红色朱砂的俊美道士本在闭目盘坐，接引星光。

    忽然，他中断行功，睁开双眼。

    赫赫有名的重瞳眸子之内，闪过一抹疑惑之色。

    “贫道炼出的两具肉身鼎炉，好像让同一个人……给毁了。

    这是何故？长生诀、不死药、还阳术，天底下谁能看破？

    清宝天尊，可能回答贫道的问题？”

    俊美道士扭头望向一头平平无奇的黑山羊，好似等待它的回答。

    “咩。”

    “又要支付代价？清宝天尊，你连不死药的配方都能轻易告知，却不想点破那人身份……想必非同寻常。”

    俊美道士摇头道。

    “无论是谁，贫道迟早会知晓他的名字。”

