一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡听了这话，顿时了然。

    怪不得当初他去马赛渡口的海底秘境，并没有穿过什么空间通道。

    原来是因为那个秘境已经被废弃了，没有人掌控空间屏障。

    要不是这样的话，肃吾彩子也不会盯上那处无主的秘境！

    当然，马赛岛的那个海底秘境，很有可能只是原始武源秘境的一小个部分。

    即便没有空间通道，也能轻易被破开。

    “叶先生，董小姐，天山殿就在半山腰，两位随我来。”

    刘苏阳带着叶凡和董玥君，踏上青石板山路。

    当叶凡抬脚跨上山路之时，四面八方涌动起浓郁的灵源之气，置身其中分外舒服。

    “厉害！”

    叶凡倒吸一口冷气。

    这里的灵源之气，比起地球世界百倍也不止！

    在这种环境下修炼，就算是一头猪，也能练成天蓬元帅！

    不过想想也是，地球世界，一颗灵源之心要供养百万公里的灵气循环。

    而这座数百丈的高峰，看似蓬勃，其实占地撑死十公里。

    两边面积差距犹如鸿沟，灵源之气充裕也很正常。

    叶凡吸收了一会儿灵源之气，微微皱起眉头，“这里的灵源之心，不太一般呐！”

    “叶先生感觉到了什么吗？”

    “看来血魔宗的弟子，比寻常武者更多几分弑杀血性吧？”叶凡问道。

    “的确。”刘苏阳点点头，“我们血魔宗的武源秘境，所释放的灵源的确杀伐气息较重。

    这种灵源很适合我们血魔宗的功法，所以宗主才会选择主掌杀伐的灵源之心，作为各个大殿的根本！”

    叶凡淡淡一笑，不再一味吸收这里的灵源之气，催动诡鹰秘法，辟除杂质，只留最精粹的灵源送入自身的武源之中。

    “小君，你就别在这里吸收灵源之气了。”

    叶凡拉着董玥君，小声嘱咐一句。

    “为什么？”董玥君不解，“我觉得这里的灵气很好啊！”

    “要是再吸收下去，你的《血魔功》就会很难受控制了。”叶凡低声说道。

    “啊？”董玥君吓了一跳，“不会吧？我没感觉到血煞气息啊！”

    “这里的灵源之气非常高级，远远不是鬼牛湖的血煞气能够比拟的。正是因为这里的灵源之气高级，所以它会在不知不觉中，潜移默化修炼者的意识！”

    叶凡张开手掌，一团杂质灵源出现在手心。

    这团杂质布满血红色的细小流线，盈盈流转，不认真看根本看不出来。

    “寻常武者在这里长久修炼下去，虽然不至于成为见人就杀的疯子，但是也很容易练成杀伐绝狠的武狂！”

    “真……真的吗？”董玥君小脸煞白，连忙停止吸收，催动体内的气劲将周围的灵源之气排除出去。

    不过董玥君十分吃力，好似体内的气劲与这里的灵源之气天生相合，会不由自主的吸收凝练。

    叶凡见状，连忙催动自身气劲，包裹住董玥君全身，阻断她与外界灵源的联系。

    董玥君神情稍稍缓和，信任的挽着叶凡，低声道：“你回去就把我修炼的血魔功废了吧！再这样下去，我就要疯了！”

    “放心，你已经有六倍极限的实力了，就算废除功法重新修武，也很快能赶回来的。”

    叶凡握紧董玥君的小手，看似轻松，其实心里却异常焦虑。

    董玥君的问题已经不容忽视了，必须尽早解决！

    天山殿高峰的阶梯有五千层，叶凡他们踏上山腰，引入眼帘的是一面巨大的山门。

    “血魔演武”四个大字，横在石匾之上。

    两根五人合抱的石柱雕龙画凤，配以石匾庄严无比！

    山腰处是一片宽阔的练武台，足足有万余平方米。

    练武台后方，是一大片建筑群。

    建筑群保留了古代的建筑风格，红漆琉璃，长廊水榭，好似一座古时小镇。

    山门前有十几名血魔宗弟子来回巡视把守，见刘苏阳进来，连忙上前行礼。

    “刘师叔！”

    “见过师叔！”

    刘苏阳点点头，摆手道：“行了行了，殿主师兄和几位掌教师兄在不在？”

    有两人连忙站出来，恭敬说道：“几位师伯在会客厅等候刘师叔，他们特意交代我们在此迎接。”

    “好，去会客厅。”刘苏阳笑了笑，对叶凡二人说道：“叶先生，董小姐，请！”

    “请。”

    叶凡到了血魔宗的地盘，不敢过于放肆，朝其他人含笑点头，跟着刘苏阳走向山腰后半段的建筑群。

    练武台的另外一头，还有一条大道直通高峰顶端。

    由于地势过高，叶凡看不清楚上面还有什么。

    按理来说，所谓的天山殿，应该就在山颠。

    此时，在练武台上，上百名身着黑衣的年轻弟子正在练拳。

    这些弟子大则十七八岁，小则十一二岁，所练的拳法都是血魔宗的正宗拳术。

    叶凡眼睛微微眯起，心中暗暗惊讶。

    因为那些年轻弟子，实力强的足有两三倍极限，小的也是人类极限的水准！

    十一二岁的小屁孩，拎到外面，足以站在世界搏击拳手的最高领奖台了！

    好夸张，好可怕！

    不愧是武源秘境中培养出来的人才。

    特么的，潘云海走南闯北，到处寻找天才武者培养，到头来也就找到十几二十个预备队的成员。

    而这里一百多人，成色全都比潘云海费尽心思找到的强。

    甚至，调出最好的那一批，都足够组成一支精英级别的特组了！

    妈个蛋，上哪说理儿去啊？

    叶凡唏嘘不已，跟着两名弟子穿过建筑群，来到一座大院前。

    这座大院占地上千平米，宛若清朝大官的府邸，前院是华亭绿植，后面是楼台院落，古香古色，很是漂亮。

    大院正厅，房匾上写着“天山客居”的字样。

    两名弟子站在大门前，躬身而立。

    “师伯，刘师叔带着客人回来了！”

    话音一落，远门自开，里面传来一声低沉的话语，“嗯，快请！”

    刘苏阳让两个弟子先下去，转手对叶凡和董玥君笑道：“请。”

    叶凡暗暗凝起气劲，和董玥君联袂走进大院正厅。

    一抬头，只见五人端坐在大厅里。

    为首的是个中年人，头发有些花白，看上去有五六十岁了。

    在他身后的那些人，大多也是这个年龄段的。

    不过，叶凡从他们身上感受到很强的气息，至少也是八倍极限！

    “这些人最弱的也跟潘叔差不多！”叶凡暗暗惊讶。

    潘云海是八倍极限的高手，在整个华夏，也是有数的了。

    可是到了血魔宗，仅仅是宗门之下的一个外殿，居然就有五人拥有这般实力！

    而且天山殿还是十二殿中，实力最弱的那一拨。

    “怪不得上官流云视血魔宗为大患！要是这些人出去作恶，我们华夏的老百姓岂不是要遭殃了？！”

    叶凡暗暗心惊。

    那五人见叶凡他们进来，快速起身。

    为首的黑衣人背负双手，脸上带着一丝怪异的笑容，朝叶凡他们走来。

    他看看董玥君，又看看叶凡，淡声问道：“刘师弟，这位小兄弟是……”

    “哦，回禀殿主师兄，这位先生是董小姐的丈夫。叶凡，叶先生！”

    刘苏阳笑道，转头对叶凡说道：“叶先生，这位是天山殿的殿主，于峰，于师兄！

    在他身后，是天山殿的四位掌教，分别是王安落师兄，秦宇迪师兄，齐瑶师姐，李程师兄！”

    在刘苏阳的介绍下，叶凡和董玥君一一行点头礼。

    齐瑶是天山殿掌教中唯一的女性，看上去四五十岁，尖嘴猴腮，眉眼刻寡。

    她见董玥君年轻人美，鼻端轻轻一哼：“我还道林少爷喜欢什么样子的女人呢，没想到居然是个有夫之妇！

    就为了这么个水性杨花的女人，林少爷居然浪费我们血魔宗一颗血煞珠，哼……”

    “齐师妹！”为首的王安落脸色一凝，沉声喝止。

    谁知他话音未落，眼前黑影一闪。

    只听“啪”的一声大响，齐瑶顿时被打飞几米远，脸上出现一道鲜艳的五指印。

    齐瑶看着退回去的黑影，伸手捂着被打花的脸蛋，惊怒无比，“臭小子，你找死！”

    “找死的是你！”

    叶凡将董玥君护在身后，冷眼低喝：“若还敢出言不逊，就算这里是你血魔宗的地盘，我也照样杀了你！”

    董玥君欣喜的抱着叶凡的胳膊，脸上满是幸福的笑容。

    一旁的刘苏阳冷汗淋漓。

    本来还以为叶先生来了天山殿就认怂了，没想到他的脾气还是那么大，一言不合就开打。

    嘶……刚才他身上的杀意比见我之时还要盛！

    到底是我们血魔宗的人杀伐更重，还是你这个外人的杀心更狂？

    不好说，真的不好说！

    “叶先生！”王安落根绝到叶凡身上传来的杀气，心头一惊，连忙劝阻：“叶先生，休要动手，齐师妹并没有针对董小姐的意思！”

    “呵呵。”

    叶凡撇撇嘴，冷笑一声：“王先生，我们远来是客，这就是你们血魔宗的待客之道？”

    “叶先生误会了。”王安落扭头低喝，“齐师妹，还不道歉？”

    “师兄，这小子在我们天山殿嚣张跋扈，你还让我道歉？”齐瑶大怒，作势便要动手。

    “你口无遮拦，该打！”王安落脸色铁青，一把拦在齐瑶身前，沉声说道：“若非叶先生手下留情，你的人头早就落地了！”