    “或许我应该赞叹你？”

    在俄洛伊为自己的心上人而伤神的时候，莎拉小姐也同样因为自己的心上人而伤神。她翘着二郎腿正在看书的李珂，将手中的酒摇晃均匀，然后对着李珂遥遥的一敬。

    “我都快闲疯了，你还能够这样淡然。”

    看到李珂依然没有反应，她没好气的将自己手里面的酒喝了个干净，然后把酒杯重重的放到了李珂的桌子边。

    “或许你可以钓鱼？”

    李珂面无表情的将自己面前已经看过第三遍的书翻了一页，继续他没有丝毫体验感的阅读方式。毕竟他的大脑也是在他的身体强化的行列里的，现在的他只需要看一遍就可以将整本书都背下来，重复阅读不仅不会有什么有趣的噶虐，反而会让他下意识的在心中背诵接下来的段落。再加上会出现在海盗手里面书不仅稀少，而且都是一些没什么营养的书籍，所以对于李珂来说……

    他完全就是在想办法打发时间而已，毕竟这只不过是他们重新出海的第二天而已，他就已经完全失去了能够娱乐的东西了。毕竟本来他能够找到的书就不多，再加上昨天全裸的莎拉小姐还在他的床上不盖被子的睡觉，所以他昨天就花了一整晚让自己去阅读，然后避免一些事情的发生。

    “我已经是在钓鱼了，但是不管鱼饵多么鲜美，甚至我都脱光了，我要钓的鱼都没有任何的反应……嗯，身体上的反应还是有的。”

    趴到了李珂的后背，好运咬住了李珂的耳朵，而带着微微酒气的味道也让李珂无奈的合上了手中的书。因为再这么下去，他真的很难说自己能够继续忍耐下去了，在好运柔软的胸膛靠在他背上的时候，从长久的禁欲当中被艾希解开，然后没多久就又踏上旅途的他，基本是已经快要到极限的了，所以他迫切的想要让好运知难而退。

    “那么，如果我和你发生关系了，你是会从我身边离开，还是会一直在我身边？”

    好运轻轻的用自己的牙齿研磨着李珂的耳垂，然后表情有些朦胧的看向了李珂。

    “当然是跟着你一起了。”

    她没有放手的打算，因为李珂越是在这种男人不应该拒绝的情况下拒绝她，她就越意识到自己手中抓不到的这个家伙是个昂贵的抢手货色，所以她是必须要拿到手中的。

    “我可是打算一辈子都赖上你了。”

    而李珂对她的回答点了点头，然后对着她解释了起来。

    “我的妻子是一名弗雷尔卓德的战母，她们那里的习俗你应该是听说过的，但是我的妻子却为了我只会和我一个人结婚，而等到我结束了我的麻烦之后我也会回到弗雷尔卓德，你觉得到时候你会是怎么样的一个处境？”

    这也是让李珂下不去短剑的原因，他当然可以为了爽而把好运按在床上，但是之后呢？难道要让她卷入自己和暗裔的争斗，还是暗裔和天神的争斗，就算自己顺利的脱身世外，那么自己带着她回到弗雷尔卓德之后，艾希肯定是不会多说什么的，甚至会拉着她一起，但是瑟庄妮如果听到了的话，李珂真的很担心有一天自己不在她身边的时候，瑟庄妮直接一连枷把好运的脑袋砸进她的胸口。

    瑟庄妮绝对能够做出来这种事的，和她有过密切接触的李珂，很清楚的明白这一点。

    她或许能够容忍和她曾经反目为仇的艾希拿走她觉得‘属于她’的东西，但是却绝对不会容忍李珂的身边再出现任何其他的女性！

    “那些蛮子？”

    莎拉轻轻的笑了出来，然后一只手轻轻的放在了李珂饱满的胸肌上，然后顺着这个坚硬的东西，顺着李珂的身体线条上摸了下去，然后，在碰到李珂腿部的时候，她的手摸到了自己的裤子上，从中拔出了一把枪，将其在李珂的面前展示

    “除非你告诉我她和你一样，能够快到让我都反应不过来……额，如果你想用你自己的实际行动来否认你很快这一点的话，我也不反对。”

    莎拉说道一半的时候就推开了李珂的身体，然后重新躺到了床上。

    “而且你放心好了，我可不是那种没了男人就活不下去的女人，大不了在你回到那个冰天雪地的地方的时候，我在皮尔特沃夫的等你好了，你只需要帮我准备一个宅子，还有……”

    莎拉的眼睛当中突然出现了迷茫。

    她不知道自己要做什么。

    “所以说你比起来纠缠我，更需要去想一想自己的未来应该怎么活。”

    李珂说完后把书放了下来，朝着自己的房门外走了过去，然后趴在栏杆上，看着一望无际的大海发呆。而这片广阔的大海现在的天气非常好，天空上一片云彩都看不到不说，而且太阳还非常的大，和刚刚步入寒冬的德玛西亚相比，这片海域的温度却是相当的高。

    可以说如果有什么能够娱乐的东西的话，在这片大海上飘荡是一件非常惬意的事情，轻轻吹拂的海风和灿烂的太阳，还有清澈的海水，都会是人类所喜欢的东西。

    “离下个岛还有多远？”

    他扭头问向了跟着自己走出来的莎拉，对方现在正看着手中的罗盘，然后在一张地图上写写画画着。

    “大概要十三天吧。如果顺利的话，我们在十三天的傍晚会到达下一个岛屿，然后再补给完毕之后，再经过十天的航行，就能够到达皮尔特沃夫，那个所谓的进步之城了。当然，前提是我们没有被诺克萨斯人用来封锁德玛西亚人和恕瑞玛人的军舰干掉。”

    李珂头也没回。

    “你之前说过你有办法的。”

    莎拉走到了李珂的身边，对着他皎洁的笑了出来，然后将自己的罗盘放到了自己的身后，然后轻轻的咬了一下嘴唇。

    “但现在我不告诉你。”

    李珂有那么一瞬间想拔剑砍了她，也有点后悔听她的鬼话，直接从那座岛上离开了。

    “条件。”

    他叹了口气，不得不对自己的这个学……船伴进行了妥协。

    “亲我一下。”

    莎拉往李珂的身边凑了一下，扬起头看着李珂，进一步的补充了自己的要求。

    “嘴唇。”

    