
　　“那我岂不是和人质没区别？”

　　陈清行不傻。

　　他几乎秒懂里面的弯弯道道。

　　周向劲点头道：“您也可以这么理解，毕竟，我是桃桃的人，安排您去的地方也是桃桃名下的产业，碍于她和陈明珊之间的纠葛，我有义务替她防您一手，万一我们现在帮您一把，日后您为了陈明珊又捅她一刀怎么办？”

　　“我……”

　　“如果是其他的事，我们都不至于这么防着您，但您的女儿是陈明珊，一个处心积虑想要害桃桃的人，我们有责任也有义务替她防着您，但碍于傅陈两家的关系以及您前妻和我父亲的纠葛，我和傅哥私心里想要帮您一把，反正事就这么一个事，到底要怎么选，您自己决定！”

　　周向劲也没跟陈清行耍手段。

　　他当着陈家人的面把话说的非常清楚。

　　陈老爷子他们扭头看向纪桃桃。

　　纪桃桃知道轮到她表态了。

　　她道：“既然我放权给了周向劲，那我肯定是相信他的，这些事情他完全可以自行决定，无须过问我的意见，我也绝对相信他能处理好这些事情。”

　　“周向劲什么时候是你的人了？”陈珂铭好奇的问。

　　“他什么时候不是我的人呢？难道我不配让他成为的人吗？”纪桃桃反问道。

　　陈珂铭道：“我不是这个意思，只是有些意外。”

　　“一般人想跟我，我还不要呢！”纪桃桃能不知道陈珂铭的意思。

　　“等以后你就知道了。”

　　“是我自愿跟桃桃的，她很好也很厉害，以后你们都会羡慕我的！”周向劲补充道。

　　这年头对女人或多或少还都有些歧视。

　　这点纪桃桃清楚，周向劲也明白，但他不在乎，甚至坏心的想要看日后这些人被打脸的场景。

　　小看女人可是要吃大亏的。

　　如果周向劲也没说这些话，陈清行或许不会跟他走。

　　他说以后，陈清行忽然想要知道纪桃桃到底有多么厉害，为什么连周向劲这样厉害的后生都会选择跟他混。

　　“我想好了，我跟你走！”他再次开口道。

　　“那走吧！”

　　这次周向劲没再做任何犹豫。

　　陈清行道：“可我什么都没带！”

　　“我们那什么都有，您什么也不需要带，如果有需要回头三叔他们买好我给您带过去。”

　　陈清行想了下，道：“也行。”

　　他怕董雯雯追过来，不敢再傅家多做耽搁，转身就跟周向劲离开了。

　　周向劲来去像阵风一样。

　　匆匆的来又匆匆的走。

　　见陈老爷子面带担忧的望着他们离开的方向，傅老爷子安慰道：“放心，你儿子不会出事的！”

　　“这小子什么都好就是死脑筋，但他肯跟董雯雯离婚，我挺意外的。”陈老爷子忍不住叹气道。

　　“……”

　　傅老爷子心道：这有什么好意外的？是个男人都没法忍这种事好吗？23sK.com

　　这老头还真是越活越回去了！

　　董雯雯从医院离开后，隐约想起陈家人昨天说他们要歇息在傅家。

　　于是，她打了个车就去了傅家。

　　她去的时候，陈清行所坐的车辆正好和她的乘坐的出租车擦肩而过。

　　她没看见陈清行，但陈清行一眼就看见了她，并在她扭头看过来的瞬间弓下身子躲开了她的视线，直到周向劲面带诧异的看向他。

　　“我看见明珊她妈妈了，她坐车去了大院的方向！”

　　“您在躲她？”

　　“嗯。”

　　说完，陈清行叹了口气。

　　“我实在不知道该和她说些什么也不知道该从哪里说起，她突然被我甩了，这会应该很生气，这种时候我不想和她扯些有的没的，何况……你知道她和你爸的事？”

　　“不久前刚知道，陈明珊和周静牵的线。”周向劲语气平静又冷淡。

　　这恰恰也是陈清行最无法接受的地方。

　　他无法接受自己的女儿牵线给自己妈妈并怂恿自己妈妈背叛家庭，可他终究还是爱陈明珊的也愿意给她一个机会让她重新开始，可她终究还是拒绝了他。

　　“可能在她眼里我这个父亲真的很不称职也没能力给她和她妈妈幸福吧！”

　　“难道我爸就很有能力？”周向劲一脸您在跟我开玩笑吗？的表情。

　　陈清行想到周庆云才沉默了。

　　半响后，他低声道：“你爸长得比我好看，他那一身书生气和小傅的爸爸很像。”

　　“呵呵。”周向劲冷笑两声。

　　“傅渊森要知道您这么侮辱他爸爸，他应该很后悔刚才帮您，就周庆云那样，您哪里看出他和傅叔像呢？一早就知道您眼神不太好，但没想到您已经眼盲到睁眼瞎的地步了。”

　　周向劲是真心觉得陈清行在侮辱傅博士。

　　暂且不说傅博士对程女士有多爱护，对傅渊森这个儿子有多用心，就冲他为国家做出的贡献就足以秒杀周庆云。

　　“现在我明白您为什么会拿董雯雯那女人当宝了，您眼神真不是一般的差。”

　　陈清行：“……”

　　现在的后辈们说话都这么不留情面吗？

　　“不管怎么说您能做出和董雯雯离婚这个决定也算是成功了一大步。”

　　陈清行：“……你爸会为了她和你妈妈离婚吗？”

　　“您这青天白日的做什么美梦呢，我妈即便再不好，我爸也不可能为了董雯雯和她离婚，何况，他一早就习惯了被照顾，像董雯雯那样的，您觉得他会像我妈那样去伺候我爸？”

　　陈清行：“……”

　　“要么事情不暴露，一旦暴露，董雯雯也就只有被当拉出来当炮灰的份，怎么您后悔了？心疼了？要不我现在送您回去，您现在还有反悔的时间。”周向劲嘲讽道。

　　他是真不太明白陈清行为什么会拿董雯雯那女人当个宝！

　　“如果我没记错的话，您当初也是当少爷的人，怎么好好的一贵公子就沦落成女人的保姆和奴隶了呢？您能告诉我，这中间都发生了什么吗？如果她爱您也就罢了，可她心里压根就没您，难道您天生欠虐？爱犯贱？抱歉我话可能说的有些难听，但我是真不太理解也想不通也是真心想向您讨教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第496章免费阅读。https://xs.23sk.com 