    克里夫一向都非常相信自己的第六感，所以哪怕手下将领们不停的请战，但他最终还是没有下令进攻。

    　　第二天、第三天、第四天很快便在克里夫的观望之中渡过了。

    　　在这四天的时间里，克里夫为了试探出敌人是否有埋伏，他不断的增加天使突击队的数量，希望通过施压压力来让敌人率先做出应对。

    　　同时在白天还派出了大量的斥候，去周围寻找一切的蛛丝马迹。

    　　面对着不断增加的天使突击队，魔族联军很快便做出了应对，只不过他们应对的方案却让克里夫非常的失望。

    　　为了避免吸血鬼护卫队被各个击破，格林将原来的护卫队进行了一次大整合，几百支吸血鬼护卫队直接被他给合并成了几十支。

    　　虽然护卫队的数量一下子少了一大半还多，但至少天使突袭队再也不能一口将他们给吃下去了。

    　　而且吸血鬼护卫队根本就护不住任何的东西，他们的使命其实就是警戒和不让天使族一家独大，所以护卫队的数量减少了，并不会影响到地面上后勤物资的运输。

    　　眼见放火行不通，天使突击队也主动袭击过几次地面上的运输车队，在杀死了周围护卫的恶魔战士后，他们打开了车上装载的物资。

    　　当白花花的稻米撒了一地之后，所有天使战士的心中都充满了苦涩。

    　　克里夫曾经怀疑敌人使用的是障眼法，车上装载的根本就不是粮草，敌人的真正目的就是吸引他们上钩。

    　　可是当一辆辆运输车被打开，天使战士们发现车里面装载的都是稻米、腊肉等食物时，克里夫等人的脸色立刻黑如木炭。

    　　如果敌人并没有使用障眼法，那么这么多天下来，他们得往前线运送了多少食物啊？

    　　这就是一场攻心计，是敌我双方心理上的一场博弈，很明显，到目前为止，是云中城一方输了。

    　　天使突击队虽然成功焚毁了不少的运输车，但对于敌人那支庞大的运输车队来说，他们焚烧的那点只不过是杯水车薪。

    　　当格林得知有一部分物资车被天使战士焚毁之后，他立刻露出了灿烂的笑容，因为他知道克里夫这头老狐狸马上就要上钩了。

    　　其实这场心理战，格林从一开始就没有进行任何的弄虚作假，每一辆从云中城下面经过的运输车，上面全都装满了前线急需的各种物资。

    　　格林这次所图甚大，所以他直接将己方最重要的后勤运输车队当成了一个诱饵，其目的就是引天使一族上钩。

    　　他这次的谋划与其说是一场博弈，还不如说是一场豪赌。

    　　赌赢了，魔族联军不仅可以获得一个稳定安全的运输通道，天使一族也会在他们的主场云中城遭到重创，甚至他们还有可能直接攻下云中城，这简直就是杀人诛心。

    　　赌输了，魔族联军的后勤补给将会遭受到毁灭性的打击，身在狮鹫领的魔族联军很可能会因为粮草不济而直接撤军。

    　　这一战，格林不仅堵上了魔族联军的前途，更是堵上了自己的身家性命，因为一旦失败，无论魔皇杀不杀他，他都没有继续活下去的理由了。

    　　不过到目前为止，格林的胜算还是很大的，因为无论是战略战术还是心理攻防，克里夫都不是他的对手。

    　　为了给克里夫一个下定决心的理由，帮助其作出决定，格林直接增加了护送车队的恶魔卫队数量。

    　　随着大批的恶魔战士出现在车队附近，天使突击队想要取得一定的战果是越来越困难了。

    　　一连四天都没能找到周围有任何敌人埋伏的踪迹后，克里夫肩上的压力也是越来越大了。

    　　面对着族人们失望的目光，克里夫是心里有苦说不出，他甚至还一度怀疑是不是自己太过于小心谨慎了。

    　　他手下的那些将领们虽然没有明着说什么，但他们每天的请战无疑是一种另类的抗议。

    　　随着每天请战的将领越来越多，克里夫肩上的压力也越来越大，压得他都快喘不过气来了。

    　　眼见云中城的请战情绪越来越激烈，克里夫知道不能再继续这么打压下去了，必须要引导其进行释放，否则很可能会出现大乱子。

    　　而宣泄这种情绪最好的办法无疑就是主动出战，于是克里夫最终还是下达了全面突袭敌人运输车队的命令。

    　　在第五天的晚上，一队队天使突击队像往常一样从云中城俯冲了下去，然后与下面的吸血鬼护卫队和恶魔护卫队发生了激战。

    　　就在所有人都以为今夜很可能还会是几场小规模的局部战争时，随着克里夫一声令下，十万名身披银色铠甲的光明天使战士从云中城冲了下来。

    　　在夜晚，圣光虽然已经非常黯淡了，甚至无法照耀到下方的大地，更无法为天使战士们凝聚出圣光铠甲，但云中城独有的光明之银却让天使战士们依然具有强大的战斗力。

    　　光明天使军团不仅是云中城的最强战力，同样也是云中城唯一一支可以不依赖圣光的天使军团。

    　　他们的铠甲和武器全都使用光明之银打造，离开了圣光领域，他们依然具有强大的实力。

    　　云中城组建光明天使军团的初衷就是为了让他们外出征战，只不过因为种种原因，这支军团最后也被禁锢在了云中城之中。

    　　今夜，克里夫派光明天使军团出战，可见他对这一战是得有多么的重视了。

    　　在漫天星光的映射之下，十万名光明天使战士就像是十万颗流星一样，散发着银色的光芒从天空滑落。

    　　随着光明天使军团突然加入战局，地面附近的战场立刻呈现出了一边倒的局面。

    　　大量的恶魔战士被斩杀在地，一辆辆装满了各种物资的车辆上纷纷窜出了火焰，地面上到处都是大火和喊杀之声。

    　　在光明天使军团发动突袭之时，格林和血无极正坐在小土坡上饮酒，当远方突然出现大片的火光之时，都不用斥候通报，他们二人就已经知道发生了什么。

    　　望着物资车被点燃后发出的火光，格林顿时大喜，他紧握着双拳放声狂笑：“哈哈哈哈哈，终于上当了，终于上当了。”

    　　

    　　

