    虽然感觉不可思议，但人在屋檐下不得不低头，何况，她们也想看看，石原樟是否真的能够承受的住她们的信仰，便放开心神，观想起了石原樟, 让石原樟得以顺利的进入两人的心灵，在神魂的核心之处留下属于他自己的意念，将花氏姐妹的生死掌握到了手中。

    “好了，你们可以神魂归窍了。”石原樟开口道。

    眼见石原樟没有受到任何影响的花氏姐妹沮丧的对视一样，没有出声，直接身形一闪，就好似被流风吹散的沙尘一般, 直接在石原樟和金蛛儿的视线中飘散开来，消失在了空气中。

    而后, 石原樟才发动神足通，带着肩膀上的金蛛儿回到了南方古道，出现在了赵妃蓉的身边。

    此时她已经将瑶池派的弟子全部镇压了下来，正百无聊赖的坐在马车上，看管着众人。

    “赵妃蓉！”与此同时，刚刚神魂归窍的花氏姐妹也看清了眼前的状况，不由恶声叫道。

    “喊什么喊。”石原樟出现在赵妃蓉的身边，看着花氏姐妹道。

    “呃……”也是直到这时，两人才陡然想起，自己为什么总觉的石原樟眼熟了——

    因为她们确实见过他，就在黄粱镇的黄粱酒楼那里，在赵妃蓉的身边，只是之前一直以为石原樟是赵妃蓉的跟班，所以没有重视，只是简单的扫了一眼就忽略过去了，虽然有印象，但如果没有特别的东西和标志物刺激的话, 估计再过不了多久, 她们就会彻底把他给忘记。

    却是没想到，这个原本在他们眼里的跟班一样的角色，真实的身份竟然是一只大灰狼……

    “你是大罗派的人？”花弄影皱眉看着石原樟询问道。

    “相反，大罗派要是知道了我的所作所为，他们估计会恨不得杀了我。”石原樟一边出手帮花氏姐妹把身上的绳索弄断，一边嘿嘿笑着反驳道。

    “大罗派会杀了你？”花氏姐妹有些不信，要是真是如此的话，你身边跟着的赵妃蓉是怎么回事？

    “你们是想问赵妃蓉的情况吧。”石原樟问道。

    花氏姐妹虽然没有说话，但眼神中的意思却也把她们的想法表达的一清二楚，是的，想知道。

    “其实和你们一样，赵妃蓉也是我的俘虏，只是她的下场要更凄惨一些，被我改造成了我的女仆。”石原樟嘿嘿怪笑道。

    “过来。”说着，就冲赵妃蓉招了下手。

    赵妃蓉也不反抗，起身走到了石原樟的身边。

    石原樟上手将她抱住，直接低头吻住了她的嘴唇, 更甚至用手抓住了她的保障粮，当着瑶池派弟子的面蹂躏了起来。

    可谓是将赵妃蓉的颜面给直接丢到了地上不说，还又踩了好几脚。

    这要是放在平时，赵妃蓉早就发飙了，可现在呢，她却好似逆来顺受习惯了一般，不做任何反抗，任由石原樟以这种近乎羞辱的方式摧残着她的自尊，让花氏姐妹越发的面面相觑起来。

    连赵妃蓉都成这样了，那她们的下场还能有好？

    “放心，只要你们两个肯听话，我还是会给你们保留一些颜面的。”好一会之后，石原樟放开了赵妃蓉，不过却依旧把她抱在怀中，冲着满眼担忧的花氏姐妹道。

    “你到底想要我们怎么样？”花弄月紧张道。

    “你确定要在这里说？”石原樟看了眼周围还幸存的瑶池派弟子，别有意味的说道。

    “那去旁边。”花弄影提议道。

    “可以。”

    随后几人又钻进了道路旁边的林子里，确定周围确实没有人会听到后，才再次问起了石原樟的目的。

    “首先，我需要你们交出手里掌握的瑶池派传承。”石原樟也没客气，立刻说出了自己的条件。

    “这不可能！”花弄月没等话音完全落下，就立刻反驳道。

    “这没什么不可能的。别忘了，你们已经信仰了我，开放了心灵，我随时都有能力进入你们的意识，从中拿到我想要的东西，让你们主动交出来，是在给你们尊严和面子，否则的话……哼。”石原樟冷笑道。

    花氏姐妹默然，因为她们知道石原樟说的是事实，便也只能沉默下来，继续听石原樟的其他要求。

    “其次，你们既然成了我的俘虏，我自然也要相应到相应的好处。”石原樟笑着说处了第二个条件。

    “你还想要什么？”花弄影的眼里满是警惕的质问道。

    “你说呢？”石原樟手在赵妃蓉的身上抓了一下，态度明确而暧昧的反问道。

    “你，无耻！”花氏姐妹了然色变的羞愤道。

    “我好想从没跟你说过，我是个好人吧？”石原樟不以为耻反以为荣的轻笑道。

    “究竟要怎么样你才肯放过我们。”深吸口气，让自己强制冷静下来的花弄影沉声询问道。

    “交出传承，交出你们，或者说瑶池派手中掌握的所有海图，然后老实的听我安排，这样我或许哪天会大发善心，解除对你们的控制，至于现在，你们还是接受你们已经成为我俘虏的事实吧。”石原樟一副漫不经心的模样淡声回答道。

    “你要海图？”花弄月诧异道。

    “对，要你们瑶池派所有掌握的海图。”石原樟点头肯定道。

    功德袈裟还好说，等到了南方水军大营那边，跟着洪易去剿灭那什么水寨就能弄到，可记载有现在如来经的佛像呢？那可是在不知道是神风国还是出云国附近的巨鲸岛上藏着呢，没有海图，他除了进行地毯式的搜索外，可没其他办法搞定。

    何况，除了巨鲸岛外，这份海图还可以交给洪易，让他拿去建功立业什么的，一图多用，何乐而不为呢？

    “好，我们给。”花氏姐妹对视了一眼，最后还是由身为姐姐的花弄影回答道。

    “这就对了么。”石原樟笑道：“我什么时候能拿到海图。”

    “以我们的速度，最少也要一个月才行。”花氏姐妹想了下道。

    毕竟这个世界的通讯情况在那里，就算有着道法存在，想要把远在另一个州地的海图送过来也需要不段的时间——主要是这个世界的地图太大，交通也不便利，所以一个月的时间还真不是忽悠他，而是事实就是如此。

    “那行，那一个月后你们安排人把海图送去南方水军大营那边……”石原樟点点头，同意道。

