    老校长微微摇头：“那些强盗至今为止也没被抓住，不过上天终究会给他们降下报应，也许他们已经死在了某个不知名的角落也说不定。”

    说到最后，老校长的语气变得有些严厉。

    他不希望给孩子们留下“做了坏事不会受到惩罚”这样的印象。

    柯南对于老校长的心思并未察觉，而是陷入了自己的思绪中。

    这时，羽宫明看向白鸟警官：“请问一下，仓库地下室内除了那袋石灰，还有其他装着石灰的地方吗？”

    “额！地下室里倒是放着一台划线机，可能里面也有一些石灰吧？”白鸟警官回道。

    柯南闻言，脑中灵关一闪：“划线机……石灰……难道说！？”

    他看向白鸟警官：“白鸟警官，可以让鉴识人员打开划线机检查一下吗？”

    白鸟警官一愣：“嗯？怎么了柯南？”

    柯南沉声道：“如果我猜的没错，那位死者抱着的石灰，恐怕就是从划线机里取出来的，目的就是为了腾出空间，把某些东XZ到划线机里的石灰中！”

    “某些东西？是什么？”白鸟警官追问。

    “也许和十年前的那起抢劫案有关，还请鉴识人员再辛苦一下！”羽宫明也开口了。

    见羽宫明也这么说，白鸟警官微微点头：“好吧，反正也不是什么麻烦的事情。”

    随后他便让鉴识人员回到地下室，把那台划线机搬了上来。

    片刻后，划线机被打开，装满石灰的内部呈现在众人眼前。

    鉴识人员将内部的石灰一点一点掏了出来。

    大概一分钟后。

    “警官！在石灰里发现了一个灰色编织袋！”鉴识人员汇报道。

    “哦？”白鸟警官面露讶色，连忙上前查看。

    一个沾满石灰的编织袋被鉴识人员放到了地上。

    不需要白鸟警官发话，鉴识人员主动打开了编织袋。

    当编织袋内的景象呈现出来的下一刻，三小只同时发出了一声惊呼。

    “好多钱啊！”元太叫道。

    “而且全都是万元大钞！”光彦也是瞪大眼睛。

    是的，编织袋内，满满当当地装着被捆成一沓一沓的万元大钞！

    白鸟警官的脸色也变了，他立即蹲下身，拿起一捆钞票仔细观察起来。

    片刻后，他放下钞票，神情凝重道：“是真钞，这么一袋钞票，恐怕已经有上亿元了！”

    “上亿元！”三小只再次惊呼。

    “这能买多少鳗鱼饭啊！”元太喃喃道。

    “元太你好没出息！这么多的钱，当然应该去买炫酷的跑车和限量版假面超人手办了！”光彦反驳道。

    这么多钱出现在眼前还是非常有冲击力的，即使柯南也算是见过世面，初看之下也不免惊讶了一瞬。

    但他很快回过神来，尤其听到白鸟警官确认是真钞后，他想到了更多。

    “我记得刚才校长说过，那四个强盗从资产家那里抢劫了价值两亿元的黄金吧？”羽宫明开口，意有所指道。

    白鸟警官闻言也是心中一动：“难道说，这些钱就是当年那些强盗用黄金换取的赃款吗？”

    小林老师闻言，面色一变：“那这个死于十年前的人不会就是……”

    “恐怕就是那个强盗集团的成员，甚至可能是老大！”柯南淡淡道。

    羽宫明轻轻颔首：“应该没错，恐怕那天潜入帝丹小学校园的就是那些强盗，他们将盗取的黄金暂时藏匿在了仓库中，并约定将金块换成现金后，再到这个仓库分赃。”

    “结果老大已经把金块变现，却失足跌落地下室摔死，后来警方搜查的时候，也没注意到地下室的存在，他的尸体，和这些现金就此被遗忘在了冰冷的地下室中。”

    “有道理！”白鸟警官认同道：“这么说起来，另外三名强盗应该还不知道他们的同伙已经死了，而是以为他携款潜逃。”

    “说到这个，警官还记得我刚才交给你的那张骸骨手里攥着的带子吗？”羽宫明问道。

    “当然！那条带子怎么了？”白鸟警官不解。

    “柯南刚才和我说，他曾经听小兰说过关于这条带子的事情。”羽宫明如是回道。

    “哦？”白鸟警官目光望向柯南。

    柯南先是一怔，随后便明白羽宫明的意思了，开口道：“是的！我和小兰姐姐聊起学校旧仓库的时候，她和我说过十年前的一件事情。”

    随后，他以第三人称的视角，将自己和小兰十年前的经历叙述了一遍。

    听完柯南的叙述，白鸟警官问道：“你确定当时小兰和工藤同学看到的就是那样的带子吗？”

    “不知道，不过我可以把这条带子的照片发过去，问一下他们！”柯南道。

    “好！那就拜托你了！”白鸟警官点点头，他本能地觉得这条带子会是十分关键的线索。

    于是，柯南跑到一边，倒是真的给小兰打了个电话。

    此时下午的课程还没开始，小兰很快接通了电话。

    柯南将事情简单和小兰说了一下，并通过聊天软件将拍摄好的照片发给了小兰。

    片刻后，柯南重新返回众人身边，笑道：“我已经向小兰姐姐和新一哥哥确认过了，他们当年看到的带子和骸骨手里的带子一模一样！”

    白鸟警官露出思索之色：“也就是说，当时阻止小兰他们解下带子的，很可能就是那名死者！”

    “值得注意的是，那个人并不是阻止他们进入仓库，而是阻止他们解下带子，说明这条带子上的内容，对他很重要，很可能就是他们接头的暗号。”羽宫明淡淡道。

    “确实如此！”白鸟警官点点头，眼睛微亮：“如果能解开带子上的暗号，说不定能抓住另外三个在逃的强盗呢？”

    “破解暗号的事情，我应该能帮上一些忙。”羽宫明笑道。

    “羽宫侦探的能力自然不需要怀疑。”白鸟警官道：“不过，十年前的案子有了这么重大的发现，我需要带着这些证物回局里汇报，如果羽宫侦探解开了暗号，请务必马上联系我！”

    “这是自然！”羽宫明爽快应承道。

    不多时，白鸟警官便带着那些证物先行离开了。

    羽宫明则看向少年侦探团的一行人：“那么少年侦探团的各位，我们一起把这个暗号解开吧！”

    “好！”三小只听到能一起解开暗号，顿时兴奋了起来。

