    王斌的话题从喝酒海量变成了想混个班委。

    “杜少强，让我当学习委员吧，我的高考分数还行。”

    “能来燕京大学读书的人，高考分数必须还行，你不适合当学习委员。”

    就算不考虑王斌的人品，此人也不适合当学习委员。

    前世大学时代，王斌迷恋学生会的事务，同时打游戏成瘾，甚至还有赌钱的恶习，挂科几门，几乎要被劝退，毕业时只拿到了毕业证，没有学位证。

    杜少强能想到，今生大学时代，王斌的轨迹与前世大同小异。

    王斌有点苦闷，对他来说，能在大学里混个班委是很体面的事，等假期回了家就是谈资。

    原因很简单，他可以在燕京大学冒充煤老板的儿子，可回了家，周围的人都知道他的父亲下煤窑，他的母亲务农。

    “杜少，你觉得我适合什么？”

    杜少强对王斌的印象很差，有心怼回去，可这才刚入学，不至于当着这么多人的面对王斌犯难，否则会让人误会。

    杜少强没说什么，王斌心里忐忑，却也没有接着问。

    王斌这人，有点狡猾，有点自以为是的情商。

    不远处就是餐厅区域，米娜却是一声轻叹。

    “杜少，你觉得我适合什么班委？”

    “学习委员。”

    “真要感谢杜少的抬举了。”

    米娜心里想着，本来班里团支书应该是我，忽然就变成了小孩子似的叶子，我要想办法让叶子把团支书的位置让给我。

    九餐厅在一座三层楼的第三层，旋转楼梯就在主体楼房的外侧。

    走在楼梯上，杜少强说道：“米娜，你是高知家庭出身的女孩，当学习委员能让你有个好运气。”

    考虑到前世的风花雪月，杜少强不想对米娜太冷酷，毕竟谁舒服，谁知道。

    米娜很安静，气呼呼的。

    杜少强担心米娜在饭局上发脾气，又说道：“大学生也是学生，学生的天职就是学习，班委里面最重要的就是学习委员。”

    “那可真好，杜少强，我正想告诉你呢，叶子是燕京的理科状元，让她来当学习委员，我来当团支书，我和你打配合。”

    幸亏米娜说的是打配合，不是打泡，要不然杜少强的表情会很另类。

    杜少强又沉默了，他把自己给绕到沟里去了。

    叶子的表现却出奇的好，一直都很安静。

    九餐厅最高级，有雅间。

    走进雅间，围着大圆桌坐了下来。

    杜少强招呼大家点菜，为了堵住米娜的嘴巴，杜少强首先就将菜谱摆在了她面前。

    瞧了几眼菜谱，米娜无心点菜，看向了叶子：“让我当团支书，你当学习委员，你学习最好。”

    叶子没说什么，丹凤眼圆溜溜的，忽而就对着米娜吐了吐舌头。

    米娜显然没料到，叶子会忽而俏皮起来，微微愣神时，身体也后仰了一下，这才开始点菜。

    “在和叶子周旋时，我也不能轻易得罪了杜少。杜少那么帅气，又那么有钱。”

    米娜心里一直合计，却也没耽误了点菜。

    经常下饭店，吃过好的，见过世面，米娜点菜很有水准，得到了王斌的赞美。

    然后是来自河冀省凉城的刘秀玲点菜。

    刘秀玲家在空中草原附近，那个小村庄名字叫十八盘。

    刘秀玲吃过的最丰盛的饭菜就是村里红白事的大席，如果去饭馆，吃的也只是面条和凉粉，要点简单的菜。

    看着菜谱，刘秀玲比看着高中试卷更紧张，轻皱眉头抿着嘴巴，生怕自己点的菜不合适让人笑话。

    “这个。”

    叶子用手指头点了一下。

    “好啊，叶子，我点鱼香肉丝。”

    刘秀玲不太自然的笑了笑，急忙就把菜谱推给了来自江浙省苏杭的莫菲。

    “蚂蚁上树，四喜丸子。”

    莫菲点了菜，菜谱终于放到了王斌面前。

    王斌点了水煮鱼和毛血旺，菜谱挪到了耿楠面前。

    耿楠也是燕京本地人，希望这顿饭能让外地来的同学们品尝到燕京特色菜。

    “杜少强，叶子，咱们三个一起点菜算了，刚才莫菲点的四喜丸子算一道燕京菜，我再要个京酱肉丝，剩下的你们两个点。”

    耿楠将菜谱推到了杜少强和叶子中间位置。

    “少强，这顿好饭嘟嘟的叶子想吃个烤鸭。”

    “要个烤鸭给叶子吃。”

    叶子纯真，杜少强温暖。

    可米娜却嗤嗤笑了起来，当叶子茫然的看着她时，米娜也在看着叶子。

    “真好玩，你几岁了，还嘟嘟的叶子？”

    “我19岁了，我就是景山区砖瓦房一带嘟嘟的叶子，我妈是景山三小的语文老师卫蓝，怎么啦？”

    因为生气了，叶子的小嘴巴有点微翘，十分好看。

    “没什么。”

    米娜的性格和习惯，注定她不会在这样的场合和叶子吵架。

    杜少强当然想护着叶子，可面对前世和他风花雪月的米娜，他一时半会还不能放大招。

    前世米娜给他世界名表，给他钱，给他身体，但米娜从没说过想嫁给他。

    想到前世画面，杜少强就有点失神。

    这就又让米娜紧张了：“杜少，不好意思，刚才我和叶子说笑了几句，其实我对叶子没什么看法，你别在意。”

    杜少强没接话，而是直接点菜，又来了三道好菜一个汤。

    这顿饭够丰盛了。

    需要有酒，杜少强又要了郎酒和长城干红。

    “叶子还想喝汇源果汁，因为叶子想在燕京大学走健康之路。”

    “嗯。”

    杜少强笑得暖心，给叶子要了汇源果汁。

    米娜看在眼里，入学第一天心里就有了酸溜溜的感觉。

    等菜时，杜少强和大家聊得热闹，可叶子却有点失落。

    “少强，我想家了，可我妈说，如果今天叶子能忍住不给她打电话，就是进步的表现。”

    “叶子明天再打电话。”

    “可我觉得女儿在学校里不给家里的母亲打电话，是退步的表现，我现在就要给妈妈打电话，现在就打……”

    叶子噗噜噗噜掉眼泪。

    杜少强知道，他的叶子就是这个样子。

    可其他几个人都看傻了，彻底明白，叶子的心理年龄比真实年龄小了太多。

    米娜竟然有点内疚，自己怎么能去针对一个心理年龄这么小的女孩子。

    可问题是，叶子把她的团支书位置给抢走了。

    叶子拿出了小手机，杜少强在帮她擦眼泪。

    “少强，也许我妈就在你家里等我的电话，我妈端着碗筷，吃的也是好饭。”

    叶子的小舌头轻轻舔嘴唇，又犹豫了那么几秒钟，就拨了杜少强家里的座机。

