    不对还有契约在，难不成雅典娜竟然可以反抗系统的契约？

    “扑哧，哈哈～柯林你被我吓到了吧！”雅典娜忽然笑了出来，然后直接扑进了柯林的怀里。“纱织说过会保护柯林的，你刚才燃烧小宇宙的样子真是帅爆了。”

    柯林举着双手感受着怀里少女柔软的身体有点手足无措，最后还是苦笑一下抱住了怀中的纱织。

    “刚才真的感觉要彻底失去你了。”抱着纱织的双手越来越用力，柯林在纱织的耳边轻声喃喃道。

    人都是有感情的，或许一开始柯林抢走纱织只是单纯的为了活下去，但这么些年的相依为命，柯林早就把纱织当成了自己的家人。

    “从来就没有纱织，对吧？！”柯林看似疑问实则肯定的问道。

    “嘻嘻，柯林，雅典娜就是纱织呀。”雅典娜在柯林怀里用小脑袋顶了顶柯林的胸口，笑盈盈的说道。

    “真是被你骗得好惨啊。”柯林苦笑道。

    “是柯林带我来到这个世界的，终于远离那个无休止的圣战了，柯林不会不要我了吧。”抬起头，雅典娜撅着小嘴可怜兮兮的看着柯林。

    “傻瓜。”柯林笑着揉了揉雅典娜的小脑袋。

    这或许就是最好的结果吧。

    ……

    从雅典娜那里离开后柯林就找到了莱恩，告知了莱恩雅典娜会在迪斯兰卡的废墟上降下神迹。

    “什么？三日后雅典娜女神会在迪斯兰卡的废墟上降下神迹？！”莱恩直接惊呼道。

    作为雅典娜最忠诚的信徒，莱恩模糊中是能感受到雅典娜是真实存在的，更是在模模糊糊中可以感受到雅典娜的神国。

    虽然无法确定雅典娜的具体位置，无法确定雅典娜形象，但那至高无上的小宇宙那无可匹敌而又神圣的力量一直高挂着在莱恩的心中。

    在莱恩眼里柯林是被雅典娜选中的人，唯一一个可以和雅典娜交流的人，柯林说雅典娜会降下神迹那百分百就是真的。

    “没错，现在就是让雅典娜的荣光照耀帝国最好的机会，三天后我需要帝国每一个能赶到迪斯兰卡的人都能出现。”柯林点点头，肯定的说道：“发动整个帝国的力量，我已经让撒加联系摩根斯了，这次会全世界直播女神的存在。”

    摩根斯是人人果实信天翁形态能力者，也就是天空上那些每天飞来飞去的新闻鸟的主人，掌握着整个世界的舆论。

    这次柯林准备玩一把大的，利用系统奖励的三个建筑全世界直播，大面积吸引信徒的同时向整个世界宣布雅典娜的存在。

    韬光养晦已经太久了，既然现在已经有了自保的能力那就该玩把大的了。

    而且雅典娜也给了柯林真正的底气，雅典娜告诉柯林现在她已经恢复了很多的神力，如果柯林真的可以把女神殿和黄道十二宫召唤出来，那只要有她坐镇女神殿，黄道十二宫辐射内所有的圣斗士战斗力都会大幅提高。

    柯林和撒加更是都能直接越过第七感初阶，拥有第七感中阶的实力。

    就算是加隆、卡妙、阿鲁迪巴他们几个也能直接越过第六感巅峰达到第七感初阶。

    第六感初阶的青铜圣斗士们，更是能直接一跃到第六感巅峰。

    这就相当于只要在黄道十二宫的范围内，88名圣斗士就等于12个四皇，76个皇副。

    有这实力别说是凯多了，就算整个世界的强者一起来柯林也有把握碰一碰。

    唯一可惜的就是这种加成只有在黄道十二宫内能享受到，要是能辐射到整个世界的话，柯林就能直接带着圣斗士们平推世界政府了。

    “好，柯林你放心吧，我马上安排人通知下去，今天就能传遍整个帝国。”莱恩满脸尊崇的点点头，直接应了下来。

    作为雅典娜最狂热的信徒，莱恩对于雅典娜降下神迹更是充满了期待。

    ……

    海军总部

    在战国的办公室里，战国、鹤中将和卡普还有青雉和黄猿两位大将们，聚在一起讨论着关于如何救出赤犬的事。

    之前世界政府和海军都已经通过电话虫和莱恩几次谈论关于赤犬的事，结果唯一得到的好消息就是赤犬还活着就被关在帝国，没有死在凯多和红发的手上。

    除此之外不管海军提出什么条件莱恩都没有同意交换赤犬，这次战国已经下定了决心，那怕发动战争也要把赤犬救回来。

    这已经不是赤犬一个人的事了，还关乎到整个海军在大海上的威信。

    “小鹤，四海的精英抽调的怎样了？”战国对一旁的鹤中将问道。

    “基本上已经都到齐了，乐园的精英们也已经都汇集到总部了。

    现在除了在座的各位以外，除了各分部的基地长还有机构的必要长官，中将级军官39人，少将102人，校尉级军官凑齐了5万人，士官骨干20万人。

    战舰也都已经就位，三艘大将级别的战舰，50艘中将级别的战舰，200艘少将级别的战舰，造船厂还在日夜加工，一周内足够25万人全部登船，随时可以发动战争。”鹤中将严肃地讲道。

    “嗯，很好，如果他们还是不准备……”战国满意的点了点头，正要继续说下去就被一阵敲门声打断。

    当！当！当！

    “进！”战国眉头微皱，这个时候是谁来打扰他们。

    “战国元帅，新世界急报，神圣凯撒帝国将在三日后召开世界直播神迹。”

    “神迹？”战国诧异的反问道，随后就是勃然大怒。

    这都什么时候了？

    他们这边都已经准备对新世界发动战争了，莱恩那边竟然还搞出个神迹出来。

    这个世界上哪里找神去，这是在耍什么花样。

    “世界直播吗？”鹤中将接过情报自语起来，随后便向战国建议道：“战国，这件事不妨关注一下。我听过这个国家最近新冒出来了一个雅典娜女神。最近这个国家很奇怪，说不定就是因为这个‘神’引起的。”

    “小鹤…”战国纠结片刻点了点头。“就看看他这个神迹究竟是什么东西吧。”

    ……

    神迹！

    这个陌生的词语在一日之间就传遍了整个帝国，瞬间变成了众人谈论最多的字眼。

