    蝎看着面前的这个少年，第一感觉是，不认识。

    第二感觉是，不知道他来自哪里。

    因为他身上没有可以用来辨认身份的东西，不如马甲，护额之类的。

    不过这都无所谓。

    他冷冷道：“不管你是谁，敢闯进一个傀儡师的领地，那就要做好死在这里的准备！”

    抬起手，十根查克拉丝蔓延而出，迅速飞向地下，墙壁上，旁边的石头中。

    孙景云同样抬手一指，一点如萤火虫一般的光源飞出，然后就见那十根查克拉丝见到了这点光源后，就如同小蝌蚪看到了妈妈一样，立即在空中拐了个弯，然后一头扎进了那个光点中。

    “这..”蝎吓了一跳，他就敢自己的查克拉丝遭遇了一种不可抗力，怎么指挥都没用，而那个光点就如一个无底洞一般在吞噬着他的查克拉。

    尝试了一番，没办法夺回查克拉控制权后，蝎果断切断了自己与查克拉死的关系，然后转身就跑。

    “嗯？”孙景云愣了下，倒是没想到他会逃跑。

    不过也无所谓了。

    念头一动，蝎就感觉到前方洞口的光一下子暗了下来。

    抬头一看，那个少年正笑盈盈的站在洞口，挡住了他的去路。

    “分身？不对，这是实体！！”蝎立即就判断出来了，这个人不是分身。

    刚刚那个也不是分身。

    所以，他是怎么在我一个扭头的时间就从洞里跑到了洞外？

    这条山洞虽然另有出路，但那条路直通向二十公里外，走那条路过来，根本就来不及！

    “我不是你的敌人，我不是个喜欢以力服人的人，所以，咱们坐下来好好聊聊呗！”孙景云轻声道，他感觉自己还是很温柔的。

    蝎却完全没有这种感觉，你挡着我家大门，没收了我的查克拉线，还说不喜欢以力服人？

    但话语权掌握在人家手中，而蝎向来都是个谋定而后动的人，在不了解孙景云情报的话，他决定先怂一波。

    且听听看这个人要说什么吧！

    洞窟中，此时多出了两个石凳，这是孙景云临时变出来的。

    “你这里不招待客人，环境随意了些我能理解，为什么连张床都没有呢，不觉得不舒服么！”孙景云问道。

    “哼，身体发肤，外物而已，迟早要抛弃的东西，那么在意它们的感受干什么！”蝎没所谓的说道。

    “身体，抛弃？”孙景云一愣，然后指了指旁边的傀儡：“你是想把自己的身体也改造成这副样子吗？”

    蝎哼了一声，你还算有点悟性，不过比我还差了些，我要做的，可比你想象中的更远！

    “我明白了！”孙景云再看蝎时，眼神中就带着些敬佩了：“原来你走的是灵肉分离，机械永生的路子？”

    “嗯？”蝎一愣，这个人竟然说出了两个他从来没听说过的词汇！

    但偏偏听起来，好像又跟自己的道路相合？

    他对孙景云的敌意一下子就小了许多，然后好奇的问道：“什么是灵肉分离，机械永生？”

    “哦，我们那边有个理论，就是说人的肉体寿命是有极限的，但灵魂寿命是无极限的，想要永生，就必须抛弃肉身，将意识和机械融合，机械虽然也不能永生，但是可以哪里坏了换哪里，以此变相的实现永生！”孙景云介绍道。

    蝎眼睛一亮：“没错，就是这样，这就是我所追求的永恒啊，没想到这个世界上还有人跟我想的一样？那他成功了吗？”

    “哦，那还只是个幻想而已，他们连灵魂是否存在都没证明呢！”孙景云道：“不过在幻想小说中，倒是有很多成功的例子，比如有个人把自己的意识和宇宙战舰的光脑结合，然后他就变成了一艘活着的战舰，他可以不断的在宇宙中航行，搜集材料，发展科技，强大自己，最终他从一个一级文明的战舰，晋升为了超维文明！”

    “光脑是什么，宇宙战舰又是什么？”蝎好奇的问道。

    “额，光脑啊，就是用光子进行运算的计算机！”孙景云想了想，在地上一抹，然后抽出了一个打满了孔的长条。

    蝎完全没在意这一手包含着多少在土遁上的造诣，出于一个天才傀儡师的直觉，他已经发现了，这长条上的孔，才是关键所在。

    “这个条，有的地方有孔，有的地方没有孔，我们如果制作一个机器，上面装一个柱子，可以用来打这些孔，而这个孔带，装在一个会旋转的齿轮上....”孙景云感觉自己描述的有些不清楚，最好画个图什么的。

    对面的蝎就已经直接接了下去：“那么，根据有或者无孔，柱子就会呈现出两个不同的状态，从而执行不同的工作！”

    “哦哦，对，就是这样！”孙景云惊叹的点头：“这有空和没孔呢，我们就称其为是与否，一个是与否，就可以执行一个简单的计算，两个是与否，就可以执行复杂一些的计算，如果把无数个是与否组合起来，就能执行超级复杂的数学题演算，而由无数个是与否组合起来，帮助人类进行计算的机器，就叫做计算机！”

    蝎似懂非懂的点了点头，他虽然没见过电脑，但通过这番描述，已经明白了一些其中的道理，进而举一反三，想出了这个东西的巨大作用。

    比如，他制作傀儡时，虽然很多问题可以用前人的经验，还有自己过人的直觉来解决，但仍有相当多的部分需要大量的计算。

    蝎在数学上的天赋也不差，但毕竟没经历过系统的数学教育，遇到这种困难，就要绞尽脑汁自己解决，有些实在是解决不了的，就只能先放着了。

    也因此，这个三代傀儡他已经改造了近一年了，还没有完工。

    就算完工了，它也不是完美的，因为涉及到了很多未知的问题。

    倘若有这个名为计算机的东西辅助的话，自己的研究效率，是不是会大大提升？

    “这个叫计算机的东西，你们有？”蝎赶忙问道。

    “额，那倒是没有！”孙景云摇头：“不过我们已经研究出了纸代计算机，主要计算机要用到二极管，但是我们没人知道二极管的材料是什么工作原理是什么，都得一步步摸索！”

    “这样啊！”蝎有些失望，还以为这是现成的东西呢。

    “不过就算这个计算机研制成功了，他也不足以担任机械永生的任务，因为我们的大脑是混沌算法，计算机是二进制算法，思维方式和人类截然不同。把人的灵魂放进计算机中的话，只会把人变成机器，除非研制出混沌逻辑计算机，那时候才有机械永生的希望！”孙景云说道。

    “混沌逻辑又是什么？”蝎再问道。

    “我不知道啊，我连二极管的原理都不知道呢！”孙景云摊手。

    “好吧！”蝎点点头，又问道：“那宇宙战舰又是什么？”

    “哦，就是可以在太空中飞行的船，你见过船吧，在水面上行使那种！”

    蝎点头，他在砂隐村没见过船，但出来后也是见过的。

    “太空中没有空气，完全真空，人在上面无法呼吸，因此就需要一种东西来保护我们的躯体，而这个东西，就叫做宇宙飞船！”孙景云道：“用来战斗的宇宙飞船，就叫做宇宙战舰！”

    “真空？无法呼吸？”蝎眨了眨眼，这些东西他听不懂，但是大受震撼。

    “这样吧，我带你见识见识如何？”孙景云问道。

    “好！”蝎果断的点头，要是碰到了忍者然后战死，那蝎会感觉很冤。

    但如果是探索未知，追求真理，那死也值得了！

    孙景云抓住蝎的胳膊，下个瞬间，两人已经来到了景云峰，玲珑塔顶。

    孙景云为蝎隔绝了外面的寒风，然后问道：“感觉怎么样？”

    “我....”蝎使劲儿呼吸着空气，但他就是感觉肺部越来越难受，好像什么都没吸到，整个人小脸憋的通红，都这种情况了，自然是一句话都说不出来。

    孙景云一笑，又拉他回到了蝎的山洞中。

    “啊呼，呼哧，呼哧...”蝎赶忙大口大口的呼吸着新鲜空气，好久才缓过神来。

    “刚刚那个，就是真空吗？”蝎一脸惊慌的问道。

    他本以为砂隐村的环境已经很恶劣了，没有水，粮食种不活，常年挂着漫天的风沙，时不时还会来一场沙尘暴。

    但这样的环境起码还能住人，还能生存。

    但刚刚那是什么情况，呼吸都呼吸不了啊！

    “那还不是真空，起码还是有一点空气存在的！再往上两三万米，那才是真正的真空，那样的环境中，一丁点空气都不存在，人的皮肤只要裸露在外面，溶解在血液中的空气就会因为真空压而迅速膨胀，整个人就会变成漏气的筛子一般，体内的空气会全部漏出去....”孙景云为蝎描述道。

    蝎被吓的脸色有些苍白，眼神却有种止不住的兴奋之感：“果然，人的肉体是有极限的，机械永生才能成就真正的永恒！”

    孙景云点点头，他倒不会强求别人也认为修仙才是正道，真把文明发展到超维了，机械永生也不是不可以啊！

    “所以我这次来，就是来邀请你加入我们的，你虽然是天才傀儡师，但是恕我直言，你这样的天赋，只用来研究傀儡，用来战斗，真的是太浪费了，您应该跟我们一起搞计算机，搞宇宙飞船！”孙景云说道。

    “这...”蝎沉默了。

    要是在见识到纸带，雪峰之前，他肯定会直接反驳孙景云的。

    傀儡术才是天下第一的忍术，你让我放弃傀儡术，就是让我放弃我的忍道！

    但现在，虽然只是短短的一会儿功夫，但他的眼界已经被极大的拓展了！

    就像古一法师邀请斯特兰奇之前，要先把他的灵魂打到各个时空纬度让他开开眼界一般，孙景云刚刚的动作，起到的也是一样的效果。

    毕竟，斯特兰奇是生在信息发达的现代社会，这才需要宇宙大爆炸那样夸张的场景。

    蝎这是个来自砂隐村的小屁孩而已，一生的足迹不超过沙之国和鸟之国两个地方，带他去一趟景云峰，已经足够了！

    “你们是什么人？你们想要干什么？你的实力这么强，竟然在忍界一点名气都没有？”蝎没有被那广博的未来冲昏头脑，毕竟万一这是个意图毁灭世界的疯狂组织呢？

    “你看看这个...”孙景云把一整套《大同社愿景》递了过去。

    蝎有些茫然，不过还是接了过来，慢慢翻开。

    然后一看就停不下来了。

    半小时后，他合上书，然后抬起头，眼神中满是期许和坚定：“我愿意加入你们！”

