    “完全没问题！”苏羽墨眼睛微微一亮，义正言辞道，“乔伊姐，我跟你说，自从你上次在剧组里闹了哪一出后，之后的拍摄非常的顺利，那些想要作妖的小角色，只要一听到你的名字，立即就怂了，完全不敢闹事。”

    她顿了顿，抿唇笑道，“所以啊！乔伊姐，为了感谢你的付出，《我的火星男友》的杀青宴上，你一定要出席！”

    “你想也别想！”黎甜甜坚定的摇头，随即吐槽道，“除非你想看到，我在《我的火星男友》的杀青宴上大闹一顿，然后第二天的热搜头条都是我！”

    “乔伊姐，你怎么知道我是这样想的！”苏羽墨兴奋的点了点头，“乔伊姐，自从上次《我的火星男友》的开机仪式后，我就发现，你是自带上热搜的体质，没人能比得了。”

    说着，她将手机拿了出来，翻出一组照片道，“你看，你昨天刚回国，晚上就直接上了热搜头条，一直到今天，你的这条都挂在热搜的前几条。乔伊姐，不知道的人，还以为这热搜是你家的呢！动不动就上热搜头。所以……乔伊姐，你就让我公司的艺人蹭一蹭热度啦。”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，一脸的无奈，更不知说什么才好。

    她好像又给自己挖了个坑！

    犹豫了一下，黎甜甜轻轻地点了点头，眼里却划过一丝玩味。

    杀青宴，这么好的时机，秦若楠肯定会搞点事情的。

    ……

    几天后，《我的火星男友》杀青宴上。

    黎甜甜耳边都是包厢里，热闹的敬酒和说话声。

    她坐在主位上，单手撑着下巴，闭目养神。

    这几天，她除了处理朱氏集团的事外，小黑也将其他公司的一些账目都发了过来，让她提前进行年尾的查账。

    而且战司爵也没有轻易的放过自己，时不时爬个墙、翻个窗，跑来骚扰她。

    不过好在，忙完那些事情，她也清闲了不少。

    “乔伊，好久不见啊！”秦若楠不请自来，拿着酒瓶走了过来，一脸的笑意，“为了庆祝我们的剧大卖，不如我们喝一杯吧！”

    黎甜甜缓缓的睁开眼睛，瞥了她一眼，道，“秦小姐，对不起，我最近身体不舒服，医生嘱咐我，不能喝酒！”

    她都快困死了，没心情和她搞事情。

    秦若楠不依不饶，微微垂眸，努力调整情绪，不可思议道，“乔伊，你不会还在为上次微博的事生气吧！”

    她叹了口气，故意将声音提高了些，“乔伊，我是真的很喜欢你，很想和你做好朋友，但如果是因为上次微博的事，你不喜欢我，那我也没办法了。不过……为了能让你开心一点，我给你陪酒道歉，喝到你不生气为止。”

    说完，她将酒杯里的一饮而尽，紧接着又拿起另外一瓶，直接喝着。

    包厢其他的高层和主角们，顿时都愣住了，但也不敢多说什么，只能小声议论着。

    毕竟，黎甜甜上次土豪般的做法，他们惹不起。

    “乔伊小姐，好像真的生气了，不过就为那点事生气，乔伊小姐，这次有点过分了。”

    “对啊，你们看若楠都喝了好几口酒了，但乔伊小姐都不阻止。”

    “哎，若楠得罪了乔伊小姐，以后在圈子里肯定不好混了，我听说那个花姐，被换掉后，好像就消声灭迹，都没看到她再出现在大银幕面前了。”

    “……”

    就在大家议论纷纷时，黎甜甜睡眼朦胧的打了个哈欠，半眯着眼睛，诧异道，“嗯？！你们都围着我干什么？”

    围观的人咽了咽口水，怕事的都坐了回去，但也有不怕事的，就立即英雄救美。

    裕子路几步上前，一把夺过秦若楠手里的酒瓶，蹙眉道，“若楠姐，你别喝了，再这么喝下去，你肯定会醉的。”

    秦若楠红着眼眶，带着几分醉意道，“子路，你不懂，把酒给我，只要我喝了，乔伊小姐才会原谅我。”

    她说着去抢裕子路手里的酒瓶，但恍惚之间，之间跌进了他的怀里。

    “子路，把酒给我，给我……”秦若楠一边在裕子路的怀里象征性的挣扎着，一边哭得梨花带雨道。

    黎甜甜忍不住在心里翻了个白眼。

    我去！

    这也太恶心了吧！

    而且苏羽墨那个不靠谱的家伙，没提前确定好具体的情况，导致今天的杀青宴，分成了两个包厢。

    把她一个人丢这里，面对这么多不认识的人，还有裕子路这个没脑子的。

    算了，他就一个心地善良的男孩子，能懂什么呢！

    犹豫了一下，黎甜甜揉了揉太阳穴，一副站不稳的样子，慢慢悠悠的走到秦若楠面前，装傻充愣道，“秦小姐，你怎么这么的伤心难过，难道你失恋了？不对啊……媒体也没说，你有男朋友了啊！”

    说着，她伸手要去拉秦若楠。

    裕子路一把抓住黎甜甜的胳膊，义正言辞道，“乔伊小姐，你是老板，我们尊敬你，但你也不能借着自己的身份，随便欺负人。”

    他说着，看了怀里的秦若楠一眼，压低声音道，“若楠姐，三番两次的给你道歉，你不原谅她，也就罢了，还让她喝酒赔礼道歉，乔伊小姐，你这样太过分了！”

    刚才的事，他听的清清楚楚，如果不是苏羽墨不让他随便惹事，他肯定第一时间站出来，帮秦若楠。

    “子路，你误会我了。”黎甜甜咳嗽一声，垂眸道，“我刚才实在太累，睡着了，也许迷迷糊糊的说了些什么，我自己也不知道了，而且……”

    她顿了顿，蹙眉道，“这种陈芝麻烂谷子的事，你们不说我都忘记了，还有啊……因为身体原因，医生真的不让我喝酒。”

    黎甜甜说完，直接拿出病历本，翻开那页放在了桌上。

    那些八卦的人，都凑上前来，看了半天，立即点头，“是真的，上边写着，不让喝酒，而且还有医院的盖章和医生的签字。”

    黎甜甜微微勾唇笑了笑，路小漫是医生，这种东西怎么可能有假的。

