    第610章 杨辰呢，怎么没来啊

    斯波被肖华的电话搅乱了心智，完全没法把心思放在训练上。

    他让球员们自己训练，然后就一个人走到看台上坐下，给勒布朗詹发去了消息。

    “刚才肖华给我打电话了，你的嘱咐我不能照做了。是输是赢，看你们自己的本事了。我会按照正常首发的时间安排他上场。抱歉。”

    消息发出去之后显示对方已读，但是斯波并没有收到勒布朗詹的回复。

    过了一会，凯文杜走了过来，笑着问道：“嗨，教练，怎么了？看你好像不开心的样子。”

    斯波无奈地回道：“我哪能开心的起来啊。刚才肖华给我打电话了，叫我不要做针对杨辰的事情。截止到目前为止，本届全明星赛一切都是历史最好，收视率创造了新纪录。今晚的正赛关注度最高，绝对不允许出问题。所以，你们想针对杨辰，让他懂规矩，我看今天是不行了。”

    凯文杜有些不服气地说道：“肖华就是这样，只要有流量，他恨不得把人当成祖宗供着，他就是个彻头彻尾的商人。”

    斯波：“我可不管你们怎么想，我反正得按照正常排兵布阵来，不会明显打压杨辰。”

    说完，斯波就起身走过去继续给大家训练。

    凯文杜表情很不屑，斯波不帮忙也没关系，队友们联起手来针对杨辰就行。

    斯波一边指导大家训练，一边还有意无意地提醒大家一定要好好配合，刚才总裁打电话特别交代了和谐为重。

    不过，能入选全明星的肯定都是一些比较厉害的球员，他们多多少少都有些自负，自然不会真的听从肖华和斯波的话。

    还是按照原计划，只要球到了他们手里，绝对不会传给杨辰。

    这就是NBA文化。

    当年迈克尔乔丹跟微笑刺客以赛亚托马斯闹矛盾，全明星赛开始之前，他就明确跟队友们说了不要给托马斯传球。

    那时候乔丹已经拿了第一个三连冠，江湖地位很高，队友们自然都听从他的话。

    现在勒布朗詹和凯文杜虽然江湖地位犹如当年的乔丹一样，他俩发话了，其他球员肯定会照办。

    给斯波打完电话，肖华依然不安心。

    他担心杨辰生气，会在比赛的时候做出超出篮球范围的事情来。

    以杨辰的个性来说，他真的敢做出常人难以想象的事情。

    所以，肖华又给杨辰打电话安抚一下。

    “杨，你不用担心，我已经交代过斯波，他肯定不敢对你做小动作。你好好比赛就行，其他的东西我会帮你摆平。”肖华笑着说道。

    杨辰呵呵一笑，道：“你来摆平？你确定你能搞定一群老油条？当年乔丹明目张胆地说不给以赛亚托马斯传球，不也没人能搞定他吗？所以，我也不指望你能搞定他们。我会用自己的方式回应。”

    肖华最怕的就是杨辰用自己的方式做出回应啊。

    如果全明星赛乱成了一锅粥，NBA全明星赛的招牌可就毁了，甚至会连累NBA这个招牌。

    肖华赶紧劝道：“杨，你别用自己的方式回应。晚上开赛之前，我会到更衣室跟大家面谈。我明确要求他们不要在全明星赛上搞事情，你要对我有信心。”

    堂堂联盟总裁都被逼到这个份上了，说起来也挺可怜。

    但是没办法呀，流量就是钱啊。

    谁跟钱过不过？

    反正杨辰已经拿定了主意，一定会用自己的方式作出回应。

    至于肖华怎么做，那是他作为联盟总裁的工作职责，跟杨辰没有半毛钱关系。

    “随便你吧。我要吃饭了，挂了。”杨辰说完就匆匆挂了电话。

    肖华看着手机屏幕，无奈地叹息一声。

    好不容易得到一个全民偶像，现在却遇到了这样的麻烦事。

    但是NBA的文化就是这样，老油条是允许欺负新人的。

    偏偏杨辰就是不愿意被欺负，双方有文化冲突。

    傍晚。

    所有球员都来到了更衣室。

    肖华先来到西部全明星队的更衣室。

    所有人立刻都严肃起来。

    肖华笑着说道：“大家准备好了吗？”

    众人赶紧给了回应。

    肖华点点头，道：“今晚的比赛转播单位很多，我希望大家能好好表现，充分展示我们NBA的精神面貌，让全世界球迷都能享受一场视觉盛宴。”

    肖华的话说的很委婉了，不过大家都能明白是什么意思。

    其他人都是给勒布朗詹面子，所以才答应一起针对杨辰。

    现在肖华找上门来了，自然也是勒布朗詹应对，其他人才不会给自己找麻烦。

    所以，所有人都看向了勒布朗詹。

    勒布朗詹知道自己必须做出回应，便笑着说道：“肖华先生请放心，我们都是职业球员，有自己的职业精神，肯定会尽全力打出一场精彩的表赛奉献给全世界的球迷。”

    肖华笑着点点头，道：“你能这么说，我就放心了。你们都好好准备吧，我再去东部那边看看。勒布朗，看你的了。”

    勒布朗詹笑着点点头，道：“明白，你永远可以相信我。”

    肖华哈哈大笑，赶紧去了东部更衣室。

    其他人立刻围上来问勒布朗詹是什么意思，还要不要一起针对杨辰了。

    勒布朗詹笑了笑，道：“当然。不过，我们做的不要太过分，反正认真防守就行了。当年我是菜鸟的时候，应该说我没每个人还是菜鸟的时候，谁没受过老球员的欺负呀。我们都这么过来的，凭什么他就不能被欺负？他比我们高贵一些吗？不见得吧。”

    众人点点头，觉得勒布朗詹说的也很有道理。

    打比赛认真防守，这总没有错吧？

    此时，东部全明星更衣室。

    肖华笑呵呵地走了进来。

    球员们也都赶紧认真对待。

    但是肖华扫视了一圈，竟然没有看到杨辰的身影。

    “嗯？杨呢？怎么没看到杨？”肖华问道。

    斯波有点害怕地回道：“他还没来，不知道什么原因。”

    肖华顿时就急了，道：“打电话了没有？”

    说着，他自己就拿出手机给杨辰打了过去。

    斯波赶紧回道：“打了，但是被拒接了。”

    很快，肖华的电话也被拒接了。

    这可把他给急坏了，赶紧又给杨辰打了过去，但是依然被拒接了。

    无奈，肖华只能赶紧给多兰打去了电话。

    很快，电话接通。

    多兰：“总裁先生，有什么事？”

    肖华：“杨呢？他怎么没来准备比赛啊？还有半个小时不到的时间就要开赛了，他们要先上场准备了。”

    多兰：“啊？他没去吗？我打个电话问问。不是……你们到底搞什么呢？好好打比赛就行了，为什么要搞这些乱七八糟的事情呢？你不想要收视率，不想要热度，不想要更多转播合同，不想要赞助商投资更多钱了吗？”

    肖华：“我怎么不想？可是这是勒布朗和凯文他们搞的鬼，我不是正在弥补吗？”

    多兰：“弥补？你为什么说弥补呢？难道不是应该责备他们吗？”

    肖华：“可是老人给新人一些教训，这是传统啊？这么多年都是这样过来了，大家默认为正确的事情就不应该阻止。不是吗？”

    多兰：“行了。我不跟你说了，我打个电话问问怎么回事。真是服了你们这些老六了，一天天本事不大，搞事情的能耐不小！”

    (本章完)

