    山岚！

    轰！

    一拳锤下，平整的大地被打出一个巨大的坑洞来。

    看着站在坑洞中的小不点，巨大野猪的眼中流露出一丝人性化的恐惧。

    “以后不要再来这里了，明白吗？”

    漱石的声音温和轻柔，可在巨大野猪听来，却如同恶魔低语一般可怕。

    蹄子一撅，正准备逃回熟悉温暖的山林，又听见身后传来那恐怖的声音。

    “在走之前，麻烦你把这里填平一下。”

    哼唧哼唧！

    巨大野猪哼哼几声，无比驯服的开始填坑。

    一旁，阿斯玛不由咋舌，“我还想着怎么让它听懂我们的话呢，看来，暴力果然是最好的沟通解决方式啊！”

    红转头看了他一眼，“怎么听起来，你好像很有感触一样？”

    阿斯玛摆摆手，“我以前不懂什么是吸烟有害健康，被老头子抓到过一次之后就明白了！”

    红抽抽嘴角，“总觉得你说的这个‘健康’，和一般人说的‘健康’不太一样！”

    另一边，漱石拍拍双手，“好了，驱逐野兽的任务完成了！”

    阿斯玛兴奋道，“那这一次，就轮到我来挑选任务了！”

    对于漱石三人来说，即便是C级任务也没有任何的难度可言。

    这五个月以来，他们累计完成了C级任务97次。

    如果不是中间还穿插了一些，时间相对较长的护送、调查任务，这个数量还能更多。

    甚至是B级任务，他们也在山中老师以上忍的身份接取下完成了三个。

    正当几人商量着用积攒的贡献换个什么B级忍术时，一个倒立直行怪找了过来。

    “漱石前辈，早上好啊！要和我一起来场青春的行走吗？”浓眉毛一手倒立，一手竖起大拇指邀请道。

    “不了，我们还得去交接任务呢！”漱石坚定拒绝，他虽然没有什么偶像包袱，但也不想让自己的形象就此破灭。

    “你们又完成一个任务了啊！”迈特凯声音中满是羡慕，旋即精神一振。

    “我果然还是差得很远呢！为了奖励自己认清现实，今天早上再追加两千个俯卧撑！”

    阿斯玛瞪大眼睛，“你确定这是奖励自己？”

    “当然啦，这就是热血的青春啊！”迈特凯扬起闪闪发光的嘴角，又突然想起一件事情来，“对了，前辈，山中上忍好像在找你们呢！”

    “难道又有任务了吗？”三人面面相觑，顿时激动起来。

    ……

    火影办公室中。

    山中亥一四人列成一排，三代微笑着说道，“今天把你们找来，其实是有一个难度比较高的任务想要委托你们去做。”

    高难度的任务……阿斯玛眼睛一亮，当即欢呼起来，“老头……咳咳，火影大人太棒了！”

    “别高兴得太早，这个任务可不是那么容易完成的。”三代抽了抽烟枪，介绍道，“你们需要护送一批紧急物资前往草之国，正常进行的话，任务等级为B。”

    三代声音一顿，眼神骤然严肃起来，“可如果出现变化，任务很有可能中途上升为A级！”

    听到这里，几人的呼吸都急促起来。

    A级任务，正常情况下是上忍才有资格接取的！

    就连山中亥一也是眉头紧皱，“火影大人，虽然他们三个都是天才，可是，现在就进行这样危险的任务还是太早了吧！”

    “我也知道，所以今天才特意找你们过来征求一下你们的意见。”三代抬了抬帽檐，“你们也不用急着给我答案，先听我详细说明一下吧。”

    “草之国是我们的盟国，同时又是位于火之国和土之国的边境线上，地理位置尤为重要！”

    四人认真听着，他们都明白，所谓盟国不过是明面上好听些的官方说法。

    真实情况，其实是受木叶控制的附属国。

    “可最近一段时间，来自草之国的委托发生了一些细微的变化，同时，他们在木叶订购的军火物资也比往常多了许多！”

    山中亥一目光凝重，“军火物资？”

    “起爆符、苦无、手里剑、军粮丸等等，按他们的说法，是为了对付草之国境内日渐猖獗的强盗和叛忍！”三代先是微微颔首，旋即面露忧愁之色，“如果真是对付强盗叛忍还好，怕就怕这些物资最后都流入到了另一个地方！”

    山中亥一问道，“您是担心，岩隐在背后推动？”

    三代叹了口气，“如果草之国真的倒向了岩隐那边，一旦发生战争，木叶将陷入非常被动的境地。”

    “不过，还没有实际证据能证明这一切，所以，你们这次的隐藏任务就是打探情报！”

    山中亥一眉头紧锁，“如果草之国真的倒向了岩隐一方，那这次任务的危险性就太高了！”

    三代却是摇了摇头，“危险当然会有，但没有你想的那么严重。大野木那家伙向来阴险隐忍，以他的性格，只会躲在背后暗收渔利，绝对不可能做出主动引爆战争的事情来！”

    “这些我都明白，可是……”山中亥一沉声问道，“为什么是他们？”

    “因为他们都是天才，阿斯玛甚至还是我的儿子！”三代面容难得的冷峻起来，“也只有让他们过去，岩隐才不会起疑心！”

    山中亥一无法反驳，因为，他也知道这样的决定才是正确的。

    “山中老师，不用担心啦！”阿斯玛本人倒是信心十足，“只是打探情报而已，不会有事的！”

    山中亥一眼角狂跳，“就因为你这样说，我才更加担心了啊！”

    漱石则是在一旁说道，“其实，火影大人让我们接下任务，也是有着飞雷神的缘故吧！”

    “因为前面的任务都太容易了，我的飞雷神之术并没有在正式任务中使用过，而知道我会飞雷神之术的人不多，岩隐应该得不到这方面的情报。”

    “也就是说，一旦事情发展到无法挽回的地步，我们也可以借飞雷神之术迅速逃离！”

    三代缓缓点头，眯着眼睛问道，“告诉我你们最后的答案吧，要接下这个任务吗？”

    见三人都用坚定的目光看来，山中亥一只得苦笑，“这个任务我们接了！”

