    当项云抬头望去，只见林婉儿和韵月姬二女，竟是手挽着手，笑颜如花，一副相谈甚欢的模样，项云一时间不禁看傻了眼。
    “这两个女人是怎么认识的？”
    项云正有些呆愣之际，二女却已经是走到了他的身前。
    林婉儿瞥了一眼项云，神色如常的道。
    “世子殿下，您不是和王爷他们一起走了吗，怎么还在这里待着呢？”
    “呃……婉儿，月姬你们……？”
    项云到现在还有些发懵，没有摸清楚状况。
    “呵呵……殿下是想问，我是怎么和月姬姐姐认识的吧？”
    “刚才老梁前辈他告诉我，世子殿下带回了来了一位，天仙一般的美人儿姐姐，我自然要去见识一番，没想到真是一位美丽的仙子呢！”
    “婉儿妹妹。”一旁的韵月姬有些不好意思，嗔视了林婉儿一眼后，也是看向项云道。
    “项云，原来你还有婉儿妹妹这么漂亮的红颜知己呢，你怎么不早些告诉我，我和婉儿妹妹一见投缘，这下倒是不用担心，在这山上无人说话了。”
    “呃……”
    项云上一秒还在心中暗骂，老梁头这个生儿子没pi眼儿的内贼，竟然这么快就把自己给卖了。
    如今听闻韵月姬所言，不由心说，怎么会没人和你说话呢，这不是还有我吗？
    但林婉儿却已经是抢先说道。
    “月姬姐姐放心，这青冥峰我可比世子殿下还要熟悉，这就带你去四处看看，那观月亭上可以看到后山云海，落日的时候万里如火，煞是好看。”
    “对了，晚上在我的房间里，可以从后窗，刚好看到一轮完整圆月，就像是伸手就能触碰到一样，可美了。”
    “月姬姐姐，不如你今天就和我一起歇息吧，咱们一起赏月吧。”
    “哇……那一定很美呀，那姐姐定要见识一下了。”
    韵月姬听了林婉儿所言，星眸之中顿时露出了无比向往之色。
    二女当即手挽着手，冲着项云嫣然一笑，便宛如两朵彩云一般，从项云身边飘过，只留下项云一人独自在风中凌乱……
    “我……”
    望着两人离去的窈窕身影，项云心里就跟打翻了五味瓶似得，别提有多复杂了。
    什么情况，这剧情怎么没按自己的预想发展呢，自己还没给两人介绍呢，这两个女人就已经先认识上了，还是一见投缘的那种。
    这也就算了，可自己和韵月姬已经是那种关系了，今天晚上难道不该是，自己和韵月姬睡一块，然后那啥……咳咳……！
    可如今看情况，自己是被婉儿给半路截胡了呀，今儿晚上你们一起睡了，我睡哪儿呀？
    项云此刻很想叫住二女说，要不今晚咱们仨一起赏月？
    可想了想，自己的脸皮好像还没有厚到这种程度，只得是无奈的叹了一口气，先前心中还有些小激动，此刻却瞬间降到冰点了。
    “哎……也罢，只要她们俩能够相处的好，这倒也是不幸中的万幸了！”
    项云此刻只得这样安慰了自己一句，旋即便也没有去寻什么地方睡觉了，直接来到了后山，那高约数十丈，通体金光闪耀的宗主修炼室前。
    早在龙城时，项云就已经怀念起，在宗主修建室内修炼的日子了，三倍加成的修炼速度，而且修行三日，外面才过去一日，这种修炼效率，简直无法想象。
    既然今夜注定要做孤家寡人，项云当然是化孤独为动力，打算好好修炼一番了。
    这青冥峰什么都好，就是云力有些贫瘠匮乏，即便是修建了聚灵法阵，云力仍旧是不够浓郁，不过还好项云拥有宗主修炼室，这种变态的修炼之所。
    片刻后，项云已经是进入了宗主修炼室第二层之中，四面八方，皆是浓郁到近乎实质的云力。
    在此处修炼，不仅拥有三倍的修炼速度，而且时间比例为三比一。
    项云正有些迫不及待的，想要盘膝打坐，忽然第二层与第三层之间的光幕一阵闪烁，竟是浮现出了一条通道！
    “嗯……第三层的通道！”
    项云见状，先是一愣，旋即顿时面露惊喜之色！
    宗主修炼室，共有九层，层数越高，辅助修炼的功效越强，当然，修炼室的层数开启，要视宗主的修为而定。
    项云如今自己修为达到了玄云境界，这第三层也就自然开启了。
    项云当下登上了修炼室第三层，当他踏入第三层的一刻，项云只觉脑海一阵天旋地转，时空错乱……
    就仿佛是踏入了一座上古传送阵一般，这种晕眩感，足足持续了十余个呼吸，才终于消失，而他也终于睁开双眼。
    眼前同样是金灿灿的一片虚空，朦胧的金色雾气之中，第三层修炼室内，只有一张普普通通的蒲团，其他便什么也没有了。
    项云不禁是感觉有些诧异，他仔细感受周围的气息，发现这里与修炼室第二层，似乎也没有什么区别，云力的浓郁程度也是相同的，同样是三倍的修炼速度。
    疑惑之际，项云不禁是询问起系统来，这修炼室第三层的功效。
    而系统回答的也十分利索。
    “宿主修炼室第三层，三倍修炼速度，享有九倍时间比例，在塔内修行九日，宿主所在世界只过去一日。”
    项云一听这话，顿时是惊的目瞪口呆！
    “九倍时间比例，修炼九日，外界只过去一日！”
    没想到第三层竟然在原有的时间比例上，直接乘以三倍，如果是这样的话，那去风云书院报道的这两个月内，自己岂不是可以整整修炼个一年多？
    再加上修炼室的三倍速读，那就足足相当于常人苦修三年了！
    项云简直惊得合不拢嘴，如果是这样算的话，自己在前往风云书院之前，岂不是可达到玄云境巅峰，甚至冲击地云境的地步？
    一时间，项云不禁是心中激荡万分，这种开挂的修炼方式，简直是没有人性呀，不过……怎么他就这么喜欢！
    深吸了一口气，项云平息了激荡的内心，再度盘膝而坐，但他却也没有立刻开始修炼，而是收敛心神，神念入体，向着丹田处汇聚而去！
    此刻项云的丹田内，除了那条蛰伏其中的紫色火龙，穿梭于九条灵根，时而盘旋于丹田之上，丹田周围，还有三件物体。
    其中最靠近丹田的，是一团淡青色的光团，看似只有拳头大小的光团内，却蕴含着磅礴无比的能量。
    其中间或一轮，青色涟漪荡涤而出，项云的丹田顿时就被一股充满生气的庞大能量充斥，并且往往需要数个时辰，才能够将其吸纳干净。
    项云知道，这是自己体内的自然之源，虽然如今自然之源已经认主，却因为自己的修为有限，还无法完全融入自己的体内，系统所谓的高级奖励，也迟迟无法到账。
    而在丹田的另一侧，是一截已经化作淡银色的枝条。
    当初‘刀劈斧凿’皆不能撼动，并且水火不侵的枯枝，在木灵矿脉中央，吸收了大量自然之源的能量后，竟是有了异变，原本枯黄的表面，化作了淡银色。
    也不知道是不是项云的触觉，他总觉得这条枯枝，仿佛是伸长了一些，可其中仍旧是没有丝毫生气。
    他也懒得多想，神念还是笼罩向了，在丹田下方，那一枚血红色的圆珠，这可不是一枚普通的主子，因为这里面还封印着，一只凶厉至极的上古凶兽‘魔魇’！
    项云之所以没有立刻进行修炼，就是打算先将这头上古凶兽的问题给处理了。
    当初在龙城时，因为随时可能遇到生命危险，他根本没有时间处理此事。
    如今脱离了险境，体内还有一只恐怖的凶兽，他自然心中不安，打算先将这家伙给处理了，否则就好像身上装了一个炸药包，让他难以心安。
    当初项云的神念也进入过这珠子一次，结果却被魔魇的滔天怨气，给生生逼了出来，如今也不知道是个什么情况。
    当下，项云的神念之力笼罩血色圆珠，略有些惴惴的将心神没入其中！
    下一刻，他的眼前已经出现了一片广袤无垠的血色海洋，血海之上，风平浪静，晴空万里，竟是没有一点儿异样的波动。
    “嗯……？”
    项云看着眼前平静的血色海洋，不由是心中一阵疑惑，这只巨眼怪物，跑哪儿去了呢？
    就在他心中疑惑之际，下方血色海洋的中央，忽然波涛汹涌，两道百丈高的巨浪，竟是同时向着相反的方向奔涌而去。
    旋即就宛如天幕开阖，一只巨大无比的血色眼眸，缓缓睁开，直勾勾的望着了苍穹！
    “嘶……！”
    见到这突然出现的巨眼，项云心中一惊，下意识的就想要收回神念！
    “人类小娃娃，你来了……！”
    “嗯……？”
    听到耳旁传来的平静声音，项云一愣，却是回应道。
    “你……是这只巨眼怪物？”
    巨眼闻言，沉寂了片刻说道。
    “本座乃是上古凶兽一族的‘魔魇’，你也可以叫我‘大魔头’在我的那个年代，它们都是这样称呼我的。”
    “大魔王……”
    项云听到这个名字，不禁是满头的黑线，这称呼也太中二了些吧，你干嘛不叫‘大眼怪’，也比这贴切呀。
    不过项云也不敢出言嘲讽，反倒是试探性的问道。
    “大魔王前辈，这些日子你在这里住的还习惯吧……？”
    此言一出，下方的血海猛地沸腾了一阵，却又在瞬息间平静下来，那血色巨眼幽光一闪，仍旧是平静的说道。
    “人类小娃娃，本座等你很久了，上一次是我太过激动，这一次本座想和你好好谈谈，咱们做一笔交易如何？”
    一听到这魔魇的口吻，竟是如此平静，而且还带有几分示好的意味，项云顿时便警惕了起来。
    “交易……什么交易？”
