    第149章您的末日锦鲤请签收44

    烈日当空。

    “许时卿，醒醒，你没事吧？”

    时卿醒过来的时候，感觉自己坐在一辆露顶吉普车上，好像有些中暑的症兆。

    现在是末世爆发刚不久，比她上回传送到位面的时间早很多。

    原主刚从军事基地回来，没遇见冷嘉源他们，还没被咬。

    按照原主的计划，她也要去找附近的救援队汇合，跟着队伍一起前往文明基地。

    旁边的是原主在基地里结识的队友——汪俊洋，可惜的是在原主救冷嘉源时不幸被咬。

    所以时卿对他并没有多少印象。

    只是略微知道他好像暗恋原主。

    好一个为爱牺牲的狗血三角恋！

    时卿转头，见汪俊洋给她递了一瓶矿泉水。

    现在的物资还没有后来那么紧张，但他们背包里已经没有多少食物和水了。

    “谢谢。”

    时卿没有拒绝，她接过来喝了两口，中暑的眩晕感缓解了许多。

    时卿问：“我们现在去哪？”

    汪俊洋奇怪的看她一眼，“去跟救援队汇合啊！文明基地离这里这么远，我们身上没装备又缺物资，半路指不定遇到什么意外。还是跟着队伍一起去，比较安全。”

    汪俊洋疑惑的接着问：“你不会不想去了吧？”

    “嗯。”

    时卿淡淡的应一声，看着附近两侧的街道，他们还没出城，“我有事要做。你在前面找个地方，让我下车就行。”

    汪俊洋打着笑说：“现在这种时候，有什么事是比逃命更重要的啊？别闹了。”

    时卿转而看汪俊洋一眼，不得不破坏这种旖旎的气氛，简洁道：“去接我男人。”

    汪俊洋：“……”

    汪俊洋握着方向盘的手，忍不住抖了下。他右眼皮直跳，“不会是你那个忘不掉的竹马？”

    时卿说：“不是。”

    他也配！

    既然不是冷嘉源，汪俊洋只以为她在开玩笑，“除了你那个竹马，你身边还有什么别的男人啊！”

    身旁的人突然陷入沉默，汪俊洋转头对上时卿素净正经的脸，原主以前从没摆过这样的表情。

    一瞬间唬得汪俊洋说不出话来。

    他心里说不出的失落，“……真有啊？”

    时卿不清楚现在去找沈渡光，他身处什么样的状况。

    她有一点点不耐烦，却还是跟汪俊洋解释道：“就在前面停吧，他在等我，我赶时间。”

    时卿由衷的劝告他：“现在跟我分开，也许你还能活着到文明基地。为一个不喜欢自己的人丢了性命，不值得。”

    “许时卿你……”

    汪俊洋一时失语。

    汪俊洋有想过，如果发生意外，他肯定不会扔下她自己跑。

    就算她不喜欢自己，救她真的不值得吗？

    可汪俊洋觉得不救她，他余生会更后悔……

    **

    时卿最后还是跟汪俊洋分开行动了。

    离开前，汪俊洋分物资的时候，往她背包里多塞了两天的水和食物。

    时卿当着他的面还回去了。

    她不是原主，无需享受汪俊洋的照顾，更不需要欠这种人情。

    此时在街上游荡的丧尸还处于一种低级状态，离得人非常近了，才会表现出攻击状态。

    其他时候都类似于在梦游。

    行动快一点，他们僵直转脖子的时间，连人影都瞧不见。

    (本章完)

