    

    第139章大打出手

    “没有！”

    一听到李氏还是说没有，铁全安勃然大怒，一把踢倒床边的凳子，“没有？你能偷偷能小珠塞银子？！没有你能送小珠儿子一两重的长命锁？！没有你能给铁全康纳外面那朵娇花？！没有你给每个月最少给铁全康五两？！”

    李氏房间里的动静引得铁家人好奇探头窥探，尤其是爱娇，嘴角含笑，心情大好则耳倾听外面的一切。

    李氏房间里继续传来铁全安越来越高拔的声音——

    “同样是儿子，为什么他铁全康就能名正言顺，拿的银子去逛青楼抱女人？！我却要一两都难?!”

    “儿啊，这哪能比啊，六儿他将来是做大官的，他是青楼是与同窗、尊师打好关系，为以后的官道铺路。”面对儿子的质问，李氏弱弱反驳，她是偏心六儿，谁叫六儿能读书，能给她当官太太的希望。

    “呸！！怎么不见去年金科榜首天天泡在青楼，和同窗、尊师打好关系？！什么关系得去抱女人？人家榜首郎从来不逛青楼抱女人，还不是金榜题名。”铁全安极为不屑地啐了一口。

    “这……这哪能比，人家有苏家撑腰，苏家有的是银子。”

    这事，李氏听六儿过说，但是有什么办法？

    苏家没看上六儿，反而看上铁大山，不然六儿也能得到苏家的支持。

    “撑腰？！这些又是铁全康说的吧！！你死心吧，铁全康不可能做官，不然当初你们去苏家提亲，人家没看上他反而看中铁大山？！”

    “你胡说！！”

    立在门外偷听的铁全康，终于忍不住踢门进来打断铁全安的话语，和铁全安扭打在一起，铁全康不允许任何人毁掉他逍遥快活的日子。

    “我胡说！你怎么考上学子我比你更清楚！”没二下，铁全安占上风，骑坐在铁全康上身一拳一拳打着铁全康的胸口，铁全康能考上学子，他可是帮了很多的忙。

    “老四，你这是做什么？快把放手！！铁三柱，老大……”李氏急得团团转，想劝架，自己又没办法同时拉开二个人，眼看六儿被老四打得脸色发白，扯着嗓子大喊。

    站在门外当桩子的铁三柱一听到老伴的声音，又听见里面打得不可开交，动静吓人得很，他在犹豫要不要拼死进去搏得老婆子好感。

    但是，一想到鸡笼里的鸡才刚刚抓回来，要养大能杀至少得四个月，搏好感是不是早了些？

    老四是个混的，发起狠来，六亲不认。

    老三又不在，受伤的还是他这把老骨头，挨痛的是自己，这买卖不划算。

    不划算啊……

    “铁全康，你去死吧！！”铁全安打红眼睛，一手抓住一旁的撞倒的小凳子欲往铁全康的脑袋砸过去。

    “老四！！”

    眼看铁全安手早高扬的木凳就要砸下去，李氏紧张死了，一把捞起旁边盛井水，方便大半起来喝的大泥壶，满满的一壶井水用力投向铁全安的后脑勺。

    铁全安闷声倒地，衣服尽湿。

    “六儿，你怎么样了？”

    李氏一把上前扯开晕死过去的铁全安，抱起铁全康的上半身，担忧地左右查看。

    “没事，娘。”

    直到现在，失去铁全安的压制，铁全康得已大口大口喘气，他才觉得自己活过来。

    铁全安长得高大，力气不是铁全康这种只拿毛笔的文弱书生可以相比的。

    屋里突然没有动静，就在铁三柱左右为难之际，铁全富边匆忙从另一边大步赶来，看到自己的老爹在夜色中傻站，就大嗓子大喊，“爹，你乍还傻站在这里，我都洗完出来，你怎么还在？！”

    铁三柱气呼呼瞪着自己的大儿子！

    担心李氏会责怪他站着看热闹，不进去劝架，“不会说话就不要说，你爹我脚不好，走得慢才到到这里！”

    “哦。”铁全富点点头，“那爹我扶你走。”

    “铁三柱，你还不滚进来帮忙，以后你别想进屋睡！！”里面的李氏抱着铁全康，自己无法抱起儿子，久久不见铁三柱进来帮忙，烦郁地大骂。

    “来，来，这就来，这是……”有铁全富作陪，铁三柱这回的速度快上许多，一进门就看到老四软躺在水渍之中，衣襟泡湿，铁全康被半蹲的李氏抱着。

    “去看看老四的脑袋伤着没有？”

    “哎，好好。”铁全富和铁三柱父子走过去，把铁全安扶起来，父子轮流观看，确定没有流血。

    没流血，即代表没事。

    “你们扛他回房，让老四家的伺候。”李氏安心点点头，没有流血，就是没有伤口，没有伤口，也就是没有伤着。

    一听到要扛人，铁三柱低头看着自己瘦小的身板，很不情愿，磨蹭上前，“来，老大，你背上，我扶着。”

    扶人会轻省许多。

    铁全富老实，不知道自己爹的想法，凭一己之力，轻松扛起铁全安。

    待铁三柱父子三人离去后，李氏不敢再留铁全康，“六儿，你明天一早就带着小花儿回青群书院吧，省着你四哥看到挑事。”

    “是，娘。”铁全康起来弹弹身上全是水的衣衬，扮演乖巧听话的儿子，若不是没有银子，谁愿意回来，在外面好吃好玩，日子过得舒心。

    “这些日子，别招惹你四哥，待他冷静下来后，娘花几两去偏远地方，买个女子回来给他，让他别老惦记着那个柳红。”

    李氏想想，又苦口婆心继续道，“六儿，家里真的没有多少银子可用，从这个月起，每个月五两，学费，买书，买墨，买纸，吃食，什么花销都在这里出，娘不会再给你多一文钱。”

    铁全安的话，多多少少在她心里留下印记，铁全安说的很有道理，同样是学生，同样是铁家人，同样是泥腿子，为什么苏家没有看上六儿而看上铁大山？

    苏老爷子，他替他的二个孙女选择二个孙女婿，第一个由货郎变成圣考榜首，第二个，铁大山，停学多年，退亲，苏家还为帮铁大山出户，出银子走关系，苏家绝对不是看到铁大山泥腿子的身份。

    也许六儿读书能力真的比不上铁大山。

