    第203章 203章：分离天使雪

    不过相较于自己用血元造生之术创造化体，系统的更加保险。

    “可以。”

    顾笙歌答应让系统来创造他的化体，至于材料，他早已准备好。

    将九妙金阳圣果，金帝焚天炎取出，但这还不够。

    他再次打开系统商城，花费两百万点本源购买太阳体本源。

    看着手中这团金色太阳, 炽热无比，照耀系统空间，驱散黑暗，净化邪恶，神圣至极。

    这让顾笙歌有些好奇，单是吞天魔功总纲就价值五百万本源，为何太阳体本源只要两百万本源呢？不应该更贵吗？

    ［叮~宿主你手中的只是太阳之体的本源, 就算你吸收了它，你也无法转化为真正的太阳体, 只能算残缺太阳之体，先天太阳体需要一千万本源，不带太阳古经，你买不起。］

    系统开口解释，还不忘打击顾笙歌，刺激他，让他努力赚本源。

    “切~”

    顾笙歌直接切了一声，丝毫不将系统的话放在耳边，你个奸商。

    太阳体本源，九妙金阳圣果，金帝焚天炎。

    “取我的本源心血。”

    顾笙歌对系统说道，系统也没有磨蹭, 直接抽离一滴本源心血。

    没感觉~好评！就连顾笙歌自己都没有察觉到自己的心血抽离。

    一滴鲜红至极的本源心血出现在顾笙歌面前，而后一股神秘力量包裹着这东西消失系统空间之中。

    ［叮~一个月之后交货。］

    “我艹！你这也太慢了吧！”

    听到一个月后交货，顾笙歌直接懵逼了, 你丫的也太慢了吧！

    ［叮~慢工出细活，为了完美躯体，有必要多花费一些时间。］

    系统的回答让顾笙歌无话可说, 一个月就一个月吧。

    看着远处的碎梦刀，要找个机会将这刀给唐三。

    不如来个天降神刀~

    顾笙歌细细思考着，这倒是一个注意，他再次沟通系统。

    “系统，帮我把这刀用天降的方式送到唐三面前可以不？”

    ［叮~承恵一千本源。］

    “给。”顾笙歌点头答应，而碎梦刀则消失在顾笙歌面前，由系统送给唐三。

    随后顾笙歌也退出系统空间。

    尘歌壶~

    铜雀台房间内，顾笙歌的身影出现，他眼神看向宽敞床榻上，比比东和千仞雪相拥而眠，眼神流露出满意之色。

    感知到顾笙歌的出现，身经百战的比比东最先苏醒，而映入比比东眼帘的便是千仞雪红润脸颊，眉宇含春，带着浓重春意，脸颊带着丝丝香汗，丝丝缕缕的秀发洒落在脸蛋上, 虽然显得有些凌乱, 却又别有诱惑。

    看着怀中的睡的香甜的千仞雪, 玫红美目出现一丝挣扎，是推开她还是继续抱着她呢？

    说到底，千仞雪是自己怀胎十月生下的女儿，但她身上另一半血脉却让比比东一直视她为自己的污点。

    但想到一起和顾笙歌大战时，千仞雪表现出渴望母爱的模样，这让比比东内心升起一股浓郁愧疚，看千仞雪的眼神出现丝丝慈爱。

    是自己对不起她，也对不起顾笙歌，将原本对千寻疾的怨恨撒在他们身上，导致发生如此多事。

    原本微微松开的玉手又紧紧抱着千仞雪，靠在自己怀中，让千仞雪感受到从未有过母亲怀抱。

    刚刚苏醒的千仞雪感受自己被到比比东紧紧抱住，那属于母亲怀抱的温暖，完美无瑕的红润俏脸露出喜悦神色，内心泛起一股暖流。

    好温暖，这就是母亲的怀抱吗~

    看着床榻上相拥的母女，顾笙歌感知到她们内心的变化，特别是比比东，对千仞雪不再是只有怨恨，多了一股愧疚与慈爱，这都是顾笙歌的功劳，睡服了她们，让她们冰释前嫌，重归于好。

    良久后，比比东和千仞雪双双起身，重新穿好衣服，她们看着顾笙歌，比比东想到大战时顾笙歌对自己的羞辱，竟然强行将自己最不堪的一面展现给千仞雪看，气不打一处，直接撇过头不理会他。

    顾笙歌也感知到冷艳高傲教皇心中的羞怒和不满，却丝毫不在意，有一就有二，多来几次比比东就习惯了。

    现在最重要的是另一件事，将千仞雪和天使神分离。

    “阿雪，这里安静无人打扰，可以用虎符咒将你和天使神分离出来。”

    顾笙歌开口提醒千仞雪，比比东闻言，眼神变化，分离天使神，这是什么意思？

    千仞雪点头，手中虎符咒出现，体内魂力灌输入其中。

    刹那间，一道耀眼白光笼罩千仞雪，白光之中一道身影分化为两道，而虎符咒也分裂成两块，一阴一阳。

    当白光散去，出现在比比东和顾笙歌面前的又是两个千仞雪，准确来说，一个是真正的千仞雪，一个是重生的天使神~天使雪。

    她们除了眼神和发色不一样外，其他一模一样，一样完美无瑕，美到窒息的脸蛋，一样完美曼妙的傲人娇躯，宛若双胞胎，不，加上黑闇雪是三胞胎！

    最好区分的就是她们的发色，千仞雪是金色，而天使雪是白金色，而远在天斗帝国的黑闇雪发色是白色。

    天使雪此刻还没反应过来，一点准备都没有，就被虎符咒的力量强行分离而开，化为独立存在。

    突然，意想不到的变化发生了，千仞雪体内之前与黑闇雪分离后存在体内的阳虎符咒跃然而出，与另外一枚阴虎符咒融合，又重新成为一枚完整的虎符咒融入千仞雪体内，形成一股平衡阴阳之力，平衡自己与天使雪、黑闇雪之间的联系。

    天使雪看着身旁与自己一般无二的千仞雪，感知到她们之间的联系，不，甚至还有第三者的存在，是黑闇雪。

    这让天使雪面色骤变，花容失色，大感不妙，之前躲在千仞雪体内不惧顾笙歌的对她下手，现在被分离出来，顾笙歌就没有了顾虑，自己岂不是死定了！

    来不及没有多想，背后展开三对纯金羽翼，想要逃离铜雀台。

    但区区半神怎么可能逃过顾笙歌的手掌呢，浩瀚原罪神力化作漆黑大手，像抓小鸡仔一样抓住天使雪。

    “跑什么，乖乖留下来吧。”

    ~

    （黑闇雪：你才是第三者！老娘比你先分出来！）

    (本章完)

