
　　李文武看了一眼这李渊也就没过多关注了：在他看来，李渊现在已经是老糊涂了，识人不明，根本就是一个老不死的。

　　你既然要用李世民，就应该做到用人不疑，疑人不用。

　　如果这李渊真的能下狠心斩草除根，除掉功高盖主的李世民的话，李文武也许还能高看他一眼。

　　可你一边享用着儿子给你打下的江山，一边又对其十分的猜忌，这可就是竖子不足与谋了。

　　李文武心中鄙视，嘴上也就不愿意多说，房间内一下子冷场了，弄的李渊都有些尴尬。

　　这个时候就看出长孙无垢的作用了，她掩口轻笑道：“父皇，您看这孩子，被您的威严给吓得连话都不会说了呢。”

　　“文武，不可君前失仪啊。”

　　李文武知道长孙无垢这是在点醒自己，连忙说道：“陛下，文武初沐天颜，一时之间不能自已，还请陛下恕罪。”

　　他这样说，李渊的脸色才算好了一些，只不过并没有让李文武站起身来：“你今年多大了？”

　　“过完年就满十五岁了。”

　　“父皇，您看这孩子都这么大了，还是个白身，儿臣想替他……”

　　李世民这时候开口了，想要为李文武要一个爵位，只可惜他的话才说了一半就被李渊给打断了：“世民啊，你这一说朕才想起来，这宫里最近人手不足，不如你就……”

　　李世民一惊，半挣扎着坐起来：“父皇，不可啊。这天下刚刚平定，正是让百姓们休养生息的时候，而且您这三年已经连着征召了两次宫女，不能再这样做了啊。”

　　李渊勃然大怒：“哼，难道你就眼睁睁的看着朕身边连个伺候的人都没有吗？”

　　“儿臣不敢，只是……”

　　“既然你这样说，朕的宫中现在冰块一块也无，你天策府的将士们反正也没什么可做的，就让他们去渭水河取冰好了。”

　　“勿用多言。”

　　李世民无奈，只好答应下来：“是，遵旨。”

　　哼，就你这德行的，还想给儿子要爵位？

　　我呸，老子连个县男都不给你。

　　李渊一摆袍袖：“回宫。”

　　送走了李渊，长孙无垢回到卧房中，满脸的不忿：“这父皇也太过分了，太子毒害王爷你，可居然只是轻描淡写的一带而过，说什么以后不会再宴请你了。这叫什么话？”

　　李世民有心为李渊辩解几句，可最终也只化作了一声长叹，他也实在是没什么可说的。

　　“还有，父皇授予爵位可是从不吝惜，可今天……”

　　“哎，观音婢，你就不要多说了。”

　　这时候李文武开口道：“多谢母亲为儿子打抱不平，不过他这个爵位我还真的是一点也不稀罕。”

　　长孙无垢叹了口气：“你这孩子，马上十五岁要娶亲了，可连个爵位都没有，说出去简直让人笑话啊。”

　　“母亲，儿子不是不想要爵位，只是不稀罕现在那个皇帝封的。儿子想要的，可是只有父王给的。”

　　李世民脸色一变：“噤声，这等胡话以后不许乱说。”

　　“是，儿子明白。”

　　可是不管怎么样，长孙无垢也有点替李文武惋惜：“你这孩子，刚刚如果说几句好话也就是了，平日里伶牙俐齿的你，怎么一下子变哑巴了呢？”

　　“哎，你也不要说他了。”李世民一脑门子的官司，现在已经顾不上这么许多了，“父皇这是在惩罚我呢，这个时候派将士去渭水，这不是陷我于不义吗？”

　　“是呀，此时正是隆冬腊月，普通人在外面站个一时片刻都得冻得半死，更何况还要去劳作了。父皇这一道旨意，真是一箭双雕。”

　　“不仅是让王爷被将士们怨声载道，而且看父皇的样子，是不打算动用内帑了，这一下子还要天策府出钱，这……”

　　“不，是一箭三雕。”

　　李文武突然出声，让李世民夫妇一下子愣住了。

　　“第三雕就是，可以趁机调走父王以为臂膀的天策将士，使得父王身边空虚。”

　　“不错，王爷，这孩子说的对，你可要想办法啊。”

　　李文武的话让长孙无垢悚然一惊，连忙说道。

　　“可是……”

　　李世民也很为难，他被李文武一提醒，也就想通了其中的关节，可是皇帝的旨意他也不能不遵守。

　　现在处于了两难之地，这可如何是好？

　　李文武咬了咬牙：“父皇，儿子有一个办法，可以化解这个危局。”

　　“你有办法？什么办法，快说出来听听。”

　　“是！”

　　李文武先去让下人寻了一袋子高纯度的硝石来——这玩意可以用来鞣制皮革，秦王府中备着很多。

　　然后将这一袋子硝石放入一口大缸之中，倒入水在缸中。

　　李世民夫妇二人看着李文武这一通忙活，都不知道他在做什么。

　　很快的，高纯度的硝石和水发生了剧烈的反应，李文武又将铜盆装上水，放在水面上，不一会的功夫，冰霜就爬满了整个铜盆，里面的水也化作了冰块。M.23sk.com

　　长孙无垢揉了揉眼睛，又索性去触碰了一下冰块，这才相信自己的眼睛没有看错。

　　“这这这……”

　　她连说了几个“这”字，却无论如何也说不下去了。

　　“父王，母亲，你们看，如果用这种法子，就可以得到冰块了，只要硝石足够，那就是想用多少就能得到多少。”

　　“妙，实在是妙！”

　　李世民一拍床头，大喝一声：“这个法子实在是太妙了。文武，这种法子你是如何知晓的？”

　　“回父王的话，儿子也只是在偶然之间发现的，不过以前都只当做了雕虫小技，所以不敢献丑。”

　　“呵呵，这可不是雕虫小技啊。”李世民十分的开心，“文武，你又帮了我一次，你很好。你想要什么赏赐？”

　　“能让父王和母亲开心，就是儿子最大的心愿，绝不敢要赏赐。”

　　李文武这么一说，李世民倒是有点不好意思了，他沉吟了一会摆摆手：“那好，你先回去吧。”

　　见李文武离开，李世民立刻唤来下人：“命程知节和牛进达速来见本王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第十一章 赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 