    <!--go-->    “你真不打算做点什么吗？”关上窗子，雷奥妮望向伏案工作的王艾。

    “做什么？以前不都这么过来的吗？”王艾头也不抬的道：“赞助商比我们着急，他们更有经验，让他们去做就是了。”

    雷奥妮嗯了一声，抱着肩膀靠在窗上抬头望着吊灯：“按理说我早该想到的，还是被金球奖给迷花了眼。其实大大小小的事情通常只有规模的不同, 没有多少机制的差别。”

    “在绝对实力面前，阴谋没用。”王艾依然翻看着书籍。

    “不能说一点用没有，改变不了历史的大趋势，不是改变不了历史的偶然性。可对我们来说，一次偶然就是重大损失。”雷奥妮看向王艾的侧影：“我们还是要动一动。”

    王艾终于抬头看向狮子：“俱乐部不行、国家不行，怎么动？”

    雷奥妮抱着肩膀想了想：“赞助商那边，我会通过你的经纪公司沟通, 让它们注意，可以考虑也敲他们两个一下。然后你这边振作点，别心不在焉的，知道你累，但你怎么也得坚持到颁奖之前，就这……大概五场比赛吧？打的漂亮点，把你的优势再拉高点。”

    王艾手里拿着书，出神的想了十几秒，点头：“行。”

    “它们有主场优势，但也有个盈亏点，黑你也是要有成本的，你的成就越高、声势越大、表现越好，它们的投入就越大，准备卖你的评委要价就越高，因为评委也要付出不小的代价。”说到这雷奥妮打了个手势：“没有任何东西是无价的，大家都在动态中寻求一种权力和利益的长短平衡。”

    王艾嗯了一声、又嗯了一声, 便接着低头看书了, 还做起了笔记。雷奥妮出门打电话，片刻后安静的回来，也拿起了一本资料默默的看了起来。

    在前一段整理好了各国足球文化的资料并进行了初步分析后，此次最关键的第二步开始了。王艾要从这些资料中抽离出来足球这项普世运动与各国原生的文化是怎样结合出了富有特点的足球文化的，这个机制是什么。哪些足球文化对应了哪些国家和民族文化，足球是如何影响和改造的，在其中不同阶段是如何发生作用的。

    搞清了这些理论部分，相当于总结出来一个公式，然后就可以把中国文化套里边，推导出来一个和阿根廷足球文化、德国足球文化、意大利足球文化、英格兰足球文化相似的富有绵长生命力的中国足球文化。

    发现这个规律并不难，比如德国人酗酒，英国人赌博，都容易滋生足球流氓。南欧的意大利、西班牙也总有球迷闹事，但通常就是吵吵闹闹。足球这项对抗性运动容易让球迷产生代入感，进而因胜负而情绪激动，这又是共性。要仔细的区分个性和共性，才能剥离出普世性来，形象的说：捞干的。把最抽象的提取出来才能更准确的指导中国足球文化建设，避免像上一代一样把许多带有鲜明地域特征的足球文化拿到中国来，结果无法生根。

    而要分析文化，就难免要分析思想流派、经济动态。如德国新**、俄罗斯光头党这些极端组织，往往也是足球流氓的中坚力量，当然还有英格兰的流氓无产者。

    一直忙到午餐时, 王艾也没有停止思考。两个老头轻描淡写的让他写报告，可他却知道他这报告一旦交上去，极大概率会成为专题大会的核心文件。换言之，对全中国的足球运动发展产生深远影响的意见，由不得王艾不慎重。

    “别想了，吃饭吧。”雷奥妮劝了一句。

    狮子难得温柔，王艾晃了晃头将注意力对准了餐桌。

    “我看你上午琢磨的东西太多太杂了，应该重新理一理思维。如果你这么强走下去，很可能最后是个大而无当的东西，就失了本意了。”

    “嗯。”王艾终于听进去了：“下午去训练，不琢磨了。什么时候搞明白了什么时候拉倒，反正俩老头也没规定期限，嘿，还不给稿费，哦应该叫研究经费呢。”

    说到这，王艾忽然振奋：“我好像太傻了，给国家做研究怎么能我自己花钱呢？李俊，电话给我。”

    李俊笑嘻嘻的拿过王艾的黑色手机，王艾打开来在微信上找到韦迪，啪啪发了几个字过去。片刻后，韦迪真回信了，一个大大的红包在对话框上，王艾喜滋滋的点开……0.2元。

    王艾泪眼婆娑：“我在足协上班这些年，好像从来没领过工资，这是第一回见到现钱。”

    雷奥妮拿过电话瞅了一眼愤愤然：“你喘口气的功夫都几百块，足协太抠了，等我给你要。”

    王艾乐滋滋瞅着狮子打字，片刻后又一个红包发来，0.3元！

    韦迪主任搁着逗小孩儿呢。

    赚了足协主席五毛钱，王艾心情愉快，别看钱少，可那是韦迪主任自掏腰包，够意思了。于是，下午去训练场时，王艾表现踊跃，直接让佩莱格里尼确定了明天的首发位置。

    智利人可不知道他为什么高兴，就以为金球奖临近了要好好表现，恰好和雷奥妮的意见相符。

    19轮的对手是范志毅曾经效力的水晶宫队，刚从英冠打上来，以防守严密凶悍著称，对曼城这种富有艺术气质的球队威胁不小。因为这场比赛是王艾和哲科两个大个子搭档首发，智利人的意图很明显：靠身体！

    王艾和哲科当然领会精神，两人在训练结束离开球场前还在休息室谈了片刻，做了一些简单的约定。

    由于时间太紧，智利人没安排大家看对手录像，王艾自己也没精力，所以在第二天的比赛开始阶段王艾和曼城的表现都一般。

    水晶宫队把重兵囤积在后场，而且组织协调相当有效，王艾是在比赛进行到35分钟时才找到破门机会。这是一个反击中哲科送来的精准传中，王艾跑动中弯腰抬左脚，不等球落地、不等防守到位一脚就把球弹进门内。<!--over-->

