    “周盘，店里的事情弄得差不多了，我们可以开了吧？”程大熊问道。

    他做事能力比较强，但是具体开店等的他经常询问周盘，对其不擅长。

    “嗯，是能开了，不过我们需要宣传一下，打印一点传单发一下。”

    周盘说道：“发三天，正好开业。”

    闻言，程大熊忍不住道：“打印传单要花多少钱？”

    之前只是稍微查了一下开店的成本，真正开起来才知道什么叫花钱如流水。

    “传单要不了多少钱的，不过发的话我们两个人发的范围太小，必须找几个人，就像之前班长开的麻辣烫店找同学发，还有…青雾火锅店传单一样。”周盘道。

    两人计划着，很快传单弄了出来，就开始联系同学。

    “哈哈，大熊，周盘，我们去你们的奶茶店可要打点折哦。”

    “是啊，太贵了我们可不喝。”

    这些同学都是打趣说道。

    “没问题。”

    程大熊拍着胸脯，道：“我们班的学生去，所有奶茶一律打八折！只希望同学们多多支持。”

    “大气！”

    “我们以后一定多捧场！”

    同学们都是笑着说道。

    听到同学们的话，程大熊与周盘心中更有动力，甚至迫切的希望奶茶店尽快开起来。

    ……

    他们在忙着发传单，此时秦运来到了自己二姐住的地方。

    刚来到这里，秦运看到了自己二姐的室友赵甜，此时赵甜的男盆友单磊也在这里。

    两人在楼下似乎在争吵着什么。

    见到秦运车子，两人立即停了下来。

    “赵姐，我二姐在楼上吧？”秦运下车，笑着问道。

    赵甜连忙道：“嗯，小璐在楼上。”

    见到秦运离开，赵甜心中说不出什么感受。

    他的男朋友要是有秦运十分之一的本事，她就无比满足了。

    “小甜。”

    耳边单磊的声音又是响起：“现在我老家那边的生活条件不比金陵差，我们回去后依然可以好好生活的。”

    闻言，赵甜看着单磊，摇头道：“单磊，我已经说了很多次了，要回去你自己回去吧，我会留在金陵这边的。如果不愿意，那就分手吧。”

    “小甜，有事情我们慢慢商量，不要总是将分手放在嘴边！”听到分手，单磊有点不满道。

    “我就是这样的人。”赵甜道：“你现在就开始不耐烦了？”

    两人在争论着，此时秦运已经来到了屋子。

    这房子是租的，而四月过完就不租了。

    “二姐，我刚才在现在看到赵甜和她男朋友似乎在吵架。”见到秦璐，说了两句，秦运随口道。

    听到秦运说的，秦璐摇了摇头，叹息道：“唉，赵甜一直想要在金陵买房子，不过她男朋友不愿意，他老家那里有全款买的房子。”

    时间已经快到四月底了，五月到学校，六月多就要毕业了。

    对于很多大四学生来说，毕业就相当于失恋，彼此各奔前程。

    秦运点了点头，每个人选择不同吧，选择不一样，最后的结果就是分开。

    “对了，小运，五一的时候你回家么？”秦璐问道。

    五一对大学生来说是大长假。

    “不回，暑假的时候回去一趟吧。”秦运想了一下道。

    家里那边一切运行正常，倒是不用他操心什么的。

    “二姐，你离职的事怎么样了？”秦运问道。

    “一切顺利，现在我手里也没什么案件了，就等着四月底离开。”

    现在秦璐在青玉律师所上班，老板是张渝青，张渝青也知道秦运的事情，知道他租了写字楼，甚至组建了自己的律师团队。

    秦璐从学校毕业后肯定会进入秦运的公司，所以她倒是没有挽留什么的，对秦璐的态度也很好。

    不管如何，她们的关系在这里，保留这一丝关系，将来说不定就能用上。

    姐弟二人在随意说着话，在这里吃了顿饭，秦运又离开了。

    离开后，赵甜找到了秦璐，此时她眼睛有点红红的。

    “小甜，你没事吧？”看着赵甜好像哭过的样子，秦璐忍不住道。

    “你和你男朋友怎么样了？”

    赵甜摇了摇头，道：“他还是很固执的要回老家，我和他说了，他回老家，我就和他分手。”

    单磊也是他们学校的，谈了几年，要说没感情根本不可能，但是这件事情没得商量。

    闻言，秦璐也不知道如何安慰了。

    闺蜜到底劝分还是劝和，这一点还是很有争议的。

    “小璐。”

    说了一下自己的事，赵甜看向秦璐，道：“我能问一下，等毕业后能和你一起进入天运公司么？”

    她脸上带着一丝恳求之色：“工资低一点没关系。”

    自己这室友的弟弟太厉害了，她几乎看着天运越做越大，短短时间已经达到了这般规模！

    而秦运只是一名大一学生！

    将来，秦运能达到何等地步？她难以想象！

    所以，这个大腿一定要抱住，有秦璐这一层关系在，她的优势已经超过了大部分人。

    在赵甜的感觉中，现在不抓紧抱着天运的大腿，等天运的这辆车开走了，她觉得自己以后肯定会后悔。

    所以，若是之前单磊带她回老家，她可能还有点犹豫，但是现在绝对不会有任何的想法。

    这也是她准备坚决留在金陵的原因。

    错过这次机会，那以后可能就没有任何机会了。

    听到赵甜的话，秦璐点了点头，道：“我一会问一下小运，我之前听他说了，法务部要从金陵这片地方招几位实习生。”

    “太好了。”闻言，赵甜顿时激动了起来，道：“小璐，谢谢你。”

    她抱着秦璐的胳膊，很是感谢说道。

    “哎呀，我也不确定能不能成功，如果小运不同意，你不要怪我啊。”秦璐道。

    “当然不会了。”赵甜连忙道。

    路上，秦运接到了秦璐的电话，他想了一下便答应了下来。

    “二姐，没有问题。”

    本来公司就要从大学招聘，赵甜是大四刚要毕业的时候，也在范围内。

    而且先前和寒露竞争，双方也合作过，赵甜的能力还是有的。

