    第990章辩解

    罗杰面色尴尬。

    “我只是觉得马蒂斯应该会有所行动，我们可以趁此机会先赢回来一点，等股票价格被他拉升以后再做空，或许会更好一点。”

    作为交易员，罗杰听说过马蒂斯的名字。

    这是一个不择手段的狡诈男人。

    虽然现在被媒体塑造成乐善好施的企业家。

    罗杰不相信对方对于眼下的情况会无动于衷，因而他才觉得趁着亏空被减少时及时止损或许是更好的选择。

    邱河没想到自己有一天竟然要给一个交易员上课。

    “最重要的是信心，为什么之前我们做空没有起到效果，因为人们对证券市场，对开普特公司还有信心。”

    “现在正是乘胜追击的好时机，我们需要用砸盘去打破那些人的幻想。”

    罗杰顿时露出受教表情，当然心中到底是怎么想的却不得而知。

    到了当天收盘时间，开普特公司的股票已跌到了7.8%，创下了近几个月来最大的跌幅。

    马蒂斯暴跳如雷，但他明白越是这种时候越要冷静。

    必须先解决负面缠身的舆论，再拉升股价。

    当天晚上，马蒂斯和他哭肿了双眼、异常憔悴的夫人在自家接受了几家权威媒体的采访。

    他的儿女们躲在楼梯上，仿佛对这么多陌生人很是惧怕。

    电视台的摄像机记录下了这一幕，在客厅明亮的灯光下，这家人脸上的惨淡阴云越发明显。

    让人忍不住生出同情之色。

    马蒂斯夫人擦拭泪水，哽咽道：“我的丈夫是一个充满同情心的人，当初他在华尔街当股票经纪人时，曾帮助许多人赚到了财富，但人生没有一帆风顺的时候，在这个市场盈亏都是很正常的事不是吗？”

    “我还记得艾斯先生，他在赚钱时总是手舞足蹈和马蒂斯称兄道弟，双方有着很不错的交情，谁也没想到那一场意外的亏损让艾斯走上了天桥，这件事也让马蒂斯遭受了近乎毁灭的打击。”

    “他离开华尔街，有很大的一部分是因为艾斯，这些年来他时常去看心理医生，也多次打电话告诉艾斯的妻子，愿意帮助她和孩子，只可惜她并未接受。”

    “我真的不明白为什么她要在这种时候指责马蒂斯，或许是我们做的不够好吧，我真心地希望大家能坐下来谈一谈，我们会尽可能去补偿他的。”

    女人的泪水是那样楚楚可怜，在水晶灯下越发晶莹剔透。

    在场共情能力强的女记者都忍不住被打动，露出同情神色。

    马蒂斯揽住妻子的肩膀，展现出硬汉的一面。

    “亲爱的，请你控制情绪。”

    男人抬起头，“我见识过许多肮脏的手段，我只希望这一切都冲我来，我的妻子和孩子都是无辜的，最近因为这些莫名其妙的流言蜚语，我的孩子甚至无法回到校园。”

    “而这就是你想要看到的吗？”

    马蒂斯的眼睛盯着镜头，仿佛在和那个人直接沟通般，让人感受到他的愤恨、无奈以及想要保护家人的心情。

    一个身材精瘦的记者突然发问。

    “马蒂斯先生，你是认为这一切都是有人在背后操纵吗？”

    “是的！”马蒂斯咬牙切齿，“我可以当场打一个电话。”

    坐在自家公司的办公室里，威尔逊接到了马蒂斯的电话。

    (本章完)

