    第191章她是我姐姐

    几个小朋友将她送到门口后便飞快的跑到了阶梯教室的后排悄咪咪的坐了下来。

    裴诗见状也没有打扰他们，而是跟着在最后一排的角落里坐了下来，安静的看着坐在钢琴椅上沉浸在曲子中的宋星澈。

    没了前段时间那般针锋相对的锐利和戾气，他平静了下来，连棱角都变得温和了起来。

    她已经好久没看到宋星澈弹钢琴的模样了。

    其他孩子显然也沉浸在他的弹奏中，教室内一片寂静。

    直到这首曲子结束，孩子们或是兴奋、或是激动的迎了上去，叽叽喳喳的围在宋星澈身边说个不停。

    而宋星澈也没有半年不耐烦，仔细的回答着他们的问题，教他们弹唱刚刚的曲子。

    孩子们很喜欢他，围在他身边久久不离开。

    直到福利院的其他工作人员喊孩子们去吃饭，孩子们这才依依不舍的离开。

    等着围在宋星澈身边的孩子逐渐少去，他终于抬起头看向了一直坐在最后一排角落的裴诗。

    裴诗面色平静的站了起来，“去吃饭吧。”

    宋星澈微微垂下眸，嘴角却有些情不自禁的扬起。

    他知道她会找到这里的。

    宋星澈和裴诗出现在食堂里的时候，引发了孩子们一阵惊呼的声音。

    “哇！是漂亮姐姐和漂亮哥哥！”

    “笨蛋！哥哥不能说漂亮啦！”

    “......可是哥哥就是漂亮啊！”

    孩子们纯真童稚的言语响起，还带着一丝天真似的困惑。

    食堂里监督孩子们吃饭的几个工作人员看到裴诗时有些困惑。

    她们不由得走了上来，“您好，请问您是......”

    宋星澈今早是由院长带来的，因此其他工作人员并不陌生。

    “她是我姐姐。”

    宋星澈缓缓开口。

    闻言，工作人员温和的笑了起来：“原来是宋先生的家人，你们到员工食堂那边坐吧？孩子们的食堂都是一些营养晚餐。”

    裴诗摇头，“不用这么麻烦，我以前也是这里的孩子。”

    工作人员眼里闪过一丝错愕，随后了然的笑了笑便没有再打扰他们。

    宋星澈带着她来到一个地方坐了下来，随后便动作熟练的去给裴诗打饭了。

    他们坐的地方刚好是今天带裴诗来的那几个孩子身边。

    于是等裴诗一坐下，其中的一个小女孩便高兴的贴了过来：“漂亮姐姐！”

    她的语气里含着雀跃：“我们又见面啦！”

    裴诗轻笑着颔首，“是啊，我们很有缘。”

    小姑娘眨着那双圆溜溜的大眼，清凌凌的看着不远处的宋星澈，眼里充满了艳羡：“姐姐，你弟弟对你好好哦！我也想有个弟弟！”

    这话一出，旁边的几个小男孩顿时争相恐后的举手。

    “我！羽羽，我做你弟弟！”

    “羽羽，选我！”

    裴诗：“.........”

    她有些哭笑不得的看着几个小男孩争宠的现场，眼底浮现出一丝怀念。

    她记得那个时候的宋星澈还很坏，小小年纪便一肚子坏水。

    裴诗因为轻敌不小心被他摆了一道，从那以后宋星澈便一直跟着她，但是裴诗那时候不想承认自己聪明反被聪明误，一直生闷气不理他。

    直到她亲眼见到这小子为了杜绝其他的小朋友靠近她使的那些手段。

    那根本不像是一个五岁的孩子会知道的。

    在把他当做弟弟后，裴诗便一直在引导和压制着他，让他逐渐融入这个社会，学会生存的法则。

    裴诗抬头，笑着抚摸着小姑娘的头发。

    她低下头，一字一句的认真开口：“羽羽，你要是想要弟弟，那你就得负起姐姐的责任知道吗？无论他以后做了什么，你都得承担起你那份责任。”

    羽羽有些懵懂的点点头，奶声奶气的开口：“我知道啦姐姐。”

    这个话题刚结束，裴诗便看到宋星澈拿了一大堆吃得放到了她面前。

    看样子，他还去员工食堂那边溜达了一圈。

    裴诗按耐不住吐槽一句：“你拿这么多吃的完吗？！”

    宋星澈面不改色的应了一声，“我以为这是你最近的正常食量。”

    “？”

    裴诗忍了忍。

    最终她还是没忍住给了宋星澈一拳，然后心情舒适的开始吃起了东西。

    这一幕把旁边的几个小朋友看的一愣一愣的。

    刚刚还争相恐后的那几个男生顿时小心翼翼的看了眼裴诗旁边的小姑娘。

    “羽羽，我当你弟弟可以，但你可以别打我吗？”

    裴诗、宋星澈：“.........”

    名为羽羽的小姑娘也有些苦恼，她不明所以的看向裴诗，似乎是在询问‘可以不打弟弟吗？’

    宋星澈低声轻笑一声，“姐，别带坏小朋友啊。”

    裴诗怒目，声音压低：“闭嘴。”

    宋星澈听话的没有继续出声，但嘴角的弧度却在扩大。

    等吃过晚餐后，姐弟俩便去了福利院院长的办公室。

    院长已经有些上年纪了，福利院的事情她也不太能操心的过来，大多数时候都坐在办公室里。

    但是人老了便开始念旧，于是裴诗和宋星澈一起出现时，老院长激动的眼里更是忍不住闪烁着泪花。

    她一边拉着一个人的手，紧紧的握住。

    嘴上还一直念叨着：“见到你们都好好的，我这心啊，终于是放下了！”

    裴诗宽慰了她好一会，老院长眼里的泪花才堪堪止住。

    但她还是忍不住碎碎念了起来。

    “知道你们两个和其他孩子不一样，但我是真没想到你们胆子那么大，十二岁就独自出走......幸好你们现在都平安长大了。”

    裴诗笑了笑，“对了院长阿姨，我当初被送过来的事情你还记得吗？”

    老院长点点头，虽然人老了但那精气神还在。

    她立马出声：“当然记得，你可是我见过的最好看的孩子，你一来福利院孩子们就立马喜欢上你了！”

    “咳。”

    裴诗轻咳一声，打断了老院长那还要往下说的趋势。

    “那院长阿姨还保存着救助站的工作人员把我送过来时的记录吗？”

    老院长迟疑了一会，随后杵着拐杖起身：“我这档案室里应该还保存着，你等我找找看。”

    ?  ?郑重声明：写诗没有重生梗！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

