    赵太保的孙儿、新科探花郎要与定安侯府的二姑娘定下来了。

    消息传到御书房里时，皇上提着朱笔的手顿了一下，在折子上留下了一个红色的印子。

    “朕怎么记得，先前朕问以骁媳妇时，她说自家二姐的事儿还没有着落呢？”皇上疑惑着问吴公公。

    吴公公忙道：“皇上，您问的时候是前年的除夕。”

    “前年除夕？”皇上回忆了一番，末了苦笑着摇了摇头，“是啊，你不提醒，朕都想不起来已经过去一年多了。”

    吴公公嘴上谦虚了两句。

    时间没有快慢，只是过去的那一年，对皇上来说，起伏不少。

    太子往江陵迎灵，大殿下弑父，北境又跟鞑靼打了一仗，从年初到年尾，事情极多。

    新年又开恩科，虽是忙中有序，却也容易模糊了时间。

    “时间过得快啊，”皇上感叹了一句，“人家娶孙媳妇、嫁姑娘，朕的公主们，愁死朕了。”

    吴公公笑了笑。

    皇上愁的，其实是成安公主。

    越是受宠的，皇上挑驸马越是仔细，不想勉强了公主，也不想勉强男方。

    若是处成了永寿长公主与驸马房玄卿一般，孽缘一桩，那就不好了。

    偏偏成安公主，至今没有看上眼的。

    “召成安过来，朕再问问她。”

    成安公主到了御书房。

    皇上开门见山：“几次问你母妃，她都说你没有主意，朕干脆直接问你，今年高中的年轻才俊不少，你就不能挑一个？”

    成安公主垂着眼，想了想，没有与皇上打马虎眼。

    她道：“他们辛辛苦苦念书，金榜题名，难道是来当倒霉蛋的？”

    皇上听不懂了：“什么倒霉蛋？”

    成安公主道：“尚主的都是倒霉蛋。”

    皇上：……

    有那么一瞬，他很想问问成安，娶公主怎么就会是倒霉蛋。

    这是天大的恩赐，求都求不来的福气。

    话到了嘴边，还是都咽下去了。

    是与不是，父女两人，心知肚明。

    表面在是富丽堂皇、花团锦簇，但对于一心仕途、想要一展抱负的年轻人来说，的确是不想要的“福气”。

    皇上迟疑着，道：“也不是所有人都追求仕途。”

    成安反问道：“那他们考科举做什么？”

    皇上深吸了一口气，略过这一连串问题，直指中心：“不管是新科还是什么，你有没有看得顺眼的倒霉蛋？”

    成安顺着就要接一句“没有”，突然间顿了顿。

    她想到了被她封为“倒霉蛋一号”的韩谊。

    罢了。

    那就是她和温宴开玩笑的。

    人家小十二在旧都过得好好的，可别因为她一句玩笑话，真倒霉上了。

    成安抿了抿唇，还是道：“没有。”

    以皇上的眼力，哪里看不出成安的犹豫，他又追问了两次，偏成安咬死了没有，让皇上毫无办法。

    外头通传，太子殿下来了。

    成安逮着机会，当即起身告退，走得飞快。

    霍以骁进御书房，行了礼。

    只看里头气氛，他就知道，皇上和成安谈得不怎么愉快。

    看不出来，成安这些时日突飞猛进，竟然知道怎么惹皇上了。

    皇上揉着眉心，道：“你媳妇与成安熟，知不知道她有没有倒霉蛋的人选？”

    霍以骁挑了挑眉。

    皇上意识到了自己的失言，轻咳了一声：“朕都叫成安带偏了。”

    在皇上解释之前，霍以骁道：“有个倒霉蛋一号。”

    皇上瞪大了眼睛：“她还想准备倒霉蛋二号、三号？”

    “她说，多备几个，抓阄，看哪个是真正的倒霉蛋。”霍以骁促笑了一声。

    皇上：？！

    像话吗？

    听听，像话吗？

    儿戏成这个样子！

    皇上被成安给气得没脾气了，问：“一号是谁？”

    以骁既然晓得什么是倒霉蛋，应该也知道一号。

    霍以骁答道：“诚意侯的孙儿、孔大儒的关门弟子韩谊，之前替孔大儒进京送信，您见过的。”

    温章的家书上，几次提起过小十二。

    温家姐弟的书信往来，素来是絮絮叨叨。

    如同温宴以前与霍以骁说的那样，正是因为隔着千里，平日见不着面，才要有什么写什么，恨不能日常起居都写成流水账，才好叫收到信的人放心。

    温章的文笔，自不可能写出流水账来，生活里再细碎的小事，在他的笔下，都很是生动。

    定安侯府与昌远伯府比邻。

    韩谊在临安城中，除了住在诚意侯府里，一月里有一旬会在外祖家。

    两家关系向来不错，温章还常常在孔大儒那儿遇见韩谊，渐渐的，熟悉许多。

    韩谊爱猫，提过黑檀儿，也讲过白玉团。

    有那么一回，韩谊提到了成安公主。

    虽然只是几句话，但温章敏锐，听出些细细情谊来。

    这情谊亦写在了家书上。

    若是小十二并无念想，霍以骁不会在皇上问起时把人供出来。

    既有情谊，成安又找不到其他的倒霉蛋，未尝不能试一试。

    皇上对韩谊有些印象。

    年轻人虽是头一回面圣，但进退有度，举手投足间，自有公候伯府公子的矜贵，也有常年跟随孔大儒的稳重与儒雅。

    他上头还有两个嫡兄，诚意侯的爵位落不到他身上，在孔大儒的耳濡目染下，似乎也没有入仕的意思……

    身份上合适，亦不会耽搁前程。

    吴公公在一旁提醒皇上：“上次，小的送韩公子离开，曾在园子里遇着公主与白玉团。”

    皇上“哦”了声。

    确有其事，吴公公当时说过。

    既然没有那二号、三号，还是先把一号带来吧。

    皇上交代吴公公：“招韩谊进京。”

    后续这进展，成安公主并不知情。

    直到她准备了温慧的小定礼，送到漱玉宫，请温宴代为送到燕子胡同时，才从温宴口中得知，小十二已经在赴京路上，一切顺利的话，还能吃上温慧与赵子昀的喜酒。

    成安梳着白玉团的毛，问：“父皇怎么会突然招他进京？难道倒霉蛋露馅了？”

    温宴笑道：“也许他愿意当个倒霉蛋呢？”

    成安抿着唇，半晌没有说话。

