    次日一早，吴奎还没起，院里就热闹起来了。

    二大爷、三大爷家都各显神通地来找何雨水，那架势跟来讨饭几乎没差。

    但人家不是强盗，也是有备而来。

    “雨水啊，最近学业怎么样？要不要你三大爷给你找老师给开开小灶？”三大爷是老师，这一回也是犯了职业病。

    他一大早给何雨水说这个，也不知道他是好心还是坏意。

    何雨水一时还不知道该怎么回答了。

    “雨水，你是不是还没找到工作，这事儿包在二大爷身上了，一准帮你找个轻松还赚得不少的活儿！”二大爷在一番寒暄过后，就拿出杀手锏。

    这于何雨水而言，不亚于重磅炸弹。

    也不知道他是从哪里得知何雨水在为此事发愁。

    反正他就一副我有门路的架势，让何雨水很是心动。

    她原本也不着急找工作这事儿，但是跟吴奎相处这几日，见吴奎对自己是无条件的大方，不免有些无措。

    何雨水想着自己也赶紧找个工作，下次跟吴奎一起的时候，也能掏钱给吴奎买东西了。

    毕竟，吴奎的钱也是一点一点赚来的。

    往后还要过日子，可不能乱花。

    这有来有往，才能让感情更进一步嘛！

    但吴奎若是知道何雨水这想法，必然会笑她。

    还没嫁给我，就开始替我的钱包着想了？

    “二大爷，真的可以麻烦您帮忙介绍工作吗？”何雨水天真地信了二大爷的话，忽闪忽闪的大眼睛里满是希冀。

    “嗨，都是一个院里的，这有什么麻烦不麻烦的！不过，雨水你看，我在轧钢厂，奎子也在轧钢厂，他最近这是发财了吗？”二大爷受用地笑了一下，终于提到他来找何雨水的真正意图。

    说到底，他还是不信吴奎能一顿饭吃十块钱。

    都是一个院里的，谁家锅里几粒米，不用亲自去数，各自心里都是门清。

    “是啊，听说你们昨晚那顿饭就足足花了十块钱！我的天，这够我们吃一个月的了！”三大爷也竖着耳朵站一旁。

    他的心里小算盘打得啪啪响。

    要是吴奎发财了，必然是干了什么不正当的买卖。

    一旦他们能把吴奎的劣迹揪出来，肯定能在街道办拿到奖励。

    “哪能啊！奎子哥本意是要在昨晚那顿饭，跟我哥说明我俩的事儿，所以准备的丰盛了点。他心里有我，那不得掏家底啊！”何雨水就是再呆，也不可能这时候帮外人给吴奎扣帽子。

    她笑得跟朵花一样，颇为自豪地夸了夸自己。

    “这样啊，那真是恭喜你们了！”二大爷跟三大爷面面相觑地看了看何雨水，讪笑了一声，各自离去。

    原本以为诚实的小妮子，嘴里也没半句实话。

    看来，他们还是得从吴奎身上找蛛丝马迹。

    吴奎不知道二大爷跟三大爷也盯上了自己，起床收拾好自己以后，就被何雨水敲开了门。

    “你今天没去上学？”吴奎看到装扮一新的何雨水，还有些诧异。

    这小妮子还特意把吴奎送她的衣服给穿上了。

    唇角含笑的样子，直勾的吴奎心痒痒。

    真有这么个老婆，好像也不错。

    “没，今天周末，我想陪你帮这两个孩子回家。”何雨水摇摇头，不自觉地打量了一下收拾齐整的吴奎，脸红扑扑的。

    毫无疑问，吴奎是整个院里拾掇得最利索的男人。

    毕竟他是后世的人，审美高了几个次元，哪怕只有黑蓝灰，也能搭出不一样的感觉。

    何雨水不懂这些，但脑海中总是冒出欢喜的泡泡。

    我家奎子哥就是帅！

    “行，我跟一大爷说一声，争取今天把这件事了了。”吴奎能感觉到何雨水看自己那种少女的小心思，他也不戳破，去跟一大爷告了假。

    “成，早点让两个孩子回家，我替你请假。”经过昨晚一系列的事情，一大爷完全是无条件支持吴奎，答应得很利索。

    他看得出来，吴奎也是能独当一面的男子汉了。

    “雨水，我跟一大爷说好了。不过，我这车子似乎没你的地方了。”临出发的时候，吴奎才反应过来，自行车只能载两个孩子，没何雨水的位置了。

    “哎呀，我也把这茬给忘了。这样，我等你回来吧，正好收拾一下屋子。”何雨水看了看自行车，不想吴奎为难，就退了一步。

    她也想跟着吴奎，但是这条件，的确挺局促的。

    “那你帮我也收拾一下，我回来给你带糖葫芦。”吴奎也没辙。

    他有些想念有汽车开的日子。

    起码不会让自己女朋友没处落脚。

    但很明显，现在不是他能拥有汽车的时候。

    “没问题！”何雨水一听有吃的，笑得比孩子都甜。

    于是，吴奎怀着轻松的心情，载着杨阳跟杨瑶，重新回到昨天跟他们相遇的市场。

    开始的时候，吴奎是信心满满。

    两个孩子都说那个云姐很爱笑，长得很漂亮，尤其爱戴各式各样的头巾。

    这是很明显的特征。

    但是很快，现实让吴奎失望了。

    整条街上没有人认识爱戴头巾的漂亮姑娘。

    吴奎带着两个孩子跟无头苍蝇一样，到处闯了一早上，一无所获。

    “小伙子，你不会是负了人姑娘，现在后悔才来找人吧？”有大妈看不过眼，严肃地问了吴奎。

    吴奎被问得一愣。

    这都哪跟哪儿啊！

    “不是，这不是我的孩子。”吴奎不知该不该给大妈解释。

    “现在的年轻人啊，就是缺少这份担当！眼看着都中午了，我给你提个醒，这附近可不仅这一个市场，你到西边看看去。”大妈叹息着摇摇头，给吴奎指了条明路。

    吴奎顺着大妈说的方向望了一眼，恍然大悟。

    嗨呀，他刚才怎么没想到！

    道谢过后，吴奎一刻都不敢耽误，带着两个孩子到了西边的市场。

    这市场就是他昨天买肉的那片地儿。

    说到猪，经过昨晚收获，吴奎空间里也有了八只猪仔，他很快就能成猪大户了。

    毫不犹豫，吴奎就直奔张大叔的店了。

    “张大叔，还记得我吗？跟您打听个事儿！”

