    第297章 ，斗圣以下，都是垃圾

    通往雷山山顶的石道极长，犹如一条卧着的巨蟒，蜿蜒绵长。

    白浩等人在火长老的带领下，向着一路向着雷山山顶走去，倒也没有遇到什么麻烦。

    那火长老也很聪明地没有乱说话，因为他很清楚云岚宗不是他可以肆意揣测的，只有等他们风雷阁的雷尊者才能交涉。

    来到山顶，首先映入眼帘的是一个巨大的广场，整体都是由一颗颗银色的巨树缠绕而成的，呈现出璀璨的银色。

    而在比这个这广场还要引人注目的，当属于广场外的一座高耸入云的银色巨塔，塔身外围隐隐可见环绕着淡淡的银色电弧，极具震慑力。

    白浩他们走的是一条风雷阁弟子专属的通道，一路上并没有遇到太多人，基本都是一些风雷阁的人。

    但在广场外围的群林上，密密麻麻都是参观的人，用人山人海来形容也不为过。

    可以说，这四方阁大会是当之无愧的盛会！

    火长老带着白浩等人，最后来到了一处楼阁内停了下来。

    “几位稍等，我这就去禀告我们阁主。”火长老拱手一拜，让白浩私人留在这里，他自己则是向着那座高大的银色巨塔走去。

    白浩也打量着那座银色巨塔，仔细感应着。

    他能感受到那座巨塔里面存在着好几缕不俗的气息，看情况应该就是风雷阁的几个分阁阁主。

    “好热闹，感觉这四方阁大会要比我们云岚宗的大会还要热闹啊。”弟弟云山河第一次看到如此盛大和热闹的状况，这比云岚宗在加玛帝国举行的云岚宗大会要热闹不少。

    “废话，这里可是中州，人才济济。而且中州本来就要比我们加玛帝国要厉害。”云山海倒是要比自家弟弟见多识广，比较稳重。

    不过这四方阁大会的场景布置其实也没有比云岚宗大会华丽多少，主要是人数和气势上的不同。

    四方阁大会汇聚了无数中州的人才，这一点整体上还是要比云岚宗的弟子要强的。

    最起码现在的云岚宗和中州相比，在弟子方面的整体实力还是弱了一点。

    现在还是差一点的。

    “你们也不要妄自菲薄，我们云岚宗肯定会越来越强的，这些中州的宗门势力也不是什么不可逾越的大山。”听着他们两兄弟的话，白浩不有地笑道。

    “这个肯定的，在二宗主的带领下，我们云岚宗肯定能够越来越好的！”

    云山河和云山海两人连忙应道。

    其实他们两人和白浩的年龄差距也不大，但身份悬殊，让他们对白浩也不得不格外的尊重。

    甚至可以说现在整个云岚宗的弟子，对白浩出于敬畏的尊重比云韵还要多。

    在这之前，云山海和云山河也并没有见多多少次白浩，他们跟其他人一样都是“听说”得比较多。

    现在能够有机会和白浩一起参加中州的大会，对他们来说既是一种认可，更是一种机会！

    “这次带你们来，你们要抓住机会好好历练一下，见识一下中州这边所谓的‘天之骄子’，这也是你们以后不得不面对的对手。”白浩说道。

    “是！”

    ……

    大会还没开始，周围就已经围得人山人海了，由此可见四方阁大会的重要，就算参加不了，还是很多人想要见识一下四方阁、已经其中参赛者较量的英姿。

    “你们说这一次的四方阁大会会是谁胜出？”

    “这个说不准，四方阁的参赛者都不是什么省油的灯，风雷阁的凤小姐、黄泉阁的王尘、万剑阁唐鹰、星陨阁慕青鸾，都是四方阁最杰出的弟子”

    “嘿，四方阁也不一定，谁知道会不会出现其他黑马，不是有人说云岚宗的人也来了吗？他们有没有参加？”

    “云岚宗的人确实来了，但不清楚他们有没有派人参加，如果有人参加，那就有好戏好看了。”

    “嘿嘿，也不知道风雷阁为什么会邀请云岚宗的人来参加大会，如果今天他们打起来，那就有好戏看了。”

    围观者议论纷纷，各抒己见。

    其中讨论最多的除了已经知道的、四方阁的的杰出弟子外，剩下的就是云岚宗了。

    最近云岚宗风头大盛，但很多人对云岚宗的了解还是很少，而云岚宗也来参加这次的四方阁大会，如果他们能够和四方阁比试一下，很多人还是很乐意看到的。

    毕竟，看热闹不嫌事大。

    ……

    火长老离开后，到现在都没有回来。

    就好像把白浩他们都遗忘了一样。

    这时，一声清脆的钟鸣之声响起，响彻整个雷山。

    紧接着一道道风雷阁弟子闪掠而出，快速散开，落在了整个山顶四周，把整个山顶的动向都尽收眼底。

    下一刻，一声更加清脆的雷鸣声从那银色巨塔上传出，紧接着一道巨大的雷霆霹雳自云层上炸起，一道耀眼的强光暴掠而下，落在了巨大的广场上。

    而从那道雷光缓缓地走出来了四道人影，落座在广场上的银木座椅上。

    “这四位应该就是风雷阁的四个阁主了吧。”

    “那中间的应该就是传说中的雷尊者了。”

    众人皆是惊讶。

    白浩也顺势看了过去，在他看来其中最突出的便是一个身材高大、四五十岁左右的中年男人，下巴处一缕银白色的胡须很是有标志。旗身上穿得衣袍绘制满了各种犹如活物一般的雷电图案，雷威怒人。

    “那就是风雷阁的阁主雷尊者吗？果然气息很强。”一旁的纳兰嫣然感受到雷尊者身上散发出来的、一抹隐隐约约的危险气息，让她也有些忌惮。

    “雷尊者，四星斗尊中期，确实还不错。”白浩平淡地看了一眼雷尊者。

    常人看不出来的雷尊者的底细，在白浩眼里却看得很清楚。

    四星斗尊，比他想想中的要强一点，但也就那样。

    强如冰河谷的冰尊者，都消失在他手中了，现在一个风雷阁又有何惧？

    更何况区区四星斗尊，白浩现在还真不放在眼里。

    斗圣以下，都是垃圾！

    (本章完)

