    对于已经成为了“天行者”的人而言，学习技能十分简单。

    这种经过虚空法则转化的技能光球，只要使用之后就可以自动学会，甚至一个人可以同时学习冰火、光暗等技能也不会出现直接性的冲突。

    但是“学会”和“掌握”，还有“精通”，这显然是不同的概念。

    一个人，特别是新人，一般而言不能分心太多。

    尤其是领主。

    大部分领主都会等到高考第5轮，才会选择学习战斗类的个人技能。

    只因为按照以往的规律，第5轮高考之后领主可以获得一项“个人特性”，到时候就完全可以同英雄正面交锋！

    许多人也会根据“特性”来选择自己主要修炼的功法、技能。

    “不过，《神诀》技能也可以让我获得‘个人特性’，所以我不必要非等到第5轮。唯一问题，是高考期间无法与外界接触，我如何去‘观想’神明？”

    如果是非高考期间，他倒可以借用一下父母留下的人情关系，近距离接触一两个神明人物应该没什么太大难度。

    但现在可是高考，能够交易的对象也就是些学生，而不包括那些“神明家长”啊……

    “等等，怎么忘记了功勋啊！”

    夏天猛地一拍手。

    发现自己竟然搞忘了一件事。

    刚才的第四轮“战场试炼”中他可不仅仅获得任务奖励，还有功勋。

    完全可以用功勋作为交换条件，专门请一名神灵协助自己修炼这门《神诀》技能啊。

    “进入‘功勋论坛’！”

    夏天带着激动和期待。

    意识通过领主令沟通天网，进入了一个页面看起来显得有些古老，有些类似于前世地球上“天涯”的论坛。

    之所以会出现这种模式的论坛。

    一是因为和新人不同，许多神明年岁十分古老，不太喜欢太花里胡哨的东西。

    二是作为神明，毕竟也存在一定的逼格，哪怕为了功勋而“折腰”为别人出手，也不愿意被人亲眼看到。

    也因此，人族高层就将“功勋交易”给弄成了这种双方不需要直接见面的“论坛”形式。

    【一位异位面的朋友即将飞升，请一位神明出手帮忙“接引”，愿意支付80000点功勋。】

    【我需要前往地狱位面去和一个堕落天使抢亲，请一位实力高强的神灵帮忙压阵，愿意支付120000功勋。】

    【找人帮忙把一颗恒星压缩入我的法杖中，愿意支付1250000点功勋作为报酬。】

    好家伙，看了这些动辄几万、几十万、甚至上百万的功勋的任务。

    夏天突然怀疑，自己这点儿功勋，够不够请动神灵出手？

    【想请一位生命系的神明出手为大约1000名的白发老兵续命，愿意出500功勋！】

    好在，这时候夏天看到了一条刚发布的新“悬赏帖”，出的价格倒不高。

    “嗯，难道是……”

    夏天点进去之后。

    不出意料，发布者正是王朝。

    而且，下面竟然已经有人回复了。

    【玲珑仙子（姻缘·花）】第一！

    【爱丽丝（生命之神）】为凡人续命，你确定愿意消耗自己的功勋这么做？

    【奥古斯丁（战争之神）】在哪一个位面？你功勋再多一点的话，我倒是可以考虑亲自去一趟。

    【醉卧黄泉（死神）】其实吧，我也可以给人续命的。要不，你考虑一下？

    看着如此熟悉的页面，甚至于还存在“抢楼、水贴”的神灵。

    夏天原本带着紧张的心情，突然之间平静了。

    毕竟，这个世界与前世不同。

    所谓的神灵，其实本身也是“普通人”啊。

    何况，相比于单人战斗，积累了多轮才凑够500功勋的王朝，他手上的功勋点还是要多不少。

    毕竟，无论是他召唤领地还是卫青的特性加持，都对这一场战局中起到了关键作用，可以说1000多白发老兵杀死的妖魔也有一半功劳被算在他的身上！

    夏天看了眼论坛，自己目前的功勋额度为：2505。

    虽然，他要求的“内容”可能涉及到神明的个人隐私。

    但是，论坛上面数不清的神明，总有些不介意愿意给他“观想”一下吧。

    想了想，夏天先在王朝的悬赏贴下边一个“追赏”功能中添加了“500功勋”。

    然后，自己再利用剩下2000功勋发帖！

    【2000功勋，请求某位神明帮忙协助修炼一门黄金层次功法，需要观想神明的身影！】

    果然，同样也吸引来了一些神灵。

    【玲珑仙子（姻缘·花）】黄金级功法，新人吗？这么大手笔可不多见呀！要不你看我行吗？姐姐我拥有三百年当‘模特’的经验，可以给你随便看。

    【罪骨（黑夜之神）】2500功勋！我主要修行的是黑暗之道，目前中位神灵。

    【阿蒙（邪神）】观赏神明？你这是想走‘修仙侧’路线，进度太慢呀！要不你考虑一下走“邪神侧”，只需要吃魔药就能够提升。

    【吕剑一（剑仙）】3000功勋，赠你一道神念投影。除了观想之外，还能够帮你出手一次，砍几十个邪神爪牙没问题。

    不出夏天所料，确实有愿意“卖身”的神灵。

    毕竟，只需要被看上两眼就能够获得2000功勋，自己根本没什么损失。

    甚至，夏天修炼的只是一门黄金品质的技能，他们完全不需要动用真身，凝聚一道“神念投影”给夏天就可以了！

    【云中君】一道神念投影，可以观想十次。你，人不错！

    这时候，一个新的回复出现，名字倒是让夏天楞了一下。

    “云中君，有些眼熟？”

    等一等，不会是他想象中的哪一位吧！

    夏天突然眼睛瞪大。

    云中君，乃是前世楚地神话体系之中，仅次于“神王”东皇太一的存在，司职云之神，雷之神，月之神……

    这样的存在绝对是天神以上，甚至可能大概率属于“主神”，竟然会回复他？

    而在“云中君”回复之后，下方竟然再也没有新的神灵回复出现，似乎也一样被这个名字给震到了！

    要知道，虽然“功勋论坛”看着很热闹。

    但实际上，活跃的大多都属于普通神灵，真神就已经不多见，天神罕见出没，更不要说一名“主神”了！

    这也让夏天额头冒汗，又带着激动，意识偷偷摸摸点进了云中君的背景信息一看。

    【云中君·主神，更多信息（权限不足，无法查看）】

    “嘶，真的是，云中君大人！”

    哪怕互相之间相隔实际距离不知道有多远，夏天还是忍不住用上了“敬称”。

    因为，虽然只是隔着论坛互相交流几句，但是主神这种级别的存在，理论上哪怕隔着诸天，对一些和自己有关的人事也能够有所感应！

    “多谢仙君，我愿意交易！”

    虽然不知道这位大佬为什么愿意赐予一道“神念投影”给他观想练功。

    但具体该如何选择，根本就不需要犹豫了好吧！

