    辛特兰的森林，主要由橡树和枫树组成，厚厚的落叶覆盖在大地上**、发酵，整个森林散发着原始的味道。离开希尔布莱德丘陵的群山，联军行进了两日的路程，在一片地势相对较高的台地安顿下来。

    橡树是很优秀的建筑用材，人迹罕至的森林中五十年以上树龄的橡树遍地都是，于是军营变成一个大工地。

    “将军，我们现在大约在这个位置。我的建议是先完成营区的建设，同时在附近建造几个哨岗，等敦霍尔德的粮食再运上来最少十五日的储备，在考虑接下来的行动。”卡洛斯在地图上指点着。

    “很中肯的建议，我还以为你会像一般的年轻人那样急于求战。”奥德伦知道卡洛斯是阿历克斯中意的继承人，但是一路走来，将军阁下也不得不承认卡洛斯确实很优秀，对待卡洛斯的态度也不再那么生硬。

    “还有个问题，我们的骑兵太多了。”

    卡洛斯的话让奥德伦将军忍不住在心中点赞。没有哪位将军会嫌弃自己麾下骑兵数量太多，但是在辛特兰的原始森林，骑兵成为了累赘。厚厚的腐叶和茂密的枝桠严重限制了骑兵的速度，军马的食料也占用了联军本就不足的宝贵运力。骑兵在辛特兰发挥的空间真心不大。

    “让骑兵部队撤回敦霍尔德？”奥德伦将军并不确定这是个好主意。

    “或许我们可以换个思路，让一部分骑兵去监运补给品，将同等数量的步兵调过来。这办法各位怎么看。”卡洛斯提出一个解决方案。

    “听起来还不错，这样军马的草料有一半不用运到这鬼地方，人的粮食压力能减轻不少。”奥德伦肯定的点了点头，“那么让谁去运粮呢。”

    场面突然冷了，办法是个好办法，可惜遭遇屁股决定脑袋的决策难题。联军的骑兵部队主要由300名奥特兰克王立骑士团骑士、激流堡的300巡逻队骑兵、巴罗夫家族的200人骑兵队、零零总总加起来500多人的贵族家族骑士组成。

    战争中的男人总是幼稚的，激烈的，充满幻想和浪漫的，你让一位职业士兵去干运粮的活，他会接受命令，你让一个渴望战功的贵族骑士去运粮，他会恨你。

    更何况骑兵的两大块中，激流堡的部队是友军，听调不听宣，打起来了都要考虑伤亡的使用；奥特兰克王立骑士团则是战争的主力，这帮骑士上马能冲锋，下马……也能冲锋，少了这帮老兵，遇到紧急情况和攻坚战谁来力挽狂澜；至于贵族们的家族骑士，不是七大姑的侄子就是八大爷的表舅子，想要做通他们的工作，奥德伦想想都头痛。

    “是我思虑不周。将军，比格拉斯爵士，各位领主大人们，或许我们能再换个思维方式想想。从地图上我们可以看出来，整个辛特兰只有巨魔的聚集地和海岸线附近存在大规模使用骑兵的合理地形，既然如此，不如将没有王国骑士称号的骑兵统统调回敦霍尔德城堡养精蓄锐。”卡洛斯大胆的说。

    小贵族们不淡定了。

    真正的骑士，只有两种册封方式。一是贵族向国王推荐的家族骑士，国王给你面子，就会让邮驿给你补发一张王国认证书。这样，你就不用交人头税，进出国王的城市也可以免去个人的城门税。这种骑士一般都是贵族子弟晋身的台阶，需要家族有一定实力地位。二是每年各种各样官方比武大会的冠亚军，从正式骑士那里得到推荐函的毕业侍从，以及各大骑士团的结业实训生。这三大类人会得到国王的接见和考察后授予骑士封号。这种骑士算是平民百姓的晋升之路。

    除去上述两种有封号的骑士，更多所谓的骑士老爷只是百姓不懂事的误称，根本就是一帮骑马的士兵。

    “我没有异议，贝尔托恩家族来这就是揍巨魔的，我们服从联军的决议。”比格拉斯.贝尔托恩到底会做人，先把激流堡骑兵摘了出来。

    “巴罗夫家的骑兵听从将军的指挥。”卡洛斯也复议。

    有了带头人的榜样作用，接下来的事情就好做许多。

    “再一件事，谁去和鹰巢山的矮人联系。”奥德伦将军发问。

    “为什么为什么要和那帮矮子联络？大军能够独自对付巨魔。”有的人开始聒噪起来。

    “诸位，我们的大军当然无可匹敌，能够正面碾压那些丑陋的巨魔。但是，这里存在一个小小的问题，我们需要知道巨魔在哪？对吧。对于这片黑森林，我们是外来者，矮人和巨魔才是原住民，寻求盟友不是天经地义的事情吗？你们因何而反对？”卡洛斯给格莱恩个眼神，片刻之后风向就变了。（顶楼主啊，楼上说的好啊）

    奥德伦将军无奈的揉了揉眼睛，他是个纯粹的军人，对于贵族那套屁股政治很是看不上眼，但是现在这种情况也让他很无奈。幸好卡洛斯还是很尊重他的权威，没有对着干，否则处处受制的奥德伦将军都想辞职回自己斯托姆布莱德的家了。

    “将军，您看由我们托尔贝恩家前往鹰巢山和矮人接触如何？”比格拉斯主动请愿。

    “将军，我也想去见识一下矮人的城市，不知您是否同意。”卡洛斯的表态是奥德伦没有想到的。

    “当然，两位都和矮人接触过，肯定比我更合适。”奥德伦将军虽然对卡洛斯离开大营有些顾虑，但是有贝尔托恩同行，好像也没有什么不妥。

    “哈哈哈，将军，带上几大桶咱们奥特兰克的啤酒，矮人会把我们当兄弟的。”卡洛斯说完，大家都笑起来了，毕竟矮人嗜酒的习性广为人知。

    会议结束了，按上帝视角解说就是：联军在鹰巢山东南200里，沙德拉洛北方400里处修建了主基地。奥德伦将军负责运营并迅速攀三本，比格拉斯爵士带着达纳斯和卡洛斯前往鹰巢山公费旅游，巨魔目前尚未发现人族偷矿。

    夜晚，卡洛斯在帐篷里和衣而眠。两名士兵在他门帐外打着瞌睡。

    “都准备好了吗，秃兄。”

    卡洛斯翻了个身，仿佛梦呓般的**。

    一股微风从不可能出现的方位轻抚脸面，卡洛斯满意的笑了笑。

    丹德玛就在自己的帐内（暗夜精灵种族天赋：影遁），卡洛斯安稳的睡去。

    PS:不明白TR什么意思的请自行度娘前WCG总冠军人皇SKY的成名战术一本TR、二本TR、三本TR以及3农民TR。