    “你偷来的？”胡诗韵下意识的惊呼起来。

    吴迪没有回应，他之所以把海滨蓝鸟的卵喂给了蛇筵草就是因为提高蛇筵草的活性，是牡丹需要的，因为活性最高的蛇筵草对于老鼠的帮助是极大的。

    “你知道海滨蓝鸟的重要性吗？这么珍贵的鸟类，你就喂了？”胡诗韵忍不住惊呼起来。

    “哈哈！这下好了，寿礼只剩下了我们的蛇筵草了。”孙乾竟然有些幸灾乐祸。

    “你别兔死狐悲了！我们不行了，你以为你们行？你太小看吴迪了！”胡诗韵沉声道。

    “不是啊！弄倒你们，不就只剩下我们隆兴了？”孙乾笑回道。

    胡诗韵面色很难看，确实和孙乾的关系本身就很复杂，是一种可协同作战，又敌对的关系的，也不能指望自己的一定能和后者长期合作。

    孙乾笑看着蛇筵草恢复了状态，好像厌食症都好了：“我去！小动物都知道吃贵的！”

    吐槽完之后，接下里的一幕，就让孙乾面色惊变。

    只见，一名年轻的女性用手术刀切开了蛇筵草。

    “噗嗤！”胡诗韵笑了起来道：“没想到报应来的这么快！”

    孙乾的面色极度的难看，低沉着嗓音说道：“小偷！你竟然把我们送给司林的的礼物都给偷过来了！”

    “所以吧！孙乾你要明确的目标！”胡诗韵目光落向了吴迪。

    然而她们说了半天话了，吴迪却并没有回答的意思。

    她们就看着的哪个女性将切开的蛇筵草放在了担架车上那人的脸上。

    “赶紧！通知上面还有司林！”胡诗韵沉声道，一边给的御三家的三位家主发去了信息，另一边给司林打去了电话。

    然而电话没打通。

    孙乾也给纯天汇报了情况，司林的电话也是没打通。

    无奈之下，二人只能静观其变。

    渐渐地担架车上的人坐了起来。

    “是老鼠！”胡诗韵认出了担架车上吴迪的小弟，不过脑海中也多了了一个问好，他怎么了？

    是啊！老鼠脸上的已经恢复如初，所以才让胡诗韵看不出来发生了什么？

    “谢谢老大！”老鼠喜极而泣，没想到自己有身之年，还能恢复，这短短两天的时间里，他感觉度日如年，以为就这样度过余生了，没想到这么快，事情就反转了。

    “吴迪！你偷海滨蓝鸟的蛋还有蛇筵草是做什么的？”胡诗韵沉声质问道。

    “我没有必要回答你的问题呀！”吴迪淡淡地回答。

    胡诗韵顿时气煞万分，再拨司林的电话，依旧没有拨通。

    眼看着吴迪一行人将要离开，胡诗韵和孙乾互视了一眼，点了点头，随后看向随行的车上。

    紧接着一票人下了车，他们拿着铁棍，棒球棒以及砍刀，气势如虹的就走了过来。

    在胡诗韵一个眼色示意之下的，将吴迪一行人围了起来。

    “吴迪！你今天走不掉了！”孙乾一副狗仗人势的模样，嚣张无比用棒球棒指着吴迪骂道。

    “来吧！兄弟们动手！”为首的人拿着砍刀，一声令下。

    手下的兄弟们一起冲向了吴迪。

    然而…这些人对上幽狼，结果只有一个的。

    短短不到十几秒的功夫，这些人就像是被乱丢的垃圾，四散落在了地上，场面一片狼藉。

    “…”孙乾都傻眼了，这些可是江州市地下管理人的人，就这么菜？

    胡诗韵也沉默了，她看过玉藤保安公司的精锐保安，在吴迪的手下，没走过几招，现在又看见江州市地下管理人的精锐部下，也没走的了几招。

    这这样只能说明的一个问题的，就是这个吴迪很强大，强大到，似乎正规军和非正规军都不能奈何。

    “还有谁？”吴迪目光冰冷的环视着人群，人群渐渐都沉默了，毕竟被干翻在地的人，也没有信心去再去面对不可战胜的对手。

    就在这时，一辆捷豹跑车急停了下来的。

    “老大！”

    倒在地上犹如丧家犬的人群，纷纷用一种求助的目光看向了这辆停下来的豪车。

    只见，豪车内走下了了一名年轻的男子。

    年轻前的男子正是的王浩东。

    王浩东一下车就被人群给围了上来。

    “老大！我们被打了！”

    一群大老爷们竟然像是的小孩子告状一样围了上来。

    王浩东锁着眉头，低沉着嗓音骂道：“哪个不开眼的，欺负我兄弟！”

    “就是他！”有人指向了吴迪。

    王浩东看着吴迪，当即就愣住了…

    “浩东！”吴迪看见后者也打起了招呼。

    “…呵呵别跟我套近乎！等你承诺我的事办好了再说！”王浩东嗤之以鼻道。

    “放心吧！我会给你办好的！”吴迪笑回道，王浩东想来海城的发展成地下管理人了，这个等他在城东建设的时候，就能用到后者。

    “行吧！你这是怎么回事？”王浩东斜眼看了一眼吴迪道。

    “你不是应该问问你的兄弟的？”吴迪笑着反问道。

    “怎么回事？”王浩东喝问道。

    “是这两个人雇佣我们的啊！”下属回应道。

    “行吧！这个人是我…朋友，没事了！”王浩东淡淡地回道。

    “…”

    胡诗韵和孙乾尴尬了，本来王浩东来了，他们重燃了希望之火，没想到转瞬就破裂了。

    “走了！”吴迪朝向王浩东挥了挥手，转身离开了。

    然而还没走到马路边上，数量豪车接踵而至，这其中包括了迈巴赫和劳斯莱斯那两款加长款车。

    很显然御三家的三位大佬以及纯天都来了。

    “吴总请留步！我们已经请司林董事长过来了！你擅自盗窃生日礼物，给我们解释一下！”纯天冷冷地道。

    “是司林董事长送给我的？米你当真拨通了司林的电话，也说不出这番话！”吴迪一言就踹拆穿了后者的谎言。

    “我已经报警了，很快警方就来了，你盗窃贵重物品，等着被抓吧！”胡文武沉声道。

    “吴迪！你先走！”王浩东沉声道，在刚刚他已经和母亲梁芳交流过了，母亲要求他帮助吴迪。

    “王浩东！你确定要和隆兴还有御三家作对吗？”胡文武怒哼一声。

