    周钰拿着匕首在男人眼前晃，“现在还不老实。”

    男人怕了，却咬定了求财，“我们今日第一次打劫。”

    杨兮不信，瞧瞧他们配合的多默契，明显干过几次了，大冷天她不耐烦，“你们求的是人，说吧，你们卖了多少人？”

    男子瞳孔一缩，依旧咬死了求财。

    吴山反应过来，他们没漏过财，最值钱的可不就是人，周家两个年轻女子，自家算上儿媳妇有四个，都卖到脏地方值不少银钱，想明白心里全是怒火，逃难的路上卖儿卖女是常态，他再难的时候都没想过卖闺女。

    吴山一脚踹了过去，“杂碎。”

    周钰道：“村民不欢迎我们，应该是知道这几人干的缺德事。”

    吴山这才回忆起里正欲言又止的神态，拧着眉头，“这几个人怎么处理？”

    报官？别逗了，不说周家不能见官，就算没有周家，他去报官也没人管的，何况这种山村家家相护，他们势单力簿就怕到时候走不出山村。

    杨兮悠悠的道：“我们是难民报官没人管，他们也一样不敢报官。”

    古代的府衙在百姓心里可不是现代的警察局，百姓恐惧府衙，许多事情全有里正和家族内部处理。

    周钰接话道：“他们是我们的人质。”

    杨兮笑着道：“我们什么都缺，瞧几人厚实的棉衣，家里就是有底子的，我想会赎人的。”

    吴山咽了下口水，是不是官眷都这么厉害？周钰娘子怎么能笑着说出反打劫的话？

    不过，吴山心里高兴，杨氏这么有智慧，他们也获利。

    随后都回去睡觉，并没有管冻着的几人，只要确认死不了就行。

    几个时辰后，全都醒了，他们将东西收拾好放在雪橇上。

    八个汉子身上穿着还回去的棉衣，他们也冻的够呛，这个时候只想活命，心里再恨也要忍着，乖乖的说出家里的位置。

    两家先拉着雪橇出了村子，留下周小弟和吴家两个小儿子，周钰一行拉着两个人质进了村子。

    周小弟的心里，一夜间嫂子形象高大了，“嫂子，大哥他们会顺利吗？”

    杨兮看着剩下的六个人质，“会的。”

    这八人一看就是家中的顶梁，而且这八家的人都不是好东西。

    周小妹有些害怕，“嫂子，我们什么时候能到目的地？”

    杨兮拍了拍周小妹，这才刚启程，她有种取经的感觉，所以要团结吴家。

    周钰几人回来的很快，每个人身上都扛着袋子，两个人质也带了回来，他们身后有火把，显然村子里的人都醒了，走在最前面的是里正。

    周小妹抓紧嫂子的手，“嫂子。”

    杨兮很冷静，人质在手他们有底气。

    周钰放下手里的两个袋子，“一袋子细粮，一袋子零碎的东西。”

    杨兮心道一袋子细粮不轻，至少有三四十斤，脸上露出笑容，“嗯。”

    果然打劫发家啊，他们费尽心思买粮食也没买到多少细粮，打劫就有三四十斤，这几家日子不错也说明良心早就没了。

    吴家又送过来一袋子，吴山的心情十分好，就连杨三也扛着两个袋子。

    里正出声，“现在可以赎人了吗？”

    周钰似笑非笑，“我们势单力薄，你们人多势众，谁知道会不会扣下我们，让我们带着他们走一段路，我们再放人。”

    杨兮看着周钰，二人对视明白彼此的想法，畜生怎么能全须全尾的放回去，岂不是害了更多人！

