    “你好，正式介绍一下，我叫奥斯卡，二十九级器魂师，武魂香肠。人送外号香肠专卖。”

    奥斯卡和唐三进了宿舍，他笑着对自己介绍道，“你可以叫我香肠专卖奥斯卡，也可以叫我小奥。”

    唐三莞尔一笑，道：“不是大香肠叔叔？”

    奥斯卡一脸嫌弃，“别听戴老大乱说，什么大香肠叔叔。我待会就把胡子剃了，让你看看我玉树临风、英俊潇洒的脸蛋。”

    说着，他就拿出刀子，准备刮胡子了，“学院来了三个漂亮的学妹，我可不能再颓废下去。我看戴老大今天的表现，似乎看上了那个冷冰冰的冰块美女，小舞是你的，那我只好勉为其难去追求宁荣荣了。”

    听到奥斯卡要去追求宁荣荣，唐三神情古怪——这家伙之前不在学院门口，也没有在测试广场，根本不知道宁荣荣已经有了男朋友。

    唐三都顾不得纠正小舞和自己的关系了，对奥斯卡说道：“我劝你死了这条心，人家宁荣荣已经有男朋友了。”

    奥斯卡一愣，“宁荣荣有男朋友了？”随后追问道：“你怎么知道宁荣荣有男朋友了？”

    唐三解释道：“我和小舞在门口看到的，宁荣荣是男朋友送来报名的。”

    见奥斯卡一脸吃味的表情。

    唐三补充说道：“你要是不信，可以去问戴沐白，在学院门口报名的时候，戴沐白也看到了宁荣荣的男朋友。”

    奥斯卡忽然问道：“那……宁荣荣的男朋友长得怎么样？”

    唐三挑了挑眉，看向奥斯卡。

    奥斯卡此时三下五除二剃掉了自己的胡子。

    剃掉胡子的奥斯卡很帅气。

    尤其是那一双忽闪忽闪的桃花眼，十分有魅力。

    奥斯卡自信笑道：“俗话说得好，只要锄头挥的好，没有挖不倒的墙角，我觉得以我的颜值……”

    “别想了。”

    他话没说完，唐三就笑着打断了他，“宁荣荣的男朋友长得很帅，比你和戴沐白都帅，十足的阳光大帅哥。”

    奥斯卡整个人顿时成了灰白色，幽怨地看着唐三。

    嚓，要不要这么伤人？！

    你知不知道我的心在你无情的话语下已经碎了？

    呜呜呜……

    唐三有点受不了奥斯卡的眼神，打了个寒颤，摇头走出宿舍，“我出去一下。”

    他刚走出门，就看到了迎面而来的小舞和宁荣荣。

    唐三一愣，问道：“小舞，荣荣，你们这是要去哪？”

    小舞嘻嘻笑道：“荣荣说，她男朋友在村子里租了个房子，现在要去找他。荣荣有些害羞，让我跟她一块去。”

    宁荣荣红着脸，“我哪有害羞？”

    “小三，你要不要跟着来？”小舞问道。

    唐三想了想，道：“好啊，如果荣荣不介意的话。”

    “我介意什么啊，我又不害羞。”

    “好好好，我家荣荣没有害羞。”

    小舞嘻嘻一笑，拉着宁荣荣朝村子走去。

    唐三笑着跟上。

    ……

    “呼……”

    看完唐三和赵无极的战斗，林北就回到了租住的房子继续打扫，花了不少的时间，他终于将房子和院子全部打扫好，现在就差家具和锅碗瓢盆了。

    “床和凳子这些，只能等明天去索托城采购了。”

    林北将脚边的垃圾提起来，走出房门，准备去扔垃圾，然后去史莱克学院找宁荣荣。

    等他走到村子里，却看到了迎面走来的宁荣荣和唐三小舞。

    林北一愣，道：“荣荣，我正要去找你呢，怎么你们一起过来了？”

    小舞嘻嘻笑道：“你们这是心有灵犀一点通啊，荣荣要来找你，你要去找她，然后在这里完成了命中注定的相遇。”

    宁荣荣害羞地瞥了小舞一眼，然后看向林北问道：“你，你租到房子了吗？”

    “租到了，从这里过去，拐个弯就能看到我租的房子。”

    林北说着，转身往回走，他的垃圾出门之后就扔掉了。

    他带着宁荣荣和唐三小舞来到租的房子。

    唐三看着被林北收拾得干干净净的院子，笑道：“感觉你这里比我们的宿舍还要好啊，竟然有个小院子。”

    “是吧。”

    林北笑呵呵的，指着院子的各处说道：“我打算在这里种点蔬菜，这边围个鸡笼，养一些小鸡小鸭，有时间就在这院子里吃烧烤。”

    “你应该还没有毕业吧？”小舞好奇地看着林北，“有这么多时间住在这里吗？”

    在小舞看来，既然对方是荣荣的男朋友，想来双方的岁数相差不大，最多也就差个一两岁。

    那么林北应该是十三四岁？

    这个年纪，都还在学院中学习吧？

    他既然没有报名史莱克，想来是加入了其他学院，真的有这么多时间在这里陪伴宁荣荣吗？

    “毕业？”

    林北愣了愣，古怪地看向小舞。

    这丫头联想到哪去了？

    以为我是其他学院的学生吗？

    哦，说起来，我应该是武魂殿学院的学生……

    因为只去过两三次，而且每次都是去学习礼仪，我差点忘记自己是武魂殿学院的学员了。

    啧……

    亏我还是武魂殿的圣子呢。

    “虽然还没毕业，但学院的老师并不管我，我想在这里住多久都没问题。”

    林北笑着回答道。

    小舞惊讶道：“你们学院的老师管理这么宽松吗？不回学院上课也没事？”

    旁边的唐三苦笑道：“小舞，你听不出来吗？”

    小舞一怔，随后反应过来，白了林北一眼，道：“切，原来你在拐弯抹角说自己是天才呢！”

    也只有天才，才能让老师这么放心得不做任何教导了。

    林北嘻嘻一笑，瞥了一眼唐三，暗道：不愧是主角，我默默装逼都被发现了。

    “好了，正式介绍一下，我叫林北。年龄应该比你们大，我不介意你们叫我林大哥。“

    “呸，还你不介意。”

    小舞看向宁荣荣，道：“荣荣，我发现你家这位有点厚脸皮哦。”

    “他脸皮一直很厚的。”宁荣荣笑道。

    倒是唐三，听到林北的名字，皱了皱眉，他总感觉在哪听过这个名字，不过一时间想不起来。

