    ?    一身锦衣戴着小帽的朱富贵和一袭青衫两袖清风的隋长风看上去压根就不是一路人，可他们偏偏是同门师兄弟。

    朱富贵自打无法动用修为之后，便去山下开了个赌场。他本就是个市侩的人，特别不喜欢什么打打杀杀，拯救苍生那一套。终于，在顾步崖夺权之后，他也能随心所欲的做自己喜欢的事了。

    所有的一切都可以谈，谈不拢都是因为价格不够。

    买卖如此，人生也是如此。

    “小圣主，你这个价格可不公道啊，你掌握了我蜀山大阵，我蜀山不就废了么？”朱富贵仔细掂量后，摇头晃脑的说道。

    圣主上下打量了一番朱富贵，在脑海中搜索着这个人的信息。

    “原来是铁板神算朱富贵，摇光峰的峰主，失敬失敬。”圣主嘴上说着失敬，可身体却没动，手指仍然紧紧的抵在了徐长安的脖子上。

    “那，你也是个聪明人，我呢，是个生意人。我们好好谈一谈成不成？”

    圣主挑了挑眉毛。

    “天下没有谈不成买卖，谈不成通常是出价不够。”

    圣主缓缓点了点头。“朱兄这样说，那朱兄可有一个合适的价位？”

    朱富贵看了一眼徐长安，又看了一眼瘸子。

    “这位小兄弟只算是一个普通的弟子，其特殊之处只是在于他是我小师弟的门生。”听到朱富贵这么一说，圣主脸上浮现出玩味的笑容。

    不过他并没有打断朱富贵的话，他想看看这蜀山的人到底还能装多久。

    “既然都是弟子，那这样吧，你放了他，我们也放了你门下的一个得意弟子，公平吧？”朱富贵摩挲着下巴。

    听起来貌似公平，瘸子的弟子换一个圣主的弟子。

    可圣主还是摇了摇头。

    “那我魔道其它弟子怎么办？”

    朱富贵笑道：“那肯定就是生死有命，各奔东西咯。”

    圣主突然脸色一变，打断了朱富贵的话。

    “你以为我傻么？你们会为了一个普通弟子，和我废话这么久？”圣主声音低沉而有充满杀气。

    “今日，我魔道若有一人受伤，我要这小子陪葬！”

    林知南、隋长风、赵燕婉眉头都皱了起来，他们实在不知道这四师弟和小师弟到底在干啥，倘若真的只是一个普通的弟子，若能全歼魔道，那也是死得其所。可这四师弟朱富贵和小师弟李义山的态度着实让你感到奇怪。

    朱富贵慢慢走到瘸子的身旁。

    除了赵燕婉清池峰一脉外，其余都是沐尘真人的弟子，真正的师兄弟。而在这七师兄弟中，又属这四师哥朱富贵和小师弟瘸子李义山关系最为要好。

    正因为关系好，所以朱富贵才会不问青红皂白的帮瘸子争取一下。

    “他很重要么？”朱富贵小声的问道。

    “对。”瘸子虽然看见四师哥很开心，不过此刻他的心全系在徐长安的身上。

    朱富贵突然睁大了眼睛，一副不可思议的样子。

    “你这小子，哪儿弄的这么大一个私生子？”

    瘸子差点没被他噎死。

    “瞎说什么，不是我私生子。”

    朱富贵满脸的怀疑，看看瘸子，再仔细端详了一下被圣主扼住脖子的徐长安，带着不确定的口气道：“确实，这个小子比你好看多了，不过却有几分似清池峰上的那个女人。不是师哥说你，你真把人家小姑娘给睡了么？就不怕那个女人揍你。”朱富贵说着，还满脸的不可思议和敬佩。

    若不是此时情况紧急，瘸子真想踹他几脚。

    圣主只见两人在那窃窃私语，他并没有听到，也不屑于偷听，这么多的宗师在场，一个半步大宗师偷听，岂不贻笑大方？

    他只看得两人窃窃私语，应该是在商量。

    “你们商量好了没有？”圣主有些不耐烦。

    “商量好了，我们做好决定了。”朱富贵高声道。

    “那说吧。”

    朱富贵顿了顿，“包你满意。”

    “我们决定……”他故意拖长了尾音。

    “杀了这小子！儿子没了可以再生，灭你魔道的机会没了就没了。”

    此言一出，他突然从腰间抽出一柄绿色的软剑攻向圣主，同时林知南、隋长风、还有赵燕婉都同时出手。

    圣主也大感意外，他开始怀疑自己是不是抓错了。

    他们四人出手毫不含糊，完全没有留手之意，也只有胖子朱富贵会下意识的避开长剑刺往徐长安的身上。

    可林知南的剑，隋长风的剑，还有赵燕婉的鞭子却是丝毫不留情面，甚至徐长安身上都已经有了不少的剑痕，鞭痕。

    圣主本就受伤，又在蜀山大阵的压制下，面对三人的剑影已有些力不从心，并且还不能让这四人真把徐长安的给刺死了。

    他突然瞥见站在一旁的瘸子，正巧林知南的剑刺了过来。

    “赌一把！”圣主用徐长安当做了挡箭牌，挡在了自己的身前，那剑尖刺向了徐长安的胸膛。

    一道明亮的剑光闪过，“哐当”一声，林知南的长剑落地，明昊一闪而过。

    就这短短的一瞬间，圣主借机跳出四人的围攻圈，挟持这徐长安往后飘去。

    林知南的那柄名剑落在地上，一缕鲜血顺着他的手臂往下流。

    “你疯了！”所有人喝道。

    就连一向疼爱小师弟的朱富贵也是满脸的怒意。

    “你知道什么是轻重缓急么！别说是你的私生子，即便是我私生子，落在圣主手里，我也一样宰了他！”

    瘸子面对众人眼中的质疑，不解还有失望，没有任何的波动，只是淡淡的说了一句：“我已经错了一次，如果可以的话，用我自己命，甚至整个蜀山的命来换他的，我也毫不犹豫。”

    说完之后，那双黑白分明的眸子在月光下死死的盯着圣主。

    “你什么时候知道的？”

    圣主心里狂喜，知道自己赌对了，可脸上却丝毫没有表现出来。

    “你师叔告诉你们的时候，我是魔道的圣主，自然对这些种气息敏锐。”

    “你赢了。”

    瘸子简简单单的三个字，表示了他的屈服。他伸出左手，缓缓的摊开，手心中静静的躺着一枚黑色的令牌在黑夜中泛着月光。

    所有人都大感意外。

    朱富贵立马上前一把握住了瘸子的左手，让他把令牌收了回去，另外一只手提着他的衣领吼道：“你他娘的要犯浑，也得告诉师兄一个理由，大不了师兄陪你啊，你这算什么东西！”瘸子被他一推，一个踉跄倒在了地上，不过双眼却是盯着圣主。

    圣主饶有兴趣的看着这几师兄弟，然后转头看向了傅太师，清了清嗓子。

    “行了，我帮他说。”

    圣主从怀里掏出了一个小小的锦盒，缓缓的打开，露出了一缕黑红相间的气。

    虽然是在夜晚，可那黑，黑得透亮，红，红得鲜艳。

    众人心中一凛，这是魔气。

    真正的魔气极其的罕见，天底下的真魔气和仙气一般，如今已经成为了传说。

    不过还是有些人，不计代价，也能练出那么少许伪魔气，魔气对于魔道众人的修炼大有裨益。

    圣主分出一丝魔气，看向了不远处的一株小树，手一挥，那道魔气侵入到了小树身上，小树瞬间枯萎。接着，圣主以掌作刀，朝着徐长安手上一划，一滴鲜血飞溅到了小树上，那屡魔气瞬间消散。

    众人看着这一幕，心中同时浮现出了四个字：封魔剑体。

    坐在对岸的傅太师看到这一幕，突然站了起来。

    他的脑海中浮现一段话：“我听说长安城什么一字并肩王的孩子是封魔剑体，所以去偷了来……”

    他不止双手颤抖，就连胡子也在微微颤抖，也不知道是激动还是愤怒。

    “放开他！”他如同一头怒狮。

    说着往怀里一掏，天空中突然撒下一片光明，一个巨大的金黄色的玺印笼罩着整个承剑峰。

    “明皇玺！”<!--over-->

