    第1840章  好气，好恨！   

    赵王和苏常笑在一起的时候，为了不让自己想赵王妃的事，便常常灌醉自己，以此来麻痹自己。

    

    他每天都喝得醉醺醺的，可脑子里还是会想赵王妃和那个情夫衣衫不整的场景。

    

    一想到那个场景，他就好气，好恨。

    

    他越想越气，越想越恨，就带着一身酒气，来到了留香院。

    

    走到赵王妃的房门前，他看到那门被紧紧的锁着，便冷声道：“来人，把门打开。”

    

    里面的赵王妃一听到赵王的声音，她赶紧翻身下床。

    

    一走到门口，她就看到门被打开，赵王满眼怒气的走了进来。

    

    她赶紧朝他哀求道：“王爷，你终于肯来看我了？

    我发现我们的孩子不会动了，他好像没有呼吸，好像就快死了。

    我好担心他，我求求你，你快叫府医来给我看看好不好？”

    

    她明明好恨赵王，可为了孩子，她愿意低下头来求他。

    

    赵王满眼憎恨的盯着她，他突然一把捏住她的下巴，“你是在为这个野种担心吗？

    本王告诉你，本王已经杀了他的父亲，本王将你的情郎绑上石头，沉了塘，从此你和那王郎便天人永隔。

    你的情夫要死，你肚里的孩子也留不得，本王巴不得他就死在你的肚子里好了，你永远也别生下来！”

    

    “不，这是你的孩子，你怎么能这么狠？

    楚烨，看在我们昔日感情的份上，我求你放我出去，让我去看看大夫好不好？

    这个孩子是无辜的，我不想他死，我想救救他！”

    赵王妃哭着摇了摇赵王的身子。

    

    赵王看到她这副哀怨的样子，怒急攻心，突然一把将她推到地上，“本王不信，不信这个孩子是本王的！你和本王在一起那么多年，都从来没有求过本王。

    如今你为了这个孽种，竟然放下脸面来求本王，你真是爱他呀！”

    

    说到这里，赵王转身，冷冷的拂袖，“你想救他，本王偏不要让。

    孽种就是孽种，就该死，就不该存活！李天薇，你敢背叛本王，就等着遭到惩罚！”

    

    赵王说着，无情的走了出去，下人们则“砰”的一声关上了房门。

    

    看到赵王无情的背影，赵王妃心痛得滴血，全身都痛苦的哆嗦着。

    

    。

    

    赵王走出留香院后，径直来到苏常笑的梧桐院。

    

    “王爷，你又去看妹妹了？”

    苏常笑看到他沉着脸走过来，便温柔的迎了上去。

    

    赵王刚才是一脸的愤懑，如今却冷静了下来，“嗯，刚才我喝了点酒，去看她的时候，口不择言，说了些很难听的话。

    现在想来，那些话说得太过分了，她怎么说也是个孕妇。”

    

    赵王说着，自责的坐到椅子上，叹了一口气。

    

    苏常笑忙安慰他，“王爷，人在极度愤怒的时候，难免口不择言。

    这件事是妹妹有错在先，你没有错，你都没有处置她，只是把她关起来，你对妹妹已经仁至义尽了。”

    

    赵王道：“她刚才告诉我，说发现她肚里的孩子不怎么动了。

    她叫我给她找一个大夫看看，我没有同意。

    这样吧，你去告诉府医，让府医去给她看看，看她是什么情况。”

    

    

