    没有人知道。

    短短数年时间中，整个洪荒星空被一道……不，两道身影踏了个遍！

    可惜，诸玄始终没能达成自己的心愿，找到回家的路。

    就在这一日，他略显心灰意冷想要带着丁丁去地仙界时。

    突然

    “是他？葬仙界么？有趣！”

    诸玄突然像是发现了什么，略微发呆后便露出了一抹微笑。

    “……该去看看了！”

    他口中喃喃，转身看向丁丁道：

    “你先回去地道中，帮我告诉帝江他们一声，若是日后有只猴子进入地府中，不妨陪它演一场戏。”

    说完也不管丁丁狗脸上还带着疑惑不解的神情，大手一挥间，已是将其给送回了地仙界！

    “妹子、叶凡小子，这么长时间你们也该玩够了。属于你们的使命，终究还要你们自己去完成。”

    诸玄口中轻语，随即皱眉想了想后才轻笑一声道：

    “这件事小紫一向比较关心，倒是可以带他去看看……”

    心下计较已定，

    只见他手掌向着虚空一抓，顿时三道身影便出现在了面前……

    ……

    说真的。

    有关葬仙界的事情，就算诸玄来自地球也是不清楚的。

    毕竟那个时候，某东的遮天三部曲小说写到肾虚就完结了。

    他本以为，

    自己既然提前将厄土高原中那些什么祭道始祖给灭杀了，这件事也应该到此为止了。

    反正只是一方残缺的世界而已，改不改变历史他一点都不在乎。

    甚至因此，诸玄连女帝和叶凡都给带到了洪荒中。

    可他怎么都没有想到，自己当初认下的“昊哥”这么能折腾。

    他居然在自己离开后，凭借着绝对的实力一统高原厄土！

    要光这样也就算了。

    可谁能够想到，

    就因为这家伙心中好奇三世棺的来历，竟凭借着一些痕迹，硬是找到了真正不祥起源之地呢！

    ——葬仙界？

    要不是诸玄掌控了时空母河的话，恐怕都找不到这个地方……

    ……

    葬仙界。

    没人能知道它的起源，更没有人能预测它的终点。

    ——天地阴沉，

    不祥的气息弥漫整个世界。

    无尽岁月以来，冰冷的冻土常年被诡异笼罩，沉闷而压抑。

    边缘区域，

    偶尔会见腐烂的生物行走，但似乎很难跨出某个界限！

    但事情终究会有例外，

    或许是因为某些特殊情况的发生，时不时也能看到有少量诡异生物，突破束缚踏出这方世界！

    但这一切的发生都是寂静的，没有一点噪杂声响起。

    就仿佛，这是一处死亡之地！

    整个世界浩瀚无垠，纵然大千世界坠落，也难以填满一隅之地，即使是厄土道祖至此，也难走到它的尽头。

    但若有至强者在此，会发现深处有大恐怖生灵的尸体，四分五裂！

    似乎随着无数纪元过去，依旧血淋淋，从未风干。

    强大如这般强者也落得这样凄惨下场，可见这葬仙界中，到底有着什么样可怕的生灵存在！

    葬仙，一个让人绝望的名字！

    哪怕传说中的仙，到了这里也只有被埋葬的下场！

    从世界诞生之初，它从未改变过。

    可怕到极致的压抑与危险，曾让无数文明火光熄灭，彻底化成废墟，

    诸天万界中，从没有一人可以抵挡哪怕它透露出的一丝不祥！

    ——是的！

    仅仅是一丝不祥，就能造就可怕的厄土高原；哪怕随意走出的亡灵，都有着献祭诸天的伟力！

    由此可见这葬仙界，究竟可怕到了什么地步……

    但就在这么个恐怖道极点的死地，如今却罕见的发生了异常。

    无尽岁月来暗无天日的漆黑世界，此刻竟然在剧烈颤抖！

    虚空轰鸣，天地仿佛要崩开了。

    一条又一条大道化成的神链，正轰然炸成碎片！

    这一刻，

    时间和空间都不稳定了。

    空洞地域中，片片大地都已呈死灰色，仿若世界在哀鸣、在淌血！

    当有人凝视虚空时，会发现万物正在凋敝，似乎这一方黑暗世界都正在枯寂、在湮灭！

    就在这可怕的异象中央，两道身影傲然而立！

    可见，

    让葬仙界中出现如此可怕情形的，正是这莫名出现的两人！

    两道身影一人手执长剑，身上早已被鲜血渗透，却仍旧散发出有我无敌、恒古无双的气势；另一人则头顶残破巨钟，身上有腐朽的气息散发，但依然挺直脊梁，威势压塌万古！

    ——剑鸣、钟响！

    大道锁链恒天、三千法则崩裂！

    二人似乎正和某个不可知、不能见的可怕存在大战！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    阴森冰冷的声音在漆黑的天地间回荡，仿若是远古神魔复苏！

    “……吾早已葬下自身，从未曾复活于诸天万界中。尔等何必于时空中苦苦找寻，非要逼吾出世呢？”

    “要知道，无尽纪元的沉睡，吾早与葬仙界相融，吾就是葬仙界、葬仙界即是吾。在这里，吾就是不死不灭的，堪称诸天无敌！”

    “小辈！尔等既然寻来了这葬仙界中，就要做好永眠于此的准备！区区仙帝和道祖境罢了，能够葬身在此，也算是尔等的荣幸吧！”

    那声音飘渺无踪，仿佛根本就不存在于世间。

    ——像法则在共鸣，又仿佛是大道规则在呢喃。

    “哈哈哈哈……诸天万界中，谁敢言不败、那个敢称无敌？吾等踏平万古大世界、打穿古今未来，就是想在源头上彻底灭绝不祥根源！”

    “汝既为不祥源头，也唯有被彻底灭绝，方能解吾等多年执念！”

    “今日既然到此，纵然身死道消，也必然要毁掉这劳什子葬仙界，为吾人族求一个平安喜乐！”

    执剑之人豪气冲天，分明没把可怕的伤势放在心上。

    他的眼神中，一如无尽岁月前那么清澈、坚定！

    那是荒，

    这么多年来，他只身横渡诸天，一统厄土高原。从不言败，一生都在对抗不祥的源头。

    在厄土中，他甚至亲手屠过真正的黑暗仙帝、诡异道祖神祗。

    也是自那些残留神祗的记忆中，终究让他找到了这里。

    只可惜，

    这处葬仙界太过可怕！

    哪怕他联手无始仙帝，依旧在对抗神秘存在时遭受到重创！

    ——甚至，大罗剑胎都崩裂。

    二人都没能看到敌人是谁，就已然濒临生死之境。

    若非荒天帝关键时刻拿出一柄强大的仙剑，说不定他们早已陨落……

