    娃哈哈从冰箱里拿出来，又冰又凉。

    黄单双手捧着,手心很快就湿了,他拽了一截卫生纸,擦擦瓶子外面的水珠，接着喝娃哈哈。

    江淮坐在他的电脑前刷网页，手臂上掉块肉，就感觉只是掉了根毛一样，没什么影响，该干嘛干嘛。

    听着耳边吸溜吸溜的声音，江淮的喉结滚动,渴了，“给我喝一口。”

    黄单说,“你再去拿一瓶。”

    江淮把网页拖到底,鼠标丢到一边,“没有了,你喝的是最后一瓶。”

    黄单的眼角一抽，又撒谎,“有的,我下班回来放黄瓜的时候,看见冰箱里有一板。”

    江淮的面部抽搐。

    黄单的手臂被拽,送到嘴边的吸管被男人咬||住，一大口娃哈哈被对方吸走了，他手里的瓶子都轻了很多。

    江淮继续刷网页。

    黄单看看吸管，发现上面有牙印,“你咬吸管干嘛？”

    江淮拿后脑勺对着他，“牙痒。”

    牙痒是怎么回事？跟小黑狗差不多？黄单问他，“要不要我去给你洗根黄瓜？”

    江淮说不要，命令道，“安静点，别发出奇怪的声音。”

    黄单安静的喝着娃哈哈。

    江淮听着那吞咽的声音，浑身的不自在，就像是有个人趴了过来，在往他的耳朵边吹气，还拿指尖在他的背上划来划去，力道很轻，他半条命都快没了。

    妈的，怎么还没喝完？

    黄单整理着线索，冷不丁的发觉有道目光扫来，他抬头，眼神询问。

    江淮的目光火热，“小子，你可以啊。”

    黄单凑过去，脸色微变，当时他把原主的那些电影从盘里删了，却忘了清空回收站。

    这会儿全部还原，都在盘里放着，一部不少。

    只是看每部电影的名字，就知道主人公的特点，大概的故事内容。

    江淮摸他的脸，“看不出来，你竟然有这么多的收藏。”

    黄单蹙眉，“你轻点摸。”

    江淮的呼吸微顿，没忍住，他凑上去，在青年有点儿翘的鼻尖上咬一口。

    黄单的眼睛一红。

    江淮愣愣，这就要哭了？他捏住青年的脸，哼笑着说，“怎么办，你这样儿，看的我好想欺负你。”

    黄单垂下眼睛，睫毛湿湿的。

    一滴眼泪从黄单的脸颊滑落，颤巍巍的滚了下来，砸在江淮的手背上，绽开了一朵水花。

    江淮的心窝里也开了朵水花，每一片花瓣都是那么的柔||软而温暖。

    他做了几次吞咽的动作，大力把青年拉进怀里。

    黄单的面颊通红，气息紊乱，手在男人的胳膊上抓动，不小心碰到了他的伤口。

    江淮低哼了声，把人摁在怀里，手掌拍着他的背部给他顺顺气，声音里裹挟着隐忍，“亲个嘴也不老实。”

    黄单喘着气，“伤口流血了没有？”

    江淮亲他的耳朵，唇往他的脖子里蹭，“别管。”

    黄单要看他手臂的伤。

    江淮给他看，“心疼我吗？”

    黄单发现纱布有一块地方出现丝丝血迹，是他抓的，他抿抿嘴，“嗯。”

    江淮的唇角勾了起来，在他的额头亲了亲，“好孩子。”

    黄单把男人的脸推开，他拿鼠标去点，手被按住了，耳边是戏谑的笑声，“删什么，收藏这么多，不容易吧，删了多可惜。”

    江淮揉着他的耳朵玩，心情很好。

    黄单说，“我已经删了。”

    江淮挑挑眉毛，“误删的，我懂。”

    黄单无语，他喝掉最后一口娃哈哈，把空瓶子扔进垃圾篓里，想起来个事，“上次我买了一个西瓜，丢在饭馆里忘了拿。”

    江淮斜眼，“怪我？”

    黄单说，“你不装醉，我就不用扶你。”

    江淮后仰一些靠着椅背，那时候他是真醉了，快到小区的时候酒醒了大半。

    黄单从电脑前退开，打算去阳台吹个风。

    江淮把人拉到腿上，手臂一圈，“走什么，来，给哥哥介绍一部电影，让哥哥开开眼界。”

    黄单的上半身往前倾，指着电脑旁的一小盆仙人球，“土都干了，不浇水会死的。”

    江淮的手掌一挥，啪地打在他的屁|股上，“别转移话题。”

    黄单被打的地方一麻，他把男人的手抓住，抠抠对方掌心里的那层茧，“电影都是一个套路，没什么好看的。”

    江淮的眼眸半眯，“哦？什么套路？”

    黄单说，“你知道的。”

    江淮一脸单纯，“我不知道。”

    黄单碰到仙人球了，扎手，“我还是去阳台吹吹风吧。”

    “吹什么风啊，明天有雨，今晚一点风都没有。”

    江淮捏住青年的下巴，眯着眼睛开口，“跟我说说，这些电影你都是跟谁一起看的？”

    黄单说，“一个人看的。”

    江淮拿拇指摩||挲着他的下巴，“真猥琐。”

    黄单不想说话了。

    江淮也没说话。

    房里静了下来，有什么无声无息的蹿了出来，和周遭漂浮的尘埃搅合在一起，温度一下子攀升上去，热的人全身难受。

    黄单把仙人球拨开，仙人球又晃了回来，他再去拨，手被捉住了。

    捉住他的那只手宽大，粗糙，滚烫。

    江淮低着嗓音，气息浑浊，“玩够了没有？嗯？”

    黄单说，“没在玩。”

    江淮|咬||他的耳朵，手伸进他的衣服里，顺着他的脊骨往上摸，扣住他的肩膀，掌心糙糙的，有些湿||热。

    黄单有点疼，他压制着哭声，“江淮，今晚不行。”

    积分是够的，可是系统先生说部门有个人家里发生大暴||乱，形势严峻，导致菊||花灵缺货了，要过两天才能到。

    黄单不太懂，个人的家庭暴||动，和菊||花灵的库存之间有什么联系。

    见男人一声不吭，黄单又喊了声。

    江淮的眼皮微阖，他不答，眼底有欲||望沸腾。

    危机感强烈，黄单哭着求饶。

    江淮深吸一口气，把腿上的人抱到一边，他站起身，脚步飞快的走了出去。

    门一关，黄单绷着的神经得到缓解，他抹掉脸上的眼泪，坐到椅子上去，两条腿放上来，脚趾蜷缩着，头垂下去些，背脊微微弓了起来。

    片刻后，黄单的腿一伸，脚放在地上，他整个人瘫在了椅子里。

    好一会儿，黄单才恢复过来，他拽了几大截卫生纸，擦擦桌子，键盘，电脑屏幕。

    快十一点的时候，江淮从卫生间的窗户翻到小阳台，落地的声音很轻，他轻车熟路地进了黄单的房间。

    黄单还没睡，“我以为你今晚不过来了。”

    江淮踢掉鞋子上床，身上有沐浴露的味儿，发梢还是湿的，洗过澡没多久，他只有抱着这个人才能睡着，如果不过来，肯定又会和过去的每个晚上一样，只要一闭上眼睛，意识开始模糊，就会立刻惊醒，满脸的恐慌，害怕。

    想到这里，江淮的面色怪异，他的病连医生的心理治疗，和药物都起不到作用，这个人却偏偏可以做到。

    无法理解也没关系，把这个人绑在身边就行。

    江淮的目光坚定。

    黄单不知道男人的情绪变化，他在网站找了一部电影。

    江淮叼根烟，啪嗒按开打火机，抽一口烟说，“评分这么低，肯定很难看。”

    黄单说，“这个不准的。”

    俩人坐在床上，背靠着窗户，一个抽烟，一个认真看电影。

    电影的名字叫《解冻》。

    影片的第一个镜头是个特写，就是一个医生拿镊子把小女孩额头发黑的一小块地方拨开，拽出来一只虫子。

    江淮顿时一脸恶心。

    黄单说，“都是假的，别怕。”

    江淮的面色一黑，吐出一团烟雾说，“我怕个鸟啊！”

    黄单盘腿坐着，抓着男人空着的那只手，边看电影边说，“我想吃猪肉铺。”

    江淮是没得商量的口吻，“上床不准吃东西。”

    黄单说，“这是我的床。”

    江淮冷着脸说，“你要是吃东西，就自己一个人睡。”

    黄单不搭理。

    江淮看着青年去拿床边地上的大袋子，就气的咬牙，“床是用来睡觉的地方，你在这上头吃东西，掉的到处都是，不觉得脏？”

    他抬脚，在青年撅着的屁||股上踹一下，力道不大，“听没听见我说的话？”

    黄单还是不搭理，他够到袋子抱在怀里，伸手去拿猪肉铺吃。

    江淮额角的青筋突起，扭头去抢，“把袋子给我！”

    黄单不给。

    江淮不光是腿长，手也长，力气也大，轻松就把人给禁锢在胸前，他低头，粗喘着气，“不听话。”

    黄单看男人指间的那根烟，“你在床上抽烟。”

    江淮扫一眼旁边的烟灰缸。

    黄单说不过这个男人，他把鼻梁上掉下来一点的黑框眼镜往上推了推，“我饿了。”

    这三个字在江淮的心里逛一遍，心就软了，他按按额角，放弃的黑着脸道，“吃吧吃吧，吃完记得去刷牙。”

    黄单把袋子里剩下的最口一块猪肉铺吃光了，没吃够。

    江淮把烟灰磕在烟灰缸里，冲他笑了笑，眼神勾人，“我这儿有吃的，要吃吗？”

    黄单摇头，“不要。”

    江淮失望的叹息，在他唇上亲亲，“挑食的孩子不乖。”

    黄单的下巴被捏着，嘴巴张开，唾液里多了一丝丝烟草味。

    电影里的剧情越来越精彩，北极熊的尸体发生巨大的变化，被密密麻麻的虫子包裹着，那些虫子不停的往地上掉，到处都是。

    江淮的胃里翻滚。

    黄单看向男人，“你处理伤口的时候，都血||肉||模||糊了，也跟个没事人一样，怎么看个虫子就这么反感？”

    江淮将小半截烟摁在烟灰缸里，使劲碾灭，“两码事。”

    他指着电脑，“那不是一两只虫子，是一大窝，钻||进皮肤里孵||卵，你不觉得头皮发麻？”

    黄单说，“不会的。”

    江淮竖起大拇指，“你厉害。”

    黄单听到洗手间里传来水声，不知道是不是阿玉，大门没有开过，说明她还在家，今晚不会去上班了，“阿玉好像不太舒服。”

    江淮睨他一眼，“我怎么跟你说的？”

    黄单说，“记得的，你叫我别多管闲事。”

    江淮将青年额前的乌黑碎发从左往右顺，“知道就行。”

    他从鼻子里发出一个懒散的声音，调侃道，“你要是闲的蛋疼，我可以给你揉揉。”

    “……”

    黄单拿走桌上的那盒药，坐回男人身边，他看看药盒上的字，“消炎药？”

    江淮点头，“嗯。”

    黄单摆出随意的语气，“阿玉说她在药店碰见过你。”

    江淮把玩着打火机，一下下的啪嗒按开，“是碰过，打了个招呼就走了，没聊什么。”

    黄单说，“那她是怎么知道你要买消炎药？还知道你没买到？她是不是听见你在询问药店里的人？”

    “也许吧。”

    江淮耸耸肩，提不起多大的兴趣，“明儿我问她这药多少钱，把钱给她。”

    黄单，“你说阿玉……”

    后面的话没有说出来，他的嘴巴被咬了。

    江淮皱着眉头，面色阴沉，“从今天开始，你跟我在一块儿时，提别人一次，我就咬你一次。”

    黄单疼哭了，不想跟他说话。

    江淮戳戳青年，没反应，他又戳，还是没反应，“刚才我是咬的狠了点，你咬回来吧。”

    黄单抽泣，嘴巴被咬||破了，嘴里有血腥味。

    他没有伸舌头去舔，那样更疼。

    江淮给青年擦眼泪，他的眸色早已深谙，哑声说，“别哭了，你再哭，我真的会|干||你。”

    黄单拽卫生纸擤鼻涕。

    江淮，“……”

    电影里的情节吸引不到江淮，他没再去看，手搂着青年的腰，下巴蹭过去。

    黄单的腰被捏了，他的眼睛和鼻子都还是红的，“疼，轻点。”

    江淮简直哭笑不得，“我就是捏了你一下。”

    黄单说，“那也疼。”

    江淮不敢置信的摇摇头，“小子，你怎么这么娇气？”

    黄单蹙眉，把腰上的那只手拿开，“跟你讲过很多次了，我不是娇气，我只是怕疼。”

    江淮的神情愣怔，“你讲过很多次？我怎么没印象？”

    黄单摸摸男人的脑袋，“你这里有问题，是坏的。”

    江淮，“……”

    他突然变了脸色，一语不发。

    黄单刚要问怎么了，就听到一串脚步声靠近，停在他的房门口，随后是敲门声。

    “谁？”

    门外响起阿玉的声音，“林乙，是我，刚才我在下东西，电脑无缘无故的蓝屏了，你方不方便现在帮我看一下电脑？”

    黄单应声，他看了看面前的男人，对方的警觉程度远远在他之上。

    刚才阿玉到门口了，他才察觉出来。

    黄单压低声音，在男人耳边说，“我去看一下。”

    江淮烦躁，低低的骂了声，他拧眉道，“给你十五分钟，如果你没回来，我就去敲门。”

    黄单说，“好哦。”

    门是对着床的，只要门一打开，阿玉就会看见床上的江淮。

    江淮没在床上待着，他去了小阳台。

    黄单趿拉着人字拖去开门，不等阿玉往房里看一眼，他就反手带上了门。

    上次黄单去江淮的房里睡，是因为表弟在，那单人床小了，两个人睡着不舒服。

    其他人知道了，也不觉得奇怪。

    现在表弟回家了，借口也随之消失，自己有房间，还去别人那儿，怎么看都不对劲。

    江淮都是先把自己的门锁上，偷偷摸摸进黄单的房间睡觉，第二天再趁人不注意的离开。

    黄单跟着阿玉，脑子里忽然就闪过什么，“系统先生，偷窥的那个人有没有在房子里安装窃听器，或者是摄像头？”

    他意识到一点，如果那个人早就在某个角落装了监控的玩意儿，哪怕只是在客厅装了一个，江淮每天的举动，也还是会被对方看在眼里。

    那事态就很严重了。

    假设那个可能性是真的，对方没有做出什么举动，继续在暗中偷窥，是不是觉得很好玩？

    毕竟喜欢偷窥别人的生活，本身就是不正常的心理。

    或许那个人觉得日子过的太没劲了，就想找点有意思的事情做。

    系统，“在下没有权限，无法回答。”

    黄单对这个答复很不满意，他又问，“那我可以让江淮给我弄一个回来，放在房间里吗？”

    系统，“首先，租户们无权私自安装这种东西，房东不允许，其次，在下觉得，即便您瞒天过海，借钱买了一个偷偷装起来，也会坏掉。”

    黄单很快就想到了原因，“你们认为这是在作弊，所以会干涉破坏？”

    系统，“原则上是那样的。”

    黄单，“……”

    “我能问一下，这次的任务目标是几个人吗？我有种诡异的感觉，偷窥的人不止一个。”

    系统，“您可以留意一下任务屏幕。”

    随着黄单的要求，任务屏幕出现在他眼前，下方需要填写的那一栏空位不小，他虽然不确定能填进去几个名字，但绝对不是一个。

    系统先生还是帮到了他，“谢谢。”

    系统，“黄先生不必客气。”

    黄单的思绪回笼，人已经站在阿玉的房间里。

    这不是他第一次来阿玉的房间，之前几次进来的时候，一眼就看到床底下的那排红色高跟鞋，他下意识去看，发现有两双不同颜色的高跟鞋，在一排大红里面，很眨眼。

    那两双鞋的价钱加起来，够他一年的工资。

    黄单若有所思，阿玉应该是碰到有钱的客人了，给的多。

    阿玉发现了黄单的视线，倒也没有露出什么不自然的表情，她也朝名贵的高跟鞋那里看，眼中并无一丝波动。

    黄单没有盯着看，男人只给他十五分钟，多一分钟都不行，他得赶紧办正事。

    阿玉的电脑是06年买的，到今天是第四个年头，主板和显卡都有小毛病，好好注意注意，别乱折腾，也许还能再撑一撑。

    黄单检查过后，又问了问阿玉，怀疑她是在下东西的时候让电脑中毒了，叫她拿系统盘，给她重装系统。

    阿玉很抱歉的说，“今天太晚了，我不应该还去找你，可是下到一半的东西对我很重要。”

    黄单说没关系，“我也还没睡。”

    “我知道，我是看见你房里有亮光才过去的。”

    阿玉站在椅子后面，“本来我想找江淮看看，没想到他平时这个点都在活动，今晚却睡了。”

    黄单的眼皮子动了动，阿玉不知道江淮在他的房里。

    那是不是就可以说，阿玉没有在偷窥？

    不对！

    黄单擦掉额头的细汗，平时这个点，阿玉在洗||浴中心上班，她怎么可能知道合租房里的事情？

    是有人告诉她的，还是……

    黄单心跳的很快，背后的呼吸声碰到他的脖子，很近，女人几乎快要趴在他的背上。

    是阿玉吗？

    一直在偷窥大家的人是她？

    阿玉之前晚上都去上班了，要真是她，那么，合租房里一定装了监|控类的玩意儿。

    就在黄单头脑混乱，被自己的猜测绕晕时，耳边响起声音，“重装了系统，桌面真难看。”

    他咽咽口水，“是哦。”

    阿玉的脸色有些苍白，“我的杀毒软件怎么没了？”

    黄单问她安装在哪个盘。

    阿玉说忘了，“那杀毒软件我也不用。”

    聊了几句，黄单的紧张感慢慢消失，他给阿玉卸载掉金山毒霸，换成360，“C盘里尽量不要放东西。”

    阿玉掐眉心，说自己记不住。

    黄单叫她在旁边的墙上贴个小纸条，“每天有意无意的多看几次，可以加深记忆。”

    阿玉轻轻一笑，“林乙，你是个好人。”

    这是阿玉第二次说，那几个字似乎对她而言，是最高的评价，也是一种认可。

    黄单愣了愣，他扭头看去，见到女人在笑，不是那种浅抿着嘴的笑，而是笑开了，露出不怎么整齐的牙齿。

    阿玉脸上的笑意淡去，“怎么？很吓人？”

    她大概是知道自己的牙齿不好看，所以很少笑，也有可能是被人嘲笑过，久而久之就不笑了。

    黄单说，“不会，人要多笑笑。”

    阿玉又笑起来，开着玩笑，“你还好意思说我，跟你接触了这么久，我就没见你笑过。”

    黄单发现女人的气色是真不好，眼帘下面有青色，脸呈现的是不健康的白，说是感冒了，却在进门后就脱了鞋，光着脚踩在地上。

    挺怪的。

    没到十五分钟，黄单就回房了。

    四点左右，闹钟响了，阿玉没起来。

    闹钟把江淮吵醒，他摸到手机按掉闹钟，侧过身子准备去抱旁边的人，发现对方是醒着的，眼睛睁的很大，“你不睡觉，睁着眼睛干什么？”

    黄单说，“四点了。”

    提到这个，江淮就来气，“你定这个时间的闹钟，是想出去做贼吗？”

    黄单打哈欠，“我想看日出。”

    江淮把腿架在他的身上，闭着眼睛说，“我看了，你的闹钟不是设置的今天，是每天，从周一到周日。”

    黄单的眼皮跳跳，“可能是我设置的时候没注意。”

    江淮嘟囔了句什么，在黄单的脖子里蹭蹭，呼吸渐渐均匀。

    黄单松口气，他快速摸到眼镜戴上，撑着手去够桌上的手机，把后面定的五点闹钟删掉，靠在男人的怀里睡去。

    不知过了多久，有咳嗽声从洗手间传来。

    赵福祥在洗澡。

    他的作息和之前一样，没什么变化。

    江淮又被吵醒，他暴躁的骂了声，“妈的，你这屋子靠着卫生间，简直没法住。”

    黄单说习惯了，“大叔咳那么厉害，还老是吐痰，咽炎挺严重的。”

    江淮抬起头，嗓音里的睡意未退，“你怎么什么人都管？”

    黄单捂住男人的嘴巴，“别吵，睡觉。”

    接下来的两天，阿玉都没有去上班，也没有和往常一样，在四点左右起来蹲厕所。

    黄单还没有排除江淮的嫌疑，阿玉的异常就把他的思绪给打乱了。

    会不会压根就不跟偷窥有关，是阿玉的家里，或者是她的工作出了什么问题？

    黄单有意无意的试探那几个同事，他们最近忙成死狗，个个都苦不堪言，说身体被公司榨干了，没精力睡女人。

    阿玉几乎都在房里待着，她偶尔出来一次，不是上厕所，就是洗漱。

    黄单跟她说几句话，也查看不出东西。

    这么乱的时候，王海回家了。

    黄单还是从李爱国那儿知道的，说是回去几天就过来。

    王海告诉李爱国，是为了在交公用电费水费的时候，把他回家的那几天扣掉，能少交几块钱就少交几块钱。

    几天后，王海回来了，还带着陈青青。

    陈青青看起来和离开前一样，活泼爱笑，她的身上完全看不出当初歇斯底里的痕迹。

    黄单下班回来，就看到陈青青坐在塑料凳子上吃西瓜，满地的吐着瓜籽。

    王海在弯着腰扫地。

    这一幕传递给黄单一个信息，经过找小姐被发现的吵闹风波以后，这对夫妻由于现实的种种原因，又到一起过日子了。

    王海在陈青青面前更加卑微，他的内心也更加的压抑。

    两个人之间出现的裂缝粘上了，也还在。

    陈青青拿着莲藕汁出来，冲黄单笑着说，“家里带过来的，你拿两瓶去喝喝。”

    黄单伸手去接，“谢谢。”

    他心里明白，陈青青需要有人站在自己那边。

    那次发现王海找小姐，陈青青全程都在气头上，什么也管不了，什么也想不了，接近发疯的地步，她事后一想，才知道白白让别人看了笑话。

    这次回来，陈青青怕看到其他人投来的异样目光，听到什么闲言碎语，要是有个人跟她接触，她在这里也不会太尴尬。

    黄单留着那两瓶莲藕汁，等江淮过来时，跟他一人一瓶。

    江淮把瓶子捏扁，往垃圾篓里一丢，就是捏黄单。

    黄单往床上缩，他忽然停下来，不知道怎么回事，虽然没有听见洗手间那门开关的声音，却觉得有人在里面，而且还站在窗户那里。

    一两分钟后，那种诡异的感觉又没有了。

    黄单抓着男人的手，正要说话，他听到了洗手间窗户关上的声音，刚才果然有人。

    江淮也是虚惊一场，他骂骂咧咧，“找个时间出去开房。”

    黄单说，“好哦。”

    江淮刷地侧头，“你听清了？我说的是开房，不是开船，开车，开门。”

    黄单的脸轻抽，“开房睡觉，我知道的。”

    江淮半响低笑起来，抱着他的腰往床上一按，俯身去亲。

    陈青青这才刚回来，就找黄单，说是天越来越热了，没空调根本睡不着觉。

    黄单也觉得热，翻个身后背都起火星子，他跟陈青青一块儿去找房东，提了空调的事。

    张姐说装个空调需要700，还是二手的，可以一次□□清，也可以在每个月的房租加150。

    如果是长住，一次交完比较划算，但要是不打算住长了，准备过段时间就搬走，那应该选择后者。

    陈青青跟王海合计，直接交了700。

    赵福祥不装空调，他就回来住个晚上，吹个风扇就行了，那个钱还不如用来找女人。

    阿玉也没装。

    黄单问她为什么不装。

    阿玉说，“我体质偏寒，不怕热。”

    黄单看着女人，气色更差了，“你是不是有什么事？”

    阿玉说没什么事，她笑笑，“别想太多，还能喘口气，就说明没有出现多坏的情况。”

    黄单从这女人身上感觉到了悲观，消极，他开口，话尚未说出来，就被阿玉给打断了。

    “林乙，上次我跟你说过的，不要跟江淮走的太近，你问我原因，我说是女人的直觉。”阿玉问，“你还记得吗？”

    黄单记得，“嗯。”

    阿玉点到为止，没有再跟黄单多说一个字。

    黄单站在原地，满脑子的疑惑。

    阿玉还是没去上班，她真的出事了，却不肯透露。

    黄单抓抓头发，回房等着男人，对方过来的时候，他就盯着看。

    江淮被看的浑身发毛，“你干嘛？”

    黄单说，“我不装空调了。”

    江淮脱了上衣，光着膀子坐他对面，“就这事？”

    黄单嗯道，“我去你那儿睡。”

    江淮凑近些，“跟我说说，为什么会做这个决定？”

    黄单说，“能省一点钱。”

    江淮在他的额头弹一下，“傻孩子，钱不是省出来的。”

    黄单揉揉额头，“你有钱吗？”

    江淮的手肘撑着膝盖，“没钱，穷的要死。”

    黄单不解的问，“那你怎么还给我买那么贵的手机？”

    江淮撩起眼皮，看白痴一样看他，“还不就是为了给你买了手机，所以才穷的。”

    黄单说，“三星那么贵，不如买小辣椒。”

    江淮的面部沉了沉，“小什么辣椒，我用的三星，你当然也得用三星。”

    黄单哦了声，“情侣手机啊。”

    江淮的耳根子一热，“想太多，我那是自己用过，觉得性价比还不错。”

    黄单变魔术似的从口袋里拿出一样东西，“这个给你。”

    江淮看到一个小叶子的挂件。

    黄单晃着自己的手机，下面的挂件也跟着晃动，“我买了一对儿。”

    江淮捏着挂件看，“两元超市买的？”

    黄单说，“不是，是在路边摊买的。”

    江淮瞥他，“有区别？”

    黄单不答反问，“你要不要？不要就还给我，我可以挂两个。”

    “送人的东西还能要回去？你脸皮真厚。”

    江淮把手机拿出来，麻利的把黑色细绳子串进小孔里，手指在挂件上面扫两下，“丑死了。”

    黄单说，“不会，我觉得好看。”

    江淮扯动嘴皮子，“你眼光太差了。”

    黄单抬头去看男人，良久说，“是不怎么好。”

    江淮，“……”

    张姐办事效率挺高的，第二天就有人送空调过来，正好是周末，大家都在。

    黄单开着门刷网页，注意力放在客厅，他看到李爱国去陈青青那儿，站在门口喊了声，“小妹，装空调的人来了。”

    那意思似乎是提醒陈青青，把私密的东西收一收。

    陈青青无所谓，她穿着睡衣睡裤开门，还是那种比较薄款的，能隐隐看见内衣勾出的形状。

    “房东，空调装哪儿啊？”

    黄单看见李爱国走了进去，视线被墙壁堵住，只能靠耳朵听。

    他听到陈青青的声音，说什么房里乱，乱七八糟的东西太多了，也没地儿收。

    那房间黄单去过，确实乱。

    电磁炉靠着床，被子上都是油烟味，墙上的那一排衣服也是一样的，看着干净，手一摸，粘||腻||腻||的。

    哪怕是把门开着，炒菜的时候，大部分的味儿也还在房间里。

    而且陈青青特喜欢买，买了不见得穿，不穿还是要买。

    王海又是个节省的人，不用的东西也留着，房里能塞的地方都塞满了。

    黄单仔细听李爱国和陈青青的谈话，问着空调安装的位置。

    李爱国一口一个小妹，和平时一样，听着他说话的声音，都会觉得是个老实巴交的人。

    王海不在，出门给陈青青买葡萄去了。

    不多时，张姐过去，把李爱国叫回主卧，门一关，他们的争吵声就传了出来。

    是方言，黄单一句听不懂。

    十几分钟后，工人背着包去陈青青的房间安装空调。

    黄单两头关注，忙的要死。

    李爱国和张姐还在吵，似乎是在吵什么陈年旧事，不然也不会用上方言。

    明显就是不想让外人知道。

    黄单刚收回视线，转身倒杯水，就听到脚步声，他扭头，见是陈青青。

    陈青青走进来说，“林乙，你不装空调，夏天怎么过？”

    黄单说，“忍一忍就行了。”

    他指着阳台，“大不了晚上把这个门开着睡。”

    “那蚊子还不得把你吃了啊。”陈青青说，“我们手头上也没什么多余的钱，不然还能借你几百。”

    黄单心想，这个女人没有原谅王海。

    不过，对方是他第一个排除嫌疑的对象，感情生活跟他的任务毫无关系。

    黄单之所以还在留意，因为王海的嫌疑还在。

    陈青青走后没多久，黄单收到江淮的短信，说是空调快装好了，叫他晚上过去睡。

    他回了个好。

    傍晚的时候，陈青青觉得头皮痒，就去卫生间洗头，顺便洗个澡。

    这个点，卫生间没人用。

    瓷砖是干的，地上有长长短短的头发，黄的是张姐的，只有她一个人染了头发，堆积在排水口那里。

    陈青青嫌恶心，拿鞋子蹭蹭，只蹭出来一点点头发。

    她把淋喷头拿下来，对着那些头发冲冲，“还说每天都打扫卫生，排水口堵住了都不管。”

    卫生间里除了水流的哗啦声响，就是陈青青的怨声。

    水不知何时淹到脚背，陈青青看到头发飘在水上，更恶心了，她骂了句脏话，把淋喷头放回原处。

    调好水温，陈青青把头伸到淋喷头底下，将头发打湿，她伸手去摸盆里的洗发精，挤出来一团到头发上，边抓边洗。

    下一刻，陈青青停住了。

    不对啊。

    洗发精用完了，倒半天也才能倒出来一点点沫子，但是手里的这瓶是满满一瓶。

    陈青青越想越不对劲，浑身毛毛的。

    没有再洗下去，陈青青拿毛巾把湿头发一裹，小跑着离开卫生间，进门就问，“你是不是买洗发精了？”

    王海在背对着门口切青椒，“对啊，你不是说快用完了嘛。”

    他把切成小段的青椒弄到盘子里，“这两天我想着买，回来的时候买这买那的，就给忘了，今天下班才想起来。”

    陈青青提着的那口气掉回原处，“真是的，买了也不跟我说一声。”

    “公司事多，我要说来着，进门就记不起来了，”王海说，“老婆，你现在要用吗？洗发精在我那包里，我这就去给你拿。”

    陈青青先王海一步跑过去，快速把床上的黑包拉链拉开，里面果真有一瓶洗发精。

    这一瞬间，她脸上的表情就变了。

    盆里的那瓶是谁买的？

