    第91章 斗罗结束

    叶凡到了逍遥门之后就开始布局，经过两年多的忙碌，叶凡已经将刘涛培养成了一位魂圣强者，这速度让人惊叹不已除此以外，叶凡还派出大批神魔士兵四处杀人最终在两年半的时间占领了整个西大路。

    系统：“恭喜主人在您整片西大陆完成一场任务，拥有一块大陆获得一亿积分。”叶凡点了点头，又接连攻占其余四块大陆又经过两年多的忙碌，叶凡已经16岁的年纪，同样那些大陆也都被叶凡一一拿下，其中缴获美女数量九位圣女数量总共有了20名除此之外，叶凡还一直坚持保持了处男之身，那些女人一直都在勤奋闭关修炼，系统：“恭喜主人获得四块大陆无数岛屿恭喜主人获得3亿积分。”叶凡点了点头，再加上之前的已经有了10亿积分，叶凡感觉很不错，叶凡先是花掉八亿左右的积分将什么是兵的数量增至到了1亿，叶凡感觉这还是真的不错，至于剩下的积分，叶凡用来提升了魂环年限叶凡的每一个魂环都已经达到了无限年限，这是这个世界最高的等级，每一个魂环的颜色都是六彩色，白色，黄色，紫色，黑色，红色，叶凡感觉这倒是挺不错的，并且叶凡现在的实力又是增大了不少。

    叶凡现在已经20岁左右，突然想起自己现在是不是该回武魂殿一趟了，这么久没回去了，也没告知比比东自己啥时候回去。

    现在的斗罗世界除了斗罗大陆这片大陆也就只有海神岛还没被叶凡战立，其余的地方都已是叶凡的领地叶凡并没有派魔神士兵管辖而是分别交由西大陆天命之子刘涛，东大陆天命之子凌云，北大陆天命之子叶坤，南大陆天命之子君武分别管辖。

    叶凡很快来到了武魂殿上空，只见下方正在举行某场比赛。叶凡一看我勒个去下面那不是唐三那几个家伙吗？不过这场比赛一点也不精彩，仅仅三个呼吸史莱克学院就败了，现在的黄金三代已经都是60级以上魂帝级别。

    叶凡落地之后，看着一切仪式准备就绪，正准备抓捕小舞的时候，唐浩出场又是那一些台词，不过这时菊斗罗，鬼斗罗都是99级封号，斗罗再加上99级比比东，还有一位99级的武魂殿大供奉千道流因为比比都实力到位，于是顺便将供奉殿收归了跪下唐浩在强在四位99级封号斗罗的围攻之下也得死。

    但是叶凡来到比比东身边说：“老师放他们走。”比比东看了一眼夜烦满是欣喜，于是也就将人全部放纵。叶凡和比比东坐下来开始聊天。叶凡简单介绍了一下这几人的经历。然后顺便说在三路之都三天闯过，并且除了海神岛和这片大陆其他地域已被叶凡拿下。

    比比东：“那你接下来该怎么办？”叶凡：“先将胡列娜给娶了，然后再加你那女儿千仞雪也给取了，她现在应该还在武魂殿当中吧？”比比东说：“你这家伙是不是连我也要一起上了？”叶凡：“如果行的话也可以。”比比东顿时无语，叶凡：“你也做我手下的一位圣女吧，这样可以随意出入我跟你说的那片世界，不过我不会逗你的身体，你负责管理斗罗世界。”比比东点了点头表示可以，然后叶凡就将赵月儿，赵婉儿，胡列娜以及千仞雪送入了魔神世界，让他们先闭关修炼凡俗之间的婚事，让叶凡感觉太无聊。

    叶凡直接闭关五年时间，自创神位虚无神主。

    然后比比东称帝直接对两大帝国动手，两大帝国无力反抗，最终叶凡在战场上把唐月华，朱竹清，小舞，白沉香等数十位爵士每人抓走，其余的投降的被武魂殿收下。没有投降的责备干脆利落的解决，叶凡又前往了海神岛，将海神岛的那几位美女给强行带走，并让武魂殿接管了海神岛。

    然后叶凡直接前往神界谈判，最后将斗罗世界和神界的联系成功斩断神界，放弃斗罗世界，叶凡十年内不对神界出手，不过将哪个世界斩断了片刻，叶凡就不知道斗罗神界到底去了哪。

    叶凡感觉这还不错，于是直接来到神魔世界。

    叶凡看着完成统一一个世界之后，直接获得了10亿积分，再加上之前的一共有了将近30亿积分，这让叶凡很不错。

    叶凡也感受到了什么是富翁。

    叶凡来到监狱，里面总共关押了七十多位美女，加上已经向叶凡投降的那几大美女，总共刚好凑齐了100名。

    叶凡看了看血红衣，然后说：“给你三天时间，让他们通通像我臣服。”血红一点了点头一天时间，血红一凭借着他的口才成功说服了五十多号人，又是一天时间以家人做威胁，成功将柳二龙，唐月华等背后拥有家族势力的人给说服。

    最后只剩下已经死了妈妈的小舞，这家伙可以算得上是宁死不屈，叶凡最终决定亲自处理。

    叶凡看着已经被吊起来的小舞，拿起皮鞭狠狠的抽，最终叶凡说道：“给你最后一次机会，否则就让你在挨一遍。。”这句话刚说完小舞：“好好，我归想你，但是你不能动三哥他们。”叶凡点了点头，唐三那家伙也是真的怂货被叶凡一阵威逼利诱之后，就直接投了降，并且还将唐门暗器的制作方法贡献了出来。叶凡觉得那东西对自己并无用于是，就交给了比比东。

    小舞恢复叶凡之后叶凡也决定好好休息几天三天时间叶凡找了十几位圣女谈情说爱，其中真正上手的就有波塞西，唐月华，血红衣这三个成熟的女人......叶凡还特地让一些什么士兵学习了医术，如果将来真的有美女怀孕，还得他们帮忙接生。

    除此之外，叶凡还花了将近一年时间，将整个《斗罗大陆》逛了一遍，游山玩水，到处玩斗罗大世界也是真的，光百姓就有万亿，除此以外。叶凡每拿下一个世界，那方世界就会和叶凡所在的神魔世界产生联系叶凡可以随时探查斗罗世界任何地方，就算用来偷窥也是神器，除此之外，神魔世界，斗罗世界，只要被叶凡所掌控的世界，叶凡都可随意变化随心所欲监控万物，除此之外，叶凡在每一个被自己所掌控的世界都可做到瞬间移动，随意出现，叶凡则为天道。

    (本章完)

