    上苍有感，天宇色变，降临异象，圣墟五大区域齐齐震动，五座石壁般的称号文榜齐齐而颤。

    真灵大圣这四个字，硕大无比，绽放无尽的光辉，横空而出，威压万界，以十万年为单位的岁月长河中，人族所出现的天骄、天才、妖孽，统统都黯然失色了，连古族圣子都不行。

    圣墟周边早就黑压压一片了的。

    因为萧叶闯入第五区域，太过惊人了，又有大批的强者横跨星域、大界而来，进行观战，连各大古族圣子，都各展所能在关注。

    此刻，这等异象显现而出，好似万丈海啸席卷了开来，让所有人都石化了，丧失了思考能力。

    因为这一幕很是梦幻，太过不真实，自从圣墟成为人族大圣称号考核之地以来，无论怎样的强者留下称号，也没有引发过此等异象。

    “真灵大圣！”

    “以真灵为名，必然是我父的称号，父亲成功了！”圣云之上，萧念眼中闪烁着喜悦之色，在激动大呼。

    “萧叶这是要让真灵之名，传遍三千大界吗？”无敌大帝喃喃自语，感觉血脉喷张。

    真灵大陆只是一个凡阶位面，在三千大界中微不足道，如今萧叶却以此为名。

    “他竟然真的成功了！”各大古族的纪元天才表情不足而一，浑身升起无力。

    “此子潜力太恐怖了。”古族圣王们都是面色铁青了起来。

    他们虽然贵为古族天才，但在这样惊艳的事实前，也难以保持镇定了。

    如果说，萧叶此前的表现，几乎可以追的上圣子的脚步，让他们颇为重视，那么现在，就是彻底超越古族圣子了，潜力恐怖无边。

    试问，他们古族悉心培养的圣子，竟然被一个从低等位面走出的武者超越，简直颜面无光。

    最重要的是，对方还和禁忌古族，有了斩不断的因果。

    绝对不能让这种事情发生！

    “立刻上报族地！”

    当下，不知道多少古族圣王黑着脸，取出传音金珠进行通讯。

    “立刻上报天光尊者，绝对不能让十几万年前，拉尔维的悲剧重演！”

    圣殿长老低喝，命令身边的圣殿特使。

    “拉尔维……”

    那圣殿特使满脸震惊之色。

    拉尔维是人族中的一代传奇，拥有绝代风华，被誉为近二十万年以来，人族中最有希望，成为圣主的存在，是一位真正的鬼才。

    如今圣殿长老，对萧叶的评价，已经提升到和拉尔维并肩的地步了吗？

    圣墟的气氛变了，一股肃杀之气横扫了开去，让周边星域的古星簌簌抖动着，令人窒息，出没的各种异兽都选择蛰伏了下来。

    嗖！

    笼罩圣墟的阵法一闪，一个经历大战后，满是疲惫的身影飞了出来，但他那双漆黑的眸子，却依旧明亮无比，深邃得令人心悸。

    “萧叶出来了！”

    “不，应该称呼他为真灵大圣了。”

    ……

    圣墟四周的圣阶强者，全部露出异色，在轻声低语，但却无人上前进行恭贺。

    “雅儿、念儿，我们走吧。”

    萧叶扫了四周一眼，飞向圣云。

    大圣称号考核已经落幕，此行圆满，且收获巨大，战之圣道很有可能借此登临第四台阶，他需要尽快回去闭关领悟。

    同时，和那九大妖孽的激战，虽然有圣道灵气护主，但本源也受创严重。

    “走？”

    “你，打算走去哪里？”

    就在此刻，一道阴森的声音传开，只见大衍古族的圣王们同时横空而至，拦住了萧叶的去路。

    “看本圣在第五区域中留下称号，所以狗急跳墙了吗？”萧叶眸子寒光闪烁。

    他和大衍古族，可以说已经走到不死不休的境地了，若要动手，他萧叶绝对不会留情。

    大衍古族诸多圣王，并未因为萧叶的嘲讽而动怒，而是突然退开，朝着身后恭敬的弯腰行礼。

    当！

    圣钟悠悠，长鸣不止，一种奇异的波动，突然笼罩了在场所有圣阶强者，使得他们不由自主的安静了下来。

    好似有无上大人物驾临，需要所有人都去迎接。

    只见在宇宙深处，正有三道身影慢慢走来，一个个身材高大，雪发飞舞，无比雄伟，像是三堵魔山，要压塌万古。

    他们走的并不快，但却相当的慑人，像三千种初级圣道不可阻，又好似融入那三千种圣道之中。

    他们联袂走来，让天宇都快沉陷了，各种圣光降临，天音不绝，好似在为他们而鸣，大成圣王都要折腰。

    三大圣尊！

    且这些人的一头雪发，已经说明了一切，都是来自于大衍古族。

    这一刻，所有人都倒吸了一口凉气，通体冰凉。

    要知道，萧叶击杀过大衍古族不少圣阶强者，甚至弄得大衍圣子都灰头土脸，大衍古族虽然也曾展开报复，但却有些不痛不痒。

    说是大衍古族忌惮时日无多的时间大圣也好，因为其他原因也罢，萧叶毕竟还是活下来了，且越来越强大了。

    可现在，有三位圣尊来了，说明萧叶已经逾越了大衍古族的底线。

    萧叶的惊艳表现，让大衍古族彻底坐不住了，即使和时间大圣彻底血拼，被后人指责背负骂名，也在所不惜。

    “人族未来的圣主强者吗？此等评价太可笑，因为你已经没有了未来。”

    “我古族圣尊平日虽然不现身，但不代表不会杀你，让你蹦跶了这么久，这场闹剧也是时候结束了。”

    三大圣尊强者，或是面容冷酷，或是表情平静，尽皆凝视着萧叶，平静的话语吐露出来，带着森然的杀意，令人惊颤。

    “呵呵，为了对付我萧叶，连圣尊都出动了，你们大衍古族，还真的看得起我。”萧叶握紧双拳。

    三位圣尊强者降临，这是一个无解的难题。

    “天光尊者，此事和你无关，退下吧。”

    “以前我族对此子颇为容忍，已经给足了人族圣殿面子，但如今却不行了，他必须死，你来了也不行。”

    浑身笼罩着灭世光环的天光尊者瞬移赶来，但大衍古族那三大圣尊，却只是平静看了对方一眼，冷声道，桀骜的话语，彰显出无边的霸气。

    〔第一更到！〕

