    万姓老者预警。

    大巫祝等人纷纷取出辟毒的宝物。

    那名灰袍老者擅长使毒，将一些秘制的解毒丹药分给其他人。

    众人随即做好布置，先后传送过去。

    传送阵的光芒熄灭。

    一时间，石殿再度恢复寂静。

    在石殿上方，峡谷边缘，竟一直有一个人站在那里，负手而立，低头盯着石殿的方向，视线仿佛能穿透山谷里的危险禁制。

    大巫祝和方老魔都没有发现这个人的存在。

    他们潜入山谷，开启石殿的举动，都被此人看在眼里。

    “你怎么会懂得巫阵？连巫族的大巫祝都没能识破你做的手脚。”

    一个声音响起，竟是从这个人体内传出来的。

    “巫族自己的传承都断了，骗过他们很难么？”

    此人张嘴反问，竟似在和自己对话。

    默然片刻，体内的声音再度响起，语气冰冷，“引巫族进入内殿，你到底想做什么？不管你是什么目的，有我在这里，你休想得逞！”

    “怎么？你在怕什么？”

    此人嘴角微翘，讥讽道：“我怎么不知道，你还有悲天悯人的情怀？”

    “我无意背负天下苍生，但浩劫不能因我而起！”

    体内的声音断喝，掷地有声。

    此人面带冷笑，“你承认我这个化身元神和你是一体了？既然如此，何不放弃抵抗，由我吞噬，不就能知道我的目的？”

    等大巫祝等人激活传送阵，此人脚下一点，同样飞离此地。

    ……

    内殿。

    一处未知秘境。

    蛟龙王以及诸妖王破开仙禁，落到这里后，便一刻不停飞遁，竟始终没有走出这片荒芜之地。

    “九凤道友，还要多久才能走出这个秘境？再这么走下去，恐怕不等我们脱离秘境，七杀殿就要关闭了，本王可不想被困死在这里。当初，何不借助天凤真羽，直接传送到内殿？”

    背甲壮汉瓮声质问，语气有些不耐。

    众妖进来后才知，他们没有直接进入内殿，这里和人族记载的内殿景象毫不相干，应是内殿中一处仙禁封锁的秘境。

    内殿仙禁随处可见，出现这种情况，并不意外。

    诸妖王只能到处寻找秘境的出口。

    若在七杀殿封闭前，连秘境都出不去，还谈什么寻宝。唯一的好消息的是，秘境里没有凶兽，也不存在别的危险。

    九凤王是他们脱身的希望，但也一直没有头绪。

    “当初我是借助天凤一族前辈留下的禁制之力，两相冲击仙禁，才能将天凤真羽送进来。换到别处，成功的几率大减。另外，据我所知，内殿除了被人族探索过的几处区域，都极为凶险，避开这里也会遇到别的危险。”

    九凤王不满背甲壮汉咄咄逼人的态度，神情冷艳，语气更是毫不客气。

    蛟龙王出声打圆场，“黑兄不必焦躁，此秘境定是天凤一族的先辈留下的，换作他人，大概率会被困死此地。九凤道友乃是天凤后裔，手握天凤真羽，找到出口并不难，但需要时间。”

    顿了顿，蛟龙王又对九凤王道：“九凤道友，黑兄的担忧也不无道理。脱离秘境，我要先施展引龙诀确认真龙尸骨的位置，若相隔太远，还要留足赶路的时间，尽快想办法脱身才是。”

    九凤王点点头，玉手抬起，天凤真羽悬浮在掌心，体内真元源源不断灌注进去。

    她双目微阖，在感应着什么。

    黑甲壮汉干笑，不敢打扰九凤王，看了眼蛟龙王手中的白骨，好奇道：“道友说的《引龙诀》，可是你们蛟龙一族传承的秘术？”

    蛟龙王点头道：“据传，真龙浑身是宝，死后尸骨不可留在外面，必须带回龙墓安葬，免遭亵渎，为此真龙一族创出血引寻尸之术。《引龙诀》虽是我族传承，传说就是脱胎于真龙一族的这种秘术。这截白骨，正是真龙之骨，乃是我从一个人族元婴身上找到的，后来逼问出来，他是意外得自七杀殿内殿。只要七杀殿存在龙尸，便能借助白骨以及《引龙诀》找出来……”

    背甲壮汉目光闪动，“道友觉得，那头真龙生前的实力有多强？若是天妖级数的真龙，尸骨不会腐朽得这么厉害吧？”

    “天妖之威，我等莫能揣度。”

    蛟龙王凝视手中接近腐朽的白骨，“无论如何，真龙的实力肯定远超我等。随便一件真龙遗宝，都能让你我实力大增。若是一具未曾被人搜刮过的完整龙尸，尸骨腐朽，但很可能找到真龙逆鳞、真血乃至更珍贵的妖丹，届时化神甚至炼虚都不再是奢望……”

    蛟龙王的语气暗带一丝蛊惑之意。

    旁边几位妖王听得心驰神摇，恨不得现在就将龙尸收入囊中。

    “当今之世，和上古修仙界的差距源自各个层面，可不是一具龙尸能弥补的。否则，也不会连化神期都罕见，炼虚更不要妄想了。”

    背甲壮汉非常清醒，没有被蛟龙王诱惑，“本王能顺利突破化形后期，多渡过几次天劫，就满足了。若真有化神的机会，只望道友能顺利突破，我等助你夺取传送阵，反攻修仙者，日后两域都是我妖族天下！就怕龙尸已经被人族找到，搜刮一空。”

    他担心白跑一趟。

    蛟龙王却很自信，淡然道：“把这根白骨摆在修仙者面前，他们也有眼无珠，认不出来。况且，真龙尸骨不仅对我们妖族有用，对修仙者也是至宝，若真被他们找到，不可能至今一点儿征兆没有。每头真龙都有保护死后尸骨的手段，若它生前实力极强，可能防护仍然残存一部分，外人想挖走整具龙尸也不是那么容易的，到时黑兄就知道了。”

    他们帮不了九凤王，便推演后续的行动。

    在内殿寻宝，有可能跟人族元婴撞上。

    灵珠子、魔主自不必言。

    三大商盟盟主，虽并非大修士，据说都是元婴中期巅峰的顶尖高手，实力远超同阶修士。正魔两道对他们非常忌惮，可见一斑。

    和人族相比，众妖王中只有蛟龙王一个是化形后期，实力远不如人族。

