    唐池池永远也不可能忘记那天，那天是她的生日，也是那天晚上，她和乔斯年发生了关系，这才有了孩子。

    可是，如果那天晚上，乔斯年去执行任务了，那那天晚上和她在一起的人是谁？

    她肚子里的孩子，又是谁的？

    “你确定，你没有记错吗？”唐池池声音都有些颤儿抖的问。

    “我刚刚查了记录，我很确定。”

    所以，孩子真的不是乔斯年的？

    那，那天晚上的男人，究竟是谁？

    唐池池唯一寻找孩子的线索断了，漂亮的眸子此时布满了绝望，宛若一座孤岛，寸草不生，心也就此跌落到了谷底。

    她现在，该这么样才能找到自己的孩子？

    唐池池眼中氤氲起一层薄雾，强迫自己镇定下来，她要坚强，还没有找到自己的孩子，她怎么能够放弃？

    只是虽然这样想着，但是泪水还是滴在了屏幕上……

    她强忍着难受，打出了一长串的消息过去：“好的，谢谢您。”

    唐池池坐在咖啡厅，冷静了好一会儿后，眼中又重新燃起了希望，深呼吸了口气，给私家侦探发送了条短信过去：“乔斯年不是孩子的生父，继续找吧。”

    ……

    唐池池拖着疲惫的身躯，刚回到了家中。

    唐静雪就扶着腰跑过来找茬：“今天是你去医院找姜医生了吧？”

    唐池池早就料到姜医生会告状，但没想到这么快，还是略微有些惊讶，她勾起嘴角，笑了笑说道：“嗯，我想要关心一下你的身体，怎么了？”

    唐静雪的怒火被唐池池给堵住了，想了半天，才想出了反驳的话来：“这是我的事情，不需要你来多管闲事，小心引火自儿焚！”

    “我是厉景琛的女朋友，也算是你半个舅妈。”唐池池笑得狡黠，继续道：“关心晚辈的身体，也不算是多管闲事吧，倒是你，这么激动和紧张，让我觉得有些奇怪啊。”

    唐静雪脸色一白：“我哪有？”

    “哦，那这样就最好了。”唐池池笑了起来：“我有些累了，你要是没有什么别的事情的话，我就先上去休息了哦。”

    话落，便直接离开了。

    唐静雪感觉自己就像是一拳，打在了棉花上面。

    唐静雪又被唐池池给气到了，脸色变得非常难看，她拿出手机，按下了一个号码，咬牙切齿说道：“你，去给我监视唐池池这个小贱儿人的一举一动，有不对劲的地方，立马告诉我。”

    第二天，剧组。

    唐池池化好妆拍戏的时候，突然发现今天只有副导演在。

    乔泽臣是个注重工作的人，哪怕是再简单的戏，也都不假于人，他亲自在现场指挥拍摄的，这次让副导演顶班，还是第一次。

    唐池池略微有些好奇，顺嘴问了工作人员一句：“乔导今天怎么不在？”

    工作人员道：“他未婚妻孕吐闹恶心，朝着乔导要回去看看，乔导没了办法，就只好回去了。”

    唐池池眯了眯眼睛，又是唐静雪！！！

    昨天还看她生龙活虎的，可一点儿也没有孕吐闹恶心的模样……

    今天说是孕吐，估计又在作妖。

    唐池池也是无语了，干笑了两句说道：“乔导是个好男人。”

    工作人员感叹了一句：“那是，就是找的老婆不怎么样。”

    唐池池非常认同的点了点头。

    她觉得，凭乔泽臣的相貌才华身世，完全可以找一个更好的，只可惜被唐静雪肚子里的孩子拴住了一生。

    想想乔泽臣后半生，想要面对唐静雪这样的女人，简直是场噩梦。

    唐池池打了个哆嗦，就继续去拍戏了。

    可能是投入到了角色，今天时间过得格外短暂，不一会儿，便到了收工的时间。

    唐池池看下手机，发现现在才三点多，反正闲着也是闲着，不如去东郊那边转转吧。

    不知道为什么，她心里面总是隐隐感觉到有点不对劲。

    唐池池换好衣服后，就出门去公交站等车了。

    可是，等了好半天，都没一辆车过来。

    她有些无聊，刷起了手机，她正打开手机微博，就在这时……

    一辆黑色的奔驰停在了面前，黑色的车窗缓缓摇了下来，露出韩助理的笑脸，问道：“唐小姐，正巧在这里遇到你了。”

    唐池池愣住了：“的确是巧，你怎么在这里？”

    “我和厉总要去东郊那边开发场地视察一趟，没想到远远就看见一个很像你的身影，就开车过来看看了，没想到还真的是你。”韩助理道。

    他没说的是，其实是BOSS看到后，要求他开过来的。

    否则，他一个小小的助理，哪敢这么多管闲事？

    韩助理继续说道：“你这是要去哪里？”

    唐池池扯了下嘴角：“其实我也要去东郊，只不过，公交车一直都没来。”

    “反正都是顺路，要不然一起吧。”韩助理发出了热情的邀请。

    唐池池犹豫了一下，朝后座看了一眼，小心翼翼说道：“可以吗？”

    韩助理笑了笑：“放心吧，是厉总让我邀请你的。”

    “咳……”后面传来咳嗽声。

    韩助理立马乖乖闭上了嘴巴，不敢多说。

    唐池池这才打开车门，坐进了车里，然后看了厉景琛一眼，笑吟吟的说道：“厉先生，其实你人还是蛮不错的，谢谢啦。”

    厉景琛神色微有些不自在：“别自恋，只是顺路而已。”

    唐池池笑了出来：“好吧，顺路就顺路，不管怎么说，还是要谢谢你。”

    厉景琛轻嗯了一声，就闭眼养神。

    唐池池倒是没有困意，还略显兴奋，一路看着风景，或者和韩助理聊聊天……

    转眼，就到了东郊。

    厉景琛看着路，说道：“我到这儿下车就好了。”

    韩助理点头：“好。”

    “那就再见了。”唐池池挥了挥刚要离开，这时……

    身后突然传来厉景琛的声音：“等等。”

    唐池池愣了下：“厉先生，还有什么事情吗？”

    厉景琛清咳一声，道：“我们回去的时间可能差不多，到时候打个电话联系吧。”

    言下之意，便是愿意稍她回去。

