
　　第610章吕越彤被拉下水

　　这就是她每天要做的事情。

　　吕越彤这边也是兵荒马乱的。

　　她咬着牙，“这个林心悦简直就是疯狗一样。”

　　芳姐皱着眉头看着吕越彤问：“越彤，林心悦微博里发的那些都是真的吗？你真的是那样跟林心悦说的吗？”

　　吕越彤眼睛微眯了一下，“是，又怎么样？我就是那样跟她说的，我这不是为了她好么？”

　　“越彤，你真的太过激了，你虽然没有拿到《芳华眷》的女主，可是你依然是一线明星，你还有大把的机会，有大把的剧本，有大把的导演都等着你呢，你想做什么不能做，为什么一定要跟叶萌死磕？为什么一定要演《芳华眷》？你看看你，这大半年以来，你都做了一些什么？一部剧都没有拍，一个综艺也没有上，顶多就接了几个广告，你这样子很快就会被大众所遗忘的。”

　　芳姐突然有点不能理解吕越彤了，她到底是为了什么啊？难道除了雁归大大的剧，别的剧不能演吗？

　　“我为什么非要演《芳华眷》，因为我是方导的御用女主啊，因为我一直是演雁归大大的剧的啊，为什么这一次不让我演，大家会怎么看我？圈子里的人会怎么说我？”吕越彤摇头，“我一定要一直演雁归大大的剧本，我是雁归大大的绑定女主啊，这是公认的，这是公认的啊，叶萌，她凭什么？就凭她长的好看吗？”天籁小说网

　　她像疯子一样，突然有点失控。

　　芳姐皱着眉头看着她，“越彤，你怎么变成这样了？”

　　“我变成什么样？芳姐，你别忘记了，你是我的经纪人，我们的荣辱都是一体的，我好，你便好，我不好，你以为你还能有多好？据我所知，你从前带过的艺人，没有一个比我火，就算是当初的方宁，也没有我火吧？”

　　吕越彤挑着唇看着芳姐，“所以，你现在别无选择，除了帮我，你还能做什么？”

　　芳姐抿着唇，深吸了一口气，“对，你说的对，我们荣辱一体的，所以，你也希望你好，这一次的事情，你不要去回复，我会让公司公关部那边去处理，你先安份几天，我去给你接一个有爱心的综艺节目，把人设稳住，以后，不要再做这样的事情了。”

　　说完，她转身走了，吕越彤也没有说话，她知道，这一次她算是元气大伤了，本来已经有大半年没有在公众面前出现了，这一上热搜便是负面新闻，确实对她很不利。

　　然而，芳姐忙活了许久，终究是没有接到什么献爱心的综艺节目，也不知道怎么回事儿，自从林心悦的微博出来以后，她去找任何节目组，人家似乎对她都很回避，她真的是一筹莫展。

　　而吕越彤本人也慌了，她不再只依赖芳姐了，自己也开始想办法，坐在家里给那些个导演一个个的打电话。

　　“吕导，最近咱们的节目有没有档期，我想上一下。”

　　“不好意思啊，越彤，最近咱们这节目停播了，那什么，我还有事儿先去忙了，挂了。”

　　“张导，你上次说的那个剧，我打算接下来。”

　　“唉哟，你上次说是没有档期，我就另选了女主，现在都拍一半了。”

　　“王导，咱们不是有一个邀请明星参加的活动嘛，我最近正好有空……”

　　“哦，不，现在咱们邀请的都是新人，像你们这些一线明星都不在邀请行列的，那边有人叫我，我去忙了。”

　　……

　　一堆电话打下来，她居然什么也没有拿到，以前那些个导演剧组节目来求她，现在她主动要上人家节目，却没有人要她。

　　她这下真的是没有主意了。

　　芳姐跟她坐在一起，本来是想骂她的，可是看到她也心情不好，最后只能感叹了一句，“你说当初为什么要跟叶萌争啊，如果不跟她争，现在我们还是一线演员。”

　　吕越彤咬着牙，“那个叶萌有什么了不起，我输了，是输在自己人手里，又不是输在叶萌手里，都是林心悦那个脑残害了我，但是我也不会让叶萌讨到便宜，大不了，我再去求方导。”

　　芳姐抬头看她，点了点头，“现在就只能看方导的了，不过我觉得这次的事情似乎并不是那么简单，所有的剧组，所有的导演好像都统一口径，不用你，不只是因为林心悦的微博，这个圈子里，有多少明星流言不断，风评很差，但是有些导演也是会给经纪人几分面子的，可是现在他们连我们的面子都不给了，感觉像是有人交待过他们，不能给你机会。”

　　吕越彤自己也感觉到了，她今天打电话的那些导演，平时待她是真的很不错的，她说什么就是什么，只要是她推荐过去的人，他们都是死命的推的。

　　现在她自己要去，他们都不肯接受，这确实是不寻常，可是谁又有这么大的能力呢？

　　她想不明白，也想不通。

　　“我去找方导了。”吕越彤突然有点害怕，她立刻，马上就想见到方导，方导在她的人生当中充当的不仅仅是一个跟她相熟的导演，还是她的人生导师，遇到困难的时侯，她总是会想起方导。

　　芳姐也没有拦着她，现在她也没有什么办法了，只能寄希望在方导身上了。

　　她直接来了方导家里，保姆让她先坐，说是家里有客人，她得先去问问方导有没有空见她。

　　吕越彤点了点头，她便一个人在客厅里等着，这一等就是一个小时，也没有见到方导，那位保姆也没有见来。

　　她从客厅出去，准备去看看怎么回事儿，结果一出去，就看到刚才领她进来的保姆居然就坐在走廊的椅子上打电话。

　　她本来想过去叫她，可是却听到她说：“那个女人居然还有脸来找方导，估计是走投无路了，这种人真可怕，还恶心，我可不会助纣为虐，我就把她晾在那里，让她好好等着，哈哈，对了，等我休息了，咱们去吃火锅吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第610章 吕越彤被拉下水免费阅读。https://xs.23sk.com 