    华风宇上前，冷冷的看了林天一眼，随即抽出一根签条。

    “五号，下一位。”

    “小子，算你运气好，不过就是不知道下一轮不知道你有没有这么好的运气了。”

    华风宇脸色森然，沉声道。

    “你和你那死去的弟弟一样狂妄自大，不过运气好的是你才对。”

    “幸好你没有抽中和我一场，不然的话堂堂玄罡宗宗主亲传弟子，在第一轮比试的时候就输了，岂不是脸都丢尽了？”

    林天瞥了华风宇一眼，冷笑着道。

    提起华风云，华风宇心中杀机喷涌，体内的元气更是不受控制的躁动起来。

    他脸色变得一片铁青，嘴角的肌肉不断在颤动，眼神冰冷的就像是一把刀子。

    就算知道林天是在激怒他，他也没有办法控制自己的情绪。

    “废物东西，你会死的很惨的！”

    华风宇咬牙道，声音无比阴冷。

    他走到等待区域，强行压下心中的愤怒和杀机，等待着比试的开始。

    “四号号，抽签结束，接下来开始第一场的比试。”

    随着王桥报出尧维的签号，场中的众人目光也开始变得灼热起来。

    毫无疑问，比试环节是他们最期待的，因为这是实打实的实力碰撞，是最振奋人心的时刻。

    “第一场，请抽到一号签号的选手上场。”

    随着王桥的话音落下，两名年纪相仿的青年男子走到了广场的中央。

    随着王桥宣布开始，两人身上元气瞬间爆发，战在了一起。

    两人的修为都在先天境九层，在他们这个年龄段中算是佼佼者。

    轰响声不断，两人一开始都是试探，但随着时间的推移，都是使出了全力。

    通过了狩猎，在比试环节中，没有人不想得到一个更好的名次。

    很快，便鲜血四溅，两人均是双目通红，体内的元气不断狂涌。

    最终获胜者是一个名叫胡羽的胡家年轻子弟。

    接着进行的第二场比试，上场的两名选手，修为也都是先天境九层。

    只不过其中一人修为在先天境九层中期，而另一人则是先天境九层巅峰，名叫华敬，是华家的年轻子弟。

    毫无疑问，在境界领先的情况下，华敬很轻松变将对手打败，晋级下一轮。

    “接下来进行第三场比试，请抽到三号签的选手上场。”

    林天缓步走到广场中央，看着对面的对手。

    那是一名身材壮硕的男子，看样子年龄在二十多岁，浓眉大眼。

    “想不到狩猎第一名被我给碰到了，这运气不知道是好是坏。”

    壮硕男子自言自语的说道。

    “我叫陈山，下风郡城人士，听说你实力很强，能跨境界对敌，请多指教。”

    那壮硕男子对林天拱拱手道。

    “林天，不过是传闻罢了，多指教。”

    林天点点头，抱拳回礼。

    对于冒犯他的人，他必定会予以回击，而对于尊重他的人，他也同样会报以尊重。

    “比试开始！”

    嘭。

    一声闷响声中，原本还站在林天对面的陈山突然暴冲，身上散发出先天境九层后期的威势。

    拳风呼啸，携带着一股沉重的威势。

    陈山的速度极快，眨眼之间便来到了林天的身前，拳头裹挟着一股巨大的力量破开空气，迎面砸向林天。

    林天双眼微微一眯，脚下一踏，同样一拳轰出。

    轰！

    两人拳头相撞，发出一阵爆鸣声，周围的空气都被震散。

    不到一个呼吸的时间，陈山的身体便急速后退，脸上浮现出一抹凝重。

    而林天则是站在原地，面色淡然，相比于陈山，林天的样子显得很是轻松。

    “这么轻松就接下了？陈山可是先天境九层后期了！”

    “如果我没感觉错的话，林天他的修为竟然只有后天境八层巅峰？这...这也太恐怖了吧？”

    “听说他在枫林武院的时候，就是以后天境八层后期的修为击杀了先天境九层中期的华建！这才引起了天擎宗的注意，看来传闻不虚。”

    “这般看来，林天的天赋也太恐怖了吧？只不过是没有成长起来而已，若是给他时间，假以时日必定超过华风宇！”

    场中众人纷纷呢惊呼。

    “真是可笑，有天赋能有什么用？后天境的卑弱修为，能掀起多大的风浪？”

    “就是，华大哥可是人法境的修为，还是玄罡宗宗主的亲传弟子，他拿什么和华大哥斗？”

    华家区域，华家族人很是不屑。

    “看来传闻果然是真的，我得使出全力了。”

    站定身形的陈山面容震惊，他看着林天体内的元气开始毫无保留的涌动。

    林天在后天境八层的时候，就能击杀先天境九层中期，而现在他的修为已经是后天境八层巅峰，陈山可不认为以自己先天境九层后期的修为能赢得了林天。

    全力出手！

    嗖！

    一道急促的破风声响起，只见陈山身后被拉出一道残影，眨眼只见便来到了林天的身前。

    他双拳齐动，身上气势爆涨，拳力也比之刚才强大了好几倍！

    面对全力出手的陈山，林也催动起撼天拳。

    土黄色的光芒闪烁，两人的拳头再次撞击在一起。

    空气爆鸣，元气撕裂，紧接着是拳头相撞的声音。

    陈山只觉得拳头上传来一阵剧痛，好像骨头都要碎裂了一般。

    不过他并没有丝毫的退缩，另一只手挥拳，以刁钻的角度朝着林天的下腹轰去。

    拳势迅猛，若是一般人还真反应不过来。

    然而林天仿佛早就预料到了他这一拳的走向，脚下微微一动，陈山的拳头直接落空。

    嘭！

    一道闷响声中，陈山被林天一拳击中腹部，强大的拳力直接将他轰飞了出去。

    噗...

    陈山张口吐出一大口鲜血，脸上浮现出些许痛苦之色。

    不过很快，他便站起身来，脸色也恢复正常。

    “心服口服，多谢手下留情，我认输。”

    “后天境八层巅峰就有这般实力，真不敢想象你以后将会达到什么样的程度。”

    陈山对林天抱拳，看向林天的眼神变得敬仰起来。

    这就是实力使然，面对比自己强的人，没有那个修士不心生敬仰。

    林天笑了笑，对陈山回抱了一拳，转身走到了等待区域中。

