    第693章 不说破和他的关系   

    高媛心情苦闷，沉静许久，没说话。

    

    “等会儿咱俩去个二十四小时营业的店里聊聊吧？”

    高媛问姜瓷，她还朝着驾驶座的位置问了陆禹东一句，“陆总，借用你老婆一下，可否？”

    

    陆禹东知道他们要聊周江，半山别墅的地方虽大，但方阿姨在那里，越是躲着方阿姨，方阿姨越是怀疑，所以他说，“好。

    我把你们送去一家会所，提供二十四小时服务，很安静。”

    

    “谢谢陆总。”

    高媛说道。

    

    姜瓷知道陆禹东这话是什么意思，他无非就是不相信姜瓷呗，三更半夜的，去外面他肯定不放心，如果遇到坏人，尤其是坏男人怎么办？

    

    陆禹东打完电话以后，就把两位女士送到了一家顶级会所，果然女服务员给两位安排了一个房间，暖意十足，大大的沙发可以当床，而且，上面还铺着毯子，姜瓷有些困，便懒懒地趴在沙发上，用毯子盖住了脚，一边若有所思地拿过苹果来吃。

    

    “我好后悔，都怪我。”

    高媛非常懊恼地说道，“我等天亮了，给我开公司的那个富二代同学打个电话，你就跟周江说这是你的关系，千万别说是我的，我怕说如果是我的关系，他会不接受。”

    

    姜瓷从未看到高媛懊恼、卑微到这种地步，“可他现在跟屠筱静好了啊。”

    

    “给他介绍工作，是我作为人的本分；不是女朋友的本分。

    是我害了他。”

    高媛垂着头说道，“我当然也不希望他和屠筱静好，作为一个喜欢他的人，我不希望她和任何一个女人好。

    但是我希望他好，不希望他这样沉沦下去。”

    

    姜瓷点了点头，“我得去见见我舅妈，让她劝劝屠筱静。

    估计我舅妈也不想让她和周江在一起。

    周江现在很潦倒，估计昨晚上他有点儿饥不择食。”

    

    之后，两个人陷入了沉默，姜瓷迷迷糊糊地有些睡着了。

    

    睡梦中，她好像回到了和周江初认识的时候，周江是属于那种爽朗的阳光大男孩，落到今天这种地步，和她有脱不了的关系。

    

    她是被高媛打电话的人声吵醒的，高媛在和自己的富二代同学聊他们公司都缺哪些职位，让他务必留一个最体面、工资最高的职位，对方竟然同意了。

    

    高媛很开心地对着姜瓷说道，“言绪云同意给周江一个高级投资经理的职务，月薪两万，不过得去面试，言绪云定的时间是后天下午两点，你去跟周江说说，千万不要说是我的关系。”

    

    “嗯。

    知道了，”姜瓷说道，“那言绪云知道不说破你和他的关系吗？”

    

    “知道。

    我叮嘱过好多次了。”

    

    “行，我让周江去，今天周三，我学校里没课，我想去一趟我舅舅家，让郭玉藻说说屠筱静。”

    姜瓷想过了，好好地跟屠筱静还有郭玉藻说是行不通的，她就要反其道而行之。

    

    高媛回了医院以后，姜瓷打车去了屠升家。

    

    一路上，姜瓷都在想着怎么措辞。

    

    

    

