    当路岩的脚步踏入遗迹大门的第一秒时，就感到了一阵极度阴冷的气息从毛孔中疯狂的钻进他的四肢百骸。

    他忍不住打了个冷战。

    【叮！您已经进入“恶”秘境遗迹内部】

    【受“恶”型气息影响，从现在开始，世界频道将暂时对您关闭、交易系统将暂时对您关闭】

    极为诡异安静的环境中，突然响起的两道提示音把路岩吓了一跳。

    “无法使用聊天和交易系统……这一点，袁稳娅的信息里倒是没有提过！”路岩摸了摸下巴，此时，他已经完全确定秘境遗迹有类型的区别。

    至少在大门上标记为【虚】的秘境中，路岩没听说有限制玩家能力的设定。

    而随着这两道提示音，仿佛整个遗迹也得到了完全开发，路岩面前的无穷混沌逐渐散去，这个遗迹开始在他面前展露出最真实的场景。

    映入路岩眼帘的是一片现代化城市的废墟！

    他脚下踩着的也不再是荒野上的黄土地，而是破裂的柏油公路！

    在他身前十几米的位置，有一个歪扭的路标指示牌，上面赫然写着三个大字。

    白熊市！

    “市区？”路岩看到这三个字后，非但没有回到文明社会的惊喜和兴奋感，反而有种毛骨悚然的恐惧感。

    现在看来，每一个秘境遗迹都是独立存在的，彼此之间可能相差数千年的时间！

    袁稳娅的虚境遗迹是远古时期的部落遗迹，而路岩进入的恶境遗迹则是现代化文明的废墟。

    但越是现代化的遗迹中，危险就可能越大！

    因为这代表着在这座遗迹中很可能存在着现代化的武器、病毒！

    以路岩此时的装备，去对付一个部落文明的遗迹倒还算是旗鼓相当，但如果和现代化文明交手的话，那绝对是百分之百的送菜。

    【序章：这是我的故乡，但因为一场灾难变成了一片废墟，大地上游走着恐怖的怪物，它们会杀死所有像我们这样的幸存者】

    【我的我的家人只能躲在地下，像老鼠一样活着……】

    【我们已经在地下藏了三十二天，它们从来没有放弃猎杀我们】

    【咚咚咚……这是脚步声，老天啊，这声音距离我们越来越近了……】

    【我听到了浓粗重的呼吸声，就从我头顶的透气窗传进来，我害怕极了，紧紧抱住我的母亲，良久，那呼吸声消失了，我尝试着抬起头……却看到了透气窗缝隙中那一颗正死死盯着我的眼睛……】

    随着整个遗迹的真容出现在路岩面前，五句宛若剧情提要般的文字出现在他大脑中。

    “这是什么？副本提纲吗？”路岩愣住了，他从这以幸存者为视角的五句话中仔细琢磨着，大概能够还原出一个笼统的画面。

    这片遗迹曾经是一片美丽的城市，生活在这里的人们幸福而又快乐。

    但在某一天，这座城市里突然降临了一群怪物，它们毁掉了这座城市，并且将生活在这片城市中的幸存者全部杀死。

    而这名留下五句提纲的幸存者，在地下艰难的生存了三十二天后，最终也没逃过被怪物发现的命运。

    “这么说……这座遗迹内的危险很可能就是来源于那群毁掉了城市的怪物！”路岩陷入了沉思。

    从眼前这片城市的废墟来看，它没有被毁灭之前应该和21世纪的中级城市发展程度差不多，这样一座城市，在拥有各种高科技武器的情况下依然被怪物覆灭……

    这群怪物的战斗力应该相当强悍。

    根本不是现在的自己能够对抗的！

    可就这么离开，自己又太不甘心……

    犹豫了片刻，路岩决定先在边缘地带转一转，利用趋利避害的天赋在废墟中搜寻一些可用的物资。

    毕竟在科技程度如此发达的遗迹中，稍微从边缘地带捡点物资都够自己完成从铁器时代到电子时代的跨度。

    路岩紧紧握着钢斧，沿着倒塌的墙壁沿向前慢慢移动着，他的速度很慢，耳朵随时注意着周围的任何声响。

    “这是……一个报废的收音机！”

    “一个破汽车轮胎……”

    “一个制式钢盔……”

    路岩向前移动了十几米，就已经在废墟中找到了大量现代文明的产物，不过大部分都已经被损坏了，无法继续使用。

    他捡起那个迷彩颜色的钢盔，顺手戴在头上，顿时感觉安心了许多。

    此时的路岩穿着一身古制铠甲，戴着现代化的头盔，看上去有些不伦不类，但路岩现在没什么心情去关注自己的形象，随着脚步越来越深入，他看到在脚下的废墟中已经有大量血迹出现。

    “这些血迹已经干枯了……”路岩用钢斧刮了刮地上的血迹，它早已经渗入了地面深处。

    而越往前走，血迹就越密集，到了五十米的距离时，血迹已经不再是干枯而又漆黑的，而是变得湿润起来，用斧刃轻轻触碰，便可以粘在锋刃上！

    就在此时，一具残破的尸骸忽然从旁边的废墟高处直接滚落下来，径直摔在路岩脚下！

    在看到这具尸骸的一瞬间，路岩感觉头皮发麻，整个人都像是被从头到脚浇了一盆凉水。

    他的胆量并不算小，以前也曾经跟人去看热闹，看别人去打捞那些被跌落河水中淹死的尸体，那些肿胀变形的尸体异常可怕，但即便如此，也吓不到当时年仅14岁的路岩。

    可看着眼前这具尸骸，路岩有种强烈的眩晕感，还有种极为浓郁的恐惧感！

    原因很简单，因为这具尸体喉咙上被咬了一个大洞，现在还在冉冉的向外狂涌着冒着热气的鲜血！

    这具尸体是刚刚才被杀死的！

    路岩不确定这个尸体属于其他玩家，还是专属于这个秘境遗迹场景内的npc，但有一件事他可以确定……

    那就是就在自己周围的废墟中，就在距离自己极近的某个角落里，有一头嗜血的怪物刚刚猎杀了一个人，现在它可能正在大口嚼动着新鲜的血肉，目光阴冷的盯着自己的喉咙！

    “天赋技能，立刻扫描！”路岩眉心狂跳，几乎是在瞬间就摆出了防御姿态，手中的钢斧横在胸前，一道蔚蓝色的光芒以他为中心，迅速向周围五百米的范围扫去！

    刹那间，一个红点出现在路岩眼前的扫描图中！

    这个红点的颜色很重、很深，几乎要滴出血来！

