    第78章 她一定要百倍奉还

    朴巧儿身为公司网红，现现在宣传加大，她的粉丝也突破不少上限，她的实力还是不错的。

    十分正的颜，外加不错的身材。

    今天特意搭配的是高挑职场ol裙打扮，一双雪白腿也是修长无比。

    楚天看到嘴角上浮，一笑的打了一个招呼。

    “真是巧啊，正好，我过来公司看看，一下就遇到了你。”

    “麻烦，你带我上去一下，我忘记拿员工牌了，小美女！”

    朴巧儿看到楚天，脸色一变，那脸色很不好看，分明有点害怕的表情。

    撅起小嘴，不情不愿的带着楚天进入公司。

    她都不明白，为什么这家伙没有员工牌？

    她真怀疑，楚天就不是公司的人。

    她找了一天下来，都不知道楚天是什么身份，都不来公司一下。

    这真是公司员工？

    她很是怀疑，也很后悔开始答应了楚天，自己好像被人耍了。

    看着楚天，咬着银牙的她，真不高兴。

    带着楚天进公司，一进电梯，她就直接开口了。

    “你到底是谁，公司根本没有你的名字，我问过苗少了，根本不认识你？”

    “你，你故意骗我，上一次，你摆明就是故意玩我！”

    想到这一点，她脸色一片惨白，一脸不好看注视过来。

    楚天倒是一笑，现在电梯就两人，一上前的逼近过去，楚天一脸从容。

    “哦，小美女，你的等级不够了解我的，公司内部员工，当然不能让你知道，这可是内部机密。”

    “我是谁，等到时机，你自然会明白，不过，最近我确实有点想你了，你上次技术还不错。”

    一抬手的楚天摸过来，这一下，让朴巧儿一脸红润了，特别被楚天提到技术。

    俏脸一片红润，一跺脚的咬牙切齿道：“你，你太过分了，你，你如果骗我，我绝对不会放过你的。”

    “你走开，别碰我！”

    一摆手的推过来，可惜却被楚天一把抓住，就这么冷眼看过去。

    楚天好是一脸冰冷：“哦，你现在在公司，你认为谁给你现在的地位？”

    “别忘记你的身份，我不太喜欢一直来硬的，我更喜欢别人配合我！”

    说完，一口亲过来，这让朴巧儿不能抵抗，被楚天抵住在电梯强吻。

    不能反抗的朴巧儿，很是羞愧，特别是被楚天触碰。

    居然让她有一种特别的感觉。

    这是她最羞愤的原因！

    到最后，电梯门一开，看着楚天一下离开，她全身一颤，差点不能站稳，扶着电梯看过来。

    怒火直冲，可惜，楚天到了地方，一摆手的直接离开了。

    “有空我会找你的！”

    朴巧儿脸色不甘心，她真不知道，这家伙是谁，公司员工名单都没有名字。

    苗少也说不知道，她真怀疑，她被人骗的很惨。

    她可不会放弃调查清楚，如果这家伙根本没有一点实力，她绝对不会放过！

    一定要百倍奉还！

    握紧拳头，朴巧儿红着小脸蛋，还说按下自己所在的楼层。

    现在的她，是有点怕再次见到楚天。

    …………

    和小网红告别之后，楚天到了自己的管理部门。

    直属他的部门。

    都是一群可爱的小美女，也是上次招聘进公司，算上秘书助理，不到10人的小部门管理。

    伴随着自己一出现，很明显，是有小美女一下看到他，眼前一亮，高兴叫了出来。

    “老板，是老板，真的是老板！”

    “楚少，嘻嘻，上一次人家还想找机会感谢你，你都没有来公司。”

    “是啊，是啊，老板，上一次，故意骗我们，我们都不知道你是老板！”

    叽叽咋咋不断，楚天一上来，就被人围住了。

    这些小美女员工很是热情，只让楚天一笑，笑着打招呼道。

    “我今天是来看情况的，你们在公司怎么样？”

    这些女孩，都是他管理部门，在公司是权利不小。

    能拿到这么多权利，可都是他给的，对他确实很感激，也是很崇拜。

    一个个激动的开口了。

    “老板，你给我们的工作太好，人家以前还没有拿到这么好的工作。”

    “对啊，现在网络传媒公司内200多人，都要看我们脸色，嘻嘻。”

    “不过，说到有一个家伙，太可恶了，那一个叫朴巧儿，在公司好大架子，还和我们作对。”

    “是啊，朴巧儿这一个小网红，太不给我们脸面了，老板，你为什么要推她？”

    看样子，小网红的个性没有多少改变。

    楚天愿意慢慢教导，看着几个小美女抱怨，哈哈一笑的他，打圆场道。

    “好了，她的事情，我会处理，我来这里，是说一件事情，过几天，我打算举办一次游艇游玩计划。”

    “目的地是三亚那边，你们有兴趣都可以一起上来玩！”

    一个个脸色惊讶，听到豪华游艇游玩计划。

    几个小美女立马欢呼起来。

    “老板万岁，我要去游艇玩，老板好厉害！”

    “老板，不会是你的游艇吧，老板真的是好有钱。”

    “老板，我能追你吗，给我一个机会呀。”

    “可恶，这一句话，我才要说呢。”

    看着面前几个小美女很是高兴，楚天淡淡一笑，邀请她们上船游玩。

    人多也更热闹，更好玩一点。

    注视这些小美女闹腾不止，楚天还是到了自己的办公室。

    可惜没有什么事情处理的他，百无聊赖之下。

    只好打了一个电话，打出去，让朴巧儿到他办公室来一趟。

    当然，没有告诉这一个妮子，到底是谁叫他过来。

    到谁的办公室内。

    整个办公室很宽敞，现在刚装修完，一切都是新的，不管是沙发，还是老板椅，坐着很是舒服。

    楚天感受这一切，等了不到半小时。

    朴巧儿就敲门，进了这一家办公室内。

    看着面前的楚天，朴巧儿脸色复杂了，楚天叫她过来，她才明白。

    这家伙真是公司的领导高层。

    不然，不可能一个电话，让人通知她到哪里。

    可对楚天身份，她是真不明白。

    只知道，这一个部门是管理部门，几个年轻女性组成，不可能有男性出现。

    撅起小嘴，朴巧儿一脸不满了：“你，你到底是谁，你为什么一定要捉弄我。”

    (本章完)

