    　　到了晚上，对于后院的处理差不多的也接近了尾声。

    　　所有的杂草全部被清楚了，将一些原本的训练场地全部清理了出来，这么大的地方已经足够青木所有的精灵进行训练了。

    　　后续青木会补充一些更专业的道具。

    　　那个池塘也初步的挖掘了出来，虽然还没有达到青木的要求，但是估计在明天精灵们就能完成挖掘了。

    　　到时候无论是蚊香蝌蚪还是大舌贝，就都能够生活在水中了。

    　　呆呆兽和暴鲤龙也能够在池塘中休息一段时间。

    　　后续如果青木要扩建雨天队的话，这个池塘青木还会将其继续扩大。

    　　然后会将后院再后面的山体开发起来。

    　　以可可多拉和过段时间就能孵化出来的由基拉，吃空一座山根本不是问题。

    　　说不定还不够他们吃的。

    　　晚上。

    　　青木和斯凯众人再次坐在了二楼的会议室中。

    　　“说说看吧，你们都打听到了什么。”青木问道。

    　　三人对视了几眼，最后还是由亚历克来回报，毕竟亚历克对于这里还是相对比较熟悉的。

    　　“我们六个人乔装打扮了一下，分别去不同的地方打探情报。不论是警察局，被收保护费的商店，还是贿赂一些黑蛇帮的帮众，得到的消息差不多都是一致的。

    　　黑蛇帮主要是由三个人掌控的，作为帮主的黑蛇应该也是拥有中队长以上的实力，因为听说他曾与镇长的儿子战斗了近一个小时，最后不分胜负，所以伏叶镇的警察局对于黑蛇帮只能听之任之，无法做到铲除。

    　　然后副帮主是一个女人，外号叫做青蛇，据说是那个帮主的姘头，实力一般，不过凭借着裙带关系，倒是做到了二把手的位置上。

    　　三把手是一个外号叫做的蝮蛇的人，实力仅次于那位帮主，应该有小队长的实力，不过一直对于那位副帮主不怎么待见，两人关系也是明面上的不和，我就得我们可以从这个人身上入手。

    　　整个黑蛇帮总共有近五十个成员，不论实力和素质都参差不齐，黑蛇帮收人完全不看素质和潜力，一点都没有真正地下势力的样子。

    　　也就是伏叶镇这种地方没有多大的油水，否则也轮不到他们。”

    　　亚历克将今天他们几人打听到的东西全部讲了出来。

    　　青木点点头，在思考一个问题，就算伏叶镇只是一个小城镇，但是也不至于让黑蛇帮这种帮会做大吧，城镇中的警局虽说两方实力差不多，但是以联盟的尿性，只要能够完全掌握，哪怕地方再小，他们也不会在意的。

    　　而且黑蛇帮这种三流势力，联盟中随便派出一个中等的检察官，就能全部扫荡掉了。

    　　除非...

    　　除非这里的联盟势力并没有上报。

    　　因为黑蛇帮并没有造成伏叶镇的重大损失，只是收取一些保护费，虽然频率和费用高了一些，但是人们还是能够忍气吞声下去的。

    　　而且伏叶镇中除了警局之外，连精灵中心和精灵商店都没有，可以说这里联盟的话语权全在警局手上。

    　　是不是这里的黑帮与联盟警局联合起来了？

    　　并不是没有这种可能。

    　　如果真是这样，青木就觉得太好了，否则还真不知道怎么样才能将所有势力全部剔除出去，完全掌控伏叶镇呢。

    　　“上次大石留下来的那几只精灵，宫本你分配出去了吗？”青木问道。

    　　闻言宫本连忙点头，“分配出去了，根据实力和精灵熟练，斯凯和亚历克都分配到了两只，我得到了一只，至于福克斯他们，还差一点所以没有分配。”

    　　这样分配算是有道理的，大石的实力不弱，他的精灵等级和资质也都不错，给福克斯三人不一定能够驯服，就连斯凯都差点被拦在门槛外，不过宫本知道斯凯是第一个跟随青木的人，所以也是分配了两只精灵给他。

    　　至于亚历克，因为在试炼岛上实力差不多都丢失完了，而且后面收服的精灵也比较仓促，实力一般，所以也分配到了两只精灵。

    　　而宫本自己更加擅长的是格斗系精灵，对于大石的岩石系精灵，并没有太大的兴趣，不过实力的缺失让他还是给自己留了一只。

    　　宫本这样分配并没有什么问题，这样三人都拥有了小队长级别的实力，宫本最前，亚历克次之，最后是斯凯，至于另外三人，对于普通人来说实力是不错了，但是离小队长级别还是有一些差距。

    　　“那你们今天晚上都准备一下，特别是一些治疗药剂什么的，然后福克斯你们三人听从斯凯的指挥，宫本和亚历克你们自由发挥，我去解决那领头的三个人，争取今天一晚上的时间，把整个黑蛇帮给解决了！”青木眼中杀意弥漫。

    　　不过是一个三流都算不上的帮会，对于这种势力，青木前世都不知道解决过多少个了。

    　　闻言几人高喊着是。

    　　甚至亚历克等人身体都略微有些颤抖。

    　　有点激动。

    　　这是他们的第一战，也是在丰缘地区发展的第一战，一定要打得漂亮！

    　　青木的魄力已经逐渐的展现了出来，以后的他绝对不会仅仅只是一名火箭队的中队长。

    　　而且接下来的目标可是申请伏叶镇开设道馆，并且全面掌控伏叶镇，有一个城镇作为基础，发展速度也会快很多。

    　　“你们注意，把那些墙头草，实力低下，或者素质低下的人全部杀了，剩下的那些如果素质足够就收服起来，毕竟不能只靠这些人就想掌控伏叶镇！不过宁可错杀也不可放过！”青木冷声道。

    　　伏叶镇地下势力的秩序青木要将其从头建立，如果可以话，伏叶镇明面上的秩序青木也要自己制定！

    　　要做到全面掌控，那么一些蛀虫和废物就不是他所需要的。

    　　全部杀了！

    　　算是一种震慑。

    　　“是！”六人齐齐喝到。

    　　“休息一下，凌晨一点开始行动！”青木说完起身直接离开了会议室。

    　　晚上一点就就要开始战斗了，虽然对手好似土鸡瓦狗，但是青木也不能掉以轻心，需要回去好好准备一下。

    　　然后身上也还有一些事情需要解决。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

