    旁边的李三看见自己的同伴跌倒，正准备过去将其扶起来，但是李三还没有靠近对方。

    这准备进城的男人眼中露出阴冷的神色，他直接一脚踏向摔倒的守卫脑袋。

    接下来的一幕就有些血腥了，这守卫的脑袋如同西瓜般，直接被这男人踏碎了，这一幕让准备过去将对方扶起来的李三愣住了，之后李三的眼中露出了浓浓的恐惧之色，脚步连连后退。

    不仅仅是李三，其他几名守卫也是连连后退，被吓得不轻。

    “好狗不挡道，挡路的狗死了也白死！”这男人阴恻恻的笑了一声，和他身边的女人直接大摇大摆的进入了天玄国。

    两人离开之后，李三等人才回过神来。

    “现在该怎么办？那混蛋居然这么残忍，因为别人摔倒在他面前，他就动手将人杀了，实在是可恶！”一个守卫怒斥道。

    “有什么办法，别人的实力比我们强！”另外一个守卫叹息道。

    “我觉得这件事情应该通知叶统领！”李三在一旁插嘴说道。

    “通知叶统领，有用吗？”

    “是啊，叶统领会为了一个普通的绿衣军找那男人报仇吗？”

    “你别想太多了，我们将这名倒霉蛋的尸体埋了吧，就如刚才对方说的，这倒霉蛋死了也白死，叶统领肯定不会为了这么一个倒霉蛋找那男人报仇的，毕竟刚才那男人的实力也不弱！”

    听到众人的话，李三的脸上阴晴不定，他迟疑了一下，开口说道，“你们负责将他埋了吧，我现在就去找叶统领，我相信叶统领肯定会为了死去的叶家军报仇的！”

    听到李三的人，其他人都是无奈的看着他。

    “你去吧，当你去了之后，你就会发现我们绿衣军其实什么都算不上，没有人会愿意为了我们这种人，和一个强者结怨！”一个守卫开口说道，表情显得很是无奈。

    “好，那你们就等着看吧！”李三说了一声，直接朝着天玄国中走去。

    李三一路小跑，当他到达叶府的时候，已经累得上气不接下气了，毕竟他仅仅只是一个普通的二品武者。

    叶府的门外，现在又有了下人，这些下人自然是新招的，看见叶府越来越好，这些下人自然是抱着大树底下好乘凉的想法而来的。

    “还请这位大哥帮忙通知一下叶统领，小的有要事禀报！”李三看着守卫叶家大门的一个男人，恭敬说道。

    “一个绿衣军找叶统领？呵呵，哪里来的哪里回吧，叶统领是何人，怎么可能会见你！”这男人看着李三，不耐烦的挥挥手。

    这个守门的男人还只是一个普通人，但他在李三面前却是一副趾高气昂的样子，只因为他仗着他是叶家的下人。

    “这位大哥，小的真有要事禀报，还请大哥帮帮忙通报一下叶统领吧！”李三再次恳求道。

    “我说了，你从哪里来的就回哪里去，叶统领没有时间见你这种人！”这守门的男人表情变得有些不满。

    李三闻言，看了这个男人一眼，然后就走到一旁，在旁边坐了下来，看上去准备在这里守着，直到见到叶星为止。

    对于李三的举动，这守门的男人冷笑一声，也没有再理会。

    李三这一等，就是一个小时，直到诸葛龙一从叶府出来，准备外出打探信息，当诸葛龙一看见李三的时候，脸上露出好奇的神色，他看着李三问道，“你一个绿衣军为何会坐在这里？”

    “小兄弟，我是守卫天玄国大门的李三，现在有要事禀报叶统领，不知道小哥能不能帮我代传一下！”看见诸葛龙一，李三急忙说道。

    “想要见大少爷？”诸葛龙一闻言，楞了一下，然后他转头看向守门的男人，质问道，“我问你，这位绿衣军想要见大少爷，你为何不通报？”

    听到诸葛龙一的话，这守门的男人楞了一下，随后一脸讪笑道，“龙一大人，这么一个绿衣军能有什么要事啊，叶统领一天公务繁忙，我就想让叶统领轻松一点，所以没有通报！”

    “放肆，你能够代替大少爷做决定吗！”诸葛龙一闻言，怒喝一声，吓得这守门的男人猛地一哆嗦。

    现在的诸葛龙一可不再是以前的那个小乞丐，他现在实力增强，气势也自然不同了，哪怕年龄很小，但在这守门的男人面前，他显得是威严十足。

    “跟我来吧，我带你去见小少爷，大少爷现在没在家，你有什么事给小少爷说，也是一样的！”诸葛龙一看着李三开口说道。

    李三闻言，脸上露出惊喜之色，他知道诸葛龙一的小少爷是谁，那可是叶统领的弟弟，他觉得这事告诉叶冷也是一样的。

    “好的，多谢小兄弟了！”李三感激道，随后跟着诸葛龙一进了叶府。

    诸葛龙一直接带着李三，走到叶家大院中，叶冷现在坐在院子用岩浆结晶修炼岩浆炼骨诀，大量的岩浆漂浮在叶冷的身边，让他看上去如同控制岩浆的神明一样，李三他何曾经过这种景象，当场被震得目瞪口呆。

    诸葛龙一恭敬的走到叶冷身边，开口说道，“少爷，这里有个绿衣军说有要事禀报大少爷，之前被大门外的下人阻拦，我见到他，就将他带了进来，不过大少爷现在没有在叶府之中，我就自作主张将他带来见你了！”

    听到诸葛龙一的话，叶冷停止了运转功法，缠绕身体四周的岩浆瞬间消失。

    “嗯，辛苦你了！”叶冷淡淡的说道一声，从地上站起来，目光看向李三，开口问道，“我大哥现在不在，你有什么事，告诉我也是一样！”

    听到这话，李三猛地跪在了叶冷的面前，“大人，请你做主啊，我是守卫天玄国大门的守卫，我叫做李三，就在不久前……”

    李三将事情原原本本的说了出来，没有任何的添油加醋。

    当叶冷听完之后，脸上露出阴冷的神色，他看向李三，开口说道，“起来吧，这件事情，我会为你们做主的！”

    “还有，让看大门的下人卷铺盖滚蛋！”叶冷对诸葛龙一说道。

