    这番话，堵得林如意什么也说不出来。当时她是被音乐盛典请去的化妆师，可是那个偶像天团毕竟是自己老东家星耀的一线艺人。白意涵就算是影帝，可这几年下来已经在国内已经没什么人气了。她也没有想到一场音乐盛典竟然让白意涵再度成为被观众追捧的对象。不用方承烨说，林如意也觉得当时的自己蠢到无可救药。

    白意涵就算再没有人气，可是他一回国，各大电影制片人都会邀请他加盟，这就是所谓的分量。更不用说音乐盛典上，白意涵惊艳了多少人。

    方承烨已经把电话挂断了。

    林如意呼出一口气，一转身就看见安言抱着胳膊对着自己笑。

    “安总。”

    “嗯。”安言点了点头，“怎么了？林组长一副头疼的模样。是因为廖冰点明了要米尘，可方承烨又不肯放人吗？”

    “……是啊。不知道安总可不可以从中……调解一下……。”

    提起米尘，林如意一把火往头顶上窜。凭什么！她才是星耀的首席化妆师，可廖冰和白意涵却争着一个名不见经传的小丫头不肯放手！

    “调解？米尘是利总调配给白意涵的，要说调解，我也只能去劝劝廖冰放弃。”

    林如意露出一丝希望，“那真的要多谢安总了！”

    “没事，我也不希望公司的艺人之间因为一个小小的化妆师而产生什么不协调。不过，就算廖冰肯放弃米尘，你有多大的把握找到另一个让廖冰满意的化妆师？”

    安言的笑十分具有深意。

    林如意的眉头再度蹙起。天啊，就算安言能劝住廖冰，可廖冰是一定会记恨这件事。以后无论换谁到廖冰的身边她都不会满意的。

    安言与艾丽走远之后，艾丽托了托眼镜说：“这个林如意，算是搬起石头砸自己的脚。她以为借着廖冰能给米尘一个下马威，却没想到给自己惹了一身骚。”

    “那是因为林如意没有认清楚自己的位置。作为化妆组的组长，我们星耀给她的要求已经不再是她能为哪个明星画出什么惊为天人的妆容。而是要管理好星耀的化妆师团队，统筹安排，发觉新人。其实她能带起来有能力的人越多，上面才会越欣赏她。我们星耀要的从来不是一枝独秀，而是百花齐放。”

    这时候的米尘，正好给白意涵上完妆。她举着镜子，满眼期待地问：“老板！你觉得怎么样！”

    白意涵忍俊不禁，“谁教你叫我‘老板’的？”

    那一笑，米尘几乎要看傻了。他的眉眼宛如泼墨，微微一个抬眉，浮动起隐约悱恻的阴影流光。

    “怎么了，还没说谁教你叫我‘老板’的。”白意涵的笑意更深了。

    米尘直接伸出手指，指了指方承烨。

    白意涵了然地摇了摇头，“以后就叫我白意涵。”

    “啊……叫不出口。会被人说我对你不尊重吧……。”

    直呼影帝的大名，她这个小小的化妆师就算双Q欠费，也知道自己这样会拉仇恨。

    “那就白大哥。”白意涵的声音很暖，米尘觉得自己真的就快成为一颗晒着日光的小米粒了。

    “好吧，白大哥。你看这个妆怎么样？明天访谈就这样如何？”

    米尘在心里念了好几遍白大哥，觉得有点怪怪的……怎么像是武侠小说的节奏呢？可白意涵无论年纪还是地位都远高过米尘，她叫他白大哥，即表示了尊重又不会太过生分。

    “我就说今天不要试妆了。”

    “啊……不好吗？”

    “我是可惜，在脸上待不了几个小时就要洗掉。”

    “不可惜啊！我几乎没画什么地方，只是突出了这里还有这里！白大哥是男性，不需要像女生一样上太厚的妆，层次也少一些。”

    白意涵看着米尘一本正经的模样，更加想笑了。

    方承烨走了过来，忽然捏着米尘的耳朵，将她提了起来。

    “哎哟——方大哥你干什么！”

    “我问你，周二的时候，你做什么去了？”

    “没做什么啊……就是我们组长叫我去给廖冰上了个妆，她有个歌友会！”

    方承烨见她实话实说毫无遮掩的意思，这才松开了她。

    米尘捂着耳朵不解地看着方承烨，而一旁的白意涵脸上的笑容却淡了下去。米尘忐忑了起来，她能感受到白意涵的不悦。

    “好吧，米尘，你刚进入这个圈子，有些规矩不懂，我也不怪你。既然你已经加入了这个团队，那么有些事情我必须和你说清楚。”

    方承烨在米尘的对面坐下，盯着米尘的目光令人发毛，“你既然被称为白意涵的‘专属’化妆师，你工作的重点和中心都是白意涵。你想一下，如果在你去给廖冰画妆的时候，白意涵忽然有了临时通告，你是不是能从廖冰那里拍拍屁股走人？”

    米尘这才明白自己错在哪里，“对不起，我没有想到那么多……。”

    “米尘，我明白林如意是你的组长，所以你不懂得如何拒绝她。但你还要想一想，如果你为廖冰画妆的事情再被一些狗仔队胡写乱写，比如类似廖冰与白意涵不合，发动化妆师争夺战之类的，你觉得这还是你个人的行为吗？”

    米尘低下头，她这才发觉自己处世经验果然不够。连累自己不说，还有可能连累其他人。

    “现在，你知道星耀里怎么说吗？说白意涵把你当小妹使唤，你心有不甘，于是去抱廖冰的大腿！廖冰可怜你，向星耀要人了。你告诉我，你是不是真想要去廖冰那里？”

    “不是！我没有！我当时真的只是把它当做是我的工作！如果早知道会这样，我一定会先向方大哥你报告的！”

    “好吧，这件事我刚才已经和林组长解释清楚了。廖冰那边我也会打电话沟通。如果再发生这样的事情，我真的没办法把你留在这个团队里。明白了吗？”

    “我明白！”

    米尘沮丧得快要哭出来了。她没有想要去巴结廖冰，更没有想要给其他人机会抹黑白意涵！

    现在回想起来，她也觉得自己应该去撞墙，她怎么就不知道打个电话问一下方承烨呢！她连白意涵是否有通告都没有确定就跑了，这是最最不应该的事情！

    “好了，这件事就当是个教训。回去吧。明天的访谈会还要靠你。早点休息吧，别想太多。我也知道是你经验太少，不懂得应对。”

    米尘就像游魂一样离开了白意涵的公寓。

    直到她走了，白意涵才缓缓开口。

    “为什么要吓唬她？”

    “我吓唬她？你不是也在吓唬她吗？故意一副沉默的样子，让她以为你真的生气了。”

    “事情到底是怎么回事？”白意涵抬了抬眉梢。

    “哎呀，”说到这，方承烨顿时来了兴趣，“我跟你说，我们小米粒可厉害了。廖冰在业内出了名的难伺候，小米粒不仅搞定了廖冰，对方还指名要调她过去呢！还好我方承烨给拦下来了。这事儿，我看就是那个什么林如意看不惯小米粒跟在你这个影帝身边，所以想给她颜色看看。谁知道我们小米粒技高一筹！”

    “所以不是米尘抱廖冰的大腿了？”白意涵扬了扬眉梢。

    “得了吧，那丫头要是会抱大腿这招，就不至于混成现在这样了。我只是想要她有点危机意识，等着做白意涵专属化妆师的人那么多，她小心随时随刻地位不保！”

    白意涵摇了摇头，“我看她快哭了。”

    “啊，不是吧……我没说很重的话啊！她也太脆弱了吧！”

    “她不是脆弱。而是认真。她把你说的每一句话都认真对待，当然会难过。”

    “那……我打电话给她？还真是一颗小米粒，心眼这么小。”

    “你什么时候开始叫她小米粒？”

    “我送她回家的时候，她那个闺蜜喵喵就是这么叫她的。你不觉得很亲切吗？很有一种‘自己人’的感觉？你也叫叫看，叫着叫着就停不下来了。”

    “我没有你的恶趣味。”

    那天晚上，米尘将发生的事情告诉给喵喵。喵喵再度对米尘的智商表示由衷的怀疑。

    “你傻啊！蠢啊！脑子被门夹了啊！”喵喵就差没把稀饭扣在米尘的脑袋上了。

    “喵喵……我不担心林组长不喜欢我，我只是不想白大哥不相信我。”

    米尘至今还记得白意涵说过的那段关于信任的话。

    “这件事，我还真给你出不了主意了。”

    “那我怎么办啊……我没想过抱廖冰的大腿啊！要不我抱你的大腿吧，你快告诉我该怎么办啊……。”米尘夸张地抱住喵喵的腰，甩都甩不开。

    “走开走开！我还有文件要打！”喵喵抛弃米尘，砰地关上了自己的房门。

    那天晚上，米尘躺在床上翻来覆去，床单都皱成了腌菜。

    她实在按耐不住，掏出手机，找到了白意涵的名字，打了一行字：白大哥，我只想做好你的化妆师。

    想来想去，这句话一点也不像是道歉和请求原谅。她正打算删除，喵喵却在门那边喊了起来。

    “米尘——你用完了卫生纸就不知道换新的进来吗！”

    米尘一个紧张，短信发了出去。

    “喂！喂！不是不是！我还没想好呢！”

