    由于每次战斗都是随机地形。

    所以主打经验丰富的芜湖。

    在进来后的第一件事情，就是观察起周围的环境。

    这一次的对战场地是热带雨林。

    场景选自某个星球的地形模型。

    因此这个场地中不仅有着茂密的植被。

    其中还有一些麻烦的毒虫存在。

    这种毒虫很是特殊，它们对着护体魂力有着很强的穿透性。

    能够轻易咬穿卡师的护体魂力。

    而一旦被毒虫咬到，被咬者就会出现一种‘热血症’的状态。

    全身属性降低百分之五，很是恶心。

    不过作为常年在排位赛中战斗的主播。

    芜湖对于这个场景并不陌生。

    那些毒虫自然也无法影响到他。

    于是乎，在熟悉玩对战场地后。

    芜湖就和直播间的水友们聊了起来。

    “水友们，主播刚刚看了一下，代练哥上线之后一共打了六场比赛。”

    “而这六场比赛无一例外，全都失败了。”

    “我认为现在的代练哥，可能不是之前和芦苇战斗的那个……而是原号主。”

    “所以这场战斗，主播就把它当做一场教学局了。”

    “正好可以让大家知道一下，在这种热带雨林中，要如何才能发挥出卡师的全部实力。”

    看着芜湖那自信的样子，一些水友们不由的想起了被陆云虐了的芦苇。

    此时此刻，恰似彼时彼刻。

    当时的芦苇和现在的你……一样自信啊！

    那么有没有一种可能性……

    大意的芜湖，要来一场经典复刻了？

    【准备阶段结束，战斗……开始！】

    随着系统的声音响起。

    芜湖和陆云身边的限制光圈彻底解放。

    热带雨林场景，是一个比较大的场景。

    整个场景的面积足足有方圆五公里之大。

    因此可以给对战的双方不少的准备时间。

    无论是打伏击还是正面莽过去，都是可以的。

    当然了，为了避免有人消极对战。

    任何场地规模大于一公里的场地，都会有着一个独特的限制。

    那就是‘毒圈限制’。

    在场地的边缘处，有着一个巨大的磁力屏障。

    一旦走出这个屏障，场地中的人就会开始快速扣血。

    不过这个毒圈，缩小到方圆一公里的范围就会停止。

    所以，只要不是想着消极对战，这个毒圈其实没什么影响。

    而在上帝视角中，无论是芜湖还是陆云，都没有躲避对方的想法。

    直接顺着雷达上显示的敌人位置，朝着对方冲去。。

    芜湖是对自己的实力有绝对的自信。

    觉得虐一个黑铁段位的土著，根本没有任何问题。

    而陆云……纯粹的是把这里当做一场和卡师的模拟对战。

    比起获得胜利，他更想收获一些对战经验。

    这也是为何他上线后会连输六把的原因。

    因为他前面的六把，并没有用出英灵卡·赵云。

    而全部是在适应英灵卡·关羽的战斗方式。

    陆云他是把前面的敌人，当做了练习对象。

    毕竟陆云在打造出英灵卡·关羽后，就没有实际用过。

    用不熟练的卡牌进行战斗，输了也不奇怪。

    不过了前面六次的铺垫后。

    学习能力极强的陆云，已经差不多掌握了英灵卡·关羽的精髓。

    能够发挥出这张卡牌真正的实力啊！

    与此同时，除了芜湖直播间内的水友外。

    还有许多人此时也关注起，这场原本不会受到关注的黑铁段位的战斗。

    芦苇的直播间内。

    “兄弟萌，我觉得芜湖这一次好像要翻车啊，他刚刚的样子太自信了，让我有种看到自己的感觉……”

    芦苇自嘲的发言，顿时让不少水友笑了起来。

    而除了这些人之外，还有一些平时不爱看直播。

    但是因为芦苇事件，了解到陆云存在的人。

    他们这些人中，甚至包含了联邦十大学院的学生……

    联邦十大学院之一·狂兽卡牌学院。

    从名字就能够看出，这个卡牌学院最擅长的，都是兽类卡牌。

    “雷克顿，你确定不过来看看这个直播？很有意思的！”

    狂兽学院的学生宿舍内。

    一个正在用电脑看直播的少年，笑着对宿舍内，一个正在做俯卧撑的男子问道。

    听到舍友的话，男子站起身。

    仔细一看，这男子的身高达到了惊人的2.2米，浑身都是恐怖到宛如钢铁的肌肉。

    除了体格惊人外，他的肌肉还隐约散发出金属的光泽。

    让人一看，就好像在看着一座大山一样。

    雷克顿擦了擦额头的汗水，走到了舍友旁边。

    在他靠近后，原本也算健壮的舍友，顿时变得‘小鸟依人’起来。

    他先是看了一眼屏幕，随后毫无兴趣的说：“不过是一个娱乐主播，和一个白银级的代练战斗而已。”

    “不懂你为什么会对他们感兴趣。”

    听到这话，少年笑着摇了摇头：“我当然感兴趣啊，毕竟不是所有人都和狂鳄·雷克顿你一样是怪物嘛。”

    “就算是娱乐主播的战斗，说不定也有可取之处。”

    “你也过来看看吧，好不容易下课了，为什么不放松一下呢？”

    雷克顿想了想后，最终选择搬了个椅子，坐在了舍友旁边。

    看着坚硬的钢铁椅子，在雷克顿落座后发出吱吱的声音。

    舍友忍不住吐槽说：“小心点，我们宿舍已经没有多余的椅子了，你别再坐坏了。”

    “知道了。”

    就这样，两个狂兽学院的大一学生，好奇的看起了这场战斗。

    而同样的一幕，也发生在不少卡牌学院中。

    毕竟卡师传说中最大的受众群体就是卡牌学院的学生。

    出现这样的情况也不奇怪。

    ...

    在许多人期待的眼神中，陆云和芜湖终于在热带雨林中相遇了。

    而此时的芜湖，看着手提青龙偃月刀的陆云，表情充满了失望。

    因为他清楚的记得，之前战胜芦苇的小代，用的是一杆华丽的银色长枪。

    而现在这人用的，却是一把大关刀。

    虽然没说一个卡师只能用一个武器。

    但对于大多数的卡师来说，武器其实就是他们的第二个生命。

    因为一个新武器代表的，很有可能是全新的卡组，全新的战斗方式。

    而没有一个卡师会专门为不同的武器，打造不同的核心卡。

    所以，换了武器就意味着眼前这人……不是战胜芦苇那一个。

    想到这，芜湖很是遗憾的说：“水友们，看来这一次对方真的不是代练哥上线了。”

    “不过即便这样，主播也不准备放水，毕竟我可不是某个发誓要吃游戏舱的人。”

    “卡组……天音源流！”

    随着芜湖发动自己的核心卡组，他的外表顿时发生了变化。

    不多时，武僧打扮的芜湖，赫然出现在了陆云的面前。

    感受到远处芜湖身上强大的气息，陆云先是一愣，随后开心的笑了起来。

    眼神中，充满了兴奋。

    这个对手……有点意思啊！

    ...

    【卡组：天音源流】

    【核心卡：天音波纹】

    【武器卡：波纹拳套】

    【装备卡：武僧布衣】

    【技能卡：天音弹】

    【技能卡：波纹移动】

    【技能卡：神龙摆尾】

