    “我当然不是在开玩笑，这位岑溪小姐的演技非常棒，之前还为我们公司拍摄过宣传片，反响也非常好。”

    温夏岑溪护在自己身后，根本就不让她有应对这些人的机会。

    “岑溪？这个名字怎么这么熟悉？”

    陈总身旁的助理突然开口，冥思苦想了一会儿，终于豁然开朗。

    “我想起来了这个岑溪，之前在网上被爆耍大牌的那个十八线女明星就是她吧！”

    温夏的眼神瞬间暗了下去，冷冷地看着说话的助理。

    吓得她浑身一抖不再说话。

    旁边的几个合作方大佬听了这里的一番话，也纷纷想起了之前的那些新闻，表情更是难堪。

    又不好多说。

    温夏清了清嗓子，目光扫过面前的众人。

    脸上突然露出个自信的笑。

    “各位，这个事情我已经决定了，如果你没有异议的话，可以终止和本公司的合作。”

    这番话简直惊掉了在场周围的下巴。

    这个温夏简直是越来越嚣张了，竟然会在女演员的事情上这么坚决。

    可这个项目原本就是一块肥肉。

    就算是女演员不尽人意，背后的收益也是非常可观的。

    几个合作商大佬思索片刻，马上一改之前的偏见，对着岑溪笑脸相迎。

    “我觉得岑溪小姐就不错，外形条件这么优越，而且还是以前合作过的，非常合适这个项目啊。”

    “看过之前的那个宣传片，岑溪小姐的演技简直不输那些一线大牌演员，真是让在下佩服。”

    “我也觉得岑溪小姐不错，而且就连战太太都亲自出来打保票，我们有什么担心的呢？”

    岑溪躲在温夏身后看着这些人的嘴脸，不禁有些心里犯恶心。

    开始心疼温夏能在这些人中间游刃有余，这些年来得受了多大的委屈？

    事情就这样敲定，温夏让高雯送走了那些大佬，转身拉住岑溪的手。

    安抚着她开口：“小溪，你不用听那些人胡说八道，他们什么都不懂就只吃饭听那些花边新闻。”

    岑溪瑶瑶头，心里不是滋味儿。

    “夏夏你不用为了我这么做，别担心，我真的没事。”

    温夏突然用手敲了敲她的脑袋，恨铁不成钢的看着她：“那怎么能行，你再怎么说也是我们公司的形象代言人，之前发生了那么大的事儿也只是压下去，放心吧！我一定能借着这个电影给你洗白！”

    看着温夏胸有成熟的样子，岑溪终于忍不住红了眼眶。

    她根本就不在乎网络上的那些舆论，可温夏却可以为了自己可以洗白大费周章。

    温夏就像是救世主，永远可以在她要陷进泥团的时候，伸手将她拉出来。

    相比之下那个霍寒琛！他什么都不是！

    “小溪，小溪？”

    温夏看岑溪愣在那儿，用手在她眼前挥了挥：“你想什么呢，我开车送你回去啊？”

    岑溪反应过来，忙摇摇头：“不用了，我还想去逛逛商场，到时候让霍寒琛过来接我回去吧。”

    温夏意味深长地看着她，也不知道该怎么劝解。

    既不想看着岑溪这样陷下去，也不能任由她做傻事。

    岑溪被温夏盯得有些心虚，急忙脚底抹油：“那我先走啦夏夏，拜拜！”

    离开公司后。

    她漫无目的的在大街上走着，看着周围形形色色的人，不想回家，也不知道自己该去哪里。

    不禁心里有些感叹，人活到自己这个地步，真是挺失败的。

    “岑溪小姐，请留步一下，请您留意一下。”

    身后突然传来男人的声音，让岑溪下意识的停住脚步看过去：“你是？”

    “岑溪小姐，先容我自我介绍，我是今天娱乐公司的总裁助理，刚刚的会议我也在场。”

    男人穿着西装看着有些眼熟，应该是刚刚在会议中没怎么说话的。

    岑溪皱着眉，上下打量他：“有什么事儿吗？”

    男人有礼貌的笑笑，从怀里掏出一张名片。

    “我是看岑溪小姐还没有签约经纪公司，所以问问你有没有意向来加入我们今天娱乐。”

    他观察着岑溪的表情，继续说道：“我们公司的李总非常看好岑溪小姐您，觉得您非常漂亮，所以特地叫我来问问。”

    岑溪听出他话里的意思，忍不住冷笑，转身准备离开：“不好意思，我目前不想签约经纪公司。”

    可男人却不依不饶，甚至先一步挡在她面前。

    “岑溪小姐还是好好考虑考虑吧，除了圣谕集团，我们可是现在最大的经纪公司，不会亏待了您。”

    “我说了，我不签公司！”岑溪有些不耐烦，急着想从他身边走开。

    男人再次拦了上去。

    “岑溪小姐可以先考虑一段时，我们周末刚好有场酒会，如果不签约的话也可以认识些人脉。”

    酒会？

    岑溪好像突然来了兴趣。

    她之前好像听霍寒琛提起过周末有个什么酒会，要去出席参加，原本还没放在心上。

    男人看岑溪终于有些动容，马上在她耳边开始跌跌不休：“到时候您过来，我安排你和李总见面，你们可以好好的聊一聊！”

    ……

    等她回到家的时候，霍寒琛还没有回来。

    岑溪知道他在刻意躲着自己。

    而霍寒琛越是这样，她越要和他见面让他痛苦。

    可是让岑溪没想到的是，她就这样在沙发上等了整整一夜都没有等到霍寒琛回来。

    看着窗户外照射进来的阳光，打开手机想给他打个电话。

    结果看到的是最新的娱乐八卦新闻。

    【震惊！娱乐圈儿新进小花儿疑似霍氏集团霍寒琛的新女友，两人被拍夜晚亲密同行。】

    岑溪的手抑制不住的颤抖。

    因为那张照片虽然是以狗仔的角度拍的，但却非常清晰，上面赫然就是霍寒琛的那张脸。

    身旁还跟着个叫不上名的美女，同样将脸完整的露了出来，应该是娱乐圈里面的新人。

    岑溪只觉得像是被人当头一棒，大脑嗡的一声。

    鼻子酸的要命，视线也逐渐模糊起来。

    怪不得一夜没有回来，原来是干这种事情去了！

