    林轩走出几步，发现刘汉东还在后面，奇怪问道：“怎么了？”

    “没事，没事。”刘汉东应了一声，忙快步跟上去，心里已经在骂自己嫉妒心太强烈思想太邪恶了，人家兄妹两个关系好都能想歪。

    他虽然跟姜浅予同校，但在这次网咖联赛之前接触却很少，对她不过是跟其他很多男生相同的那种爱慕，姜浅予不喜欢让人知道重组家庭的事情，赵涵蒋雨晴几个闺蜜自然也不会告诉旁人，因而不可能知道林轩与姜浅予没有血缘关系，也跟其他人一样认为两人一个跟爸姓一个跟妈姓。

    因为上世纪计划生育的缘故，独生子女很多，所以不少家庭在允许二胎后都会这样选择，需要有一个人把母系姓氏传承下去，这不是什么奇怪的事情。

    到了比赛区，刚好永恒网咖的人也过来，钱穆还是那副吊儿郎当的模样，远远看到林轩就一个肩膀高一个肩膀低的斜睨过来，脸上表情嘲弄，有些挑衅的神色，声音不大不小地说了句：“还送上来被虐第二次？呵……”

    原本对永恒网咖一群人视若不见的姜浅予蹙眉望去，钱穆立即换了一副笑脸，抬起手来看样子是想打招呼，姜浅予已面无表情转过头，跟林轩一块去了浅浅网咖比赛区那边。

    林轩从头到尾都没去看他一眼，两场屠杀就能解决的问题实在没必要跟这种人浪费口水。

    “那个钱穆说什么了？”双方比赛区域是用玻璃隔开的，林义能看到那边钱穆说了话，就沉着脸问道。

    “一点小孩子似的斗气话。”

    林轩是知道老爸脾气的，整个世界都变了他都还没变，一句话轻描淡写地带过，在中间自己的位置上坐了下来，“没必要搭理他，有什么话回头多杀几次就都讲完了。”

    林义也就拍拍林轩的肩膀，没再说什么，姜浅予扑哧笑起来，“爸你现在好像一个七老八十的老公公，受了委屈让自家儿子出头讨回公道，哈哈哈……”

    她笑个不住，结果见林义回头瞪过来，赶紧捂住嘴巴止住笑，接着挪开手掌又恰到好处露出一个乖巧笑脸，林义原本就宠她，自然不会真去较真，见时间也不多，主办方的人员来确认队员信息，也就后退了几步，让林轩他们做准备。

    “我们这局打什么阵容啊？香炉真不要出吗？”各自登录好自己帐号后，易水苍就说起来，还是有点不太甘心的样子。

    “第一局没必要。”虽说是个网咖联赛，但也不是说就真的目中无人，林轩是看过对方比赛录像的，自信在实力上强过对方很多，所有才有这个底气。

    “听林轩的，听林轩的。”陈渊作为名义上半个教练一样的存在，也在这时候开口，易水苍就是随口说说，见陈渊也这么讲，就撇撇嘴没再说这个。

    两边都准备就绪，比赛也很快就开始，优先选边是之前就抽签决定过的，一、三两局选边权都在对方那里，选择了红色方，林轩他们自然也不在意，扳掉了对面几个拿手英雄后，就先抢了刘汉东很顺手的酒桶打野，然后是下路霞洛的双人组。

    第二轮扳选后，对面已经封锁了整整三个中单英雄，最初林轩拿来虐钱穆的妖姬，前些天用过的辛德拉，还有一个卡萨丁，全部都被扳掉，刘汉东看到对面扳中单的时候就笑起来，易水苍则笑骂了句：“简直有病，扳中路有个屁用！”

    虽然林轩一直说他中路英雄池不深，但最近打训练赛的时候，他基本上是拿出来的英雄都让人觉得压力山大，第二轮扳人后易水苍帮忙选英雄，就问道：“林轩你要什么英雄，要不发条怎么样，对面岩雀，不好打啊。”

    这版本里岩雀是毫无疑问的T1选择，线上强，支援快，加里奥、辛德拉都被扳掉了，能够与之抗衡的中单并不多，林轩想了想道：“小鱼人吧。”

    “呃……你确定？”既然是比赛肯定都是要向职业赛场学习，而小鱼人这个英雄已经告别赛场很久了，易水苍虽然相信林轩，但听到要拿这个英雄还是心里有点没底。

    林轩笑道：“有些英雄能不能登场，不止要看版本，还要看ID。”

    于是左边的钟伟、易水苍，右边的姜旭、刘汉东四个队友就都看了过来，随后刘汉东比了个大拇指，易水苍则道：“果然装逼成自然。”

    身后的姜浅予抿着嘴角笑，晶亮眸子盯着前面哥哥背影，目光清莹纯澈，陈渊却是也跟着比了个大拇指。

    林义对于英雄联盟的理解，目前只停留在谁杀死谁的阶段上，连版本的概念都不怎么清楚，也就只看不说话，那边易水苍也已经帮忙锁定了小鱼人。

    “小鱼人？”

    永恒网咖那边看到林轩选了这么个英雄，都有些愣住了，随后作为队长的沐海直接就笑出声来，“钱穆，这种选人你能忍？我跟你讲，你这局线上要是拿不到一个单杀，回头我都鄙视你啊。”

    永恒网咖实力不弱，如果不是东区有鱼龙网咖跟德玛西亚会所这俩市赛冠军的大热门，怎么也不至于沦落到要来打复活赛，五个队员平均段位都在钻二以上，其中又以队长沐海最厉害。

    沐海主玩adc，常年都混迹于国服大师段位，也在自己开直播，不过播了也有不短的时间了，可惜没能混出什么人气，所以也常常会接些单子或者比赛赚外快，据他自己说曾接受过次级联赛战队的邀请，后来感觉俱乐部生活太枯燥了，所以待了几天就自己走了——当然，其他人心知肚明是试训没通过，不过所谓看破不说破，友谊小船不沉没，其他人自然不会故意去揭他的短，也都默认这种说辞。

    沐海跟钱穆之前就认识，在被辞退前就已经跟沐海联系过，想让他过来永恒网咖这边，不过一来浅浅网咖那边平常待遇更好些，二来几天前姜浅予刚好去网咖战队找人，钱穆简直是有种天龙八部里段誉初见王语嫣的惊艳，就差没喊神仙姐姐了，脑子里都是些乱七八糟的想法，就一直没下定决心过来，结果突然就冒出来一个林轩把他给踢走了，钱穆哪里能咽得下这口气，立即就跟沐海联系，哪怕是少点工资就愿意打，非要把浅浅网咖给淘汰掉，出这口气。

    上次在区域选拔赛里把浅浅网咖淘汰出局，钱穆很是得瑟了一把，不过高考后林轩率队来参加复活赛，他是清楚林轩实力的，倒不会轻视，这段时间跟沐海他们很是认真地研究了一下林轩的比赛录像，连林轩陪姜浅予直播也都没落下过，昨晚林轩排到江映雪四杀的那把实在是把他们都给吓了一跳，好在随后看到江映雪投诉林轩作弊，也就给了他们一个安慰，原来这小子是开了脚本的，就说嘛，明明是个打中路的，怎么可能adc也这么牛掰……

    至于香炉，职业赛场都没有人用，他们怎么可能相信一个靠开脚本带妹的家伙？

    扳掉妖姬、辛德拉、卡萨丁这三个中路英雄，正是他们这些天的研究正果，当时沐海就自信满满地说比赛机器是有检测的，不可能让他开脚本，拿掉这三个英雄，那小子直接废掉一半……

    现在看来嘛，成果确实不错，连小鱼人都掏出来了。

    这不是技穷了是什么？

    **

    唉，到现在还难受，啥都不说了，RNG已经打得很好了，希望稳定阵容明年卷土重来，另外给WE加油，明天拿下三星，怎么都不能让鸟巢的比赛变成韩国内战啊。

    然后在书友群说过的，RNG打赢几局加几更，上架后加两更，加上之前请假的一更，共加三更。

    今天还有一章，我慢慢写，大家先睡吧。