    冥河教主开口说道：“本座修炼的乃是《天杀经》，杀人，杀妖，杀巫，杀佛，杀仙，世间众灵，本座没杀过的已经不多了，而天帝恰好是其中一个。所以，本座要杀你，以完己道。”

    玉帝开口说道：“好！事成之后，我一尊化身前去寻你。”

    冥河教主露出一丝笑容说道：“可！”

    玄都笑呵呵说道：“既然其他人都出手了，贫道也不独善其身了，但贫道也有一个要求。”

    玉帝开口说道：“玄都大法师请说。”

    玄都说道：“佛兴道弱，此乃天道大势，日后道门艰难，贫道希望日后天庭能与道门通力合作，为我道门大开方便之门。”

    玉帝笑着说道：“本就如此。”

    玄都点头说道：“善！”

    就在他们对话的时候。

    灵山大雷音，如来也正端坐莲台之上，默默注视着一颗，脸上露出灿烂的微笑，天条已在其位，天地大势加身，新天条出世如何占据其位？天条乃是约束天地仙神之规，立于天庭司法天神殿，同样是为天庭而服务，所以现在能封印天条的只有玉帝，调动整个天庭的力量短暂镇封旧天条，新天条自然可以轻而易举的占据其位，但这样一来天庭气运必然会大损，永居我灵山佛教之下。

    等等~气运！如来佛祖瞳孔猛地一缩，沉香，孙悟空，佛教！你娘的张百忍，我说你怎么不邀请我，原来是在阴佛教，本佛祖和你没完。

    如来连带莲台瞬间消失不见。

    ……

    天空，张明轩缠绕着五彩彩带与九色光柱僵持不下，成片的天空蹦碎，大道交锋秩序崩灭，将这一片天地搅成混沌。

    昊天站在云头上说道：“各位道友拜托了！”

    几位至强准圣对视一眼，身影瞬间消失在云头之上，出现在九彩光柱周围，将九彩光柱团团包围。

    鲲鹏嘎嘎笑道：“对天道出手，这还是第一次！好刺激啊~鲲鹏法，北冥无量！”

    鲲鹏背后出现一片无边无际的黑海投影，黑海逐渐缩小变成一道黑色水流，围绕着九彩光柱缠绕，黑色水流极度的黑暗，九彩光柱散发的霞光都被黑色水流吸收，变得暗淡下来。

    镇元大仙冷哼一声，说道：“雕虫小技！天地隔绝！”

    咔嚓一声，围绕着天条所化的九色光柱，方圆百里空间断层，法则截断。

    玄都大法师笑着说道：“庄周梦蝶，蝶梦庄周，蝶耶？庄耶？天下一气耳~庄周梦境！”

    天地变化，变成一个晶莹迤逦的场景，大河之水天上来，琼玉成山，琉璃成花，一只只美丽的蝴蝶在空中飞舞。

    鲲鹏脸色一变，这着场景让他想起了不久前的凄惨记忆。

    无当圣母眼睛一亮，笑着说道：“好一个庄周梦境，与我的真空家乡倒有异曲同工之妙，还请鉴赏！”

    无当圣母手指一捏，一朵白莲花出现，开口说道：“真空家乡！”

    一道虚幻的世界与庄周梦境重合，庄周梦境之中出现更多的场景，一座圣洁的城池耸立在云层之上，散发着耀眼的金光，一个个洁白的天女在天空散花，欢笑阵阵。

    几位至强准圣虽然都有出手，但也都没有直接对九彩天条出手，仅仅只是封锁天条周围空间，截断天条与天地的联系。

    玉帝猛然扭头看向远处，瞬间冲出去，话音留在空间之内：“这里拜托几位，我去打发了秃头。”

    轰~金光紫光照耀天地。

    如来立在九品莲台之上，怒叫道：“昊天，堂堂天帝竟然如此卑鄙无耻！”

    玉帝怒叫道：“如来，你给我滚开，现在没时间搭理你。”

    “阿弥陀佛!”一个巨大的掌印朝封印的空间打去。

    玉帝喝道:“如来，敢尔？！”一道紫金色剑光划过，金色的巨掌一分为二，轰然爆炸。

    如来怒道：“玉帝，本座和你拼了。”

    轰隆隆的爆炸声在外面响起。

    封印空间之内，九彩光芒也猛然大爆，一道道光芒犹如利箭一般刺穿空间，鲲鹏的黑水瞬间被刺了个通透，无当圣母的天女被一个个射杀，天空神城也摇摇欲坠。

    庄周梦境里面的蝴蝶，也一个个被射的翅膀折断，跌落尘埃，好在经过层层阻拦，九彩光芒并没有刺穿镇元大仙的隔绝天地。

    冥河教主开口说道：“我不擅长封印之法，我去牵制天条，其余的交给你们了。”

    镇元子等人点了点头。

    冥河教主一步走进封印最内部，无量剑气爆发，围绕着九彩光柱纵横，形成一道剑幕。

    剑幕并不是在防守，反而是在进攻，无匹剑气不断的冲击着九彩光柱，欲要斩断光柱，诛杀天道本源。

    外面鲲鹏看到嘴角直抽抽，娘的~好凶！真的好凶！你就不怕受到反噬吗？

    镇元子开口说道：“各位道友，起！”

    被斩断重重封印的百里天地，缓缓朝上空抽离出去，在空中留下一道巨大漆黑的通道，通道周围空间不断扭曲，久久难以恢复。

    玄都大法师脸色一变说道：“无法空间跃迁！”

    鲲鹏开口说道：“我来！鲲鹏负海~”身影瞬间消失不见。

    百里空间之外，一个巨大的鲲鹏浮现，翅膀一展遮天蔽日，天地陷入一片黑暗之中。

    鲲鹏驮着天条所在的百里空间，双翅膀一震咔嚓咔嚓的声音不断响起，百里空间朝上缓缓升去，上升速度越来越快，逐渐化为一飞冲天。

    空间里面，玄都大法师笑着说道：“好一个鲲鹏之力，若不是他，我们想把天条转移到混沌之中，还真要费一些时间了。”

    镇元子冷哼一声说道:“贫道举着也能上去。”

    如来怒叫道：“别走，给我留下！”猛地朝鲲鹏追去。

    玉帝身影一动，猛地出现在如来上方，一拳打出大道争鸣，九龙咆哮朝着如来冲去。

    九头紫金色神龙即将撞在如来身上的时候，一道金光从九品金莲发出，九头神龙撞在金光之上轰轰轰接连爆开，如来去势不减朝鲲鹏追去。

    玉帝面色一变说道：“九品金莲！”