
　　民国时空依然是那个早上，客栈房间里秦怀云的体香仿佛还没有散去，沐阳整理了一下衣衫，走出客栈来到街上，来到第一次进城看到的那家羊杂汤店，直接走了进去。

　　“先生要点什么？”

　　“一碗羊杂汤，两个油酥烧饼，一份小咸菜，对了，羊杂汤多放麻将和香菜。”沐阳说道。

　　“好了，马上给您端来。”

　　吃着热气腾腾的羊杂汤，沐阳感觉满足了，还真是有些饿了，最后他又多吃了一个烧饼。

　　会账之后走人，开始在霸县城里四处转起来，沐阳要考察地形，选择一个合适的地方来展开自己的计划，从东走到西，从南走到北，整转了一上午，还真让沐阳找到一处合适的地方。

　　就在城北中心位置，一条大胡同进去是一家已经被废弃了的房子，这里附近人家也不多，沐阳在里面转了一圈，这里明显已经许久没人住了，但房子却是青砖大瓦房，这样的房子在县城里，也算是好房子了，也不知道为什么就搁置在这里无人问津，也可能这家人逃难走了，更有可能是被日本人祸害了，所以没了人住。

　　这间房子正房高大，是一拉溜的正三间，外面是一个院子，东侧还有一排南房，只不过因为破败了，显得那么孤寂凋零。

　　而且这件正房还有个后门，直通外面的后巷子，这就给沐阳的逃跑提供了方便。

　　沐阳还发现，霸县城里居然有许多房子是空置的，看来这都是日本人做的孽。

　　沐阳开始动起手来，从空间拿出那种搭建塑料大棚的塑料膜，还有图钉，钉子锤头，开始给早已经四处漏风的窗户订上窗膜。从空间内拿出液化气罐，直接堆放屋子里，这个要等待备用。

　　然后拿出饭店用的手持式点火器，拆开塑料外壳，装上导线，然后把导线联通到外面，而外面确是一个电池带上出发开关，只要往上一摁，点火器离开会发出霹雳巴拉的电火花，沐阳一下做了三个点火器以防有失灵的情况发生。

　　开关就放在一片杂乱的树叶和碎屑下面，隐蔽的非常好，沐阳试了试，踩上去，就听到屋里的点火器噼里啪啦的闪耀个不停，成了，就等鬼子上钩了。

　　沐阳拍拍手，从老房子里走出来，他准备回客栈，现在这里已经布置好，自己只等晚上引鬼子上钩，就可以直接送小鬼子上西天了。

　　正街的茶馆里，三个身穿伪军军服的家伙正陪着一个身穿便衣留着汉奸头的家伙喝茶，汉奸头肩背上挎着牛皮枪套，里面是一把王八盒子，这年头用手枪，那就是身份的象征。

　　“三爷，您觉得今天这茶怎么样。”几个人正在喝茶听书，其中一个伪军问道。

　　“这破地方，不就是那么几样茶吗，还能好到哪儿去，我上次在西沟参谋哪里，可是喝到过真正的好茶。”被称呼为三爷的家伙大咧咧的说道，一双三角眼闪耀着炫耀的光芒。

　　“还是三爷吃的开，和皇军关系近，以后咱哥几个在军队里，还要三爷多照顾呢。”

　　“没啥，都是一个铺子的老乡，还能看着你们受欺负吗，以后有事抱我名号，要是不好使，我疤瘌三直接干了他。”说完这话，那双三角眼里却是透露出凶狠的光芒。

　　这疤瘌三大名刘松柏，家里到是给起了个好名字，不过这家伙却是个坏的没边的家伙，现在是霸县侦缉队的小队长，日本人手底下的铁杆汉奸。

　　疤瘌三地痞无赖出身，后来靠上了日本人，直接就发了家，帮助日本人可是没少干坏事，平时竟干一些没P眼的事情，绝对是人见人厌狗见狗嫌，对他还有几分惧怕。

　　也是这几个伪军有心眼，巴结疤瘌三，也想在城里混身便衣穿穿，到时候骑着自行车挎着手枪往乡下一走，那是多威风，到时候还不是看上哪家的姑娘，就认哪家当老丈人。

　　三人之中的一个打眼扫到街上，看到一身笔挺中山装的沐阳正在走过来，对着另外几人说道：“哥几个，看那人，是不是昨天晚上检查客栈时，那个身边带着一个大美女的小白脸？”

　　“好像还真是他，这霸县城里穿这身行头的本就不多，还能错了，不过真是可惜了，那个小娘皮还真是长得勾人，昨天晚上我就看了一眼，到现在心里还痒痒的不行。”另一个伪军说道。

　　“这小子来头那么大，咱们可惹不起，还是别打他的主意了，在惹祸上身。”另一个伪军明显对沐阳抬出华北日军司令这个靠山太过害怕，能不怕吗，差十万八千里呢。天籁小说网

　　疤瘌三的三角眼顺着三人的目光看过去，“怎么回事，什么大人物？”

　　三人就你一句我一句的把昨晚的经过说了一遍，疤瘌三就觉得这里面有许多不对头的地方，他是一个非常有心计的人，如果这个青年真是富贵人家的公子，还和日军高官认识，自己结交一番，也不是坏事，如果对方是冒牌的，自己可以直接抓了，也算一桩功劳。

　　眼看沐阳就要从茶馆外经过，他低声对着三人说道，“把他给我请过来，我想和他聊聊，记住，务必要请过来。”

　　三人对视一下，然后点头出去了。

　　“这位少爷，可还记得我们几个。”三个伪军直接拦在了沐阳面前，沐阳的眼睛就是一眯。

　　“难道自己的计划被日本人识破了，还是自己哪里出现了漏洞，被日本人找上来了。”沐阳心里急速的盘算着，不过嘴上却说道“几位有什么事情吗？”

　　“您贵人多忘事，昨晚我们哥三儿还到您下榻的客栈检查来着，你不记得了。”

　　“是你们，我不记得我们有什么交集，为什么要拦住我。”

　　“不是我们，是疤三爷请您过去喝杯茶，聊聊天。”

　　沐阳眼睛转动了一圈，觉得逃避不是办法，既然自己已经被对方注意上，还是跟去看看究竟是什么情况再说。

　　“正好口渴，就去见见这位疤三爷，走吧前头带路。”沐阳不客气的吩咐道，让三人只觉得憋气，这位爷也不是善茬啊。

　　沐阳落座，看着面前这位三角眼，枣核脸，缩下巴，脖子短的家伙，感觉也是一个奇葩，丑到是好说，主要是太猥琐太龌龊的感觉都不用表现，直接跃然脸上。

　　“不知这位有何指教。”沐阳坐定后用有些轻浮和不在乎的口气说道。

　　“指教不敢，主要是霸县地界来了一位贵人，想结交一番，不知道我刘松柏是否有这个荣幸。”

　　“原来是松柏兄，小弟沐阳，有礼了。”

　　那三个伪军到是对疤瘌三报出自己的大号有些惊奇，这可不是平时疤瘌三的表现，今天怎么文绉绉起来了，还直接报大名，疤瘌三不是更响亮更有气势吗。

　　茶馆小二给沐阳冲泡上一杯热茶后就赶紧离开了，生怕在这里惹到祸事。

　　“不知沐阳老弟来着霸县，是为了什么而来呢。”疤瘌三试探性的问道。

　　“不是专程而来，只不过路过而已。”

　　“从哪来，到哪去啊？”

　　“从保定来，准备回京城。”

　　“听这三个不成器的家伙说，兄弟的家就在京城，不知是哪家驷马高门。”

　　“呵呵，看松柏兄这身打扮，应该是给日本人做事吧。”沐阳没有回答他的问话，而是直接问道。

　　“当然，疤三爷是霸县侦缉队小队长。”旁边一个伪军插言道。

　　“刚才松柏兄那几句话，明显是套我的话，怎么，对我的身份有怀疑，还是怀疑我做了什么坏事不成。”沐阳微笑着看着疤瘌三的一双三角眼问道。

　　沐阳的深情决定是镇定无比，不似作伪，到时让疤瘌三对自己之前的猜测产生了几分怀疑。

　　“没关系，现在正值多事之秋，你也是职责在身，我不会怪你的，这样，这样中午了，光喝茶越喝越饿，我做东，咱们去霸县最好的酒楼吃顿便饭，如何。”

　　疤瘌三有些转不过神来，这是什么节奏，怎么问着问着就酒楼了，不过他也不怕，正好中午也该吃饭了，自己一方四个人，都带着家伙呢，还怕他一个赤手空拳的小年轻。

　　“也成，咱们就醉仙楼聚一聚吧。”疤瘌三说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第016章：被汉奸盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 