    抵达混沌峡谷时，已是第二天的下午。

    太阳悬挂于天空。

    林渊去了一趟铁匠铺，询问图蒙，他的装备何时才能锻造好。

    图蒙红着眼，眼中满是血丝道：“还得等个几天，这些天不眠不休，一直在为你锻造装备。”

    “辛苦大师你了。”林渊感谢道。

    “不辛苦，收了你的钱，我就得为你锻造装备才行。”图蒙打了个哈气道。

    离开铁匠铺。

    林渊看了一眼系统时间，径直往混沌酒馆走去。

    酒馆内，随着玩家的到来，渐渐有了些人气。

    站在柜台后面的酒保，脸上也露出了些许笑容。

    酒馆一角，一大群玩家围着穆岩，正在交付任务和接取任务。收集不灭蜥蜴心脏的任务，是长期任务，随时都可以接取，次数不限。

    林渊安静地排着队。

    酒馆光线较为昏暗，倒也没玩家认出林渊。

    等轮到林渊时，穆岩似乎是认出了林渊，毕竟林渊可是目前为止，完成任务用时最短的玩家。

    穆岩当然有印象。

    “好久不见啊，年轻的勇士，你是来帮助我的吗？”穆岩笑呵呵地问道。

    林渊轻声道：“愿意为您效劳。”

    “好孩子。”穆岩笑呵呵道。

    等穆岩说完。

    林渊耳畔响起了系统的提示，任务接取成功。

    他没有停留，转身离开了混沌酒馆。

    等待史诗装备锻造完成的这段日子，林渊打算留在混沌镇，做些任务，积攒一点强化石，把他的传说武器【墨者】强化到+11！

    听旧年太阳说，狂怒公会的狂神，他的武器已经强化到了+15!是西漠国装备强化最高者。

    毕竟狂神有一整个公会来为他获取强化石。

    林渊孤家寡人一个，自然比不上他。

    前往无尽沙海，不灭蜥蜴经常出现的地方，大多都有其它玩家在。

    林渊不想和他们争抢，到一个无人打扰的地方，耐心地寻找不灭蜥蜴的踪迹。

    这时，魔海沙兽僵尸就派上了用场。

    不灭蜥蜴喜欢潜入沙子中，将自己藏起来，踪迹难寻。

    有魔海沙兽可以很快的寻到不灭蜥蜴的踪迹！

    身躯庞大的魔海沙兽从黄泉门中出来，它一接触到沙海，就如同鲸鱼回归大海，如鱼得水。

    庞大的身躯消失在无尽沙海上。

    下一刻。

    一头狰狞丑陋的不灭蜥蜴，火烧屁股似的，从沙海中窜出。这头不灭蜥蜴所在的位置，距离林渊不远。

    林渊黄泉门持续开启，僵尸大军从门中走出，朝着不远处的不灭蜥蜴扑去。

    不灭蜥蜴冷血凶残。

    它发出沙哑的嘶鸣声，没有退却，迎接着僵尸大军的冲锋。

    林渊正好可以尝试一下，他新学的四门黑暗道术。

    黑暗光环开启，会持续消耗法力值，每秒十点，光环范围是半径五米。

    就这点范围，光环只能覆盖几十头僵尸。

    还好，黑暗光环的熟练度提升上去，光环范围也能提升。

    暗之矛、黑之盾、黑暗之手这三门黑暗道术，没什么好说的。

    暗之矛的伤害挺不错，就是消耗的法力值有点多，附加腐蚀效果。

    黑之盾的防御能力一般，不如血甲符，但不需要消耗僵尸，而且黑之盾还可以给队友施放。

    黑暗之手可以削弱敌人的防御力和护甲，LV1可以削弱三名敌方1%的护甲，持续30秒。

    林渊背包中，正好有几张技能卷轴。

    他将黑暗光环的熟练度提升到了LV6、黑暗之手LV4、暗之矛和黑之盾分别为LV2。

    林渊输出，主要是依靠僵尸大军。

    因此他升级了黑暗光环和黑暗之手这两门辅助性质的黑暗道术。

    有了黑暗光环的加持，僵尸大军的作战变得更加凶猛了。光环笼罩范围，僵尸大军的生命值快速恢复。

    不灭蜥蜴没坚持几秒钟，就被击杀。

    林渊从背包中拿出解刨刀，挖出不灭蜥蜴的第三颗心脏，随手扔入背包。

    转而继续搜寻一下头不灭蜥蜴的踪迹。

    有魔海沙兽的协助，隐藏在沙海下的不灭蜥蜴一个个被找到。

    没用多久。

    林渊便收集够了一百颗不灭蜥蜴的心脏。

    如此效率，可是极大超出了林渊的预料，多亏了魔海沙兽，它潜入沙海中，轻而易举地就找到了同样隐藏在沙海中的不灭蜥蜴。

    穆岩发布的任务。

    主要难点在于不灭蜥蜴的强悍和难搜寻。

    林渊的僵尸大军轻而易举地解决了这两个难题。

    等林渊回到混沌酒馆时，穆岩还未离去，他正坐在酒馆的角落里，小酌一杯。

    一下午，他都被玩家团团包围。

    好不容易能松口气，穆岩也能喝口酒，好好休息一下。

    见到林渊，穆岩一愣。

    “自己不是刚给过他任务吗，他怎么又来了。”

    林渊走到穆岩面前，轻声说道：“穆老，我完成了任务。”

    “什么？”穆岩一脸惊讶。

    见穆岩不信，林渊没有废话，直接从背包中将不灭蜥蜴心脏取出，小山般的怪物心脏将桌子堆满。

    穆岩眼见为实，嘴里啧啧称奇。

    “年轻人你可是真的给我了一个惊喜啊，不错，很不错！”

    穆岩很满意，他拿出一枚强化石，递给了林渊。

    “如果其他人能有你这种效率的话，那就好了。”穆岩感叹道。

    林渊接过强化石，对穆岩说道：“穆老，我想再次接取任务。”

    “可以。”

    穆岩答应的很利索。

    接到任务，林渊再次出发。

    这次，他准备多杀一点不灭蜥蜴，多积攒一点不灭蜥蜴的心脏。

    连续完成几次任务。

    林渊也攒够了十块强化石，去混沌池，将传说装备【墨者】强化到了+11。

    回到混沌镇。

    林渊准备去一趟铁匠铺，看一下自己的史诗装备，锻造进度如何了。

    林渊的手机面板忽然一阵颤抖。

    这时有人给林渊打电话。

    林渊看了一眼来电名字，是母亲打来的电话，他急忙接通。

    母亲温柔的声音从对面传来。

    “渊渊，今天你有没空，我包了饺子。”

    林渊沉思片刻道：“有空，我中午就退出游戏。”

    “好的，今天我包了猪肉大葱馅的饺子，还有韭菜鸡蛋馅的饺子。”母亲温柔笑道。

    挂断语音。林渊看了一眼在线时间。他已经好长时间没有退出游戏了。

    就在林渊准备退出游戏时。

    许久未联系的死亡宣告给林渊打来了语音通话。

    林渊犹豫了一会儿，接通语音。

    “清明你是不是居住在舒城市？”死亡宣告询问道。

    林渊一脸凝重道：“是啊，怎么了。”

    “我们得到消息，可能有人会对你不利，你在现实世界的地址已经暴露。”死亡宣告沉声道。

    “对我不利，为什么？”林渊好奇。

    死亡宣告叹了口气道：“是因为你的那柄传说武器！”

    林渊脸上露出恍然大悟的神色。

    目前为止，国内只出现了林渊所拥有的一柄传说武器，仅此一件。

    多数玩家能拥有一件黄金武器就已经很了不起了。

    传说武器对他们来说是可望不可及的存在。自然引起了不少人的贪欲。

    林渊还以为，他们会派玩家在游戏中刺杀自己。

    没想到，他们想办法弄到了林渊在现实世界的住址，想来一场真人pk？

    “你要小心一点，自从你获得橙武后，我们就接到不少生意，都是盯上你的传说武器，我统统拒绝了，不过看样子他们贼心不死啊。”

    死亡宣告语气凝重道：“我收到消息，你在现实世界的身份已经泄露，传说武器价值不菲，很有可能会有人在现实世界中对你不利。”

    “我知道了，感谢你的提醒。”

    死亡宣告能提醒自己，林渊十分感激。

    自己的身份泄露，林渊倒也不例外。

    他曾经跟林檀的同学组队过，他们先前不知道林渊的身份，但后来一定会知道的。

    学生嘴不严，一不小心泄露，倒也能理解。

    “实在不行，你报警吧。”死亡宣告道。

    死亡宣告不是天选者，他是普通玩家，在游戏中，他是赫赫有名的杀手死神，在现实世界，他只是个爱玩游戏的普通青年。

    遇到难题，死亡宣告第一反应是寻找警察的帮助。

    而林渊不同，敢有人在现实世界对自己不利，对方不死，他不安心啊！

    挂断语音。

    林渊退出游戏。回到现实世界的别墅中。几天没洗澡，待在游戏仓中，身上隐隐有股酸臭味。

    林渊洗了个澡，换了身衣服，往隔壁父母家走去。

    每隔一段日子，母亲都会来一趟林渊的住所，给他打扫卫生和洗衣服。

    家中，父亲不在，只有母亲一人在厨房忙碌。

    林渊笑道：“妈，我过来帮你。”

    “渊渊来了。”母亲微笑道：“不用，你去客厅看电视，妈一人能行。”

    “没事，我闲着也是闲着。”

    林渊先去洗手，然后和母亲一起包饺子。

    “对了，老爸和妹妹去哪了？”

    林渊随口闲聊道。

    “你爸上班去了，你妹妹不知道去哪里玩去了，这段时间，那丫头天天不着家，也不知道去哪里了，这马上就要开学了，唉！”

    说着，母亲叹了口气。

