    “可是……她已经播完号码了！”

    ??短发女人的行为虽然被雨宫彻及时发现，但很可惜，还是迟了一步。

    ??柯南迅速冲向前去，跳起来夺走女人的手机，却发现电话已经被拨通……

    ??——到了3:10，那个家伙就会毫无防备的按下引爆开关，十秒后，炸弹会被引爆，届时就是他的死期。

    ??柯南的脑袋里面迅速闪回着琴酒说过的话。

    ??三点十分，毫无防备的按下引爆开关……也就是说这枚炸弹并不是定时炸弹，炸弹会爆炸的原因仅仅是因为这个女士做出了某种特定的动作。

    ??如果说，那个动作正是给某一个特定的人打电话呢？

    ??柯南心里警铃大作，他觉得自己似乎突然明白了雨宫彻是如何判断出炸弹携带者的。

    ??在场剩下的嫌疑人里面，只有这个短发女人一直手握着手机。

    ??浅羽佑树虽然看起来一副并不情愿打开箱子的样子，但是最后他也并没有十分的抗拒，这证明箱子里面的东西并不是绝对不能被别人看到。

    ??而那个看起来有一点油腻的大叔，虽然他同样非常紧张的抱着自己的箱子，但是他并没有随意观察时间的举动。

    ??他们两个人的箱子里面，更有可能是一些比较私密的东西。

    ??但是现在想这些已经没有什么太大的用处了。

    ??柯南心中腾起了一丝不好的预感。

    ??如果自己的猜想没有错的话，现在距离炸弹的爆炸仅仅还有十秒。

    ??如果不做处理……这里的人都会死。

    ??柯南猛然蹲下，调节自己足力健老人鞋的开关，咬牙想要抢过公文包，再把它一脚踢出列车。

    ??虽然琴酒也说过，在猛烈碰撞的情况下炸弹也会爆炸，但现在已经没有其他办法了，柯南只能赌一把。

    ??然而，柯南这舍命一脚却踢了一个空。

    ??雨宫彻从女士怀里夺过公文包，就近一拳打碎了旁边的窗户。

    ??窗外呼啸着的冷风灌入车厢，雨宫彻没有太多的表情，他甚至觉得有一点无聊。

    ??有着琴酒提醒，还有着柯南的一番转述，雨宫彻当然知道这枚炸弹有着什么样的特性，这枚炸弹对于他来说确实算不上什么挑战。

    ??雨宫彻在心里默默计算着时间，一边看着目瞪口呆的众人，虽然无聊，但心里还是稍稍有那么一点的满意。

    ??虽然琴酒一直都不是什么会去关注自己已经完成了的任务的人。

    ??特别是这种，仅仅涉及了金钱交易的小任务。

    ??但是如果万一琴酒好奇，这个从他手中经过的任务究竟有没有好好被完成。

    ??在调查之后，却发现解决了爆破案的竟然并不是斯普瑞兹，而是一个看起来普普通通的小孩子。

    ??那可就不好了。

    ??所以像是抢救炸弹这种危险的事情，还是就不要交给小孩子了

    ??-------------------------------------

    ??“快还给我！”

    ??短发女士依旧在执迷不悟，在她看来，这个公文包里面装的不是什么炸弹，而是自己花了4亿买到的情报。

    ??这些所谓的侦探，不过只是想让自己赚钱的机会泡汤，让自己因为与犯罪分子交易而锒铛入狱罢了。

    ??还什么国际罪犯……

    ??要是随随便便交易一个情报都能遇上国际罪犯，曰本还要不要好了啊？

    ??柯南看着雨宫彻拿过公文包，一瞬间回又想起他那空手接触麻醉针，一球砸断树干的凶猛战绩。

    ??或许……自己的足力增强鞋，再一次不用发挥作用了？

    ??怎么感觉自己的足力增强鞋，在雨宫彻身边就完全没有发挥过作用呢……

    ??雨宫彻猛地把炸弹投掷出窗外，巨大的力道让公文包在天空中翻飞，不过几秒的时间，公文包就远离了车厢好几十米。

    ??而随着雨宫彻脑内倒计时的归零，公文包也在半空之中绚丽地炸开。

    ??一众人看着那团绚烂的火花目瞪口呆。

    ??雨宫彻满意地拍了拍手，示意身后的乘务员好好看住这个看着公文包真的爆炸，心里后怕不止已经瘫软在了座位上的女人。

    ??虽然说因为后续还有额外的委托，不能够刷名声拿到抱着炸弹跳车这种稀有成就。

    ??但是，拯救了一整车人，想来也有助于自己名望的提升吧？

    ??毕竟自己刚回曰本……在本地的知名度属实不高。

    ??如果能有什么奇怪的，带着犯罪者气息的委托书寄给了自己就好了。

    ??-------------------------------------

    ??很快，因为突发的爆炸事件，新干线被紧急停运了。

    ??柯南依旧没有离开那个女人的身边，虽然有着乘务员警惕的目光，但是凭自己小孩子的身份，如果能够向她问出一点琴酒和伏特加的消息，那就好了。

    ??柯南跳到了女士前面的座位，回过头去试图和这个女士搭话。

    ??“啊咧咧，姐姐，你是怎么和那两个你交易情报的黑衣人认识的啊？”

    ??“喂，小孩子在这里说什么啊？”

    ??乘务员注意到柯南的举动，感到一点不满。

    ??这个家伙可是携带了炸弹到列车上面的恐怖分子诶！你这个小朋友竟然还有胆量在这里问东问西。

    ??你是不知道自己刚刚从死亡线上面走了一遭吗？

    ??“是雨宫哥哥让我问的啦……”

    ??柯南摆出惯用的无辜表情，迅速推锅。

    ??而似乎是为了帮助乘务员好好看押这位女士。

    ??带着岩永琴子从楼下的车厢来到这里的雨宫彻刚刚从柯南身边走过，就听到有人喊他，也习惯性地点了点头。

    ??两位乘务员瞬间明悟。

    ??现在侦探这个行业正当红火，每天都有着不同的人扑向这个火坑而且奋不顾身。

    ??只是很多自身没有太多噱头的侦探，虽然自己有着不错的推理能力，但却遗憾地很快就在低到惨不忍睹的曝光度下迅速凉凉了。

    ??就像是那两个以高中生为侦探噱头的小屁孩。

    ??想来这两个侦探的噱头就是一大一小，一个负责推理，一个负责利用自己小孩子的天真调查线索。

    ??最后再由大的那个表现出对于案件现场毫无观察的模样，迅速解决案件。

    ??乘务员在内心里点了点头，为自己的推理点了一个画上了一个满意的句号。

    ??等今天下班了，一定要去给报社投稿一下自己的这个有趣的想法！

    ??在另一边，短发女士似乎依旧在为那颗炸弹的爆炸而后怕，坐在椅子上看着窗外的风景一言不发，完全没有搭理柯南的意思。

    ??柯南又问了几遍，女士一直不说话，于是他只好无奈的停止了问话，试图等着警察的到来，看看在警察的询问下，会不会得到一些线索。

    ??但是出乎柯南预料的是，在迅速赶来的警察试图带走这个短发女士的时候。

    ??她的身体在警察义正言辞的质问下仅仅是摇摆了一会儿，然后就直接倒下了。

    ??？！

    ??柯南惊讶的扫视着整节车厢。

    ??他记得琴酒说过，如果炸弹不起效的话……斯普瑞兹会帮助他们解决掉这个可怜的家伙。

    ??柯南本以为，斯普瑞兹早已为了躲避炸弹而提前下车，所谓的会帮助他们解决掉这个可怜的家伙，意思只是在后续完成补刀。

    ??柯南本来还想提醒警察们注意保护这个女士的安全。

    ??但是现在看来，自己可能是做了无用的打算……

    ??这个斯普瑞兹，还在车上。

    ??甚至还在众目睽睽之下，杀死了这个可能透露出组织情报的女士。

