    杨厉的脑海里，就出现了‘金阳劲’的信息，非常的详细，他也完全掌握了‘奥义：金阳劲’，就是凝聚金阳内力，融入自身阳气，形成‘螺旋状’的气劲。

    这股气劲极强。

    能够透体而入, 被击杀者，从外表上来看毫发未损，但实际上体内五脏六腑已经被搅碎成了肉泥。

    “很好。”

    杨厉嘴角微微上扬，望了一眼天色，正是‘夜黑风高’的时刻，眼眸中透露出了一抹阴森的杀意，“藏锋武馆，赵彬。”

    “呵呵。”

    杨厉冷笑, “今夜就是你的死期。”

    正所谓。

    报仇不隔夜。

    杨厉突破到‘炼真’层次, 以他的实力，掌握多种‘武学奥义’，再加上融合武学，在‘炼体’级已经近乎无敌了。

    这样一来。

    除非是‘凝意’级的强者出现。

    否则。

    杨厉将所向披靡。

    因此。

    杨厉当即有了决定。

    那就是趁着今夜的夜色，杀了‘赵彬’，解决这个后患，至于‘藏锋武馆’，现在恐怕还无法抹除。

    毕竟。

    两大家族，三大武馆，五个势力齐名，藏锋武馆很可能拥有‘凝意’级的存在，杨厉还是要小心一点。

    不过。

    可以先收收利息。

    最重要的是。

    藏锋武馆的行事手段颇为下作，难免他们会对自己身边的亲人下手，如果真出现了这种情况，杨厉就是再后悔也来不及了。

    一个小时后。

    杨厉出发，在‘清心诀残篇：烈阳刀意’的协助下, 他已经逐渐适应了在短时间里提升的实力。

    身影矫健，悄无声息。

    就像是一道黑影，离开了杨府，按照脑海里记忆中的路线，以最快的速度前往藏锋武馆。

    要知道。

    藏锋武馆是三大武馆之一，势力极强，实力雄厚，江临镇人尽皆知，所处的位置自然不是什么秘密。

    更何况。

    杨厉当初派了小灰跟踪赵彬，想要暗中出手解决掉赵彬，但却被藏锋武馆的高手发现，刺杀失败了。

    “天干物燥，小心火烛……”

    “当！！！

    “天干物燥，小心火烛……”

    “当！！！”

    “……”

    深夜。

    街道上无人，夜色昏暗，打更人倒是孤身一人行走在街道上，每隔一段时间，就会喊上一句，再敲响手里的铜锣。

    刷！

    杨厉速度极快，悄无声息，在房顶上飞跃行走，夜晚的打更人也没发现任何的异样，只是跟往常一样完成自己的工作。

    没多久。

    藏锋武馆已经到了。

    “到了。”

    杨厉停下，他站在屋顶，望向前方，映入眼帘的是占地面积不小的武馆，大门紧闭，高达五米，确实略显壮观。

    武馆里面。

    有着一栋栋房屋座落。

    不得不说。

    藏锋武馆身为三大武馆之一，确实是很不一般，就算是在夜晚，也会有武馆弟子组成小队四处巡逻。

    当然。

    这些巡逻的武馆弟子并未专注，只是走走过场而已。

    “这么晚了，还要我来巡逻。”

    “可恶。”

    “算了，算了，庆岳那小子搭上了赵彬少馆主，地位不一样了，我们这些杂役弟子，只能忍气吞声了。”

    “不过话又说回来，藏锋武馆可是江临镇三大武馆之一，哪里会有不长眼的家伙敢来我们武馆闹事，腿都给他打断。”

    “……”

    这些巡逻的武馆弟子一边巡逻，一边在交谈。

    “呵呵。”

    杨厉此时已经潜入了进来，他达到了炼真层次，心法运转，内力流转全身，封闭了自身的气息。

    这样一来。

    杨厉就宛如幽灵一般，在黑暗中摸索，按照当初小灰探查出来的路线，向着赵彬居住的地方前进。

    从始至终。

    藏锋武馆的巡逻小队就没有察觉到丝毫的异样。

    可以说。

    杨厉达到了‘炼真层次’后，就已经不一样了，完全不是当初‘换血层次’可比的，如果杨厉还是换血层次，恐怕他现在就已经被发现了。

    “到了。”

    杨厉目光森冷，他望着前方的房屋，他这一路走来，途经数座房屋，假山，小桥，水溪，这才来到了赵彬住的地方。

    只是。

    房间里面并未关灯，反倒是灯火通明，里面也不仅仅只是赵彬一个人，而是还有三道身影。

    “嗯？”

    杨厉皱眉，悄然的靠近，再一跃而起，跳上了屋顶，轻轻的推开了一块瓦片，耳朵贴了上去，在偷听他们的谈话。

    屋内。

    赵彬坐在主位，另外三人在旁边坐好。

    “少馆主，有什么话，你就直说吧。”

    其中。

    坐在最右边的刀疤男子沉声说道。

    “没错。”

    刀疤男子左边的那位佝偻着背的驼背老者点了点头，手里的拐杖轻轻的点了点地面，“少馆主，您深夜将我们三人请来，可不只是叙旧吧。”

    “少馆主，您有何吩咐？”

    最后。

    那名有着两米高的魁梧男子沉声问道。

    “三位。”

    赵彬轻轻放下了手里的折扇，目光扫过在场的三人，说道：“三年前，你们三人逃难而来，正是我赵彬救了你们，还给你们栖息之所。”

    “今日。”

    “便是你报恩的时候了。”

    “少馆主，请讲。”

    三人齐声道：“我们‘斩首三鬼’虽然不是什么好人，手里也不知道沾染了多少的人命，却也讲江湖道义。”

    “少馆主救了我们的命，自然要报恩。”

    “好好好。”

    赵彬满脸的笑容，“我要你们出手，就在今天晚上，潜入杨府，将杨厉的父母和妹妹全部抓来，带出江临镇，前往‘浮陀山’。”

    “到时候。”

    “再以杨厉父母和他妹妹的性命要挟，逼迫他离开江临镇，我们便在‘浮陀山’设下埋伏，灭了杨厉！！！”

    “杨厉！”

    刀疤脸男子愣了下。

    “少馆主，您是说入赘了萧家的那个天才杨厉？”

    驼背老者问。

    “怎么？你们怕了？”

    赵彬皱眉。

    “少馆主多虑了。”

    魁梧中年男摇了摇头，“区区一个杨厉，就算他是天才，终究只是换血层次，我们‘斩首三鬼’联手，形成合击之阵，就算是‘炼真’层次的也不是没有一战之力。”

    “放心吧少馆主，您拜托的事情我们自当竭尽全力。”

    “好！”

    赵彬面露微笑，“那我便在这里等着你们的好消息。”

    房顶。

    杨厉皱眉，他自然听到了一切，目光杀机，深吸了一口气，又再次平复了心情，“好你个赵彬，果然敢对我家人出手。”

    “你在找死！！！”

    显然。

    要不是杨厉今夜突破，恐怕杨作林他们就危险了，赵彬面前的‘斩首三鬼’实力很强，每一位都是换血层次。

    联手起来。

    杨厉没有突破前，恐怕都不是对手。

    “不过。”

    杨厉平静了下来，“你已经见不到明天的太阳了，赵彬。”

