    ——因为你对纪清甜痴恋成狂，是她最忠心的舔狗之一啊！

    让你这么说，就等于是亲口侮辱你心目中的女神。

    原著中，楚喻名义上是霍千寻的未婚夫，背地里却是纪清甜最衷心的舔狗，对她言听计从，且隔三差五都要给对方送各种礼物，可以说是掏心挖肺地对她好。

    而纪清甜身为霍千寻的好友，却对楚喻的殷勤送礼照单全收，内心还毫无愧疚地想，自己只是把他当成朋友，朋友之间送礼不是很正常的事情吗？

    后来到了剧情中后期，霍千寻终于发现了楚喻的背叛，更恨纪清甜明明心里门清却装无辜，悲愤交织下，她上网曝光了纪清甜插足好友感情的事情。

    结果纪清甜却在这时公开澄清，还说自己已经有了交往对象，就是霍北辰。

    霍北辰也同时站出来，说他跟纪清甜订婚在即，让霍千寻与其无理取闹诬陷她的未来表嫂，还不如看好自己的未婚夫。

    网友们纷纷恭喜男神女神的幸福。

    因为霍千寻最终也没能拿出证据，所以网友们疯狂嘲讽她内心丑陋，嫉妒心强，见不得好友幸福。

    骂她疑神疑鬼，她的男友哪里比得过霍顶流。

    骂她当惯了大小姐，真把自己当世界中心了。

    总之各种难听的话层出不穷。

    霍千寻二十多年来一直生活在蜜罐中，从来没有被这么多人攻击过，她的心情逐渐抑郁。

    霍北辰却没想过站出来替表妹说一句话，更没有阻止粉丝的网暴，而是觉得应该给霍千寻一个深刻的教训，让她以后不要再任性妄为。

    最后，就连楚喻也跑来责怪她，对她说了更残忍的话。

    这是压死骆驼的最后一根稻草。

    霍千寻最终承受不住打击，选择了自杀。

    想至此，纪明薇看着眼前的男人，眼神充满了凉意，“怎么，之前那么多赌约你都答应了，牵扯到纪清甜，你就不愿意了？”

    话落，就连霍千寻都有些狐疑地望着他。

    “你什么意思？”楚喻脸色骤变，心虚地拔高了嗓音，愤怒道：“纪清甜好歹也是千寻的朋友，我犹豫是顾忌千寻的心情，你这个女人心思怎么这么恶毒。”

    霍千寻闻言心头一松。

    又愧疚又有几分感动，原来刚才是她想多了，楚喻居然这么在乎自己的心情。

    “我就是恶毒又怎样？”纪明薇嗤笑一声，故意言语刺激他：“我就问你答不答应，不答应你就是孬种！我是不会跟孬种比试的。”

    “答应就答应！”楚喻一想反正自己也不会输，今天必定要让这贱人痛哭流涕地下跪道歉。

    比赛开始，抽签决定了楚喻先投。

    需要找个人来头顶苹果靠墙而立。

    那群纨绔子弟可没这个胆子，于是楚喻就把主意打到霍千寻身上，“你来！”

    霍千寻心头一怔，“我？”

    虽然楚喻的水准她是知道的，但不怕一万就怕万一，万一一个失手，戳到脸上，一定会很疼吧！

    霍千寻一向娇气，难免有些担忧。

    楚喻看出了她的犹豫，顿时一脸不爽：“你不信任我？”

    “不是……”霍千寻心头一紧，正想硬着头皮答应下来，纪明薇却先一步举起手来，“不妨，让我来？”

    “你？”楚喻神色讶异地瞥她。

    “是啊，我来顶苹果，你来投！这样更刺激一点。”纪明薇眉梢一挑，眼神凌厉：“与之相对的，一会你三次投完，换我来投的时候，就要你来顶苹果，如何？”

    楚喻就没见过这么上赶着找死的，他正想着要给这女人一个深刻的教训，既然如此，他咧嘴一笑：“没问题！”

    只要他先下手为强，纪明薇就没有机会反击了。

    闻黛心头一紧，担心这样一来，楚喻会使坏，故意拿飞镖伤害纪明薇。

    可纪明薇却给了她一个稍安勿躁的眼神。

    五分钟后，工作人员将飞镖送了过来。

    纪明薇靠在墙边，站得笔直，头上顶着个鲜红的苹果。

    楚喻站在五米开外，手持飞镖，将尖端瞄准纪明薇，满脸阴险道：“纪小姐，一会你可千万别躲，连头都不可以闪一下，否则我的飞镖没投中，就是你的错了。”

    纪明薇神情一如既往的镇定，风轻云淡道：“你投吧！”

    楚喻在心底冷哼一声，猛地将飞镖投出去，“咻”地一下正中苹果。

    全场响起了一阵热烈的掌声，“哇塞，这水平也太厉害了吧！”

    “不愧是楚哥，瞄得又快又准！”

    楚喻嘚瑟一笑，又投了第二个飞镖，再次正中苹果。

    现场的掌声哨声更响亮，纨绔们哈哈大笑：“哈哈哈，两次了！某人要是有点自知之明，就该立刻认输。”

    “就凭她，怎么可能是我们楚哥的对手。”

    “最后一次，楚哥，让她看清你的实力！”

    闻黛眼皮不安地跳动，心中总有种不详的预感。

    前两次投成功，是在楚喻的预料之中，至于这最后一次嘛——

    他的目光中闪过一抹阴毒之色，三根手指抓着飞镖，却是瞄准了纪明薇右眼的位置。

    敢在她面前诋毁他的女神，就要付出最惨痛的代价。

    想到这里，他的眼神一凌，飞镖“咻”地一下投出去。

    闻黛脸色煞白，心跳骤停，大喊了一声：“薇薇，快闪开！”

    就在飞镖的尖端距离她眼睛还有两厘米的距离时，纪明薇以一种常人难以看破的速度伸出右手，两指夹住了那只飞镖。

    “！！！”

    全场所有人都屏住了呼吸。

    这是什么神技？

    那样的反应能力，真的是个正常人能做到的吗？

    简直，惊掉人的下巴。

    “你失手了。”纪明薇如鬼魅般幽冷的声音在包厢中响起。

    她撩起眼皮，目光直视着楚喻，就像是在看一个将死之人，“我的脑袋一动也没动过，可你的飞镖，却差点投进了我的眼睛里。”

    不过纪明薇却好像没有责怪的意思，而是一脸平静的宣布：“三投两中，也是个不错的成绩。接下来，轮到我了！”

    刹那间，一股恐惧的凉意刹那间从后背席卷全身，楚喻的四肢都是冰凉的。

