
　　这处密室是只有尹天雪自己知道。

　　或许还有一个人，是一个很慈祥的妇人，只是尹天雪已经快记不清她的模样了。

　　女孩子的心理本就细腻敏感的多，也比男孩子早熟，而尹天雪更是早慧。

　　这处密室的存在，她从没有告诉过任何人，就像谁也不知道她已经有着不错的身手一样。

　　在“御剑山庄”所有人的印象里，这位大小姐就是個聪明伶俐、乖巧可爱的小姑娘罢了。

　　尹天雪进了自己房间，找到那个机关花瓶。

　　“咔咔咔………”

　　轻微的机括扭转声响起。

　　她闪身进了密室，那打开的壁柜再次合上。

　　一些不担心会有人进屋发现自己不在，因为她进屋关门就代表着要休息了，这是之前几年来的留下的“习惯”。

　　密室里。

　　通过一条辗转几次的石道，是一间小型的石室，石室里有石床、石桌、石凳、甚至还有石棺材。

　　尹天雪当初第一次来到这儿时候，很是好奇，这石室位置正好在自己房间下方，她还以为这里有人住呢！

　　结果，手一抹，灰尘都积有一指厚。

　　小小的密室里。

　　尹天雪秀掌翻飞，脚步轻挪，带起丝丝微弱的掌风。

　　若是大庄主尹浩在这儿，就能发现自己女儿表现出来的身手，竟然比自己精心培养的儿子尹天奇还要好一点。

　　尹浩没有教过尹天雪武功，但是尹天雪发觉自己从小和大哥就不一样，自己的天赋要好得多，无论哪方面的。

　　尹天奇要花很久才会背的文章，她一遍就能够熟记，两遍就能够背下来；

　　武功方面也是。

　　自己只是看铁风带领铁卫队的队员习武练功，看了几遍，就能够模拟出五六分的效果，剩下的五六分，是缺少内功心法的缘故。

　　但是，看得多了，也听到过铁风指点铁衣卫们的话，尹天雪自己再稍微总结一下，便能用到自己身上来。

　　就这么练了两年，已经超过了哥哥尹天奇了。

　　只是，尹天雪从没有在任何人面前，展露过自己的身手。

　　女孩子家，总是要拥有自己的秘密~！

　　“砰！”

　　“轰咔……！”

　　一阵晃动感从脚下传来。

　　让尹天雪的动作一顿。

　　“怎么回事？”

　　“难道这里还有人？？”

　　但是，这股晃动感持续了一会儿就消失了，让尹天雪差点以为自己刚才那是错觉。

　　怎么可能是错觉~！！

　　尹天雪望着震落在地上的梳子，缓缓捡起。

　　她现在既好奇又紧张，还有点小兴奋、小忐忑。

　　她进出这石室已经快两年了，虽然不是每天都会进来，但是十天里大约有一般时间会待在石室里，从来没有发生过刚才的那阵晃动。

　　“好像是从底下传来的？！”

　　尹天雪喃喃道。

　　顺着石道到了尽头。

　　以往，她觉得这里就是没路了。

　　但是从刚才的晃动来看，底下或许别有洞天！！

　　尹天雪使劲的推动着那块圆形石墩，可惜其纹丝不动。

　　“应该也是有机关吧！”

　　尹天雪一双大眼睛四处打量，这里空无一物，出了石壁就是灯盏。

　　“看这样子，这机关要么是在某一处灯盏上，要么是要按下某一块石砖~！”

　　尹天雪不愧冰雪聪明。

　　有了思路后，花了半刻钟左右，当尹天雪旋转右侧第四只灯盏后，这圆形石墩“蹦咔咔”的转开。

　　一道光柱从下方照射上来，把这映的光亮。

　　尹天雪惊呼道：“底下真的还有空间~！！”

　　她上前往下一看，有错落有致的石块组成了石阶，乍一看，底下空间还很大。

　　而后又想：“不知道爹他们到底知不知道这下面的情况？？”

　　“还是说……这里是我尹家前辈的隐居地？？”

　　“隐居的话，为什么要在地下呢~？”

　　尹天雪脑袋里闪过各种想法，她决定下去一看究竟。

　　不是她一个小姑娘胆量惊人，连一处未知之地都敢去，而是她相信“御剑山庄”的名头，没有谁可以在“御剑山庄”之下瞒着所有人挖出那么大的空间。

　　所以，这只可能是尹家的先人挖出来的。

　　“就是不知是哪一代的先人挖的？”

　　“先下去看看去。”

　　尹天雪瞅准石阶，小心翼翼的从圆形口中跃下。

　　“啪嗒！”

　　一下来，尹天雪眼珠子瞪得好大。

　　“这里………比我想的还要大………！”

　　站在石阶上，尹天雪清楚的看到这里空旷，比她上面那个石室大了何止十倍！！

　　“那边还有门？！”

　　尹天雪辗转腾挪，连跳八次，才从石阶上落了下里。

　　“这里一个人都没有………但是，哪里来的光呢？”

　　尹天雪嘟囔着朝着门走去。

　　出了门后，她的小嘴微张。

　　她承认，自己还是想差了，眼前是一条百多米的石道，如此可以看出，这底下的空间远比她想象中的更加广阔。

　　尹天雪怀着好奇探宝的心境，沿路而行。

　　沿路上，尹天雪看到了各种颜色的水晶石在发光，熠熠生辉，煞是好看。

　　几番辗转，绕过几根石柱后，一方高雄的空间进入了她的眼前。

　　中间有银白色的液体汩汩而动，如同暗流。

　　而整个空间高有十几丈，纵横长宽上百米，加上这错综复杂的石道，这简直就是一座府院一样啊！

　　“哇……！”

　　尹天雪情不自禁道，“这里好大呀~！”

　　只是，好像没有人啊，刚才的晃动是怎么来的呢？！

　　“轰~！

　　“哗啦……”

　　一声浪花炸开的声响突现。

　　尹天雪被吓了一跳。

　　但是接下里的一幕，才真的叫她的眼珠子瞪得贼大，瞳孔紧缩成一点。

　　她面前的汩汩池水中，一座庞然大物轰然冲破池面出现，掀起银池激溅。

　　伴随着“嘶嘶”的嘶鸣声，庞然大物的真面目顿时浮现于尹天雪的眼里。

　　是一条蛇！

　　一条棕褐色的蟒蛇！

　　一条长度至少在十几丈的庞然大物！！

　　尹天雪在其面前完全就是个小不点。

　　这条巨蟒一出现，一种蛮荒、恶寒、冷厉的气息瞬间笼罩了尹天雪。

　　碎金色的蛇眸狭长而冰冷，在巨蟒不带丝毫温度的注视下，尹天雪浑身颤动如筛糠，恐惧感令她的全身血液发冷。

　　她想要逃跑，可是腿脚完全不听指挥。

　　泪水在眼眶里打转，再怎么早慧，尹天雪现在也只是八岁的小姑娘，她何曾面对过这种状况~！

　　巨蟒可不会管尹天雪的异状，它遵循着主人的命令，不能让陌生人来此。

　　蛇尾一摆，巨蟒猛地冲向了尹天雪。

　　张开的蛇吻布满了腥风，几乎是眨眼功夫就来到了尹天雪的头顶。

　　尹天雪幼小的身躯都没有巨蟒张开的蛇吻大。

　　只有巨蟒一动，便能够将尹天雪一口吞下。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到极致的危机与恐惧。

　　尹天雪终于忍不住哭叫出声，声音惊颤尖锐。

　　“爹~~！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第404章 天雪入蛇口？免费阅读。https://xs.23sk.com 