    红堡建立于半山上，山下是王城阅兵广场。白狼王顺着蜿蜒的阶梯狂奔而下，很快就到了广场。
    现在是中午时分，炎热无比，除了几个站岗的士兵，没有游客。
    再往前是中心喷水池和凯旋门，然后是几个大型购物商场。
    “看你往哪跑！”
    转眼陈兴就被追上。四条腿在地上跑肯定不如飞行快，两匹神驹拉着黄金马车从空中俯冲下来。阿丽雅从车上跃起，半空中化作四米多高的炎魔真身。
    “妈妈这里有糖吃~”
    她张着两颗老虎牙，直扑地面的陈兴。浑身释放火焰之力，雄浑浩荡，热浪翻天，四周弥漫起一股浓烈的硫磺味。
    陈兴头皮发麻，预感到危险即将到来，体表浮现出无数细小电弧。
    “轰！”
    火焰巨拳劈头盖脸地砸下来，陈兴身形一闪，原地消失。
    巨拳砸空，所有的力量都轰在广场的麻石地面上，充斥着岩浆铁水的裂缝如蛛网般散开，暗红的铁水不断翻滚沸腾，溢出地面。威力之大，令人震惊。
    陈兴出现在十多米外，随即身形高频晃动，重影叠叠，唰啦的一下，一分为三，分别朝三个方向逃逸。
    “乱七八糟的东西懂得还真多。”
    阿丽雅不屑地哼了一声，没有急着追。
    “瞬移，我没有吗？”
    巨大的空间裂缝在身后开启，一道道幻影闪现而出。
    定眼看去，足有上千人。从身体的轮廓上看全是女性，服装紧凑利落，小腿和手臂各绑着三节金属皮带，披着深蓝色的斗篷，露出腰间两把短剑和一排飞刀。
    幻影刺客，毁灭军团的斥候单位。
    “抓住他！”
    伴随着宿主的命令，幻影刺客身上浮现出细小的电弧。
    同样是斥候单位，魅魔军团的黑寡妇能够隐身和释放闪电，幻影刺客则能瞬移和投掷飞刀。
    陈兴正好回头观望，映入眼中的却是一片湛蓝的光海。无数身影闪烁跃迁，身形如魍魉鬼魅，一晃数十米，以极快的速度朝他逼近。
    “我……”
    陈兴差点儿忍不住骂出来，他一个人会瞬移，人家一群人会瞬移，简直没有天理！
    他心念一动，跑出一群哥布林来，举着棍棒菜刀，大喊大叫地冲向幻影刺客。
    “这是军团？”阿丽雅呆了一下，随即露出微笑，“真是让人惊喜呢~”
    幻影刺客集体瞬移，出现在哥布林背后，寒芒闪烁，密如星辰。下一秒，血花四溅。
    很多哥布林还没反应过来，胸腔就被短剑刺穿，锋利的剑刃从胸口透出，鲜血淋漓。
    仅一个照面，哥布林就所剩无几，但它们忠实地发挥了炮灰的作用，为宿主争取了逃逸的空隙。
    三个陈兴中，两个身影渐渐透明，不稳定地颤动起来。
    分身无法离开本体太远，否则就会失去能量供给，逐渐溃散。
    “追！”
    真身显现，幻影刺客立即追击。
    而这时，陈兴本体已经跑到最近一家大型购物商场。
    朝内望去，格式商店琳琅满目，化妆品、珠宝、服装、进化药剂、刀剑枪械、工艺品，全是价值不菲的高档货。
    里面正在营业，有不少人在逛商场。人流密集，陈兴一头扎进人堆里，利用人群做掩护。他赌的是阿丽雅作为北方联盟的首领，投鼠忌器，不敢轻易伤害本国平民。
    陈兴在人流中左右穿插，碰上过不去的地方就瞬移。后方响起大片惊呼声，朝后看了一眼，大批幻影刺客正涌入商场，人群纷纷向两侧避让。
    “真狡猾！”
    小嘴嘟嚷了一句。
    “我看你往哪跑！”
    眉头一挑，无数巨剑盔甲跃出领域，六翼炽天使飞上半空，天上地下将购物广场团团围住。
    看到外面的景象，里面的人顿时骚动起来，一个个面露惊恐，害怕的不行。
    这位公主的事迹谁人不知谁人不晓？乌鸦市的大火还记忆犹新，连一座城市都敢焚毁，别说这个小小的购物商场了。
    “疏散人群。”
    幻影刺客把守各处关卡，逐一检查并疏散客人。
    某处的通风管道里，巨大的扇叶缓缓转动，阳光从外面照射进来，光影交替。
    陈兴躲在阴暗的角落里，如同喝饮料般将灵能药剂灌入口中，争取每一分每一秒补充灵能。
    他赌对了，在龙涎河的大形势下，阿丽雅不敢轻易伤害平民，至少她的火气还没有达到不管不顾的时候。
    进入购物商场的幻影刺客至少有上千人，她们效率极高，十分钟不到就疏散了百分之九十五的人群，剩下的只有一小撮不清楚情况的工作人员。
    诺大的商场人去楼空，变得静谧幽深。不时有蓝芒闪过，那是幻影刺客在四处传送搜寻。
    “滋啦！”
    耀眼的光华中，一袭深蓝斗篷出现在通风管道中，眼瞳宛如阳光下的蓝宝石，璀璨晶莹。目光扫视，很快就锁定了角落里的身影。
    唰唰唰的三下，三道寒芒直奔角落。却见电光一闪，那身影原地消失，三把飞刀扎在通风管道上，直没刀柄。
    连续几次瞬移，陈兴又不见了踪影。
    “真恶心！”
    半空中的小嘴瘪了瘪，“比老鼠还讨厌！”
    空间裂缝张开，无数光华闪现，又增派了一千名幻影刺客。商场内三步一岗，头尾相望，陈兴终于无处可藏。
    可是，即便对方人数再多，也困不住拥有瞬间移动的他。
    连续几次闪现后，陈兴穿出购物广场的外墙。迎面两只巨剑盔甲发现他，立即横过巨剑，迈开流星大步朝他冲来。
    铁靴踩踏着地面，沉重的盔甲发出哐哐哐的声响，气势十分惊人。
    瞬移，分身，再瞬移，转眼间陈兴冲进了另一家大型购物商场。
    一晃眼，一刻钟过去了，距离约定好的一小时还有四十多分钟。
    “可恶！”
    阿丽雅气得直咬牙。这家伙实在无耻，利用平民做掩护。再这样下去，不说一个小时，就是一整天也抓不到这只小老鼠。她没有继续派御灵军团围闭商场，而是从空中降下，来到商场的广播室。
    得知那位大人的来意，商城主管诚惶诚恐地递上话筒，并在对方的示意下将广播音量扭到最大。
    “你这是赖皮！”她宣布道，“考核规则变更！”
    “给你十五分钟时间，离开城区。”
    面对阿丽雅单方面宣布改变规则，陈兴有些无奈地跑了出来。
    “我看赖皮的人是你吧？”他满脸鄙视，一如三年前拆穿对方“巨龙粪便”谎言的时候。
    “小老鼠，除了躲你还会干什么？”阿丽雅插着小腰，理直气壮。
    “规则是你定的吧？你没说不能躲吧？你没说一定要出城吧？”陈兴三连反问，咄咄逼人。
    “反正你就是一只小老鼠，小老鼠！”阿丽雅指着陈兴的鼻子，娇蛮无比。
    “是啊，我就是一只小老鼠。你不是说你是巨龙吗？你不是很强大吗，你不是什么事情都能做到吗？”陈兴反手就是一个三连击，“欺负一只小老鼠还需要这么多规矩，变来变去的，你也不害臊啊！”
    陈兴伸出双手，一副死猪不怕开水烫的样子，“要不这样好了，我站在这里不动，让你杀就完事儿了，还搞那么名堂干嘛！”他彻底豁出去了，伸长脖子，一副上断头台的样子，“来来来，脖子在这里，拿刀子砍，来！”
    大概是理亏，阿丽雅涨红着脸，半天说不出话来。
    站在旁边的商场的主任张大着嘴巴，内心震惊到极点，两人看起来怎么就像一对拌嘴的小情侣。如果换成一般人就算了，但这位可是手握龙涎河北面至高权柄的存在，此刻却像一个蛮不讲理，朝男朋友撒娇的小姑娘。
    这直接颠覆了他活了大半辈子的认知，原来大人物也和普通人一样，会撒娇，会耍赖……
    “你给我闭嘴！”阿丽雅眼睛一蹬，气势凌天，咬牙道，“我现在给你两个选择，一，出城，十五分钟内弄不死你，算我输！”
    “二，你继续躲在这里，等下有什么打死打伤，损坏公物，全算你头上！”
    “为什么算我头上？”陈兴一脸呆愣。她弄坏东西，却要他赔偿，这是什么道理？
    “接受考核的人是你，不是我。”阿丽雅扬起下巴，理直气壮地说道。
    “你……”
    陈兴张着嘴巴。他已经说不出话来了。这是什么强盗逻辑？风马牛不相及的两件事也能混为一谈，好像还很有道理的样子。
    “你不是有三千兵马吗？到时候拿来充公就是了。”阿丽雅已经替他想好了赔偿方案。
    “好吧好吧，我出城，我出城还不行吗？”陈兴彻底放弃了。和这种人说道理，简直就是秀才遇上兵，有理说不清。
    片刻之后，陈兴从巨蜥城南门出去。
    前方是一望无际的田野，现在正值夏季，麦田长势旺盛，入眼之处一片青绿色。
    “你在这里，我先跑一段。”陈兴朝空中的那位喊道。
    阿丽雅小鼻子一皱，哼了一声，算是默许。反正这里是平原，没地方躲，让他先跑也没关系。
    陈兴骑上白狼王，朝原野狂奔而去。
