    第376章

    这场大雨来得很突然，就像老天在哀悼凌老爷子对他妻子的深情一般，拼命的大哭起来。

    时不时的来一道惊雷闪电，吓得胆小的人儿紧紧关闭门窗，将电视开到最大，以此来消散心里对雷电的恐惧。

    整个城市都笼罩在磅礴大雨的浓雾中，看不清距离几百米地方的东西。

    在一片废弃待拆的污河小桥下，一个满身泥泞的人影，随着小河里的水一点点往上涨，慢慢向后移动身体。

    昏暗的天色下，看不清他的脸，只有偶尔的闪电出现，一闪而过一双充满忧郁疼痛而又伤感的眼睛。

    他就是消失几天不见的苏毅。

    因为在他昏迷的那段时间，每隔一段时间，就会听到苏鹏充满狠戾的声音在他耳边响起。

    那个声音说着让他害怕致极的话，他说不仅要让他外公外婆受尽世界最深恶的惩罚，还要让风千雅以及他的一对儿女受苦受耐。

    并且要让他的儿女尝试一遍他小时候吃过的苦。

    苏毅害怕极了，吓得他没有一点苏醒的意志。

    即使风千雅对他万般温柔细心照顾，两个孩子每天乖巧懂事的给他讲故事。

    他依然不愿醒过来，因为他觉得他不醒，苏鹏就只能威胁他，却不会对他的家人怎么样。

    但是林初的死而复生，让他体内生出抵制不住的苏醒细胞。

    林初没死，让他将自己禁锢在恐惧恶梦中走出来的人没死。

    他怎么能不高兴欣喜？

    更何况，林初还带给他一个天大的好消息，他们不是同父异母的兄妹，只是堂兄妹。

    这让他无颜面对林初的心减少了很多很多。

    体内的苏醒细胞增长的更加迅速了。

    导致他更加清楚的倾听风千雅和两个孩子对他的嘘寒问暖。

    有一天他苏醒了，实在忍不住偷偷睁开眼睛，看了一眼他虽然听过无数遍声音，却从未见过面的一对儿女。

    只是那一眼，就让他的心都化了。

    他在心里偷偷发誓，一定要保护好他的孩子，一定要给辛苦照顾他多年的风千雅一个幸福的人生。

    让她觉得这辈子放弃一切为他生儿育女，是一件绝对值得她骄傲的事情。

    可是苏鹏那个反人类的恶魔，始终是阻止他幸福的绊脚石。

    他只有把苏鹏彻底扳倒，才能守护他在乎的人儿。

    在他清醒后的十几天，他一直在思考着如何对付苏鹏，又以什么样的方式清醒过来？

    直到风千雅因为纠结支持林初和凌澈在一起，还是支持陆励行，让他们一家五口一家团聚而把洗澡水放得过热时，他揪着风千雅的错处，开始了理所当然的无理取闹。

    苏鹏能潜入他身边威胁他，证明在凌家，有着苏鹏的眼线，所以他违心肆无忌惮的伤害着风千雅。

    因为他觉得比起在苏鹏那里受刻骨铭心的苦难，不如现在就把风千雅母女三人赶出去。

    让他万万想不到的是他无理取闹的后果，夺走了最疼爱他的外公外婆的生命。

    如果时间可以倒流，他一定不用那么愚蠢的方法引苏鹏现身。

    为了自我惩罚，凌澈没有将他脱臼的手接回去，也没有处理他被凌澈打到骨折的另一只手。

    仿佛这样，他内心受到的谴责就会少一点。

    而这几天，他因为饱受双手受伤的折磨，一直在发烧，烧得人迷迷糊糊，一双手腕更是肿得像小腿一样粗。

    瓢泼般的雨水不停冲刷他的脸，使他那张布满污泥的脸变得干净起来。

    仰望无尽昏暗的天空，苏毅伤心的低喊：“外公，外婆，对不起，孙儿不孝，是孙儿害了你们，你们在天有灵等着孙儿，等孙儿彻底铲除掉他，再来向你们磕头道歉。”

    “你要铲除谁？”一道阴冷像是从地狱里传出来的声音在苏毅上方响起。

    接着，几个穿着黑色雨衣的黑衣人跳到桥洞底下，一步步走向苏毅。

    为首的黑衣人正是为陆心儿卖命的暗影宋旭。

    看着为首一米七不到，一身漆黑的身影，苏毅连忙站起来，一步步朝后面退。

    “你们是谁？”

    “你说我们是谁？少主。”宋旭最后两个字的发音格外冰冷清晰。

    苏毅心里一紧，果然和他想的一样，苏鹏来找他了。

    “他让你们来找我的？你告诉他，我已经完成他的要求，扛起苏家血海深仇大任，找凌家二老报仇，凌家二老现在已经死了，叫他不要再出现在我的世界里，更不许伤害我的妻儿。”苏毅身姿笔挺，声音清冷的说道。

    “少主，你真是太不了解狼主的脾气了，他对凌家的人恨之入骨，凌家二老去世，根本就不能消他心头之恨，他要的不仅是凌家灭绝。”

    “还要流有凌家血液的人，全部死绝，而少主你的身上，就流着凌家的血液，你的一双儿女身上，同样也流着凌家的部分血液。”

    “今天我们先送少主上路陪你外公外婆，接着再送你的一双儿女过去陪少主，如果少主需要，我们会好心连你妻子也一起送过去陪你。”

    宋旭说着手一挥，让身后的下属上前。

    “不可能，苏鹏虽然变态，但他绝对不会要我的命，你们不是苏鹏的人，你们究竟是谁？为什么要冒充苏鹏杀我？”苏毅一边转身就跑一边质问。

    虽然苏毅拼尽全力逃跑，但这些天没有怎么吃东西，又深受重伤的他，身体实在太虚弱了。

    跑了一会就被两个黑衣人抓住，动弹不得。

    宋旭掏出一把明晃晃的匕首，一步步走向苏毅。

    “少主，我们就是狼主派来杀你的，少主你就别再做无畏的抵抗了。”

    宋旭声音阴戾的说完扬手就要往苏毅胸口刺去。

    只是他的手才刚扬起，握刀的手就被一支利器刺中。

    接着背后被人狠狠踹了一脚。

    突然不知道从哪里冲出来的黑衣人，迅速将他们几人包围。

    不一会儿，后来的黑衣人就将宋旭带来的人打倒在地上，身受重伤到起不来。

    看着迅速将苏毅掳走，消失在大雨中的身影，一个黑衣人声音痛苦的道：“那些人是谁？他们出手快准狠，会不会是狼主派来的人？”

    “不可能，苏鹏对叛徒零容忍，更何况我们要刺杀的人是少主，他要是还活着，绝对不会只是打伤我们就走，而是把我们抓回去，受尽千万折磨后再处死，就算是不带走，也绝对不会给我们留活口。”宋旭肯定的说。

    其他人听到宋旭的话，都认可的点点头。

    ……

    苏毅被黑衣人一抓住，嘴巴就被闷了迷药昏迷过去。

    等他再次醒来，睁开眼睛，发现自己躺在一个装修奢华的房间里。

    动了动手，脱臼的手也被接回，骨折的手腕也没有那么疼了。

    苏毅挣扎了一下，想要起身下床，才刚坐起，房间的门被打开。

