    接下来的几天，克里斯加大果酱夹心面包的生产量，但是抽奖的名额依旧保持在那么多。

    葡萄酱、甜橙酱陆续推出，克里斯每天都可以获取到八百点声望。

    短短三天的时间，超出了他以往的总和，简直爽歪歪。

    可是在第四日，出现了一件令他十分郁闷的事情。

    莫特城的城门口，贴着一张告示：“自明日起，莫特城禁止一切商业活动，所有商铺不许开门，平民禁止上街，持续五天时间，城市居民请备好五天的粮食，安心呆在家中。——怀特家族、乔顿家族、修斯家族。”

    这张告示，是莫特城三大子爵家族共同发起的，拥有很强大的约束力，寻常人根本就不敢触他们的霉头。

    这也就意味着，接下来的五天，克里斯也不能在城中收集声望了。

    那告示并没有说明是什么原因，克里斯决定回老家问一问。

    来到乔顿家族府邸，看门的两名守卫见到是自家三少爷回来，没有任何阻拦，也无须通报，直接让克里斯进入。

    父亲公务繁忙，柏拉图与自己不对付，也就只有布伦特能够解答自己的疑问。

    克里斯来到哥哥的住处，发现布伦特此时正在练剑，他赤膊着上身，剑影重重，斗气飞舞。

    见到克里斯来了，布伦特连忙收起剑，快步迎上来，笑道：“你夹心面包的生意这么好，怎么有空来找我了？”

    “我就是因为这事来的。”克里斯叹了口气，“城门口的告示是怎么回事，为什么会平白无故地禁商呀？”

    布伦特神秘一笑，悄悄凑了过来，小声说道：“雪莉王妃你知道吗？”

    克里斯低头思索了一番，表情有些迷茫，翻遍脑海中的记忆，也只知道自己所在的雄鹰公国，只有一位王后，没听说过什么雪莉王妃。

    “这个雪莉王妃可不简单呀。”布伦特八卦道，“她十六岁成为苍狼王国的王后，八年前的开拓令战争中，苍狼王国灭国，她不幸被影豹王国掳去，成为当朝王妃。后来老国王暴毙，新王继位，依然把她作为王妃。”

    “之后，影豹王国亏欠白虎王国大量的钱财，用雪莉王妃抵债。”

    “后来不知道什么原因，又成为铁犀王国的王妃。”

    “在去年的开拓令战争中，她被抓为俘虏来到我国，又成为我雄鹰王国的王妃，前后侍奉过六位帝王。”

    克里斯听布伦特的一番描述，简直惊呆了。

    这位雪莉王妃的经历也太曲折了。

    “难道这就是传说中的六位帝皇玩？”克里斯目露惊讶之色。

    布伦特点头笑道：“你可以这么认为吧。”

    这王妃该有多大的魅力，让六位国王都对她如此迷恋。

    克里斯疑惑地问：“可是这和我们封城禁商有什么关系？”

    布伦特解释道：“雪莉王妃一个月前回娘家，而今路过此地，从大后天开始，会在莫特城休整三天。父亲他们打算用两天的时间，把城内街道上的垃圾、粪便等清理干净。”

    “最重要的一点是，各大家族私下里悄悄地准备自己的特色产品，等接风晚宴时，呈给王妃看，如果王妃满意的话，说不定能通过她那边的渠道，将自家生意做到王都。”

    克里斯心中了然，原来这才是贵族们的真正目的。

    禁止平民上街，防止意外情况发生。

    并且趁着这个机会把城市的街道打扫干净，给王妃留下一个好印象。

    然后在王妃的接风洗尘宴上，尽可能地展现自己的产品。

    无论是谁家被王妃看重，把生意做到王都，那么对家族来说，是一场天大的机缘。

    所以，街道上不能有平民的商铺开门，万一王妃逛街逛得乐此不疲，不给他们展现的机会怎么办？

    万一王妃看上平民的商品，做平民的生意该怎么办？

    “大后天的接风晚宴，你也要来参加。”布伦特笑道，“这是我们有生以来，唯一的一次能接触到王妃的机会，你正好也可以宣传雪花糕和果酱。”

    克里斯问道：“王妃愿意和我们这些小贵族做生意吗？”

    “当然。”布伦特点头道，“王妃在王都是经商的，她名下有一个商会，仅一年时间就做得风生水起，这依赖于王妃的慧眼识珠，她遇到任何有前途的商品，都会与对方成为合作伙伴。”

    克里斯点点头，赞同哥哥的说法。

    如果能和王妃搭上线，把雪花糕和果酱卖到王都，那么对自己获取声望也是大有裨益的。

    一年时间里，从无到有把一家商会做大做强。

    这位雪莉王妃不只是一个好看的花瓶，也是有点儿东西的。

    布伦特忽然问道：“对了，咱哥俩的生意，你准备得怎么样了？”

    “领地中人手不足，我准备等王妃走后，从莫特城招一些自由民过去。”克里斯思索道，“城内禁商之后的几天里做出的果酱，你可以派人带走，先去其他大城市开拓一下市场。”

    为了获取声望，稳固莫特城的市场，前几天做出的果酱，全部被克里斯用来做夹心面包了，所以与布伦特商议的生意便耽搁下来。

    布伦特道：“也好，你在招人方面若是有什么问题，大可以直接过来找我。”

    “一定。”克里斯无奈地笑笑，如今希望小镇的人口实在是太少了，完全跟不上发展需求。

    如果能从莫特城吸引一些自由民来领地工作，那便再好不过。

    “我商铺的工作比较忙，就先回去了。”克里斯得知自己想要的答案，准备离开。

    “去吧。”布伦特挥了挥手，“记得王妃的接风晚宴，把你最贵的衣服穿来。”

    “知道了。”

    ······

    克里斯走出子爵府，街道上的行人匆匆忙忙，在采购各类生活物资。

    如果不准备一家人五天的食物，他们就要饿肚子了。

    很快，克里斯来到“希望小镇”的商铺中，因为那则告示的原因，夹心面包卖的很快。

    在顾客们急切的目光中，克里斯开始抽奖。

