    恐怖的琴音如利剑般撕裂光幕，在大殿内响彻开来，随后琴音的曲调骤然发生变化，再次变得舒缓温和，动人心弦，琴音之中，蕴藏者一股浓郁至极的伤感之意，令人情绪忍不住与之共鸣。

    此时，大殿之内，一位身穿白色长裙的绝美女子席地而坐，乌黑的长发垂落在腰间，双眸闭合，像是与世隔绝的仙子人物，不染世间尘埃。

    当听到空间中传出的琴音的时候，女子娇躯忍不住轻颤了下，仿佛内心有什么东西被触动了一般，此时那双紧闭的眼睛也睁开来，眼神中有着一抹震撼之色，是他来了吗？

    长亭送别，一定是他。

    随着熟悉的琴音不断传入耳膜之中，女子的美眸中竟是有着一行晶莹的泪水流淌而下，使得那张绝美的脸孔平添了几分凄美之意。

    她想到了昔日的种种，那些美好浪漫的回忆又浮现在脑海中，记忆犹新。

    只见她身体缓缓漂浮而起，身躯之上逐渐释放出一股强大的气息，仙光缭绕，绚丽无比，犹如真正的神女下凡一般，高贵不容亵渎。

    若是仔细观察的话，便会发现她那双平静如水的眼眸中多了几分决绝之色，仿佛下定了决心，这一次她不会再屈服了。

    随后她脚步往前踏出一步，直接踏入虚空之中，瞬间消失在大殿之内。

    与此同时，三清山下，秦轩转头看向西门孤烟道：“师尊，师母已经离开了宫殿。”

    “我们上去吧。”西门孤烟回了一声。

    “好。”秦轩轻轻点头，随后身上释放出一道神光，笼罩着西门孤烟的身体，两人沿着古路朝上空飞去，犹如两道流光一般，速度快到不可思议。

    不过数个呼吸的时间，两道身影便出现在三清山之巅。

    此刻，三清仙宫内，许多道身影从一座座宫殿中暴射而出，站在虚空之上，目光尽皆落在那两道身影之上，而当看到其中一人的时候，不少人脸色顿时凝固在那。

    “秦轩！”

    诸人内心震颤不已，一个个脸上尽皆布满了惊骇的神色，他们自然认识秦轩，当年秦轩便是九域的风云人物，名震一时，而如今从修罗地狱修炼归来，威望更胜从前。

    虚空的一处方向，有一行青年身影出现在那里，乃是秦轩当年的老对手，三清仙宫的三位圣子，墨灵、冥珏以及华云天。

    十五年前，三人也都进入了修罗地狱历练，但一直默默地修行着，行事低调，并没有引起太大的关注，然而他们却知道秦轩在修罗地狱以及中行天所做的事，随意一件事都惊天动地，超出了他们的想象。

    曾经与他们同台争锋的人物，已经将他们远远甩在后面了，让他们只能仰望。

    如今三人之中，只有冥珏的修为达到了大帝境界，而且还是不久前刚突破的，根基并不稳，而冥珏与华云天都只是高阶帝境修为。

    对于他们自身而言，这等修行速度实则已经非常不错了，然而与秦轩相比，无疑相差了十万八千里，完全不在一个层次上。

    看着昔日的对手出现在面前，他们的神色都显得极为复杂，秦轩竟然直接杀来三清仙宫，而且只有他与西门孤烟两个人，这是何等的狂妄，真以为三清仙宫不敢动他吗？

    秦轩与西门孤烟凌空而立，目光环视四周人群，平静开口：“诸葛玄何在？”

    伴随着这道声音落下，浩瀚人群内心不由再度为之一颤，甚至以为自己听错了，秦轩是疯了吗，竟敢直呼宫主的姓名？

    “放肆，宫主的名讳岂是你能提及的？”一人朝着秦轩怒斥道，乃是一位圣境长老，实在忍不了秦轩的嚣张气焰。

    然而秦轩看都没看那人一眼，仿佛直接将他的话语无视掉，也没有再开口说些什么，只是安静的站在那。

    他知道诸葛玄必然已经知道他来了，只需在此等待便是。

    一阵强烈的破空声传出，只见越来越多身影从三清仙宫内走出，其中不乏有一些圣境人物，他们神色冰冷的注视着秦轩和西门孤烟，内心极为不爽。

    当年西门孤烟便来过一次，时隔多年，竟然与他弟子一同前来，莫非当年的事还放不下吗？

    当看到西门孤烟的苍老容颜之时，他们隐隐明白了什么，西门孤烟恐怕活不了多长的时间了，想必是希望在生命快要走到尽头的时候再见她一面。

    若是这样的话，冒险前来便也能够理解了。

    就在此时，一股神圣缥缈的气息从远处空间弥漫而来，秦轩眉头挑动了下，目光朝那边望去，随后便见一位白裙女子在虚空中漫步而行，三千青丝在风中飘舞着，美到令人惊艳，不似凡尘之人。

    “师母。”秦轩目光凝视着那道风华绝代的身影，心头微微颤动着，这是他第一次见到师母的容颜，果然是一位绝世佳人。

    “诗语。”

    西门孤烟喃喃低语，嘴角勾起一抹灿烂的笑容，浑浊的双眼始终看着那道走来的女子身影，眼神中蕴含着无限的柔情与爱恋，除此之外，似乎还夹杂着几分退缩之意。

    如今他变成这般模样，已经配不上诸葛诗语了。

    此刻空间忽然变得安静了下来，在场无数人的目光都望向诸葛诗语的身影，老一辈的人物以及经历过当年之事的那些人知道她的身份，而那些不知道的人，暗中打听了一番后，内心掀起惊涛骇浪。

    这位美若天仙的女子，竟然是宫主的妹妹。

    这么多年来，为何从来没看见她出现过？

    诸葛诗语目光望向西门孤烟，当看到他那张苍老的容颜之时，心脏仿佛被什么东西击中了一般，呼吸都变得艰难了许多，眼神中仿佛充满了疑惑与不解，他为何会变成如今这副模样？

    “是谁干的？”诸葛诗语看着西门孤烟问道，声音中透着一股冰冷之意。

    “过去许多年了，再追究这些已经没有意义，算了吧。”西门孤烟笑着摆了摆手，语气随意，显得无所谓一般。

    诸葛诗语脸上露出一抹心疼之色，她知道西门孤烟是一位多么骄傲的人，当年在那等强势的逼迫之下，也没有离开过自己，而如今变成这副模样，他却表现得如此从容自然，甚至放弃了报仇，可想而知他经历了多少苦痛，当年的棱角已经被现实磨平了。

    诸葛诗语目光看向旁边的秦轩，感受到他身上的非凡之意，再结合他的年龄与修为，心中便猜到了一些什么，问道：“你是他的弟子？”

    “弟子秦轩，在此见过师母。”秦轩朝着诸葛诗语躬身拜道，随后身躯挺直，英俊的脸庞上绽放出一抹灿烂的笑容：“师母，今日我和师尊来接你回去团圆。”

    “回去团圆？”诸葛诗语美眸不由凝了下，心中感到颇为疑惑，就凭他们师徒二人，如何将她接出去？

    只怕还没有离开三清山，两人便都要被扣在这里了。

    诸葛诗语并不知道秦轩在九域的身份，只将他当做一位寻常的帝境人物对待，自然会产生那样的想法。

    秦轩看见诸葛诗语脸上的神色，似乎能够猜到她心中想着什么，脸上笑容依旧，没有过多解释什么，待会她便能明白一切。

    “仅凭两人便想将人接走，你当这里是什么地方？”

    就在此时，有一道淡漠的声音从三清仙宫深处的一座宫殿中传荡而出，下一刻便传入无数人的耳膜之中，宛如天道之音，令人心神皆都为之颤抖。

