    江东楠自然是十分的乐意的，接过叶晨送的东西相当的兴奋啊。

    叶晨和白紫雪又逛了一下这个地方，之后便直接出去了。

    “嗯？”此时，叶晨突然一阵头疼。

    “怎么了？叶晨？”一旁的白紫雪见到叶晨一阵头疼，显然是十分的关切的。

    “没事。”叶晨随意道。

    “滴……淘宝主线任务开启。”淘宝系统的声音突然响起。

    “又有任务了？”叶晨这才刚刚回来啊。

    “需要去到天居大陆完成一个大的事件。事件为……统一大陆！”淘宝系统突然说道。

    叶晨听到后脑袋都大了？统一大陆？怎么可能啊！

    “等等！我这才化丹境而已啊？怎么可能去一统大陆啊？”叶晨十分疑惑的询问道。

    显然，这是不可能完成的一个任务啊。

    “支线任务一：离开天剑城，去珈蓝王国帮助邱天诚成为太子！”

    “支线任务二：帮助张涛找到成为大将军。”

    “支线任务三：成功提升自己的实力达到地玄境第五层。”

    “支线任务完成奖励，一百万点淘宝值。主线任务完成奖励待定。”

    系统的提示音响起。

    “一百万淘宝值？”这下子叶晨瞬间就不淡定了，一百万？这……太令人震惊了吧，这也太多了呀！这显然，让叶晨都有一种现在就要去的念头了。

    “那如果我去的话，这儿怎么办？”叶晨直接问自己的系统。

    “暂时不管。因为天居大陆急需你去统一，而现在的珈蓝王国已经水深火热了，如果再不去帮助邱天诚成为太子的话，珈蓝王国彻底要被皇室给压垮了。”系统说道。

    “这样啊……那我这儿也着急啊？”叶晨说道。

    “这儿的事情完全都可以放一放的。当然，你去了珈蓝王国之后，现在拥有的一切全部被暂时锁定。因为任务紧急，所以会给你一些补偿，至于补偿是什么，等你到了珈蓝王国之后就会知道。而完成了这三个支线任务之后，便即将赶往天居大陆，完成这个主线任务。”系统提示音说道。

    叶晨此时有种上了贼船的感觉？自己明明还有很多事情要做啊，怎么就突如其来了这么一个主线和三个支线任务呢？

    “那是就我一个人去吗？”系统问道。

    叶晨自然是想要带着白紫雪以及叶小天等人一起去的。人多也好办事啊。

    “抱歉，因为是特殊任务，所以只能去你一个人。当然，在那边也会有人帮助你的！”系统的声音再一次的响起。

    呃……这下子换做叶晨感到犹豫了。本来自己什么都没有，怎么都不知道的情况下来到了这个陌生的世界。结果，这下子等于是要让自己推到重来了？又要让自己独自一人去新的国家和新的大陆了？

    当然，这天居大陆他当然也听说过，就是他们天剑大陆隔壁的大陆，常年战争，非常的乱，不过那个大陆更多的是帮派。

    而此时，淘宝系统还让他先去完成支线任务，显然是要让自己去提升实力。

    而这个珈蓝王国，就在他们天剑城的不远处，也是一个比较乱的国家。

    不过这么一来，他的淘宝店铺岂不是也要暂时性的关闭一下了？

    叶晨确实想的比较的多，但是没办法，淘宝系统给他了这个任务，等于就是要让他推倒重来，他也只能够强行去接受啊。

    “那请问，系统大大，那我现在的实力会发生变化吗？”叶晨问道。

    “关于这一点，不用担心，还是化丹境一层。而且你去了珈蓝王国，实力提升也会比在这个地方要快一些的。而淘宝等级也一样，是五十级。”系统提示道。

    叶晨听到后暂时性的松了一口气，至少自己的实力以及淘宝等级并没有下降，这样子的话，至少在实力方面不需要过多的担心。

    也就是说，到时候自己的玄天剑什么的暂时性的用不了了？也暂时性的见不到眼前这个漂亮的白紫雪了？还有家里的佩儿啊等人了。

    “什么时候去？”叶晨问道。

    “越快越好！”系统提示道。

    叶晨也想了想，那就明天吧！

    今天回去和他们说一下，明天一早就出发，不惊动任何的人。

    而此时，白紫雪其实还盯着叶晨，也不知道叶晨这突然之间是怎么了？

    “紫雪，我好像遇到了一点问题，但是问题并不大，明天我需要出去一趟，可能要过很久才回来。”叶晨和白紫雪交代道。

    “我也去？”白紫雪询问道。

    “不！我自己一个人去就行了。”叶晨拒绝到。

    显然，对于叶晨拒绝自己，白紫雪感到心里有点失落。

    “不管，我就是要去！”白紫雪瞪着大眼睛说道。

    “乖啦～这一次是真的有事情。”叶晨说道。

    “真的吗？”白紫雪的大眼睛依旧盯着叶晨，显然，对于叶晨的话，多多少少的有些不理解。

    为什么一定要一个人去呢？之前无论去哪里，她也可以跟着啊。

    “相信我！我很快就会回来的，到时候一定给你带礼物！卡姿兰大眼睛！很适合你的哦～”叶晨开玩笑的说道。

    “啊？那是啥啊？”白紫雪显然不知道叶晨在说什么。

    “就是适合你那双大眼睛的东西，下次给你待会来。”叶晨保证到。

    而此时，他也准备暂时性的把自己的淘宝店铺给关掉了。

    “那这家店铺，我虽然才刚刚起步，但是也要暂时性的关闭一下了。紫雪，好好修炼，哥回来带你出去玩！”叶晨笑着说道。

    白紫雪第一次乖巧的点了点头。

    随后，叶晨又是回去和叶小天以及叶景天说了这事情，毕竟他要出去也不是一天两天的时间，所以还是要和他们说一下的，当然，他只是找了一个借口而已。

    毕竟他自己也一脸懵逼，突然之间还要他去做这么大的一个任务？这系统以前可没和他讲过啊。

    以前的任务其实说起来还都是一些不大的任务，这一次，还给他特地派了这么大的一个任务。

