    第342章 秘境探索

    因为叶辰之前救了方仲永，杀了好几名武宗境杀手，这事情巨蛇帮与白家的人都知道了，正因为知道叶辰的实力强大，才不敢轻易地动手，担心损失人手。

    他们都是欺软怕硬之辈，如果对方实力弱的话，他们就将别人往死里欺负，往死里弄。

    现在发现叶辰的实力这么强了，又忌惮了，不敢轻易地对叶辰出手了，担心被叶辰杀死。

    毕竟，叶辰杀死了他们不少人，叶辰是真的不会手软的。

    “帮主，他的实力太强大了，我们担心不是对手，会再次损失，所以，没有继续对他动手，所以只能等你回来定夺了。”有人道。

    “气死我了，一个小子都搞不定，要你们这些废物有何用？”慕容琛冷冷地道。

    “听说他还得罪了血神殿？”慕容琛道。

    “应该是的，他当街杀死血神殿的杀手，这件事瞒不住的，血神殿肯定会找他麻烦的，血神殿的来历，大家都知晓他们的可怕。”一名金刚心有余悸地道。

    确实，血神殿名声在外，只要你有钱，什么单子都敢接。

    当然，很多人都不知道联系血神殿的渠道，这个需要有人介绍，才能接触到血神殿的人。

    血神殿还是很隐秘的，是不会出现在明处的，只呆在暗处。

    毕竟血神殿得罪的人太多了，虽然他们实力强大，但是总有一些不要命的可能会报复。

    为了减少麻烦，他们的地点都设在隐秘的地方，一般人根本就不知道。

    “这个叶辰，胆子不小啊，得罪了我们巨蛇帮，还得罪了白家，现在连血神殿都敢得罪。偏偏这个小子呆在龙阳学院里，不好出手。”慕容琛皱眉道。

    让慕容琛进入龙阳学院闹事，他可不敢，毕竟龙阳学院院长龙飞天的实力那么强，那可是武王境强者，他一个武宗境九重前去搞事，是嫌死得不够快？

    就算对方不杀他，但是教训一顿会有的，到时候不但杀不了叶辰，还会丢面子。

    “让人盯着叶辰的行踪，一旦他远离龙阳学院，马上通知我，我亲自出手。”慕容琛自。

    现在李战等人下落不明，这么久了都没有消息，应该是出现意外了，加上之前再次损失了两名金刚。

    可以说，巨蛇帮的高端战力损失了三分之一了。

    之前他们从来没有遭受过这么大的损失。

    “是。”下面的人应道，然后下去安排了。

    慕容琛吩咐完之后，于是亲自前往白家。

    叶辰不好对付，慕容琛决定联合白家的人，到时候对付叶辰，也会轻松很多，减少损失。

    白家因为慕容琛的到来，也感到意外，是白家族长亲自接待。

    平时他们两大势力可是没有什么交集的，各做各的生意，尽量互不侵犯，倒也显得相安无事。

    毕竟白家也忌惮巨蛇帮，巨蛇帮也是看白家实力不弱，也不会主动找事。

    慕容琛说明来意，白家族长面色一冷，对于叶辰这个人，这段时间他也感到头痛，叶辰实力太强了，不好下手。

    之前派去追杀叶辰的一批人，现在还没有消息，应该是死了。

    因为当初巨蛇帮派出去的一批人，同样是下落不明。

    他们己经认为此事肯定与叶辰有关，毕竟叶辰的实力这么强大，能杀掉他们这些人，还是很有可能的。

    至于叶辰是用什么手段杀死的，他们还不知道。

    于是二人决定联合起来，只要发现叶辰离开龙阳学院，他们二人亲自出手。

    事后，慕容琛离去。

    现在天阳山脉出现了秘境，秘境打开入口的时间，也就是这几天的时间了，他们两大势力也想从中获得好处，于是物色一些天才人物，进入里面夺宝了。

    现在秘境入口的阵法之力越来越弱，相信很快就会消失掉，到时候就可以从入口进去了。

    叶辰此时己经下决定去探索一下，也许里面有很多灵石，或是其他的天材地宝什么的。

    于是叶辰通知方城主一下，说会进入秘境探索。

    方城主大喜，说城主府也会有两个人进入，希望叶辰进入里面的话，多多照拂一下，事成之后，给叶辰三千颗灵石。

    其中一人正是方城主的小儿子，武师境修为，另外一个是一名二十四岁的年轻人，一身修为达到武宗境二重，主要是保护方小公子的。

    方小公子叫方仲允。

    方城主财大气粗，自然也能培养出一些天才强者。

    二十四岁，武宗境二重，这等实力，己经很不错了。

    天赋比很多龙阳学院的天级学员要好。

    叶辰道：“如果我在方仲允的身边的话，我会尽力保他安全，如果他不在我身边的话，这个我就无法保证了。”

    “我也不知道秘境里面是什么样的情况可能是机遇，也有可能是凶地。”

    “这个自然，只要有你这一句话就好了，我小儿子天赋一般，如果没有好的机缘，最多迈入武宗境，就己经到头了，大儿子年龄已超，无法进入其中，所以......在秘境之中，在力所能及的情况下，保护他的安全即可。”方城主道。

    望子成龙，是每一个当父母的愿望。

    大儿子虽然是一名武宗境，但是想要成为武王强者，还有很远一段路要走，这个要看自己的造化了。

    至于小儿子跟大儿子二人的天赋差不多，如果没有什么机缘，想迈入武王境，难度很大。

    叶辰理解方城主的心情，修炼逆天而行，想要得到什么，都是要承担风险的。

    “放心，只要他在我的身边，我会尽力护他周全，让他平安出来。”叶辰点点头道。

    “这是三千颗灵石，先付给你吧。”方城主道，拿出一大袋的灵石。

    叶辰也没有客气，直接收下了，双方是一场交易，所以叶辰也没有什么心理负担。

    叶辰离开城主府之后，回到龙阳学院。

    途中，叶辰的行踪也被巨蛇帮的人发现了，于是通知慕容琛，慕容琛派人去叫上白家的人，结果，发现龙阳学院的副院长龙在天在附近，如果对叶辰出手的话，龙在天肯定会发现，所以，这一次动手不了而之了。

    “吗的，这个叶辰的运气真好，好不容易有一个机会，结果，那个龙在天出现在附近。而且叶辰呆在城主府的时间太短了，白家的人也没有来得及赶来，让叶辰重新回到龙阳学院之中了。”慕容琛十分生气地骂道。

    下面的人不敢出声。

    (本章完)

