    徐寒瞥了一眼国王，又看了一眼王曦。

    王曦这会儿连头都不敢抬起来，直接看着地板，额头上更是冷汗淋漓。

    徐寒这下知道为什么王曦在保险柜被打开的时候会那么紧张了。

    因为她一早就知道里面是空了的！

    看来，监守自盗的就是她跟国王了。

    只可惜啊，事情败露了，这下王曦可就要背锅了。

    甚至连自己，都已经成了国王眼中的背锅侠了。

    可她徐寒是什么人？怎么可能让自己做这个背锅侠么？

    徐寒佯装什么都没看出来的样子，直接坐到一旁摆弄起手机来，一副事不关己高高挂起的姿态，直看得国王怒火冲天。

    这个该死的女人，到底是什么来头？

    竟然敢闯到自己的国度来捣乱。

    先是害得自己的儿子颜面尽失，搞得自己不得不全国通缉自己的儿子！

    原本是想着等到有人把儿子送到皇宫，就让侍卫悄悄的把对方给扣押下来，对外宣称已经给了那人重金奖赏，实际上一毛不给，还能把王子要回来。

    可没想到，把王子送回来的会是这丫头的哥哥们。

    这下可就不好玩了！

    既然这几个人同时送上门来，那就休怪他不客气了。

    王曦能够感觉得到国王在看她，她颤巍巍的抬起目光，就看到国王在给自己递暗号。

    这是要把所有的过错，全都归咎到徐寒的身上啊！

    那也好，有个替死鬼就行，反正自己不用死就可以了。

    王曦指着徐寒道，“是她，她自称自己是王子的随从，让人大开密码箱，打开就发现里面的黄金储备都不见了，肯定是她所为！”

    徐寒像是早就预料到会是这个结果，连眼皮都懒得抬一下，继续拨弄自己的手机。

    手机界面上，许许多多的代码在跳舞。

    随之而来的是，在场的人手机疯狂响起来。

    但是碍于是在皇宫，没有人敢去看手机。

    国王冷着脸，刚要打开手机，侍卫突然冲进来大叫，“不好了国王，黄金储备被盗的消息，已经传得沸沸扬扬，那些大佬们又逼上门来了，这下可怎么办啊？”

    国王气急败坏，目光狠狠地睨向徐寒的同时，心里也是阵阵后怕。

    这丫头到底什么来头？

    怎么会在这么短时间内，就把黄金储备失窃的消息传了出去呢？

    可是转念一想，国王又释然了，既然这丫头这么厉害，那把黄金储备失窃这件事扣到徐寒的头上，也就合情合理了。

    “来人，把徐寒拿下！”

    侍卫立刻上前包围了徐寒。

    徐寒却不以为意，笑道，“是吗？王曦，这事是你做的吧，我已经查到了三处证据，全部都公布到了网上，你觉得现在抓我，能服众么？”

    国王愣住，这丫头到底是谁派来的？意欲何为？

    王曦吓得全身都在颤抖，“你胡说八道，我不可能偷盗黄金储备，我没偷，你从哪里找出莫须有的证据来？”

    王曦一边说，一边拼命的朝着国王投去求助的目光。

    国王冷然一笑，“王曦，当真是你吗？”

    他说这话的时候，已经快速的浏览了一下徐寒扔出去的三个证据。

    看到那些环环紧扣，无中生有的证据的那一刻，国王心里直犯嘀咕。

    没想到徐寒污蔑起人来都能够如此的合情合理，若是让她知道自己才是那个私吞黄金储备，却还要让她做替死鬼的人的话，只怕自己会吃不了兜着走。

    这么想着的时候，国王立刻转变了主意，直接让王曦来当这个替死鬼更好。

    王曦瞬间就从国王的表情和语气里读出来国王的意思，吓得两腿直哆嗦，整个人就跪瘫在了地上。

    “国王，不是我，真的不是我，你相信我啊！”王曦拼命的哭喊着，求国王放她一马！

    外人只以为王曦是在辩解，只有徐寒知道，王曦这是在求不背锅。

    可是，国王却毫不客气，“证据确凿，你还敢抵赖？”他是一国之主，若是不处置王曦，只怕皇宫都会被那些民众给拆了。

    就在王曦被两个侍卫架着，腿软软的拖地而行的时候，她突然转过头来，死死的盯着国王，“国王，你答应过我的话，可一定要算数！”

    国王的心尖一颤，他答应过王曦，将来若是真的东窗事发了，会给她一大笔钱，还会把她的家人，全都送到国外去安置。

    国王心里直骂王曦贪得无厌，却还是点了点头。

    眼下最主要的是找王曦乖乖做替死鬼！

    否则，若是让大家认定了他这个一国之王，居然私吞国库储备的话，那可是要被车裂的！

    门外，大佬们叫嚣着涌了进来。

    一个个要国王将他们的黄金储备还给他们。

    侍卫怎么都拦不住。

    国王黑着脸冲着他们道，“稍安勿躁，偷盗之人已经找到了，就是你们眼前这位女士，任何的经济赔偿，她都会补上，请大家一定放心！”

    大佬们看到王曦的时候，脸一个个黑到可以滴出墨汁来。

    “王财务，你好大的胆子，居然监守自盗！”

    “混账东西，把我们的黄金储备全部都给我们原封不动的吐出来，否则，刮了你祖宗十八代！”

    王曦吓得全身都在打颤。

    刚想辩解，一个大佬直接激动得给了她一嘴巴子，这是追求过她，却被拒绝的大佬，今天正好趁机报复。

    各种各样落井下石的声音此起彼伏。

    曾经这些大佬见到王曦，可都是要低声下气的，毕竟王曦是管财务的，天王老子，除了国王就是她最大了……

    可这会儿，那些大佬们欺侮她，就像是在欺侮一个下人一般。

    这让王曦倍感屈辱，她咬着牙不说话，只是死死盯着国王。

    仿佛生怕自己的眼睛一松懈，人家就会立刻不兑现承诺一般。

    国王被她看得浑身不舒服，挥了挥手，“带下去，再去把经济损失全部都给查找回来，给大家一个交代！”

    很快，侍卫就将王曦带了下去。

    大佬们眼睁睁看着王曦被带走，上去踹的踹，挠的挠，各种欺负王曦不停手。

    等到王曦被彻底带走，他们才围到了国王的身边，“国王，我们的黄金储备就靠你找回来了。”

    国王拍着胸脯保证，“必须的！”

    徐寒在一旁冷笑出声。

    冷蔑的嗤笑声，直接吸引了所有人的注意力。

    “喂，你笑什么？”

    “敢藐视我们西普国的皇权，是活腻了吧？”

    徐寒伸了个懒腰，“比你们活在谎言里好太多了。”

    “你！臭丫头片子，看我怎么打死你！”有人上前要打徐寒。

    五个哥哥直接挺身而出，将徐寒护在自己的身后。

    徐寒直接安然无恙的在哥哥们的保护之下，继续摆弄手机。

    国王看着徐寒摆弄手机就浑身发毛，这个臭丫头，这次又想做什么？

    与此同时，侍卫上前，要抢走徐寒手里的手机，只是，手都没触碰到徐寒的指尖，就被陆修一个空挡枪吓得腿一软就倒下了。

    那人立刻倍感屈辱，爬起来，指着徐寒的鼻子道，“窃贼，还敢对老子这么嚣张，信不信老子搬过来的佣人就能打死你？”

    徐寒直接上手，扣住那大佬指着她的手指用力一掰弯，只听得咔嚓一声骨头断裂的声音。

    紧随而来的，是大佬嗷嗷惨叫的杀猪声。

    五个哥哥忍不住掩嘴坏笑……

    国王怕节外生枝，直接让人捆走徐寒和五个哥哥。

    五个哥哥瞬间进入战斗状态。

    可就在他们准备大干一场的时候，徐寒却冷冰冰的冲着国王开了口，“你用你们带，我自己进去，否则就以我们现在的情况，你想拦着我们也拦不住……”

    “我只有一个条件，带我的哥哥们离开这里！”

    她去坐牢，目的只有一个，接近王曦，从而拉开自己的天罗地网。

    五个哥哥们完全没想到，自家妹妹居然会同意去坐牢？

    这要是他们耳朵没出问题，就是妹妹的脑子出了问题。

    这西普国的牢底可不是那么好坐穿的！

    里面的环境，简直被活活逼死人。

    老鼠蟑螂满地爬，更是有毒舌时不时的出没。

    里面的危险，不亚于夜晚在森林里遇到了各种毒蛇猛兽……

    所以，这也是徐寒为什么要让国王送哥哥们离开的原因。

    只有哥哥们安全离开了，她才愿意去坐牢，去牢里面布局。

    几位哥哥一听，顿时就不干了。

    “寒寒，我们可是你的哥哥啊，哪里有让你独自坐牢的说法？”

    “男女监牢是分开的！”有人直接插嘴嘲讽他们。

    徐寒冷笑，“从现在就不是分开的了。”

    徐寒话音刚落，就见国王的一个秘书跑了进来，“国王，不好了，咱们男女监牢的那把铁锁，直接自动开了。”

    “这会儿监狱里面已经疯狂了，男女囚犯们，疯狂想拥，阻止都组织不了，怎么办？”

    国王直接像是看怪物一般看着徐寒，“你到底是什么来头？哪个国家派遣你过来做间谍的？”

    徐寒像是看傻子一般的看着国王，“怎么？不是你要把我们扔到监狱里去的么？难不成，你家的监狱和财务部一样，都有着不可告人的秘密？”

    “你！混账东西！”国王怒不可遏，“押下去，全部押下去！”

    很快，几人就被带到了监狱里。

    王子看着那个害得自己惨绝人寰的大美人徐寒的背影，眉头深深的蹙起来，“父王，黄金储备真的是徐寒一个外人偷的？”

    王子这话刚出口，徐寒的兜兜里就掉出来一个印章，是王子的印章。

    国王看到这里，顿时气急败坏起来，抬手就给了王子一巴掌，“原来是你小子引狼入室！”

    王子被打得脑袋都直接偏到了一边，又气又恼。

    徐寒那小丫头片子，分明就是故意的！

    这是要弄死他的节奏啊！

    可是，刚刚要抓她去坐牢的，分明是父王，又不是自己，徐寒为什么要这样对自己呢？

    王子这么想着的时候，国王已经直接将王子提起来，“没长进的玩意，给我把他也带进牢里面去关押几天，让他好好反省反省！”

    在国王眼里，最主要还是要让王子去避避风头。

    毕竟这个傻瓜惹了这么大的麻烦，这会儿西普国上上下下都恨不能扒了他的皮！

    更何况，这家伙还带了徐寒这种祸害回来，是该给他点教训。

    拐角处，徐寒的身影在淹没之前，回眸，深深的邪笑着，看了王子一眼。

    王子只觉得这一眼，差点没把他射杀！

    太让人害怕了！

    明明只是一个丫头片子，为什么全身上下就会有这么大的能量呢？

    王子这么想着的时候，人已经被押送跟上了徐寒他们的脚步。

    五个哥哥和徐寒手上都没戴手铐，唯独王子被戴上了，直接形成了鲜明对比。

    陆枫更是恶作剧一般的凑到王子面前拍照，上传到直播平台：日常与西普国罪犯王子合影的一天……

    王子气得差点没吐血，“你特么的还是个男人么？给老子删了！”

    陆枫直接将相机收起来，伸手拍了拍王子的脸，“别对哥这么大声说话，接下来你可得靠我们几个才能翻身！”

    “放屁！”王子气得骂粗口！

    只是话音刚落，脸上就挨了五巴掌。

    徐寒的五个哥哥，几乎是同一时间朝着王子的脸掌掴。

    “别给脸不要脸！”

    他们现在也已经想明白了徐寒要做什么！

    这是在以自己为饵料，让相关人员说出真相，同时再推翻国王，找王子这种傀儡上位，为自己日后的种种动作做提前的准备。

    王子哪里知道这些，他只知道，这里是自己的地盘，居然在自己的地盘接连被羞辱，而且，连父王都在羞辱自己！

    为什么不给他们戴手铐？

    王子很不服气。

    国王摸了摸鼻头，当做没看到，直接就跟其他大佬一起去想办法‘解决黄金储备’的问题……

    大佬们跟着国王进了休闲室。

    与此同时，国王直接趁着众人不注意，溜进了一个实验室，从里面搬出来一个麻袋，回到财务部，让员工把那些黄金储备全都放回去！

    这里是一半的量，对他来说已经相当的心痛了！

    但是，至少还可以私吞一半！

    这都要靠王曦来背锅，他现在可以把一切都甩锅给王曦了！

    很快，国王就对外宣称，王曦是罪人，追回了一半的黄金储备，但是，另一半已经被花掉了……

    这都是民众的血汗钱什么的，整个现场充斥着种种的激情……

    与此同时，徐寒等人已经到了监狱里面。

    看着潮湿的地面，随处可见的恶臭的死老鼠，还有剩饭剩菜，徐寒差点没呕出来。

    这里的条件可真是恶心到令人想吐！

    徐寒直接拿手机拍照，侍卫上前就要没收他们的手机。

    结果，直接被五位哥哥给吓跑了。

    这会儿王曦蜷缩在唯一一块的干草上面，瑟瑟发抖。

    她什么时候受过这种罪了？简直太可怕了……

    看着王曦害怕的样子，徐寒一步一步走过去，将手搭在了王曦的肩头，“想不想为自己洗脱罪名？”

    王曦瞥了一眼徐寒，强压下心中的恐惧，冷然道，“我跟你没什么好说的！”

    “是吗？就因为国王那句话，你就相信了？乖乖替他背黑锅？”徐寒笑得一脸的邪肆，又开始摆弄手机。

    手机被没收的王曦，看着徐寒的手机，眼中诧异不已，“他们就这样让你带手机进来了？”

    徐寒笑道，“不然呢？”目光看向自家五位哥哥，五位哥哥真的是太宠爱她了，让她有家的感觉……

    “我真不明白，他们怕你什么！”

    “你说呢？”徐寒将手机凑到王曦面前，“看清楚了没有？”

    王曦不想看，假装闭目养神，可听到国王对外说的话那一刻，猛地跳了起来，“什么？国王只拿出一半的黄金储备出来？”

    “看来，幕后黑手果然是国王啊，这把监守自盗玩得够狠的啊！”徐寒笑着收回手机。

    王曦直接脸红脖子粗的瞪着徐寒，“你阴我？”

    徐寒笑道，“我是在救你，不是阴你，明白？”

    王曦脸黑黑的，“救我？你拿什么救我？这里是西普国，国王就是一切！”

    “你错了，国王在发生重大错误的时候，就算是国王，也一样要受到惩罚。”徐寒始终笑看着王曦……

    “你到底想说什么？”王曦一脸的不耐烦。

    徐寒继续将手机凑到她面前，“你猜接下来他会做什么？”

    王曦全身打了个抖，摇摇头，“我不知道，也不想知道，只要他能放过我的家人就可以！”

    “他是可以表面放过，可你吃了大家的血汗钱……”

    “那不是我，是国王本人！”王曦忍无可忍咆哮起来。

    徐寒笑起来，“可惜啊，他现在可以出声，你不能啊！”她说着，将手机里的热搜都划拉出来了……

    上面是国王对王曦用了一半的黄金储备，破口大骂，说要处以极刑！

    处以极刑？王曦直接傻眼了，整个人差点跌倒在地。

    “不会的，不会的，国王说过会给我一大笔钱，还会让我的亲戚走！”

    “可你忘了，他没说不弄死你啊！”徐寒这句话一出口，王曦彻底的震惊在了原地……

    突然，她的脸色陡然大变，目光死死盯着徐寒的手机屏幕，眼瞳近乎涣散，整个人颓败的跌坐在地上……

