    走没几步的上官流云一眼就见到站在路边在等人的苏晴，一双眼睛瞬间就亮了起来，几个大步就蹿到了苏晴的跟前去，笑得跟个大傻子似的道：“小表妹你来了啊，你是在等我们吗？”

    苏晴对上官流云还有点印象，向对方点了一下头，转头看向温文卿。

    “上官兄你不是说你还有事要去忙吗？”不知道为什么温文卿有点不太想上官流云和苏晴太过于接近，觉得上官流云脸上的笑有点太碍眼了，下意识的想把这两个人隔开一点，等他反应过来他已经站在这两人的中间了。

    但是上官流云并不是很想走，好不容易才见小表妹一次，都还没跟小表妹说上两句话呢。只是对上温文卿看他的目光，上官流云脸上还是只能投降了，长长的哦了一声，一脸恍然大悟过来，用扇子拍了一下自己的额头，道：“对对对，我还约了人见面。”

    “小表妹咱们下次再见啊。”走之前上官流云还是有点不死心的对小表妹说道。

    “好的，你慢走。”苏晴微笑着点了一下头。

    “好好，小表妹再见。”上官流云被小表妹的笑容击中了心口，双脚飘飘然的飘走了。

    见到人走了，温文卿才转头对苏晴说：“咱们也走吧。”

    苏晴这一次脸上的笑容更加灿烂了一点，跟在温文卿的身边，两个人一块走了。

    站在不远处的张琳琅正好从头到尾的看到了那一幕，见到温文卿和苏晴俩个人一同走了，内心的嫉妒几乎要把她淹没了。旁边她的相公还在说着什么，她一句都没有听进去。

    王臻与同窗约了上外面去喝酒，让妻子先回家去，他就扔下妻子和几个同窗走了。和王臻一起的几个青年见到张琳琅长得这么好看，其中有人就不免起了怜悯之心，问王臻道：“你把你家夫人留在那里真的没事吗？”

    “没事，她自个会回去。”王臻不甚在意的扔下这么一句，和几个同窗就走远了。

    “哎，大少爷！”丫鬟春柳见到他们家大少爷走了，想要把人拉住但是又没有那个胆子，只能眼睁睁的看着他们家大少爷和人走了，焦急的问他们家少夫人：“少夫人怎么办，大少爷他和人走了。”

    “让他去吧。”张琳琅低垂下眼帘，敛去了内心的所有情绪。

    “但是……”春柳看了一眼已经和人走远的大少爷，再看看他们家少夫人，想到他们回府之后还要面对老夫人的脸色，就有点替她的主子担心。

    “咱们回去吧。”说完这句话，张琳琅就有些失神落魄的先走了。

    这幅样子在丫鬟春柳的眼里看来就是他们家少夫人因为没有把大少爷留住而伤心，并不会往他处去想。

    而这个时候已经走远的苏晴和温文卿俩人去了书店，温文卿把抄好的书拿过去给店里的掌柜，苏晴也有一点事要找掌柜。等到温文卿那边和掌柜交完书之后，她才上前去问道：“不知你们这里收不收纸，我们这里有一批纸，价钱优惠，纸质也不错。”

    “哦，你们有纸？”赵掌柜有点惊讶的看向苏晴，问道：“纸质如何？价钱能多优惠？”

    “这个不如你看了后，咱们再谈价格。”说着苏晴就把手里拿着的纸卷递过去给对方看。

    赵掌柜接过一摸，就知道这纸比他们店里普通的宣纸要好上许久，跟他们店里中上等的宣纸差不多了。店里来来往往的人多，张掌柜对苏晴道：“你跟我到楼上去谈吧。”

    “可以的。”苏晴回头看了温文卿一眼，对赵掌柜点了点头。

    赵掌柜领了二人上了楼去，见温文卿跟着一起上来了，他请了二人坐下后，才看向温文卿问道：“你们这是认识的？”

    “嗯。”温文卿点了点头，只是并未说他与苏晴的关系。

    赵掌柜把人领到楼上去自然是想要买这个纸的了，虽然苏晴给他的价格已经很实惠了，但是他还是想把价格再压一压。不过在来的路上苏晴已经从温文卿那里打听到了书店里卖的宣纸的价格，所以这会儿赵掌柜想在她这里压价并不是一件容易的事。

    两个人你来我往，谁也没有占到谁的便宜。

    “我这报的是实在价，我们这个纸是什么手感什么价钱，你从外面拿的纸是什么样的什么价格，相信赵掌柜你自个也清楚。咱们做生意也不是做一次两次就不做了，这做生意讲的就是诚信和长久，我也不拿差的纸糊弄你，给的价格也很优惠了，要是赵掌柜你有心和我们做买卖，咱们就合作一次看看，要是你这里实在不需要我们的纸，我们再找别的人问问也行。”苏晴这话的意思已经很明白了，要是想继续压他们的价，他们也没必要继续谈下去了。

