    神舟号喷射出明亮的光子跃迁带，以极限速度扑向塔林达尔伯爵舰队。

    “距离60光秒、50光秒……”

    叶折羽实时汇报双方距离。

    100光秒是行星武器的极限射程，战舰真正交战的距离在10光秒以内。

    神舟号的速度太快了，几乎是刹那之间就突入了10光秒战舰射程，而且比光速还快，射线武器根本来不及发射。

    在几秒钟之前，塔林达尔伯爵还以为神舟号会在后面咬住他们，然后等待舰队汇合后再发起攻击。

    所以，他觉得战斗怎么都得几天后才会发生，不慌不忙的叫来舰队参谋，讨论应对方案。

    然而，事情和他想的不太一样。

    转瞬之间，神舟号就突入到了他的舰队10光秒太空战范围。

    “他们想要干什么？他们想要现在就开战吗？”塔林达尔伯爵惊呼出声，出现了短时间的懵逼状态。

    “迎战！伯爵，快下令迎战！对方已经突入我们的舰队禁区，还有什么可疑惑的？迎战！”舰队参谋连忙大声呼喊。

    然而，神舟号的速度太快了，他根本来不及下令。

    神舟号就已经穿越舰队禁区，闯入了他们舰队的1光秒战舰狗斗区。

    战舰狗斗区，也叫战舰近距离搏斗区。

    在这个距离上，战舰就相当于近身肉搏。

    而且，绝大部分的恒星级战力，都有跨1光秒战斗的能力。

    因此，这个战舰近战区，已经可以形成超级战士跳帮战，随时可能出现超级战力突破敌舰登船跳帮的局面。

    吼！

    塔林达尔伯爵舰队中，传出一声虚空怒吼。

    一头长达4000米的宇宙巨兽冲出来，撞向神舟号。

    塔林达尔伯爵来不及下达命令，但舰队中那头科加恩巨兽并不需要等伯爵的命令，直接扑了出来。

    “我们只有一艘船，必须速战速决，变成炮击战，神舟号顶不住两支标准舰队的攻击。”赵安雅连忙提醒。

    塔林达尔伯爵舰队，由两支标准舰队组成，总共有24艘战舰。

    在战舰火力上，绝对碾压神舟号，而且是碾压十几倍之多。

    所以，一旦战斗拖延下去，变成互相炮击，那么神舟号必输无疑。

    方源一开始就清楚这一点，所以不给塔林达尔伯爵任何反应的机会，直接让神舟号用极限速度冲入塔林达尔伯爵舰队的太空近战区。

    “擒贼先擒王。”方源作出决定，目标直指塔林达尔伯爵。

    然而，真正麻烦的还不是塔林达尔伯爵，而是那头科加恩巨兽。

    “这头巨兽很棘手，恒星级Lv.7，舰队里没人能搞定。”赵安雅连忙说道。

    准确来说，舰队里有人能搞定这头科加恩巨兽，方源肯定能搞定。

    但是，这场战斗需要速战速决。

    方源需要第一时间拿下塔林达尔伯爵，所以不能和科加恩巨兽纠缠。

    除了方源之外，舰队里只有韩幼薇达到了恒星级，而且级别只有恒星级Lv.1，在之前三天的搜捕猎物的时候，已经将星力消耗一空，根本没有多余的星力应付科加恩巨兽。

    除了两人之外，人类舰队中确实没有能够和科加恩巨兽匹敌的人了。

    方源飞快思索，忽然灵光一闪，道：“我可以吸引它的一部分注意力，你们尽量撑住。十秒钟，我只要十秒钟！”

    “好吧。牛大志，冲撞位，快！”赵安雅连忙安排龙之队重要成员的作战位置。

    “能不玩这么大吗？四千米长的巨兽，会死人的好吗？”牛大志一边跑去冲撞位就位，一边吐槽。

    “从现在开始，十秒。”

    方源说完便冲出神舟号，同时复制出“神性鱼饵”，在手掌中凝聚一团发光的神性鱼饵。

    神性鱼饵出现的瞬间，立即吸引住到了科加恩巨兽的目光。

    方源察觉到了这头巨兽的目光瞟了过来，确定神性鱼饵有效。

    不过，科加恩巨兽只是被神性鱼饵吸引了目光，其身形还是扑向的神舟号，张开巨口，准备一口咬掉神舟号的半边舰体。

    方源从科加恩巨兽的一侧掠过，在擦身而过的时候，猛的捏爆神性鱼饵，挥手一扬，撒向天空。

    霎时间，整片宇宙星空，飘荡着星星点点的神性鱼饵。

    吼！

    科加恩巨兽再也顶不住这种神性光点的诱惑，咆哮一声，过去张开血盆大口，疯狂吞吸神性鱼饵。

    方源快速转化异能，复制出“曲率风暴”，爆发出一声空间雷鸣，轰一声扑向塔林达尔舰队：“确认塔林达尔伯爵的位置！”

    通常情况下，一支舰队的统帅，都会在旗舰里。

    不过，为了确保万无一失，方源还是让叶折羽确认一遍。

    “在旗舰里，最中间的战列舰，刻印塔林达尔族徽！”叶折羽通过高维视觉之眼确认位置。

    方源目光锁定塔林达尔号，右拳燃起暗能量。

    吼！

    一声龙啸震动宇宙深空。

    龙形拳劲成形，跨越十万公里，轰向塔林达尔号。

    嘭！

    一声巨响，能量护盾破碎。

    塔林达尔伯爵来不及作出任何反应，突然出现一个碳基生物，如死神般降临在他面前。

    整艘塔林达尔号发生剧烈震动，舰桥一侧的舰体上，破开了一个大洞口。

    舰上的帕勒塞战士甚至都没有反应过来，过了几秒钟，他们才发现舰桥里突然出现了一个碳基生物。

    然后，全船拉响警报。

    塔林达尔伯爵惊诧了一瞬间，随即眼中透出凶光。

    他也是恒星级Lv.7的超级战士，身为超级强者的骄傲还是有的。

    他大喝一声，凝聚出光矛，朝方源攻去。

    方源抬手打断他的光芒，然后身形一动，向前冲刺，一拳洞穿他凝如实质的能量躯体，抓住了他体内那一团凝实的神性能量。

    塔林达尔伯爵低头看向自己的能量躯体，已经被一只手臂洞穿。

    而那只手臂，正抓着他的神性能量团。

    “你……你要干什么？！”他顿时发出惊呼。

    方源抓住那团神性能量，猛的发力拽出来，张口塞进嘴里，一口吞了下去。

    “什么？！”塔林达尔伯爵发出凄厉的哀嚎。

    方源一巴掌捶爆他的头颅，用舰上通信设备对整支塔林达尔伯爵舰队广播：“你们的伯爵已死，猎物们，准备好逃亡了吗？”

