    看门的校尉却拦住了侯三的去路，歪着头嘚瑟道：

    “侯三。

    世子爷说让我防着你点。

    你小子果然吃里扒外。

    就算三公子喝醉了。

    那也是犯了擅闯侯府之罪！

    三公子又是王族。

    应该由我们押到廷尉署之罪！

    侯三，你难道要偏袒不成？”

    侯三一把推开看门校尉，指着看门校尉的鼻子骂道：

    “你以为你攀上了世子爷的高枝？

    你别忘了。

    君上还活着呢。

    你到底是谁的人？

    滚！”

    侯三欲拉着三公子赢天骑得马退出秦候侯府。

    看门校尉等部分侯府禁军阻拦去路。

    一时间六十多名侯府禁军分成两派。

    站在最里面围绕着三公子赢天的。

    乃是护送过三公子赢天的三十禁军。

    站在外层的乃是看门校尉等想要借三公子赢天的人头往上爬的禁军。

    大家推推搡搡互不相让。

    三公子赢天喝的有些微醺，脸色涨红，摇摇晃晃地指着偌大的承明殿方向笑道：

    “本公子要去那里！”

    侯三一下就急了，自己好不容易替三公子赢天挽回。

    结果三公子赢天喝醉还要胡闹，赶紧苦口婆心焦急地劝说道：

    “三公子！

    您喝醉了！

    前方承明殿。

    乃是大臣们朝议的地方。

    您去不得。

    现在赶紧回去。

    再往前一步。

    必死无疑啊！”

    三公子赢天冲着所有侯府禁军发出虎啸龙吟穿心之音。

    “我命由我！

    天若奈何？

    何况人乎？”

    侯三等侯府禁军一下都听傻了：

    三公子赢天这是非要找死啊！

    看门校尉听得大喜，看着保护三公子赢天的侯三得意道：

    “听到了吗？

    三公子没喝醉！

    你们赶紧让开！

    好让我拿下三公子！”

    “你敢！”

    侯三等侯府禁军怒视看门校尉。

    三公子赢天不想再拖延时间，看向所有人命令道：

    “本公子所犯之罪，这就去找世子、相国、太尉领罪！

    尔等让开！”

    六十多名侯府禁军无动于衷。

    看门校尉心想我怎么可能放你进去，这不是我在找死吗？

    侯三等侯府禁军则是害怕喝醉的三公子赢天喝醉闹事，不想让他过去。

    一时间又僵住了。

    三公子赢天双眼放**光，面容威压霸道而不可直视。

    如在咸阳那般，骑在马上，俯看众生，对着侯三训斥道：

    “侯三。

    难道你信我不过？

    若是信我！

    替我开路！”

    侯三一下子看到了当初在咸阳一语定万人生死的三公子赢天。

    心神为之激荡，透过三公子那双直射人心的眼睛。

    他确定三公子赢天那样聪明绝顶的男人怎么会犯这种愚蠢的事情。

    三公子赢天没有喝醉！

    三公子赢天清醒无比！

    三公子赢天必行大事！

    确定一切之后。

    侯三对着往日臣服的三公子赢天鞠深深地行了一礼。

    对着护送过三公子赢天的三十多名侯府禁军命令道：

    “列队！

    为三公子赢天开路放行！”

    三十多名侯府禁军往外推搡，整齐的站成两排。

    前后都可以通行。

    看门的校尉一下就急了：

    “侯三！

    你这是要跟三公子一起造反啊！”

    侯三歪着嘴耻笑道：

    “三公子何等样人？

    做事行事何须向你解释？

    你是个什么东西？

    没听到三公子说了吗？

    他自己去找世子爷、相国、太尉领罪。

    你一个小小的看门狗也敢阻拦？

    也敢代行治罪之权？”

    “……”

    侯三一句“僭越”就唬得那个看门校尉哑然失色。

    跟随他想要杀死三公子赢天领功受赏的禁军纷纷低头，不敢直视。

    三公子赢天这才悠闲地从两行列队中穿行而过，时不时还喝几口酒。

    看门校尉看着三公子赢天在侯三等人的护卫下。

    准备离开这里。

    急着喊道：

    “三公子，你果真是去找世子爷领罪？”

    三公子赢天头也不回，向远处五百多米处承明殿骑马而去之前。

    留下一句话。

    “侯三！

    替本公子张嘴！”

    “诺！”

    侯三等看着三公子赢天渐行渐远。

    对着那个看门校尉的脸上就是几巴掌，一边扇一边训斥：

    “三公子之事自有上面的人解决。

    你小子今天敢顶撞我！

    别忘了！

    老子才是你的上司！

    滚去看门！”

    -------------

    秦国侯府承明殿。

    所有文臣皆至。

    唯独少了大良造张仪、犀首公孙衍、商鞅。

    以及所有武将。

    站在三阶龙台下的四人。

    少了大良造张仪、犀首。

    多了世子嬴荡、四公子嬴稷。

    谁人都看得出来。

    这便是眼下的四大权臣。

    老相国甘龙扫了一眼众文臣。

    和世子赢天、太尉魏冉、四公子嬴稷满意点头：

    该来的都来了。

    不该来的一个没来！

    好！

    相国甘龙这就开始主持朝议。

    心腹兄弟左司空杜挚率先应和。

    “相国，世子，太尉、四公子。

    眼下秦国危急。

    我秦国武将为何不来朝议？”

    相国甘龙、世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷心知肚明。

    世子嬴荡、四公子嬴稷知晓秦候只是病重。

    康泰乃是迟早之事。

    到时候追问三公子赢天被杀之事。

    他们两个难逃干系。

    所以闭口不言。

    把所有话语权交给相国甘龙和太尉魏冉。

    相国甘龙这就开始诉苦。

    把昨晚他们四人如何认错、如何礼贤下士请蒙骜为首的武将出征。

    却被三公子赢天横加阻止的事情。

    添油加醋的给所有朝臣仔仔细细地说了一遍。

    众文臣听后怒不可遏。

    也不顾什么朝堂礼仪。

    对着三公子赢天名讳骂了起来。

    “三公子赢天实在混账！

    竟然贻误国家大事！

    该杀！”

    “三公子乃是出了名的酒囊饭袋。

    沉湎酒色五年。

    然后在咸阳大行残暴之事。

    不思过悔悟。

    反而变本加厉！

    戕害百姓！

    误国误民！

    请相国大人以国法诛之！”

    “三公子赢天不仅是个废物！

    还是个疯子！

    眼下国家危难。

    怎容他胡闹！

    臣建议先杀三公子赢天！

    通报全国。

    再请武将出山出征！

    若相国、世子、太尉、四公子不同意！

    我这官也不当了！”

    “三公子赢天此举于畜生无异！

    若是昨夜请武将们统兵。

    今早就该出征了。

    不到下午。

    咸阳之围。

    必然可解！”

