    在千仞雪和一众赶来皇宫的贵族和大臣们离开大殿的时候，在远处的天空中，林夜和唐晨还在激烈地战斗着。

    此时，唐晨已经发动了昊天锤真身，施展着乱披风锤法，在怒喝声中，不断将巨大的昊天锤抡向林夜，而林夜则挥舞着手中的重岳剑不甘示弱地劈斩过去，锤剑相击，发出一阵阵铿锵巨响。

    虽然相对于昊天锤，重岳剑身为普通的武器，终究还是有些抵挡不住。

    但是身为林夜用外附魂骨·共生体战衣的一部分所凝聚出的兵器，只要昊天锤无法一锤将重岳剑砸个稀碎，林夜都可以迅速将其恢复。

    “乱披风锤法！”

    “凌天一击！”

    “大须弥锤”

    ……

    在一声声怒喝中，唐晨不断施展出了一系列的昊天宗绝技，但是昊天宗绝技引以为傲的力量和爆发力，对于林夜来说就是一个笑话！

    本身龙象般若功大圆满的十三万斤力量，在九灵仙棠武魂武魂真身和所有增幅魂技的加持下，即使不召唤出吞噬祖龙武魂附体，林夜的力量都达到了接近五百万斤的恐怖地步！

    唐晨的昊天锤武魂即使施展出武魂真身，最多也不过只有几万斤的重量，就算所有魂技、魂骨技和昊天宗绝技也都一一施展出来，最终爆发出的力量也绝对不超过三百万斤！

    这还是唐晨的魂环都提升到了十万年级别的情况下，如果是不提升之前的配置，恐怕才堪堪突破百万斤，更加无法威胁到林夜。

    现在，林夜唯一忌惮的，只有唐晨将九道十万年魂环炸环后爆发出的力量，这恐怕才能够威胁到他。

    如果是其他的，林夜是一点都不带害怕的！

    “杀神领域！”

    在战斗中，唐晨其实已经看出了林夜的身份，但是看出了也没用，只有击败林夜，他这一次的任务才能够完成，才能够拯救昊天宗，在所有的魂技、魂骨技和常规昊天宗绝技都施展出来后，唐晨顿时再次一声怒喝，发动了杀神领域。

    一瞬间，一股刺眼的血光瞬间从唐晨的体内爆发而出，快速蔓延覆盖了方面数百米的范围，将远处的一众天斗帝国的贵族和官员也都笼罩了进去。

    在杀神领域中，一股阴冷和邪恶的气息瞬间升腾而起，让一众天斗帝国的贵族和官员们不禁感觉身体一寒。

    “这股力量……果然是邪魔！”

    感受着杀神领域的力量性质，很是阴冷和邪恶，梦神机不禁顿时气愤地说着，更加坚信千仞雪和林夜的话了。

    不过梦神机说这话其实也有失偏驳。

    杀神领域的性质的确很邪恶，但是领域邪恶，并不一定代表人就邪恶。

    这正如武魂一样，武魂邪恶，也并不一定就代表人邪恶了，像梦神机的武魂黑妖，其实也是一种邪恶的武魂，但是梦神机却毫无疑问是正派人物。

    不过唐晨不一样，因为千仞雪和林夜都将邪魔之名扣到了唐晨的头上，这让一众天斗帝国的贵族和官员对唐晨有一个既定的印象，那就是唐晨就是邪魔！

    在有邪魔这个既定印象下，唐晨还展开杀神领域，这造成的负面影响，就肯定就是逃不了了！

    “轩辕领域！”

    在唐晨展开了杀神领域，浑身的气势再度暴涨后，林夜也一声大喝，不甘示弱地展开了轩辕领域。

    不过相对于阴冷而邪恶的血色杀神领域，充满了大气和祥和气息的金色轩辕领域，给人的感觉和杀神领域简直是天上地下！

    在林夜展开了轩辕领域后，对比之下，唐晨的邪魔之名更加被坐实了，而林夜自然就是真正神派来消灭邪魔的使者了！

    “可恶！这个家伙，真是个变态，那个黑龙武魂都没有召唤出来，我就已经不是对手了，但是要是离开的话，武魂殿的阴谋成功了，整个斗罗大陆就再无我昊天宗的立足之地了！”

    在一声声怒吼中，唐晨不断挥舞着巨大的昊天锤真身，仿佛将林夜当成了一块铁锭一样，发出了狂风暴雨般的轰击。

    但是虽然眼看唐晨像是占据了优势，可在外附魂骨·重瞳下，面对唐晨的攻击，林夜游刃有余，根本没有丝毫压力。

    可唐晨如果持续这样进攻发出狂暴攻势的话，后面却绝对会陷入疲软状态，而到时候肯定应付不了林夜。

    那个时候，唐晨就只剩下施展出炸环这一条路可以走了！

    而事实上，林夜之所以现在还没有击败唐晨，一方面是因为为了避免暴露身份，所以不能使用轩辕剑武魂和轩辕剑法，而另一方面就是因为顾忌唐晨还没有用出的炸环，还不敢拼尽全力进攻。

    没吞噬祖龙武魂附体，林夜的防御力还是太过脆弱了，要是不留余地的全力进攻，不小心被唐晨直接九环连炸，爆发出惊天一击，来个两败俱伤。

    万一到时候，神界要是再降下一个神来，在不能动用吞噬祖龙武魂的情况下，情况会很危险，所以林夜要更加稳扎稳打一样。

    这不但是为了他自己，也是为了未婚妻千仞雪！

    “我看你还能坚持多久！”

    在和唐晨的交战中，感觉到唐晨的攻势在渐渐变得疲软，林夜心中不禁冷笑起来。

    论身体素质，唐晨远不能和他相提并论，本来面对他就处于劣势，为了不被击败，只能拼尽全力。

    但是这样爆发出的战力绝对不能持久，毕竟昊天锤的重量可不轻，唐晨即使可能被神改造了身体，拥有了十道十万年魂环，在身体素质上也必定远不如他。

    在这样超负荷的战斗下，肯定会比他先一步体力不支，而那个时候，唐晨要么选择炸环逃跑，要么就……死在这里！

    随着唐晨的攻势变得越来越疲软，感觉时机差不多了，就在林夜准备露出獠牙，将唐晨逼到绝路之时，远处突然传来一阵女人的暴喝声。

    “唐晨，坚持住，我来了！”

    听到声音，林夜不禁顿时向着远处看了过去，只见一个身穿海蓝色祭祀服，有着一头海蓝色长发的美丽女子，正手握着一柄三叉戟，急速向着这边飞来。

    而在女子的周身，赫然也环绕着整整九道猩红色的魂环！

    该死！又有神插手了！

    看到女子周身环绕的九道猩红色魂环，林夜的心中不禁顿时一沉。

    这种魂环配置，绝对不是普通的封号斗罗能够拥有的，而是只有神才能够造就这种逆天的魂环配置，这绝对又是一个九十九级的极限斗罗！

