
　　克洛不懂，别说他不知道欧·卡迪的事迹，就算是知道，他也不懂。

　　他以前也是海贼，但被库洛招募为海军之后，那就专心致志当一名海军。

　　哪怕现在依然是觉得库洛先生是‘船长’，但就算这‘船长’不在，他还会是一名海军，他已经融入了海军之内。

　　对于这种人，克洛唯一的感官就是，这个人已经不知道自己是海军还是海贼了，身份的混淆让他彻底矛盾，但也是都在背叛。

　　作为海贼，他背叛了自己的海贼团。

　　作为海军，他背叛了自己的组织。

　　两边都不讨好，两边都站不稳，甚至在引来了库洛先生之后，还想着与其决斗。

　　求死？

　　“你可不配让库洛先生出手，矛盾之人，愚蠢之人！”

　　克洛牙齿一龇，身躯逐渐膨胀开，体表黑色顺滑的皮毛开始疯涨，逐渐变成了一头五米多高的狼人。

　　“来吧，让伟大的克洛大人解决你！”

　　那声音，宛如几个声音混在一起，显得十分的沉重。

　　此时，天上的月亮脱离开乌云之遮蔽，显露出圆月姿态，月华落在狼人的皮毛身上，流转出一片银辉。

　　他的身躯在此之下，又壮大了几分。

　　“嗷！！！”

　　克洛朝天怒嚎，发出狼啸，啸声发出的音波让这座岛屿都有轻微的颤动。

　　皮毛，宛如炸开一样，最尖端的位置如针一般矗立开，让狼人身躯多添加了几分狰狞。

　　咚！

　　克洛四肢伏地，发出一声巨响，激起一团烟尘。

　　此刻，他的体长到达八米之巨，周身炸裂，狰狞异常。

　　月狼真正的姿态，只有在圆月之下，才能显现出来。

　　这是他克洛真正的完美姿态！

　　这是要一击干掉欧·卡迪！

　　同时，欧·卡迪的气势也在上升。

　　他举起手中之长剑，那武装色之霸气呈现螺旋之态在长剑上一闪而逝，他往后将长剑一扯，摆出挥击的姿势，道：“接好了！”

　　“哦？”

　　甲板上，库洛看到这一幕，微微讶异道：“能到这种地步吗？霸气外放，仅仅是在南海而已啊...”

　　“嗷嗷嗷！”

　　甲板上，跟出来的狗子在那乱叫着，那眼神盯着克洛的狼人姿态似乎显得有些兴奋，也四肢往下伏，摆出和那一样的姿势，似乎是在学。

　　“你为什么会羡慕一头狼啊？”

　　库洛拍了狗子的脑门一下，旋即摇摇头，转身朝办公室走去。

　　“库洛？”莉达看了过去。

　　“不看了，一个靠着自我催眠维持着这些年不崩塌的人，没有任何意义。”

　　库洛咬着雪茄吐了口烟雾，“这种人早就迷茫了，只想着一心求死一了百了，看他干什么，克洛能解决掉的。”

　　霸气外放这种程度，单凭霸气不论能力来说，在南海或许可以无敌手。

　　但是克洛跟了他这么久，实力库洛也清楚。

　　哪怕是人兽姿态，打下去的话，时间一长也会赢的。

　　现在克洛是在圆月下兽人化了，要是输给这种人...

　　那他就要滚回本部重新从小兵做起了。

　　砰！！！

　　很快，身后就传来了一声巨响，库洛脚步停了一下，摇了摇头，呢喃了一声：“愚蠢...”

　　接着就进入了要塞之内。

　　在那岛屿上，克洛与欧·卡迪的身形相互错开，背对着双方。

　　克洛身躯摇晃了一下，逐渐缩小为人兽形态，他低头看了眼胸膛上的一道伤口，微微皱眉。

　　咔！

　　欧·卡迪保持着挥剑的姿势，在那僵住，长剑发出一声脆响，剑身龟裂开，化为碎片落下，而他本身一阵晃动后，低头看了眼胸膛上的巨大豁口，苦笑了一声：

　　“如此...海军胜利了。”

　　说着，他往下一倒，没了生息。

　　克洛变化为人形态，推了一下眼镜，也没看身后的尸体，淡淡道：“是的，海军胜利了，因为身为原海贼的我，不会对海贼产生同情。残酷的大海是不会给人两种答案的，如果不坚定的选择一条，只会被浪潮所吞噬。这是库洛先生所说的，要好好记住。”

　　“这就赢了吗？”

　　在要塞的走廊内，感受着外面的气息，莉达耸耸肩，有些不解道：“这人图什么啊？”

　　“图个心安呗。”

　　库洛在走廊内往上走，同时说道：“给自己求个心安，认为自己对得起海军或者海贼，但事实上两头都添堵，莉达，以后不要成为这么别扭的人。”

　　“我才不会呢。”莉达骄傲的一仰头，举起小拳头，“我可是很强的，我想做的事，绝对会完成的，再说，你会帮我的对吧！”

　　“不要再让我打电话找人给你送吃的了，你自己弄！”ŴŴŴ.23sk.com

　　库洛无奈的翻了个白眼，但又思忖起来。

　　欧·卡迪的事件，给了他一个警醒。

　　这种人，应该不是特例。

　　像这样的案例，恐怕不少。

　　‘Sword’里应该有不少这种卧底久了，分不清自己到底是海军还是海贼的人。

　　一旦发生突发事件，恐怕就会跟这个欧·卡迪一样，身份混淆，那只想求死了。

　　这可不行。

　　卧底本来就是高危，除了其对生命的危险之外，对心灵的危险也是蛮大的。

　　人是感情动物，就算是海贼，也是讲感情的。

　　哪怕是无恶不作的海贼团，在他们内部，也不可能全是血腥背叛，真要那样也没海贼团什么事。

　　一旦相处时间久了，那些卧底恐怕会对海贼也产生感情，导致对海贼开始有归属感。

　　这不太好，毕竟是他们海军派出去的，原先都是一腔热血的炽热之人。

　　毕竟不一腔热血，谁能跑去当卧底啊？

　　但要这么放着不管，那不是白白将这些人都变得跟欧·卡迪一样吗？

　　可是要全召回来也不太合适，那这个秘密队伍就白做了，这么多年下来，海军的情报网就是靠这个，CP有时候都指望不上，那毕竟是直属世界政府，不是直属他们海军。

　　他们可是平行的机构。

　　这得想个招，把他们全稳住了，导致不会产生身份上的矛盾，那些时间短的卧底应该没什么，但是时间长的老卧底，恐怕是有这个倾向的。

　　“待会让克洛上来。”

　　库洛对着莉达道：“他是副队长，让他想想办法，怎么杜绝这个情况再次发生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 