    站在屋脊上俯瞰整座王宫，只见整片地面都几乎被鬼门草给覆盖住了。

    那些鬼草以令人吃惊地速度生长，侵蚀着屋屋围墙，发出令人惊悚的沙沙声响，在这寂静的夜里听起来十分瘆人。

    没有听到惊叫声，没有哭喊声，因为鬼门草最擅长捕捉活物，而且专门填塞口鼻，被困住的人或者动物无法发出任何声音。

    所有被鬼门草捕捉到的活物，都被会那一团一团的草塞住口鼻窒息而亡。

    自始至终，都不会发出任何的声响，当然也无法呼救。

    整个过程残忍又诡异，而且这些草刀砍剑削之后又会长出来。

    这疯狂的样子简直就像是要吞噬一座城。

    众人竭尽全力地向着王宫城墙方向飞掠而行，幸好都是万里挑一的高手，这点距离对于他们来说并不算什么。

    凌珑被容天揽在怀里，双臂紧紧地搂缠住他的健腰，放心地将自己交付给他。

    她低头看着下面的可怖景像，只觉得脊背发惊，叹道：“鬼母还有这种妖物。”

    “鬼门草乃上古时遗留在人间的妖物，所剩草籽不多，而且无法再生。”容天一边带着凌珑飞掠，一边告诉她：“鬼母一向视这草籽如宝贝，没想到肯浪费在西域王宫里。”

    凌珑听这话大有深意，顿时觉得不对劲。“你是说鬼母十分重视鬼门草的草籽，而且这草籽是无法再生的。既然如此，她为何大材小用呢？”

    对于鬼母来说，这小小的西域王宫真得不足以让她动用宝贵的珍贵草籽来毁灭。因为她想毁灭这座王宫可以有更省事更直接的办法。

    这是件奇怪的事情，分明透着蹊跷，可是却无法解释明白。

    毕竟，鬼母的心思，无人能够猜测得透。

    两匹汗血宝马奔跑起来犹如肋下插翅，那些鬼门草再厉害也无法困住它们。

    转眼间到达宫门前，但守护宫门的侍卫早就被鬼门草给缠住，正在无声地挣扎着。可是那些草早已经将他们缠成了结结实实的稻草人，悬挂在门口处。

    宫门紧闭，想再打开不太现实，也没有那么多的时间。

    两匹汗血宝马长嘶一声，扬蹄就飞跃过了高高的城门，顺利地逃出宫去。

    随着汗血宝马逃了出去，凌珑等也到达了宫门口。这时那鬼门草已经长到一人多高了。

    王宫里几乎所有的活物都难逃它的魔掌，全部被缠裹住全身，再堵塞住口鼻。

    甚至有很多人在睡梦中就被鬼门草袭击，还没等明白过来是什么情况便已经动不了。

    “王宫里这么多的人，可惜我们能力有限救不了他们。”凌珑遗憾地叹息道。

    这时，她最感激最佩服的人就是容天。

    如果不是他提前预知到了危险，提醒他们必须住在一起，随时做好了逃跑的准备，此时可能就没有办法全身而退。

    宜妃的眼睛都直了，喃喃地道：“国师救了我两次！以前救了我唯一的弟弟，如今又救了我的女儿……”

    凌珑这才记起还没听容天讲关于他如何救过宜妃性命的事情。

    就因为容天是宜妃的救命恩人，所以宜妃才不忘旧恩，无条件地听从容天的调遣。

    羽儿快要吓傻了，浑身抖得如同筛糠一般。“什么王权恩宠，什么富贵荣华……都是过眼云烟！幸好我跟的是娘娘，否则……”

    王宫里所有人，包括西域王在内都没有逃脱被鬼门草裹缠至死的命运。只有宜妃和瑜悦公主被国师等人救了出来，连同她这个小侍婢也跟着沾光，捡了条性命回来。

    宜妃主仆俩对容天和凌珑等人充满了感激之情，此时此刻再大的荣宠都及不上救命之恩。

    眼看着就要翻越宫墙，逃离王宫，可是这时突然从围墙外面探进来一只枯瘦的爪子，好像烧焦的黑碳般，沙沙地扒拉着宫墙。

    “啊！”最胆小的羽儿吓得失声大叫，瑜悦则大哭起来。

    凌珑也吃惊不小，搞不清楚这是什么玩意儿。

    在地仙村的时候，她曾经见识过风九幽用邪术驱动的僵尸新娘，那模样极其恐惧。可是这漆黑如焦碳般的枯爪又是什么东西？

    她发现那爪子上面还套着几个护甲一样的东西，而且这东西看起来有些眼熟，只是一时间记不起来在哪里见过。

    “什么玩意儿？”莫桀吃惊地道。

    如果下地墓的话，经常会见到各种形态的干尸或者焦尸，但这里并不是地墓而是王宫的围墙。

    什么时候干尸可以爬上王宫的围墙了。

    “糟，”容天微眯凤眸，沉声道：“这就是风九幽没有练成的最高层武功——百炼干尸！”

    提起风九幽，凌珑和莫桀都忍不住打了个寒噤。他们俩可是亲自领教过风九幽的种种邪门功夫。

    如果说就连风九幽都没有练成的武功，这具被烧成黑碳般的焦尸居然练成了，那可真是太可怖了！

    说话间，就见那具焦尸爬上来。

    漆黑的夜里，无星无月无风，借着宫门口的灯笼光芒照耀，隐约能够看清这具“百炼干尸”的模样。

    它整个就是副人架子，骨骼外面覆盖了一层黑皮，不过它有眼珠子，还能滴溜溜地转动，只是无法发出声音。

    宜妃、羽儿和瑜悦都被吓懵了，如果不是她们身边的人眼疾手快扶住她们，可能会失足跌下宫墙。

    就在这时，那人架子突然暴起，径直向着容天扑过来。

    凌珑跟容天紧紧靠在一起，当那人架子扑来之时，她闻到了一阵焦糊的尸臭味。

    这分明就是一具被烧焦了的尸骨，但它却是活的，而且还能发动攻击，太可怖了！

    容天揽着凌珑的纤腰，飞快地躲闪，那人架子扑空，竟然还能在半途回转身体。

    僵硬的骨骼关节发出咯咯声响，就像是嚼蚕豆的声音，令人心生惊惧。

    那人架子回身的时候更加恐怖，它看起来狞狰极了，那枯瘦的爪子直抓向凌珑的脸。

    凌珑眼疾手快，拔出腰间的短刀就削上去。

    这短刀乃容天专门派人为她锻造，百炼精钢锋利无比。

    可是短刀削在那漆黑如碳的手指上却纹丝不动，只发出一声尖锐的声音，就好像是金属相击发出的刺耳声。

    “叭。”枯爪上戴的那个东西被砍掉了，断层露出了黄澄澄的质地。同时镶嵌的红宝石也掉出来，嵌在托里面的那面没有被烟熏到，仍然是璀璨夺目的艳红。原来这是黄金镶红宝石的镂花护甲。

    凌珑脑中灵光一闪，她突然记起来这护甲的主人是谁。

    她倒吸一口凉气，盯着眼前这具糊碳般的人架子，惊叫出声：“风太后！”

