
　　陈庆没这样做。

　　这不是他讲兄弟情义，也不是妇人之仁。

　　将陈靖留着，他是要以此警醒自己。

　　以后即便他成了陈国皇帝，也绝不能自以为是，更不能把别人当傻子。

　　尤其对凌云。

　　今后只要凌云不死，他就绝不能冒犯凌云。

　　听到陈庆的话，陈靖袖袍中的手掌猛地紧握。

　　但他脸上没有表现出来，显得愈发疯癫。

　　随后，陈庆离开了东宫。

　　回到御书房后，他很快见到暗中前来的杨家太上长老和杨皇后。

　　“陛下。”

　　杨家太上长老和杨皇后脸上，都带着喜色。

　　尤其是杨皇后，无比兴奋。

　　本以为，这次杨家都要完蛋。

　　没想到还能起死回生。

　　她之前已收陈庆为继子，那么现在她就是太后。

　　在某种程度上，太后可是比皇后更尊贵。

　　陈庆面露笑容：“太后，杨老，你们来了。”

　　“陛下，事不宜迟。”

　　昔日的杨皇后，现在的杨太后迫不及待道：“你已是陈国皇帝，有了动用天神陨铁的权限。

　　现在凌云还在拓京，你应该抓紧时间，将他镇压。

　　不然等到他离开，今后恐怕便找不到这种机会。”

　　“我觉得这样不妥。”

　　陈庆却是摇头。

　　“陛下是担心会失败？”

　　杨家太上长老开口了，“这点你放心，天神陨铁，是真正的神物，

　　事到如今，我可以给你进一步透露天神陨铁的秘密。

　　你可知，为何要昔年浩劫后，各大顶尖势力要隐藏遁世，并规定法相和法相以上强者不得入世？”

　　“这是为何？”

　　陈庆面露好奇之色。

　　他是真的很好奇。

　　“万年前，一场神秘劫难席卷诸天，元初古界也在那场劫难中遭遇重创。

　　在那场可怕的大浩劫中，元初古界的古强者们为抵挡劫难，不得不奔赴古战场。

　　那一战后，古强者们便身陷古战场，无法再归来。

　　元初古界从此进入新时代，古老顶尖强者们的失踪，导致元初古界秩序变更，便后面的新强者掌控。

　　这时代持续五千年。

　　等到五千年前，昔日消失的那些古老强者们纷纷复苏，想要重归元初古界。

　　但当时的元初古界，已不是昔日的元初古界。

　　古强者们归来，势必要颠覆现有格局，这对现在的元初古界来说，无疑是巨大浩劫。

　　为阻拦古强者们回归，五千年前的掌权强者们，与想要归来的古强者，在青丘古国爆发大战。

　　那场大战，古强者们想回归的通道，被重新封印，但青丘古国也因此毁灭。”

　　陈庆心神震撼。

　　原来，上古那些劫难的真相是这样。

　　青丘古国，竟是这样毁灭的。

　　在古老的传说中，青丘古国是被域外天魔灭掉的。

　　他也一度相信这个说法。

　　现在才知道，原来所谓的域外天魔，居然是元初古界的远古强者。

　　“可这与各大顶尖势力隐世有什么关系？”

　　陈庆仍不解。

　　“那场浩劫中，各大势力反复研究，最终发现，古强者想回归元初古界，是需要坐标的。

　　而法相和法相之上的强者，气场极为强大，在茫茫星空中，他们就如同一点点闪亮的星光。

　　古强者正是根据这些光点锁定元初古界方位。

　　正因此，浩劫结束后，各大顶尖势力的强者们便都隐藏起来，这是为了避免被古强者锁定，从而再次引来浩劫。”

　　杨家太上长老道。

　　陈庆猛地一惊：“可不久前，凌云阁下与我父皇等法相强者在拓京大战，暴露了真实修为。

　　那他们这样，岂不是会再次引来浩劫？”

　　杨家太上长老露出神秘笑容：“这就与我说的天神陨铁有关了。

　　如果在以往，事情的确会如你所说，而且不用等他们动手，在他们刚泄露法相修为那一瞬，就会遭遇太麓宗的雷霆轰杀。

　　但这数千年来，我元初古界的顶尖大能们，可不是什么都没做。

　　他们找到了一些神物，并通过研究这些神物，找到了隔绝天机的方法。

　　现在，他们虽然还未完全成功，但已取得部分成果。

　　普通法相强者泄露气息，已不会再被锁定。

　　这也是为何，最近在凡世间，又渐渐能看到法相强者出现。

　　而或许再过一段时间，顶尖大能们研究彻底成功，那些隐世势力，或许便会再次出现在世间。”

　　陈庆愈发震撼。

　　忽然他想到什么，动容道：“杨老，你先前所说各大势力研究的神物，该不会就是天神陨铁吧？”

　　“没错。”

　　杨家太上长老道：“天神陨铁可不是一块，据研究它很可能就是万年前坠落下来的，拥有多块。

　　这样的神物，连隐世势力们都重视，你觉得它会镇压不了凌云？”

　　陈庆长吐一口气。

　　正当杨家太上长老和杨太后以为，陈庆要答应时，后者却道：“杨老，杨太后，很抱歉，我还是不能答应你们。”

　　“为什么？”

　　杨太后无法理解道。

　　杨家太上长老却似乎已预感到什么，身体已开始有些僵硬。

　　陈庆叹息一声：“因为，在你们拉拢我之前，我便早已投靠凌云阁下。我之所以有那么大把握，认为只要太子不行，凌云阁下就会支持我，便是因为我与凌云阁下早便相识。”

　　“噗。”

　　杨家太上长老张口吐血。

　　他没想到，他隐忍算计一辈子，此次见杨家遇到危机出山。

　　本以为已要成功，结果却出现这样的事。

　　“你们是斗不过凌云阁下的。”

　　陈庆怜悯的看着他们。

　　他拒绝杨家，坚定选择站在凌云这一边，正是因为他知道凌云的恐怖。

　　真要与凌云为敌，他和杨家联合在一起同样没戏。

　　话音未落，一道身影已从后面屏风后走出。

　　看到这身影，杨太后都恨不得昏阙过去。23sk.Com

　　这身影，不是凌云又是谁。

　　“杨家叛国，杨太后即日打入冷宫，杨家满门抄斩！”

　　陈庆不再废话，果断下令道。

　　他先前没直接灭杨家，是因为得到凌云授意，要从杨家太上长老这多套一些信息。

　　事实证明，这选择果然没错。

　　他们真从杨家太上长老这得到许多重要秘辛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2229章 斗不过免费阅读。https://xs.23sk.com 