    湛蓝色的天空下，飘着几朵白云，天气异常晴朗。

    　　深蓝色的火箭发射塔架与通体透白的长征九号遥相呼应，一蓝一白，正好和天空相映衬。

    　　伴随着一阵轰鸣，硕大的长征九号开始起飞。

    　　“12时，41分03秒，35毫秒，起飞”

    　　“起飞”

    　　“程序转弯”

    　　“程序转弯完成，发动机正常”

    　　“文昌遥测信站捕获目标，火箭信号运行正常，遥测信号正常”

    　　“文昌明白”

    　　海滩上的观众各个都举起双手拍摄起了火箭升空的那一刻，纷纷高呼着NB的口号。

    　　在2023年的最后一个月种花家的航天部门有给了世界一个惊喜，长征九号成功发射，携带的卫星成功的进入预定轨道。

    　　这也就意味着着种花家真正拥有了能够发射载人登月飞船的重型火箭。

    　　在种花家面前，月球、火星不再是遥不可及的梦想。

    　　长征九号火箭起飞一个多小时之后，整个长征九号试飞任务才圆满结束。

    　　在发射控制大厅里，墙上的大屏幕上再次出现了“热烈庆贺长征九号火箭首次任务圆满成功”的大红屏。

    　　在长九总工程师的宣布下，这次发射任务圆满成功，大厅里陷入了一片欢呼，大家高兴的都把自己的帽子朝天上扔了起来。

    　　回到发射控制大厅里的林浩，也被这种热烈的气氛所感染，忍不住的跟着激动起来，自己曾经忙碌过的一切现在看来都是十分值得的。

    　　留下来一起和众多航天工程师吃了庆功宴之后，林浩才坐的晚上的飞机直接返回金陵。

    　　第二天就是12月10号了，也就是诺贝尔奖的颁奖时间。

    　　经过之前和曹原的商议，以及在得到国家有关部门的允许之后，这次颁奖典礼将由曹原代表林浩，一起去领奖。

    　　至于林浩，则并不在乎诺贝尔物理学奖的那份奖杯以及奖金，更不在乎媒体面前的曝光度。

    　　为了方便曹原的行程，也想避免不必要的麻烦，这次曹原前往斯德哥尔摩直接包了一架私人飞机过去。

    　　并且林浩派了李欣全程陪着曹原，要是有什么特殊情况，两个人也好互相照应。

    　　在林浩回到金陵的前2天，李欣和曹原就已经启程飞往了斯德哥尔摩。

    　　这次林浩回来就是在公司全程关注李欣和曹原他们俩的具体情况的，如果有什么万一的话，也好反应。

    　　不过等到诺贝尔物理学奖的颁奖仪式的时候，已经是斯德哥尔摩的12月10日的下午三点，帝都时间晚上9点。

    　　颁奖仪式的直播环节，林浩就直接在家里观看了，根据李欣发了的消息，他们俩都没有遇到什么问题。

    　　在沙发上，林浩和陆离抱着坐在一起，陆离把腿放在林浩的身上，一边吃着零食，一边看电视屏幕上诺奖的颁奖直播画面。

    　　在电视画面里，坐在曹原旁边的是一脸严肃的李欣，看着李欣那副想装又装的不像的样子，林浩快笑死了，马上录下来，等完了发给李欣自己看。

    　　等颁发到诺贝尔物理学奖的时候，直播镜头切到了曹原的身上，至于旁边的李欣，样子比曹原都紧张。

    　　走到前台之后，一身西装的曹原从颁奖者的手中接过了两枚黄橙橙的诺贝尔物理学奖章，并且还进行了一番演讲。

    　　提到了林浩因为身体原因，不能亲自来斯德哥尔摩领奖，自己将代表林浩感谢诺贝尔物理学奖提名委员会。

    　　等诺贝尔物理学奖颁发完之后，林浩就没有再看下面的直播了，反正今年的诺贝尔奖情况之前都已经看过相关资料了。

    　　时间同时也来到了11点左右，陆离已经眼皮朦胧了，所以两个人关掉电视之后，就回到房间里准备休息。

    　　反正有什么紧急情况的化，小莹也会主动联系自己，不过在这种全世界瞩目的焦点下，想来鹰酱应该不会做什么冒天下之大不韪的事情。

    　　等第二天早上林浩安然醒来之后，发现手机上有李欣给自己发来的一堆照片和视频。

    　　“林浩，我们领完奖了，我拍给你看，这鬼地方都没有5G信号，网速慢的要死。”

    　　下面就是一堆诺贝尔物理学奖章的照片，以及他们俩在斯德哥尔摩市政厅的“蓝厅”里参加诺贝尔晚宴的照片。

    　　“林浩，林浩，索菲亚公主和维多利亚公主和我合影了，我太激动了，我还是第一次见到公主呢。”

    　　听李欣这么一说，林浩翻动照片找了起来，一看才知道，人家是和曹原以及李欣三个人一起合影的，搞的林浩还以为人家公主和他一个人合影呢。

    　　同时看到李欣发来的蓝厅里的照片，1000多人的晚宴，坐的人满满的。

    　　不过李欣和曹原都不会跳舞，所以在舞会上他们俩各自端着酒杯，站了半天，引得李欣吐槽了好久。

    　　看着王室的女王头上的王冠，以及国王旁边的两位公主头上也戴着王冠，林浩一抿嘴，心里念叨了一句“封建余孽”，就开始准备起床。

    　　星空科技那边还有一大堆的事情要等着自己去做呢，离开这么长时间，也不知道罗宏他们已经忙成什么样子了。

    　　由于是周一，去公司的路上，还堵了一会儿，到公司后，小林助理已经在公司门口等着林浩了，两人一起往50层走去。

    　　虽然林浩半个多月没有来星空科技上班，不过一般的事情都由小莹整理过后，再交给林浩处理，所以在事物上也没有耽搁什么。

    　　现在林浩已经在着手放权，只要不涉及公司战略性业务的，都不需要林浩同意，夏冠洲和罗宏他们就能自己决定。

    　　这样就节省了大量的时间，让林浩把心思放在其他事情上面。

    　　在2023年的最后一个月，林浩要赶在年底之前的尽量把量子计算机系统的核心部分先编译出来，要不然就赶不上公司进度了。

    　　不过在此之前，林浩要去系统开发部门看看，劳逸轩他们工作组关于量子计算机系统编程语音的掌握情况怎么样。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

