    旁边的钱程没说话，但稍微用手拉了拉苏世杰。

    “嗯，一个人，不过我不喜欢组队。”

    苏世杰一边收着装备，一边平静的回绝了对方。

    一个觉醒阶六级的杂鱼，动气都不值得。

    在水里就随手料理了，平台上的话, 那就算了吧。

    感觉像只绿头苍蝇，拍死了都脏手。

    而被苏世杰回绝后，那汉子还不死心，带着些许执拗继续用那憨厚的语气说道

    “兄弟，出海在外一个人是走不长的，必须要找到组织, 我也是第一次出海，就吃了这亏，也好在碰到了一支好心的小队收留, 我们一起吧，真的，要有个照应才在水里安全。”

    那憨厚汉子先是瞥了钱程一眼，随后继续说道

    “我就是听说出海能赚大钱，所以一头热的就出来了，结果来到船上才听说，这种狩猎舰两年下来的狩猎队伍折损率不低。”

    “不了，我想先看看情况。”

    苏世杰没搭理他，随后直接带着钱程背着东西到了平台上去了。

    “兄弟想要改变主意随时找我啊，我们住的C-1517号大房，我叫铁牛，兄弟留个联络方式呗。”

    那汉子依然在后面叫唤着，不过苏世杰没有理会。

    而且很快他发现，主动上来找自己搭讪的人竟然不止一两位。

    这个胶体面具下，自己可没以前的颜值，这很不正常。

    或者说, 或许这才是正常的……

    “呼，老板加入队伍真的要注意，要加也要找那些口碑好的，而且网络上的好评不能信的，因为人只要回不来就没有差评……”

    等到苏世杰带着东西回到房间放好后，钱程才是有些忧心的说到。

    他直觉苏世杰实力应该不低，很可能是觉醒阶七级以上的大高手。

    毕竟他抬手买那套装备的时候太随意了。

    一位好的老板很难找的，他不希望中途换个。

    “放心，我自有分寸。”

    组队？

    自己适合组队吗？

    很显然不适合……

    直接表露自己变革阶的段位，震慑他们？

    会震慑部分，但同样也会引来更强段位的窥视。

    毕竟一个人出海在外，就是这种处境。

    与其这样，那不如就这样慢吞吞耗着，自己做自己的事。

    反正下海后谁也不知道发生了什么。

    真的想要白给，那自己勉为其难的收着也不是不行。

    蚊子再小也是肉……

    ……

    “霍，竟然还有福利。”

    第二天来到甲板上，因为天气好的关系，苏世杰看到了不少泳装美女在太阳椅上沐太阳浴。

    涂防晒霜的风情，还有比基尼勾勒出来的弹性凹痕都相当的养眼。

    整艘船看着好像突然变成了游艇风。

    不过平时不到潜水平台那几个地方的话，船上的生活气息本身也很浓。

    甚至可以说奢靡……

    “这些就是我说过的诱惑了，有不少都是在钓鱼的。

    “不过现在刚刚出海，会上钩的人倒是不多, 等到出海几个月，火气都上来了后，有不少人都会中招。”

    钱程看着苏世杰那直勾勾的眼神，不由再次提醒了他一句。

    让苏世杰感到一阵莫名其妙。

    啥玩意儿？中什么招？

    “呃，我只是喜欢看而已，区区现实……，咳~”

    苏世杰没有把后面的话说完，只是咳嗽了一声，以免引起两个身份的联想。

    不过听到钱程耳里，应该是不好意思的狡辩。

    而且苏世杰发现，可能是因为之前自己那毫不遮掩的眼神关系，等到再看去的时候，不少美女都主动向自己抛媚眼和飞吻。

    以这张胶体面具的平凡来说，的确是很能说明问题了。

    “兄弟，又见面了，缘分啊。”

    就在此时，昨天遇到过的那个铁牛又出现在了苏世杰面前，还是那满脸憨厚的表情。

    不过苏世杰并不认为这是缘分，应该是这个人特地一直都在找自己，从自己昨天下水的平台预估了一个自己大致的房间和活动范围。

    其实他会盯梢自己好像也正常。

    毕竟自己一套装备都是四十万，很显然是个觉醒阶等级不低的高手，不过是第一次出海没什么经验。

    应该是他们最重视的那种目标了。

    不管是关键时刻炮灰的能力，还是出了意外后装备的价格，都很让人心动。

    “实在想要跟我一起的话，两天后的停靠区我会下海，到时候可以不组队，我们一起下去。”

    苏世杰的话让铁牛眼中一亮，随后挠了挠头一副老实的样子说道

    “这样啊，不过你可能是要对我们的队伍考察考察吧，这样也行。”

    得到了答复后，又寒暄了一句，他便不打扰的告辞了，不再烦人。

    而钱程则是有些担忧的说道

    “老板，这人虽然看着老实，但我感觉他可能不是什么好人。”

    “当然不是，不过问题总归是要解决，放心，你老板我实力很强的。”

    苏世杰平静的话语中所带来的强大自信，让钱程也安心了不少。

    难道说，自家老板会是一位变革阶大佬？

    不是吧，运气这么好……

    ……

    出海的前三天，品尝着船上的美食，苏世杰也不得不承认这船上只要肯花钱，享受程度绝不逊色于城内，甚至超过城内！

    这里的娱乐场所就是销金窟，有钱就能得到至高无上的享受。

    很多人出海狩猎赚的大钱，很可能忍不住直接船上花了，相当于完成了内部消化降低了收购资金的压力。

    已经被白聪聪还有西奥多拉请的那些私房菜养刁了的苏世杰，都对这里的菜品表示了肯定。

    嘟嘟~

    悠长的汽笛响起，代表着‘繁荣号’准备停船了。

    这里是资源卫星确定的一处陨石坠落区，同时还是一处浅度污染区，海底灵兽比例比正常海域高，而且偶尔会出现污染兽。

    附**均水深872米。

    低级觉醒阶虽然靠着装备可以轻松潜到海底，但如果剧烈行动导致装备破损会出现危险。

    所以会出现一支小队有人专门负责战斗，掩护一些实力相对较低的同伴下海挖矿的队伍。

    顺便还会进行沿途的狩猎。

    在停船之前，就已经有了大量人员下水。

    现在停稳后，基础升降平台和潜水平台更是近乎于爆满。

    从甲板上看去就好似下饺子一样，大量人头起伏，随后潜入了水底。

    苏世杰也感受到了那个叫做铁牛的家伙，已经跟在了自己身边，而他的队伍也出现在了苏世杰念动力的捕获中。

    没有变革，三位觉醒阶九级后期，其他人大多都是七级以上，也就这个铁牛觉醒阶六级，似乎是专门负责钓鱼的。

    就阵容来说，如果是第一次出海的低级变革阶遇到他们，可能都得栽跟头。

    而他们对自己的恶意，也都已经近乎于实质化。

    也就是说他们现在没考虑炮灰不炮灰的问题了，就是准备先吃一口，来个一锤子买卖。

    这让作为第一次出海低级变革阶的苏世杰，也感到了很为难……

    ————

    第三更~

