    不过苏雪瑶还算冷静，她担心吕阳的纯阳之体问题还没解决，万一把持不住，会让吕阳走火入魔。

    就算吕阳不会走火入魔，对吕阳的身体如果生产伤害，苏雪瑶也绝对不能接受。

    于是两人亲吻了半小时，苏雪瑶强行压下心中的冲动，将吕阳轻轻推开。

    “小阳，你现在的纯阳之体还没解决，你还是先忍忍吧！反正师姐的身子，早晚都是你的。”

    苏雪瑶说着，又轻轻搂住吕阳的腰，温柔的语气中带着三分娇羞。

    “等你的纯阳之体解决，师姐保证马上把身子给你。”

    苏雪瑶说着，在吕阳脸上轻吻了一下。

    “乖，要听话哦！”

    吕阳听苏雪瑶这样说，知道今天是没戏了。

    吕阳叹了口气。

    “好吧，那我先走了。”

    苏雪瑶却一把将吕阳拉住。

    “等一下，师姐还没跟你说正事呢！”

    “我刚刚得到消息，最近黄州来了不少高手。有宗师级的古武高手，也有身怀灵力的道门修士。

    你可要小心！”

    吕阳点头。

    “这事我已经知道了。师姐你有这些人的详细情况吗？这次黄州都来了些什么人？”

    苏雪瑶拉着吕阳在沙发上坐下，将娇躯靠到吕阳身上，这才道：“我已经让人详查过了。目前我所知道的，古武门派有百药谷、龙王堂、玉花宫，道门势力有仙鼠门、九阴观，还有正阳观。

    目前还有玉花宫和正阳观的人没有正式露面，其他各派都已经有人露面了。

    百药谷选择与黄家合作。黄家的黄景龙能这么快达到二级宗师，便是因为百药谷给他提供了极品丹药。

    龙王堂选择的是刘家。他们似乎派了好几名弟子，在暗中帮刘家。”

    吕阳一听这话，马上想起他上次在那个荒村，刘亦凡请的那个剑客郑世杰。

    至于九阴观的人，张凡和吴子轩便是代表。

    听完三师姐这番话，吕阳看着窗外轻轻摇头。

    “不，玉花宫的人，我今天已经遇到一个了。”

    “现在，就只有正阳观的人，还没有遇到。”

    苏雪瑶一听吕阳这话，越发担心。

    “小阳，那你可更要小心啦！咱们医仙观虽然也不是吃素的，但我们一向很少参与江湖争斗。

    这些门派又个个都不好惹。

    咱们能不惹他们，最好还是别惹为好。”

    吕阳心说，他已经惹上了。

    特别是仙鼠门。

    但是吕阳为了不让他三师姐担心，吕阳没有把这话说出来。

    “师姐，你知道他们突然到黄州来，是为了什么事吗？”

    苏雪瑶摇头。

    “我正在让人全力调查，但目前还没查清楚。

    听说他们似乎是为了江湖传说中的某个东西，特意来黄州的。但是到目前为止，我还没打听出来，他们到底是为什么东西来的。”

    吕阳见苏雪瑶也不知道，这些人是为什么事来黄州，便没有再多问。

    两人在酒店里一直腻歪到天黑。

    看到外面已经天黑，吕阳想起来，他还让袁梓萱约了她那个可疑的同学唐嘉。

    袁梓萱的这个同学唐嘉，是眼下吕阳寻找仙鼠门的唯一希望，也是他寻找父母下落和追查袁梓萱身世的唯一希望。

    吕阳自然要格外重视。

    于是吕阳匆匆出了酒店，去找袁梓萱。

    ……

    黄州天华食府内的包间里，袁梓萱和唐嘉已经到了。两个女孩正在包间里，说着她们当年上大学时的各种趣事。

    袁梓萱今天穿着简单的花领白衬衫，紧身牛仔裤，将她的长腿细腰展露无疑。

    唐嘉穿着件白色短袖，配一条咖啡色的宽腿长裤，身材修长匀称。虽然她的容貌比袁梓萱稍逊半分，但唐嘉的身材却比袁梓萱还要更丰盈半分。

    两个女孩坐在一起，简直就是一幅绝美的图画。

    两人聊着聊着，便聊到各自的男朋友身上去了。

    “嘉嘉，我听说你已经订婚了，你老公是做什么的？”

    袁梓萱首先问起唐嘉。

    唐嘉俏脸带着微笑。

    “他叫黄凯，家里是做地产生意的。”

    袁梓萱一听唐嘉说他男朋友姓黄，家里又是做地产生意的，马上便想到了黄州三大家族之一的黄家。

    黄家正是黄州最大的地产商。

    而且，黄轩豪就有位哥哥便叫黄凯。

    “难道，你老公是黄州黄家人？”

    唐嘉点头。

    “是呀！”

    袁梓萱一听唐嘉这话，马上又追问一句，“那他是不是还有个弟弟，叫黄轩豪？”

    唐嘉又点头。

    “是啊，想不到小萱你对我家轩豪还挺熟悉的嘛？可惜你已经有男朋友了。要不然，我倒是可以介绍你给轩豪认识。

    以小萱你的人品和相貌，跟我家轩豪倒也相配。”

    袁梓萱马上摇头。

    “我不是那意思。”

    袁梓萱和唐嘉是情投意合的好闺蜜，可唐嘉的未婚夫，却偏偏是和吕阳有过节的黄家人。

    这让袁梓萱不免有些遗憾。

    于是袁梓萱忙又拉起唐嘉的手，轻声问，“嘉嘉，你这未婚夫黄凯人品怎么样？对你好不好？”

    唐嘉瞥了一眼袁梓萱。

    “怎么着，小妮子？”

    “我这未婚夫要是不好，你是不是打算把你男朋友让给我呀？”

    唐嘉开玩笑地说了一句。

    袁梓萱却马上点头。

    “可以呀！只要你愿意，我保证全力帮你。谁让咱们俩是好闺蜜呢！”

    袁梓萱说着，已经搂住了唐嘉的柳腰。

    “要不然，咱们今晚就试试？”

    唐嘉只是跟袁梓萱开个玩笑，见袁梓萱要来真的，唐嘉赶紧投降。

    “别，我投降。算我怕你了，行吧！”

    唐嘉说着，目光看向窗外。

    “黄凯虽然是世家子弟，但他的人品很好，并没有一般世家子弟的那些恶习。

    黄凯很工作很努力，也很有上进心。不会像他弟轩豪那样，整天在外面游手好闲；也不会像他那些堂兄弟，对美女见一个爱一个。

    我家黄凯对我还是很专一的！”

    袁梓萱本来还想说，黄凯如果不好，不如直接把他“休”掉，重新再找。

    这样，他们姐妹的友谊，便不会因为这个黄凯而受到影响。

    现在听唐嘉把黄凯讲得这么好，袁梓萱便知道，想让唐嘉“休”掉黄凯，是不可能了！

    但袁梓萱还不死心，她还想问问，唐嘉和黄凯已经走到哪一步了。

    于是袁梓萱凑到唐嘉耳边，向他低声问，“嘉嘉，那你和黄凯睡过了吗？”

