    2200年12月1日。

    X星系引力井外，链接恒星系的超时空航道藏于梦幻紫的星空。

    一艘酷似剑型的巡洋舰墨色巡洋舰悄然航行，流线型的舰体中线，闪烁着亮银的金属光泽，象征着咕独文明的青色光芒呼吸般闪烁，明暗交替。

    舰体周身波浪涛涛，层层掀起星海的波澜。

    那是超光速航行的征兆。

    偌大的舰桥空无一人，只有一团白色能量体和悬浮的球体计算机大白。

    数千米战舰处于无‘人’驾驶状态。

    王皓坐在战舰内部舰桥的船长座位，感受着飞船的各类先进功能，一排排屏幕上的参数自动调整，回馈成成咕独人的文字。

    好奇的目光不时落在屏幕上，好似第一次参观。

    不过这也正常，谁让上次来到这里的时候，飞船只有无声的深邃黑暗，功能全部瘫痪呢。

    上次有多失望，这次就有多惊喜。

    一个月前，本以为会是刘姥姥进大观园，乡下人参观先驱者高科技，能长不少见识的观光旅程，结果连根毛都没看到。

    硬生生变成了猫娘逛猫咖——角色反转，自己被薅羊毛倒贴几十枚能量。

    暗物质反应堆也是真的能吃。

    巡洋舰规模的反应堆唤醒工作一次性吃了星际文明数个月的财政收入。

    亏得先驱者科技的自动化程度够高，暗物质反应堆也不是真的烧暗物质，而是利用暗物质充当催化剂撬动宇宙规律。

    否则没法补充暗物质，他真的要拆掉这个老古董。

    最让他感到安慰的是，圣剑号先驱者巡洋舰修复完成后不需要任何维护费。

    它不需要维护费！

    内部自带生产线神秘设备，凭空产出能源、材料，很快形成了完美的自循环体系，日用品和武器维护品自产自销，俨然一副机动型型太空堡垒的样子。

    对此王皓怀疑这东西与前世堕落帝国的[奇点能源][次元制造机]有关。

    虽然看规模达不到那种程度，但表现形式非常相似。

    巡洋舰的其他模块的科技水准也能支持这一猜想。

    能源核心属于暗物质等级，战舰的内部管线外壳渗出一些蓝色粉末，经鉴定被命名为泽珞尘，说明这艘战舰的部分系统是由灵能驱动。

    “啧啧，赚大了！”

    王皓思绪万千，砸吧砸吧嘴再次感叹，随手翻出当初的事件截图。

    【古代战舰已修复】

    【今天我们的工程师完成了古代战舰修复的最后一项工作，完成修复的战舰从星球坚硬的地壳中拔地而起，如同古代文学作品中的英雄将象征力量的圣剑从石中拔出一般。

    很难想象这是一艘巡洋舰级别的舰船。

    其火力远超我们的想象，在计算中，克努姆星轨道的卫星甚至经受不起一次主炮的打击。

    它的动力由暗物质驱动，护盾更是我们前所未见的灵能护盾，配备的火控系统是我们无论如何都无法逆向的神秘解码器。

    对于刚刚步入星际的太空文明而言，它是无解的敌人，也是高深玄奥的科技实验设备。】

    【Ⅰ：辉煌灿烂！】

    这次的事件他暂时没有分享给聊天群的群友，歼星级别的主炮，碾压玩家的战力实在是太恐怖了。

    毕竟明面上，他只是一个极端和平主义者……

    和平鸽能有什么坏心思呢？

    这只是艘帝国科研船罢了，充其量有一点自卫能力。

    尽管战舰事件的描述看起来很吓人，大有一船灭一国的风采，但仅仅是简洁的描述还是过于模糊。

    拿到战舰后，他第一时间打开系统界面，查看巡洋舰的各个模块。

    仔细琢磨后吓了一跳。

    能源系统早有预料，是T6级别的[暗物质反应堆]。如果不跟堕落帝国找茬，相关科技只有等到巅峰帝国玩家才会接触。

    如同大多数的星际帝国的飞船一样，圣剑搭载有两套引擎。

    亚光速航行引擎是[暗物质推进器]，以一种在咕独人看来违反了多个物理法则的方式产生推进力。

    超光速引擎是灵能飞升专属的[灵能跃迁引擎]，系统介绍是：灵能跃迁引擎利用船员的潜在灵能打断时空的连续性，消除目的地与出发地之间的距离。

    没有灵能者掌船无法启用模块。

    负责战斗模块的作战计算机为[预知接口]，读取敌人的心灵波动间接达成预言作用，同样非灵能者无法动用。

    传感器是[快子传感器]，依靠旋转的快子束，隔着四五个恒星系就能检测船舶运动。

    这倒是“普普通通”，属于普通玩家隔着几十光年就能望见的科技树巅峰。

    巡洋舰配备的火力同样“中规中矩”。

    武器分别是小型[守护者点防御]、中型[等离子加农炮]、大型[中子发射器]、大型[快子光矛]。

    算不上BUG级别。

    也就勉强能穿个卫星级别的糖葫芦，诸如克努姆星、魔杰星的大号星球是打不穿，但开一条直达地幔深处的矿道还是可以的。

    属于是星际文明的开矿利器。

    T3级别的反物质导弹都能融几座城市。中子发射器和快子光矛作为T5级别顶尖的大型武备，打个地幔钻井很过分吗？

    瞧瞧，多么善良的主炮，多么好心的王皓。

    这么‘贫弱’的威力还是没有计算算先驱者精湛科技带来加成的情况预估。

    人和人不能一概而论，文明和文明同样如此。

    这辈子的《群星》可不是前世的拼数字涂色游戏，真实含量飙升。

    不同文明制造的同类武器也会有差距，这种差距会以帝国修正等BUFF体现。

    譬如循环科技。

    每完成一次科技循环，战舰武器的威力不会立刻添加。

    相关的修正会以工业精进的途径对战舰进行维护更新。

    无敌的先驱者战舰挪到咕独文明手中，也不会由于缺少修正而变得费拉不堪。

    来自先驱者的遗产，主炮的配置妥妥的达到了碎……卫星级别。

    攻击力强了，但没完全强。

    防御力才是和平主义注重的数据。

    装甲是[零素装甲]，俗称中子装甲，配合剑型的船体形状和暗物质引擎，单纯的撞角战术都能在低级文明里面炸鱼塘。

    敌人武器的能量级不够，刮痧都是妄想。

    护盾是中型的[灵能护盾]。

    这种强大无比的护盾是由一群精英灵能专家使用纯粹的灵能之力生成的。护盾经由灵能发射阵列强化后，能量进一步提升。

    尴尬的是，没有灵能者同样无法启用。

