    “嗬嗬……”长孙皇后的声音开始变了，似乎觉得胸口发紧，呼吸开始困难。

    长孙皇后的气疾，很多人判断是哮喘，也不是一点依据没有。

    重点说肺气这一块，慢性支气管炎、慢阻肺等慢性病，是不会遗传的。

    哮喘与多基因遗传有关，是会遗传的。

    晋阳公主李明达，小名兕子，十二岁夭折，明显是遗传病的原因。

    泥石流系统也证实了柴令武的判断。

    可怜的长孙皇后，幼年被异母兄长长孙安业逐出家门，好不容易熬成了皇后，身体却又跨了。

    除了家族遗传的病史，还与她过多的生育有关。

    在这个时代，即便贵为皇后，生一次孩子依旧是闯一次鬼门关，她足足生了三子四女啊！

    这是用生命来生育。

    每一次生育，身体就更虚弱一分。

    三十六岁，女人最美好的年华，就得永别夫君、孩子，这是何等的残忍！

    而现在，离长孙皇后过世，只有四年不到的工夫了。

    “二舅，立刻解开二舅母衣领，轻拍背部！柴跃，立刻安排人烧温开水过来！柴刀、柴火，拿一张干净的席子、一个干净的枕头，摆学堂让皇后抱着枕头跪坐！无关人员，散开！”

    有用、没用的措施，柴令武都使上了。

    其实，柴令武想叫抬到坪子里，可哮喘忌讳穿堂风，学堂里显然更合适。

    按柴令武的猜想，长孙皇后哮喘引发的诱因，是草粉。

    “亲爱的泥石流系统，急救药！”

    柴令武再次无节操。

    “舒喘灵喷雾剂，按压一至二喷，每天不得超过六至八喷。”

    学堂内，长孙皇后跪坐着、抱着一个鸳鸯枕，正急剧地喘息，李世民一脸焦急，一手轻拍皇后的背，一手端着调羹，打着温开水慢慢喂她。

    看到柴令武的身影，李世民一个凶恶的眼神投了过来，意思很明显：观音婢在你地头上出事，不救过来，别怪二舅不讲情面！

    这个皇帝虽姓李，委实不肯讲道理。

    “二舅母，张嘴！”柴令武也得不上其他，一声大叫，然后迅速将舒喘灵喷入长孙皇后口腔，连喷两下。

    舒喘灵很管用，一分钟左右哮喘声渐渐减轻，五分钟左右宣告平息。

    “这是什么药？”

    李世民两眼放光。

    能救观音婢的药，就是抢也得抢回去。

    话说，当年走马章台的时候，这种事李世民也没少干，不惮再来一次，就当是重温旧梦了。

    俗话说，外甥肖舅，所以柴令武是最了解李世民盗贼脾气的人。

    嗯，要不是出身尊贵，李世民的性子天然与瓦岗这帮老响马相投，没准在李密之前就执掌了瓦岗。

    也难怪后来他的嫡系里，瓦岗系占了一大半。

    所以，柴令武十分识相地将药交到长孙皇后手中：“二舅母，若是犯病了，对口中最多喷两下，一天极限是六到八下，多了身体受不了。”

    “二舅，二舅母这病是娘胎里带来的，不好根治。不要太操劳；切忌大喜大悲；平日应注意补充营养，喝点肉粥什么的；注意保持通风，不能长期处于封闭环境；防花粉、草粉；冬天远离炭火；让太医开药清理肺部、气管。”

    柴令武的叮嘱，有些是李世民听过的，有些是闻所未闻的。

    旋即，李世民面有难色。

    “有没有其他办法？你二舅母，自幼体弱多病，她阿耶为此在观音像前焚香许愿，为她取小名观音婢，意思是送为观音座下童女，从此一直茹素，从来未曾破戒。”

    所以，肉粥补充营养的事，根本不可能办到啊！

    信不信肉粥搬到人家鼻下，立马吐给你看？

    不是矫情，是身体、心理都接受不了这个味道。

    强迫食荤的人茹素，与强迫茹素的人食荤，同样的不人道。

    “万能的泥石流系统啊，想想办法吧。”

    柴令武不是滥好人，不会见谁都想救一下，但对方是自己的二舅母，贤名远播的长孙皇后啊！

    治好了，二舅那里不答应婚姻自主，去找二舅母软磨硬泡！

    我，柴令武，倒要看看，命运如何能掌控我！

    “一万积分，购买来自24世纪的呼吸系统修复液，可以彻底根治。”

    柴令武眼睛都瞪大了。

    能治愈重伤身躯的生命营养液，也才一万积分啊！

    呼吸系统修复液，何德何能，也敢卖一万积分！

    泥石流系统傲娇地回应：“知道在你意识所知的时代，根本没有彻底根治哮喘的法子，只能是调理、抑制吗？毬都不懂！再哔哔，本系统不卖了！”

    柴令武赶紧哄着：“别，我这不是土包子，没见识吗？你一高大上的泥石流系统，哪能跟我一般见识啊！买！”

    李世民见柴令武突然出神，疑惑地看了一眼。

    柴令武回过神来，露出了智珠在握的神情：“二舅不用太忧心，先照我说的，好好照顾二舅母几天，外甥去想法寻药根治。”

    李世民激动得手臂哆嗦。

    要是别人这么说，李世民一定一个大嘴巴子扇过去。

    叫你丫满口胡柴！

    柴令武说这话，因为之前各项事务都很成功，在李世民心底已经深深打上“可信”的烙印，自然格外激动。

    观音婢这病，也曾寻访过孙思邈道长诊治，结果还是治标不治本。

    听柴令武这口气，寻药怕也没那么轻松。

    “可要朕派一队左卫相助？”

    李世民激动地问。

    “陛下，不可因妾身私事，妄动军卫！”

    长孙皇后无力地说。

    看看，这就是贤后。

    别人巴不得动用天下之力，只为快马送荔枝取悦妃子；

    她不愿为自己的病情劳动军卫。

    高下立判。

    “二舅、二舅母，为国母寻药，出动一队军士而已，这是理所当然的。只不过，外甥的药不需要劳动军士，只是要等待时机。”

    废话，要不是不好解释身上为什么有此神药，现在就能掏出来！

    真有军士守在身边，反而不好圆谎了。

    李世民轻轻抚着长孙皇后的脊背：“观音婢，听到了吗？朕不派军士了。”

    整个后宫，有一说一，都是李世民的嫔妃，唯有长孙皇后是他的结发妻子，唯有长孙皇后的病患能让他动容。

    真男人，就是那么无情。

    ……

    三天后，在李世民着急上火的时刻，柴令武终于入皇宫了。

    过太极门、两仪门、甘露门，进入后宫第一殿的甘露殿，柴令武见到了仪容端庄的长孙皇后，还有那一群神色各异的表弟、表妹。

    不管他们在历史上的风评如何，至少在孝顺阿娘这一点上，任谁都无可挑剔。

    甚至，大表弟李承乾的孝心更真诚一些。

    看到柴令武的那一瞬间，在千军万马前都指挥若定、谈笑风生的李世民失态了，满脸的期待：“可是成了？”

    柴令武微笑点头：“幸不辱命。”

    李世民放肆大笑。

    心病啊，终于要去除了！

    “见过表兄。”

    一堆皇子皇女老实行礼。

    “表兄，你能治好阿娘的病吗？”小名兕子、大名李明达的晋阳公主，眨着明亮的大眼睛，关切地问。

    柴令武一挥胳膊：“我能写诗、能酿酒、能杀敌，当然也能治病啊！”

    这毫无逻辑的话却让兕子露出了明媚的笑容，看得柴令武都想香上一口。

    对皇子皇女而言，不说柴令武能救阿娘，也不提柴令武在边地杀敌，单单柴令武在长安城惹是生非的战绩，就足以让这些乖宝宝心存畏惧了。

    长孙皇后在世，他们没一个敢叛逆的。

    “快来！”

    李世民急不可耐地招手。

    柴令武叉手：“二舅，外甥有两件事要说。一是这宫中所有人都暂时要出去，包括你；二是请二舅准我婚事自行做主。”

    李承乾、李泰看向柴令武的眼神满是崇拜。

    在这“父母之命、媒妁之言”的时代，敢在皇帝阿耶面前说要婚事自主，这是勇士所为啊！孤（本王）何时才能效仿一二？

    “准！全部出去！”

    李世民不假思索地带着所有人出殿、掩门。

    “请二舅母闭眼、张嘴。”

    还是那么奇怪的要求，长孙皇后照做，一小团清凉的液体入口，瞬间被吸收了。

    “可以了！”

    柴令武大叫。

    提回避的要求不过分，但时间要掌握好，瓜田李下的事少做。

    “观音婢觉得如何？”

    李世民急切地问道。

    长孙皇后回味了一下：“就是觉得身体清凉了好多，呼吸也顺畅了。”

    柴令武笑道：“药效也没那么快，好歹得一两天才能完全起效。这两天，注意事项还是要遵循，比如……太子他们可以暂时离开，或者轮流陪伴，不要全部围在这里，影响二舅母呼吸新鲜空气。”

    李承乾郑重地点头：“表兄说得对，孤为长子，当以身作则。阿娘，高明先回东宫温习功课，明天再来看你。”

    兕子认真地整理了衣裙，郑重地福身。

    唉，那么懂事的兕子，怎么就不寿呢？

    只有最年幼的衡山公主被留了下来。

    能被李世民不惜违反规矩、以名山大川封邑的公主，其宠爱程度可见一斑。

    待殿内宁静了，李世民才咂嘴：“柴令武，你有什么话跟二舅说？”

    柴令武微微避开长孙皇后，小声说：“我曾经说过这病是娘胎里带来的，也就意味着同样能在胎中传给子女。刚才，我仔细听过表弟、表妹的声音，兕子的呼吸，有轻微的异声，须注意按之前的法子给她做防护。”

