    现实世界，瑶光-迦勒底总部，间桐雁夜和远坂时臣停止了互相斗嘴的模式，之前的光幕影像中，两人时不时又会低声对上两句，完全是不互相吐槽就不痛快的老小孩。

    然而现在的话，两人都是不由自主的停了下来, 并且表情凝重严肃的看着光幕影像里的‘自己’二人。

    对二人来说，这绝对是命运的相会，所代表的也是两个截然不同的选择，他们要用自己的双眼去见证结果。

    在二人旁边，间桐家和远坂家的其他人也凝神看着，脸上不由流露出担忧之色。

    天王国际高校, 间桐樱、间桐慎二和远坂凛这三位作为间桐与远坂家孩子的人，也对接下来的发展有着十分复杂的情况，甚至作为年轻人, 他们的想象力更大，几乎是一瞬间就想到了各种可能的展开。

    毫无疑问，那些展开中，间桐雁夜都落于绝对的下风，因为双方的差距太大了，大到令所有人都感到绝望，想不到任何间桐雁夜可以获胜的可能。

    讲真，这种时候除非突然来个能够对抗远坂时臣的强力外援，否则间桐雁夜没有任何赢的可能。

    ————

    光幕影像，面对满含怒意的间桐雁夜，远坂时臣脸上的优雅笑容从未变过。

    “你变了很多啊，雁夜，曾经放弃魔道, 放弃超凡力量, 独自离开这座城市的你，又因为圣杯战争的关系，不惜变成这个样子也要回来。”

    “真是悲哀啊，雁夜, 现在的你，即便是残存的生命，也仅仅是风中残烛罢了。”

    “而即便如此，你也要站在我的面前，向我发起挑战，不得不说，你的意志，你的勇气，你的决意，就算是我也要表达佩服啊，雁夜。”

    诉说着这样的话，远坂时臣脸上的优雅笑容神秘且深邃。

    同时，光幕影像也在这时从侧面播放二人同框的景象，其中间桐雁夜牲畜光线阴暗的地方，前方则是有光的另一边。

    远坂时臣则相反，站在有光的地方面对黑暗的地方，同时，这夜晚的光线源自城市的灯光，城市的灯光又因为远处的激战而忽闪忽亮，让远坂时臣宛若站在光与影交织之处。

    其身处光明, 又宛若置身黑暗，配合一阵沉重与命运交织的音乐，让此时的镜头感已经完全拉满了。

    面对远坂时臣那如同老友聊天当中的言语，间桐雁夜则一咬牙，强压下自己那无边的怒意，仅存的还能用来看这个世界的那颗眼睛，死死盯着远坂时臣，开口问出了他一直想问的问题。

    “远坂时臣，我只有一个问题，你为什么要将小樱交给间桐脏砚？”

    这個问题问出口之后，全世界也好奇起来，他们也很想知道为什么。

    为何远坂时臣要将间桐樱送进那恐怖的虫窟，就对方表现的实力和洞察力，不可能不知道间桐家是什么情况。

    而且，远坂时臣也确确实实是一个关心自己女儿的父亲，这一点从远坂凛遭遇危险后，其对Caster组所做的事就可以看出。

    那么问题来了，这样一个大boss模板的人为何会干出将亲生女儿送入虫窟这种丧心病狂的操作呢？

    然后，在亿万众瞩目中，远坂时臣开口了：“应该说不出预料吗？问出这种话，或者说，你想知道的并不是我为什么要将小樱过继到间桐家，而是明知道那是一座令人胆寒的虫窟，却依旧要将那孩子送过去吧？雁夜。”

    此言一出，间桐雁夜瞳孔一缩，而现实世界的人也是心头一沉。

    因为远坂时臣说出这番话，就证明其真的知道间桐家是个什么情况，而在那之前大家都还抱着一种‘侥幸心理’，觉得远坂时臣，或许并不清楚，或许在知道真实情况后，会立刻前去拯救那个无辜的小女孩。

    然而，现在远坂时臣看似优雅从容，实则冷酷无情的话，却是将这份希望无情的打破了。

    这个男人知道一切，这个男人果然知道一切，这个男人明明知道一切，却还是把自己的女儿送入了虫窟。

    无法理解，无法想象，也让人无比愤怒。

    此时此刻，现实世界无数人的怒火被彻底点燃了，间桐雁夜的怒火也被彻底点燃了。

    干他！

    弄死他！

    打死这个王八蛋！

    踢他屁股！

    把他的头爆了！

    把他的脑袋塞进他的屁股里！

    各种各样的谩骂在这一刻响起，无数的路口化为实质性的怒意充斥在全球各个角落，愤怒的情绪点燃了人们的内心。

    太屑了！

    人间之屑都不足以形容。

    完全是能够和鬼舞辻无惨谁更泻的家伙。

    就这种人，居然是大BOSS？

    太人渣了！

    当然，这个世界从来不缺对于坏人的认同者，所以现实世界反而在这一刻出现了很多对远坂时臣感到佩服的人，因为对方真的做到了冷血无情。

    对自己的女儿都能这么狠的家伙，那就是邪恶中的邪恶，属于基本上没有弱点的可怕存在。

    与这样的人为敌，除非拥有碾压对方的实力，否则绝对讨不了什么好处。

    间桐雁夜和远坂时臣比起来，真的差的太远了，而他也明显不是那种能够绝地反杀的热血主角，只是一个可悲的男人罢了，他纵然再怎么愤怒，结局已经注定了。

    ————

    光幕影像，间桐雁夜并不知道现实世界产生了那么大的反应，即便知道，此时也完全无暇他顾，因为他已经被彻底激怒了！

    “远坂时臣！远坂时臣！你这个魂淡！你这个魂淡明知道间桐家的情况却把小樱！你这个魂淡！不会原谅伱！我不会原谅你的！！！”

    嘶吼间，间桐雁夜猛然抬手，大量的虫子纷纷飞了出来，那全部都差不多有足球大小，像是蜻蜓，却浑身长满尖刺，皮肤为甲质，有三只红色眼睛的怪虫。

    这些虫子发出怪叫，如同一阵风般冲向了远坂时臣。

    然而在即将碰到远坂时臣的时候，却撞上了一层透明的魔法结界，撞击之时，可以清楚看到上面有桃红色的纹路，并且如宝石般璀璨。

    撞上这魔法结界的那些虫子，全部都在瞬间化为飞灰，或者说是化为纯粹的魔力——因为这些虫子都是由魔力构成的，也是间桐家虫魔术的显现。

    毫无疑问，就外表而言，间桐雁夜才更像是反派，甚至于因为愤怒和使用魔力攻击的关系，其左边因为被改造而鼓起的筋脉也在不断，就好似里面有东西在钻来钻去一样。

    甚至于已经开始向着面部其他地方蔓延了，证明遭受虫魔法改造的后遗症正在继续侵蚀他的身体。

    整个过程，远坂时臣一脸从容优雅承受间桐雁夜的攻击，那从魔法看上去很厉害，却连远坂时臣的防御魔法都无法突破。

    双方的差距是肉眼可见的，让原本还抱有一丝希望的也心情沉重下来。

    甚至因为差距过于悬殊的关系，还有一些人嘲笑间桐雁夜不自量力，明明没什么本事，还敢去挑衅完全无法击败的敌人，真是愚蠢至极。

    当然，发表这种言论的只要是在网上都是被冲了的，因为间桐雁夜就是真男人，从其远坂时臣一开始的态度来看，虽然很愤怒，但也保持着理智，想要从远坂时臣这里得到答案，也是想知道一个答案。

    那个时候间桐雁夜和现实世界很多人一样都抱着侥幸心理，希望远坂时臣并不知道小樱遭遇的祸害，这样的话，一旦知道小樱遭遇了怎样的对待，就一定会去拯救小樱。

    自始至终，间桐雁夜都是为了拯救小樱而行动，其所有的目的，所有的决意，所有的行动都是以这为基础展开的。

    哪怕内心充满了不甘，哪怕充满了愤怒，哪怕遭遇了本该不用由自己承受的巨大痛苦，这个男人也秉承着守护之心，而不是复仇！

    然而，现在远坂时臣那冷酷无情的话彻底打破了间桐雁夜的那一丝侥幸，也彻底摧毁了这个男人心中最后的理智。

    被怒火吞噬的男人现在只剩下要向远坂时臣复仇的意志。

    现实世界，看到这样的间桐雁夜，所有关心他的人都十分心痛，尤其是间桐家和远坂家的人，更是难受到了极点。

    其中，现实世界的远坂时臣更是握紧的双拳，嘴唇紧闭，而颤动的腮帮充分证明了他现在是将牙关咬得非常紧，已经在咯咯作响了。

    可恶可恶可恶！

    为何会这样？为什么会发生这种事？

    那个家伙！那个叫远坂时臣的家伙！他绝对不是我！这个混蛋，绝对不可能是我！

    第一次，远坂时臣对‘自己’有了强烈的痛恨，也产生了强烈的否定，他完全被光幕影像中的那个远坂时臣给破防了。

    ————

    光幕影像，面对愤怒的间桐雁夜，远坂时臣只是保持着那优雅从容的神情缓缓开口：“雁夜，真是可悲呀！从小与我一起长大的你，始终没有真正了解过我，也从未知晓过我是怎样的人。”

    间桐雁夜一脸狰狞，鲜血已经开始从眼睛中冒出来：“去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！”

    失去理智的男人，只是不断重复这句话，并进行着毫无意义的攻击。

    远坂时臣见状，也是继续道：“我知道的，你从小其实就憧憬着我，也嫉妒着我，因为我就是你内心最完美，也是最想成为，最想了解的人。”

    “然而，你从来不清楚的是，‘憧憬’是这个世界上距离‘理解’最遥远的感情。”

    “过去的是这样，现在的你依旧是这样。”

    “穷极一切想要拯救现在名为间桐樱的女孩的你，憧憬着拯救那孩子之后的美好生活，却也是离真正的拯救，真正理解一切越来越远了。”

