    第996章 拒绝

    陆云霄自然也是没把他当成一回事儿，他依旧是闭目养神，连眼皮都没有睁开。

    一个宋清而已，还没有入他眼的资格。

    这种金玉其外败絮其中的伪君子，向来便是陆云霄最讨厌的。

    一边信誓旦旦的说有多爱曹颖，一边又是随手就能将其抛弃。

    这样的人，陆云霄便是与他虚与委蛇的心情都欠奉。

    如今玄空子也不在, 陆云霄也没有必要和他虚伪敷衍什么。

    当他不存在就好了。

    “原来是宋清师兄，你也来啦。”

    曹颖睁开眼眸，妩媚的大眼睛中闪过些许不喜。

    对于这个犹如牛皮糖般，还很是自来熟的师兄，她的感觉也就一般。

    更何况，他还总是喜欢叫她颖儿，这便让曹颖的心里颇为的厌恶。

    虽然她外号妖女, 但其实她洁身自好且保守, 除了长辈, 她更希望从陆云霄口中听到颖儿这个称呼。

    而不是宋清。

    宋清的天赋是不赖，身为大长老的弟子，的确也是丹塔的一代天骄。

    可是，距离她对自己另一半的要求，宋清还差的太远。

    和陆云霄相比，更是全方面被碾杀成渣。

    有一句老话说的好，宁为英雄妾，不为庸人妻。

    就连陆云霄这么优秀的人，她心中万分倾慕的情况下，都放不下自身骄傲做小。

    区区宋清，自然便是更加入不了她的眼了。

    而且，宋清此人，气量狭小，更是擅妒。

    他自以为掩藏的很好，但哪里能瞒的过曹颖。

    她擅长洞察人心，心思更是多变。

    除了陆云霄是她看不透之外，年轻一辈中, 很少有她看不透的人。

    而毫不意外的是，宋清并不在此列。

    宋清自然是看不出曹颖的心理变化，更察觉不到曹颖对他称呼颖儿这两个字的抗拒。

    他依旧是脸上带着和煦的微笑，看上去似乎一派春风一般，一开口，便又是奉承的语句。

    “没想到颖儿你这么快就到了，真是令师兄万分敬佩。”

    宋清恭维道。

    曹颖微微一笑，笑容明媚，刹那间，仿佛百花盛开，灿烂动人。

    她瞥了陆云霄一眼，眼中似有万般柔情涌动。

    “都是多亏了云霄呢，若不是他，我这一路，可没有这么顺利呢。”

    曹颖声音柔媚，眸若秋水，但这轻柔的语气，却仿佛一柄尖刀狠狠地插在了宋清的心里, 让得不自觉地握紧了拳头。

    那股子嫉妒与怨恨，又不由自主地从他的心中升起。

    不过他始终还是有着理智的人，带着几分虚假的笑容，似乎直到此刻，他才发现陆云霄一般。

    “啊，原来陆公子也在啊。”

    宋清“和善”地说道。

    陆云霄眼皮微睁，看着笑容有些僵硬虚伪的宋清，淡淡的点了点头。

    对于宋清，他没有多少交谈的欲望。

    他陆云霄，同样是傲气于心之人。

    只不过，他平常的傲只是藏在心底罢了。

    但实际上，能让他另眼相看之人，整个天下，也没有几人。

    而宋清，无疑还不配成为这些人之一。

    “可恶，装什么装！”

    看到陆云霄这副淡漠的模样，宋清就是气不打一处来。

    不过是一个来历不明的家伙罢了，他就不信，这个陆云霄，真的能比他强多少。

    也就是有一副好皮囊罢了，不过男人，重要的是才华和实力，而不是皮囊。

    曹颖和玄空子都认为陆云霄实力不凡，可他偏不信这个邪。

    若是战斗，他宋清的确不行，但是比炼药术，他很有底气。

    就算是曹颖，也未必能胜他多少，一个名不见经传的陆云霄，又能厉害到哪去？

    超越曹颖？

    呵，狗都不信！

    宋清在心里狠狠地咆哮道。

    其实，他早就看陆云霄不爽了，从第一次见面开始，他就对陆云霄很有敌意。

    凭什么玄空子会长和曹颖都那么推崇陆云霄。

    凭什么？

    陆云霄这个名字，他以前听都没听过，他才不相信，陆云霄真有那么厉害。

    当他这一次拿下丹会冠军，他会让玄空子和曹颖他们，都知道他的实力。

    只能说，眼界真的决定一个人的思想。

    有的人，明明那么普通，却偏偏那么自信。

    拿下丹会冠军？

    曹颖都不敢说这种话，偏偏一个七品高级炼药师信心十足。

    真是无知者无畏，徒惹贻笑大方。

    陆云霄的冷淡并不出曹颖的意料，只有她知道，这个有时候表面和善的家伙，其实是很难接触的。

    他不认可的人，基本很少假以辞色。

    而且他应该也是看穿了宋清的本性，所以才会如此淡漠。

    只能说，现在的曹颖，似乎比起原著同时期的她，要成熟不少。

    原轨迹的她，可是和宋清关系还不错，直到被宋清抛下，独自面对死亡危机，才彻底看清他。

    可现在的曹颖，就已经能看穿宋清的为人，不得不说，这就是一种成长。

    “颖儿，丹界之中极为混乱，免不了便会有人下黑手。”

    “不如我们组一队，到时也好相互有些照料，而且我也是拉拢了一些志同道合的朋友。”

    宋清说着，指了指身后，那里已经有一群年轻人出现。

    大多都是来自各大势力，也都出自名门，和宋清关系不赖。

    一看，便知道是以宋清为核心组建成的队伍，这家伙，忽悠能力还是有一点的。

    “不必了，有我照顾颖儿，她不会有任何危险。”

    “倒是你们，成群结队，目标如此之大，可不要引起有心人的注意了。”

    陆云霄淡淡开口，直接拒绝了宋清的提议。

    这么一群二世祖组队，那还是算了吧。

    还互相照料呢，不拖后腿就烧高香了。

    一群人，连个斗尊都没有，开玩笑吗？

    能照料谁啊？

    曹颖要是跟了他们，那才叫真有危险。

    “云霄说的对，有他在就好了，多谢宋清师兄的好意了。”

    曹颖一双大眼睛亮晶晶的，心中一阵甜滋滋的，就跟吃了蜜一样。

    陆云霄终于叫她颖儿了，虽然只是故意在宋清面前，才会如此。

    可终究是叫了。

    就很开心，这种感觉，还真是很不一样呢！

    (本章完)

