    姜文芳脱下手上一个镶翡翠的绞金丝手镯拉起乔翎辰的手就要往上套。

    “你看，我也没带礼物过来，这个就是见面礼！”

    乔翎辰忙推辞，“阿姨，这太贵重了，我不能要！”

    “怎么不能，你是晋轩的女朋友，这点算什么？”姜文芳按住乔翎辰的手，一直给儿子使眼色。

    络晋轩微笑看向乔翎辰，“给你的你就收着！”

    “就是，今天是太匆忙了，阿姨来不及准备，你可不要怪阿姨！”姜文芳笑着说道。

    主要对这个女孩太满意了，如果能把儿子掰回来她就是大功一件，如果不能也要先稳住她，让她给家里生个孙子，大不了以后再补偿她。

    不过看儿子的神色似乎是真的喜欢她？那就更好了。

    这时候就不讲究什么门当户对了，别传出儿子是gay的事就是万幸了。

    乔翎辰推辞不了只好先收了下来，想着等会儿再还给络晋轩。

    苏青橙在后面扬了扬眉，土豪就是大方。

    三人坐下，姜文芳又问了一些乔翎辰家里的情况，她就半真半假地说了，主要有些事不能说，不是她故意要说谎。

    另一边靳琛也等来了他的相亲对象。

    如果苏青橙看到一定会大吃一惊，是沈晴。

    沈晴走到靳琛面前也是大惊失色，“岳律师？”

    父亲约的明明是盛世集团的总裁，怎么会是他？

    靳琛面不改色，“我是靳琛！”

    “那、您……”沈晴惊疑地看着他，他怎么和岳景城长得一模一样？

    难道他们是双胞胎？没听说过呀。

    “你认识我弟弟？”靳琛看向沈晴，“你说的岳律师是我双胞胎弟弟岳景城。”

    “哦、哦，对不起我不知道……”

    沈晴忙道歉，就说嘛，爸都说了这次相亲的是盛世集团的总裁，一定要把握好机会。

    一想那个岳景城对自己爱搭不理，自己却要成为他的大嫂，心里就得意无比。

    而且她看中岳景城就是他的颜值，现在靳琛和他长得一模一样，还是盛世的总裁，可比他强多了。

    沈晴都开始幻想岳景城看见自己喊大嫂的画面，简直不要太爽。

    哈哈哈！

    靳琛看着面前这个一脸意淫的女人，眉头微蹙，这人在想什么，那表情怎么那么让人不舒服？

    沈晴清醒过来，笑着说道，“也是巧了，我就住在岳律师隔壁，所以才把您错认成他，真是不好意思啊！”

    说完眼睛一眨不眨地盯着靳琛，靳总好帅啊，虽然和岳景城长得一样，可是气场更强大，更有男人味。

    靳琛对沈晴的目光很不喜，不过良好的教养让他不会当场翻脸。

    “听说沈小姐也是学法的？”

    “对，我在澳洲留学，法学硕士，刚回国！”

    沈晴撩了一下耳边的头发，露出一个自认为最迷人的笑。

    靳琛面无表情，想起父亲的话，沈家虽然不是一流家族，不过房地产方面做得比较好，可以联合一下。

    而且沈小姐是学法的，人肯定聪明，律师行业对他的事业也会有帮助，就是低娶也可以。

    靳琛虽然明白这些道理，不过对眼前这个女人实在没什么好感，太做作了。

    不像以前……

    靳琛想到第一次遇到苏青橙的情景，心中微叹，可惜自己和她无缘。

    也不知道她和景城到底怎么样了，有没有在交往，今天又是怎么回事？

    两人有一搭没一搭地聊着，沈晴对靳琛很感兴趣，他却有些走神。

    这时络晋轩他们那边似乎谈完了，三人起身离开。

    苏青橙也跟在后面走了出去。

    “靳总？”沈晴叫。

    靳琛回过神，站了起来，“对不起，我上一下洗手间！”

    “您请！”沈晴笑容满面。

    看着靳琛修长挺拔的身影，矜贵的气质，沈晴心里暗暗高兴，想不到能攀上他，这可比顾铭强多了。

    不过现在还没有和他正式交往，顾铭那里还不能告诉他，不然就少一个备胎了。

    她可是很享受男人的照顾。

    靳琛上洗手间，打了个电话给岳景城。

    “哥？”岳景城看到电话接了起来。

    “在忙？”

    “没，有什么事你说！”

    “今天我过来相亲，对方把我错认成你！”

    “她认识我？叫什么？”

    “沈晴！”

    “是她？”

    岳景城吃了一惊，“她不是有男朋友吗？是我们楼上正泰律师事务所的律师。”

    “叫顾铭，就是顾正的儿子！”

    靳琛眉头皱了一下，“会不会已经分手了？”

    “没有，前两天她还到过律所，昨晚顾铭还住在她那里，两人看起来感情还挺好。”

    靳琛脸一下冷了下来，有男朋友还来相亲？想让自己当备胎？

    呵！

    “她就住在我隔壁，刚搬来没几天，还和我差一点起冲突。”

    “怎么回事？”靳琛问。

    岳景城便把沈晴误会自己这边吵，过来兴师问罪，然后看见自己就变了态度，在律所的时候厚着脸皮想蹭自己车的事都说了一遍。

    当然他没说自己合租的对象是苏青橙。

    靳琛越听脸越冷，这就是个女海王，而且恬不知耻，还想一脚踏几只船？

    看来自己得好好查查这个女人。

    靳琛挂了电话，想了想，把手机设置成录音状态。

    回到座位，“让你久等了！”

    “没关系！”沈晴笑。

    靳琛拿起咖啡喝了一口，脸上不动声色，“听说沈小姐以前有过男朋友？”

    沈晴惊了一下，没有否认，她和顾铭谈了那么久恋爱，随便打听一下就能打听得到，再说她都二十六了，没谈过恋爱也说不过去。

    便点了点头，但马上又说道，“不过我们已经分手了。”

    靳琛瞥了她一眼，“为什么分手？”

    “我出国留学这几年我们是异国，我一直以为他在等我，可是回来后才知道原来在我不在的期间他和另一个女人……”

    沈晴眼圈红了起来，一副受害者的样子，“我是绝对不能容忍这种背叛的，所以一回国就提出了分手。”

    “那沈小姐现在确定是单身状态？”

    “那是当然，没分手我怎么敢过来和靳总您相亲？”

    靳琛挑了一下眉，并没有揭穿她。

    但也觉得没必要再浪费时间了，看了看手表，“对不起，等会儿我公司还有个会，要先走了！”

    “那我们加个微信！”沈晴笑着看他。

    靳琛站起来，“对不起，我一般不用微信。”

    “那留个电话？”

    “如果有需要我会让助理联系你！”

    靳琛说完站起身就往外走。

    沈晴心里虽然不高兴却也不敢表现什么。

    “哎，靳总，你能不能载我一程？我刚回国还没有买车。”沈晴追上去。

    靳琛耐着性子，“不好意思我赶时间，要不我帮你叫一辆出租？”

    “那、不用了……”沈晴讪笑一声，他的便宜自己可不敢随便占。

