    斯摩格视线紧盯着林墨，开口道：“这小子不是普通人，早上在处刑台，他用武装色接下了一枚海贼打的特殊子弹。”

    “哦？武装色吗？”青雉看向林墨，注意到了林墨腰上挂着的木剑，问道，“小鬼，你是剑士吗？”

    林墨淡漠道：“算是。”

    青雉看向一脸严肃的斯摩格，摆手道：“他就是个流浪剑客而已，又没做什么坏事，行了行了，不要一副杀气腾腾的样子，让他走吧。”

    斯摩格：“...”

    青雉指了指港口方向：“我来的时候，正好遇上在炸港口的海贼，明明我都说了，我不是来抓他们的，偏要跟我拼命，没办法，我就先把他们冻上了，你的人好像已经在往港口去了，他们应该不知道被我冻住的人很脆，很容易被打碎死亡吧，你要是不快点过去，说不定会死很多人，虽然都是海贼，你要是觉得那些海贼死了也没关系，那就算了。”

    青雉是冰冻果实能力者。

    他可以冰封所有接触到的事物，能将身体任何部分变成冰。

    制造出的淡蓝色冰块能够随意变化，创造出任何型态的武器攻击目标。

    青雉的实力，甚至无须触碰，就能够冰封所有物质，包括将部份海面冰冻。

    所以，他经常以将脚下海水结成冰的形式在海上骑自行车闲逛。

    而被他冰封住的人或生物并不会立刻死亡，而是呈现假死状态，身体也会像冰一样变得脆弱，容易因小冲击而碎掉死亡，若是及时解冻，倒还能活下去。

    斯摩格紧了紧眉头，语气不悦道：“可恶，那你帮我先看着这小鬼等我回来，千万别让他跑了，我还有话要问他。”

    “好好，知道了，去吧去吧。”青雉懒散道。

    斯摩格多看了眼林墨，立刻换了个方向，骑着摩托快速朝港口方向驶去。

    待他离开后。

    青雉忽然打了个哈欠：“好困，该睡午觉了。”

    青雉看向林墨：“小鬼，斯摩格说有话要问你，你能自己去海军基地等他吗？”

    林墨：“？”

    “不说话，就当是你默认了，啊啊，困死了，走了走了。”青雉再次骑上他心爱的脚踏车，扬长而去。

    林墨则站在原地，有些好笑地望着青雉离去的背影。

    不愧是贯彻懒散正义的海军大将。

    还真是能有多懒就有多懒。

    笑了笑。

    林墨并没有在此多停留。

    他得抓紧时间去抓悬赏犯了。

    虽然在这浪费了几分钟。

    并不影响他抓人的速度。

    直到快到和雷利比赛约定的时间。

    两人几乎同时拖着用麻绳绑在一起，已经被打晕了的众悬赏犯，来到约定地点。

    “哦？不错啊，你比我预计的抓得多。”雷利扫了眼林墨拖来的十个人，微笑道。

    林墨同样扫了眼雷利抓的犯人。

    居然有十一个！

    其中就有一个本来是被他盯上却被雷利截胡的家伙。

    “虽然就差一个人，还是你输了哦。”雷利微笑道，“小鬼，愿赌服输，你可不能耍赖哦？”

    “知道了。”林墨无语道，“输就输，没什么好说的。”

    “哈哈哈，你这心态，我甚是喜欢。”雷利将自己这边绑着一众犯人的麻绳一端丢给了林墨。

    林墨顺手接住。

    雷利继续道：“就算隐退了，我的悬赏单还在海军挂着，说到底对于海军而言，我依然是个海贼，不合适去海军领赏，所以，你去吧，得到的奖金，咱俩平分。”

    林墨：“...”

    其实，他也不想去。

    但是。

    要想得到这些悬赏犯的赏金，必须要经过斯摩格签字才行。

    要是不去海军驻地基地的话。

    就拿不到钱，

    没有钱，就买不了酒。

    没有酒喝，他就会很头疼...

    所以。

    绕来绕去，他还是得去海军驻地基地一趟。

    “好吧。”林墨无语道。

    雷利大笑道：“那我就在酒馆等你回来，哈哈哈。”

    语毕。

    雷利便转过身，很放心地朝酒馆走去。

    林墨则拖着这二十一个人，走在前往海军驻地基地的路上。

    在经过中心广场的时候，引起了不少人的注意。

    “看，那个孩子在干什么？居然力气这么大，能拖得动那么多人...话说，他拖的都是谁啊？”

    “咦？那个不是西街那一带挂了三万贝利悬赏的混混吗？”

    “还有东街的那几个悬赏犯也在里面，天哪，那小鬼拖的该不会都是悬赏犯吧？”

    “好像是欸，等等...这个小鬼我怎么看着这么眼熟呢？”

    “啊！我想起来了，早上就是他，徒手接子弹的那个！”

    “我也想起来了！我的天呐，这小鬼到底什么来头啊？徒手接子弹，从那么高的地方跳下来一点事都没有，现在还抓了这么多悬赏犯，他也太厉害了吧...”

    林墨沉默着继续往前走，完全无视周围的声音。

    直到来到斯摩格的海军办公基地。

    驻守在这里的海军们看到有个小孩一个人拖着二十一个被打晕的人过来了。

    一个个都傻眼了。

    “小鬼，你这拖的都是什么人啊？”其中一个海军忍不住问道。

    林墨沉着脸说：“悬赏犯。”

    “欸？”该海军大惊道，“难道这些人，全都是悬赏犯吗？”

    林墨：“嗯。”

    “天呐，这都是你一个人抓的吗？”

    林墨：“不是。”

    “咳咳，那我们帮你一起把这些家伙拉到斯摩格上xiao的办公室里吧。”

    林墨淡淡地点了下头。

    然后好几个海军很热心地围了过来，帮着他一起把这些悬赏犯扛进斯摩格的办公室里。

    原本斯摩格的办公室就不是很大。

    一下子就被这二十一个昏迷不醒的人占了大半空间。

    林墨并没有等太长时间。

    很快，外面走廊里，斯摩格的声音就传了过来。

    斯摩格：“我不在的时候，有人来找我吗？”

    某海军：“没有，上xiao！”

    斯摩格：“青雉那家伙...算了，你们先去把那些冻住的海贼解冻。”

    某海军：“是，上xiao！”

    然后。

    斯摩格打开自己办公室的门。

    当他看到办公室里堆着一座人山。

    猛地停在了门口，嘴角微抽：“谁来告诉我，这些人是怎么回事！”

