    精致女身旁的西装男，一把拽住了黎正昊的衣领子，不悦道，“你个混蛋，居然把我女儿弄摔倒了！你……”

    黎正昊立即摇头，紧张道，“没……没有，我没有把小兰弄倒，我没有……”

    察觉到黎正昊和平常人不一样，精致女和西装男相互对望一眼，随即精致女，不悦的贺词道，“别以为你是个傻子，就想逃脱责任，快点让你们家里人，解决问题，。”

    精致女的声音太大，黎正昊被吓到了，一脸的害怕，不停的重复着，“我不是傻子，我不是傻子，我不是……”

    “你个傻子，嘀嘀咕咕说什么呢，我让你叫人来，你聋了吗？”西装男说着，不耐烦的伸手就准备打黎正昊时，手腕一紧，被人紧紧地捏住。

    “谁允许你打他的？”黎甜甜强压心里的怒意，冷冷道。

    听到黎甜甜的声音，黎正昊挣脱开西装男的束缚，一把抱住了黎甜甜的腰，“甜甜，你来了，我……”

    话说一半，他想起了什么，立即推开黎甜甜，整个人微微往后退了一步，强忍着委屈道，“甜甜，不是我，是刚才一个小男孩，把小兰推倒了，不是我！”

    虽然不理解哥哥为什么会这样，但黎甜甜还是轻声道，“嗯，甜甜相信哥哥！”

    刚才的事，她可是从头到尾看得清清楚楚，而这两位明显的是想要碰瓷。

    “喂，你们干什么呢？那个小丫头片子快放开我！”西装男强忍着手腕上的疼，咬牙切齿道。

    黎甜甜丝毫没有松手的意思，手上的力气猛的用力，一字一句道，“话我只说一遍！孩子，不是我哥弄倒的，你们去看周边的监控，还有，我哥不是傻子，你们给他道歉！”

    他们事情都没搞清楚，就急着说是哥哥的错，难道就应该哥哥和别人不一样吗！

    西装男丝毫没在意黎甜甜说的话，抬腿就想去踢黎甜甜，却反被黎甜甜踩住了脚。

    “你放开我！”西装男不停的挣扎着，却毫无用处。

    精致女见状，立即警告道，“你……你快放开我老公，你们做错了事，不道歉算了，居然还这么嚣张，我现在就打电话报警，把你们抓进去！”

    黎甜甜眯了眯眼睛，冷笑一声，道，“呵，你们是听不懂人话吗？我说了，不是我哥哥弄倒的！”

    她的话音刚落下，躺在地上有些虚弱的小兰，轻声道，“爸……爸爸，妈妈，我，不是正昊哥哥推的我，真的不是他，他是救我的那个！”

    “什么？！”

    精致女一听，有些诧异的看着黎正昊，随后又摇头道，“小兰，你肯定被摔迷糊了，刚才我就看到他在你身旁，不是他还能是谁，你……”

    话还没说完，带着护士的路小漫跑了过来。

    “大……甜甜，你这么着急打电话给我干什么，我都快跑死了。”她气喘吁吁道。

    黎甜甜用眼神示意了一下躺在地上的小兰，“路医生，救人吧！”

    说完，她朝路小漫伸了伸手，路小漫将白大褂里的手机递给了黎甜甜，随后和护士一起抬着小兰离开。

    “哎，你……你们干什么？事情还没解决，你们怎么能销毁现场，你们……”西装男咋咋呼呼道。

    黎甜甜揉了揉太阳穴，不禁提高声音，道，“别吵了，医生不带小兰去治疗，难道等你们看着她死吗？”

    两人一愣，顿时安静了下来，不再说话。

    黎甜甜直接将刚才路小漫给她的手机点开，随即冷冷道，“睁大你们的眼睛，好好的看看，到底发生了什么！”

    “不……不是他弄的。”精致女缩了缩脖子，一脸的尴尬和害怕，“对……对不起，是我的错，不该不分青红皂白的的骂人，不该骂他，不该……”

    她说着，轻轻地拍了拍西装男的胳膊，西装男顿时反应过来，“对不起，是我们的错！”

    黎甜甜看向黎正昊，轻声道，“哥哥，你接受他们的道歉吗？”

    黎正昊一愣，随之轻轻地点了点头，但眼睛却垂眸，始终不去看他们两人。

    “哥哥，你……”黎甜甜话还没说完，就见黎正昊突然转身，朝一个方向狂奔。

    她立即顾不上这两人了，立即追了过去。

    然而，黎甜甜发现，黎正昊最终居然跑到了她的车前，低着头，坚定道，“回家，甜甜，我们回家！”

    黎甜甜一愣，张了张嘴，最后还是什么也没说。

    但她心里却不是滋味。

    哥哥嘴上说着原谅了他们，但还是介意那些人说他是傻子。

    想到这里，她双手紧握，眼里却满是坚定，不管怎么样，她一定要让哥哥恢复正常，一定要让他好起来。

    ……

    深夜，皇家天下。

    黎甜甜还在电脑前，用黑客技术，不停的查看着，有关哥哥变成那样的同款案例。

    但忙碌许久，却毫无收获。

    她揉了揉太阳穴，正准备起身去休息时，却见电脑的右下角处，突然弹出一个小广告。

    ［亲爱的朋友，你还在为头疼脑热发愁吗？你还在为半夜睡觉打呼噜磨牙，而苦恼吗？你还在为你的病情，而头疼吗？

    那就欢迎你来到灵观寺，这里有德高望重的高僧为您看病抓药，更有帅气的住持为您排忧解难。

    朋友们，不要九九九，不要九十九，只要九块九。

    九块九买不了吃亏，买不了上当，九块九让您享受豪华般的待遇，灵观寺一日游，等着你！］

    “灵观寺一日游？！”

    黎甜甜眉头微皱，一脸的小黑线。

    这都什么年代了，浏览器的小广告怎么还存在。

    而且，不管怎么看，这广告也太不靠谱了。

    但涉及到灵观寺的事，她心里就莫名的有些好奇，想要去看看。

    况且哥哥的情况实属特殊，不如死马就当活马医吧。

    正当她胡思乱想时，书房外突然传来一阵窸窸窣窣的声音，好像有人？

    黎甜甜一愣，立即关上书房的灯，小心翼翼的打开书房的门，摸黑往楼下走去。

    她刚到楼梯口，就借着窗外的月光，看到客厅里有两个男人正扭打在一起，不过动静不大，而角落处还蹲着一个瑟瑟发抖的男人。

