    　　十年前在烟雨评上，四大高手各有一句评语，流云剑的【月华流云】，江天的【浮影万千】，还有昙鸾方丈的【肉身菩萨】，而柳破虏的，便是【飞花问柳】。

    　　在柳破虏之前，暗器不过是用来偷袭的末流武学，但是柳破虏独创的【飞花】，却走的是正大光明的路子，据传【飞花】聚时状若一朵银色莲花，可一旦动起来，片片飞花又凌厉如飞刀一般，来去自如，随意而动，攻势之盛胜过天下刀兵。

    　　江湖上对于柳家绝学【飞花】各执一词，有人说它终究是不入流的武学，但陈庆之相信，若这些人亲眼看到此刻的场景，一定会后悔说出这样的话。

    　　那漫天飞舞的银光宛如一道道流星，顷刻间却又变成一朵安静的莲花，一动一静之间，已有大片的怒江盟弟子倒下，而更令人目不转睛的，还是那手捧飞花的黄衫女子。

    　　“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”陈庆之的脑海中顿时想起这首《洛神赋》，那女子一跃而起，只见她一手持着飞花，身影潇洒落于栈道之上，一身鹅黄色的紧身长衫，一头秀发挽在身后，腰间系着一条雪白腰带，柳腰纤细，微风拂过，卷起衣裙，勾勒出纤细笔直的双腿。

    　　柳依依的突然来到，瞬间打破了水牢的安静，一众怒江盟弟子瞬间拔刀围了过去怒喝道：“大家一起围上去”。

    　　陈庆之见状对江雨禾说道：“我去帮她，你先进去躲一躲”，江雨禾闻言泛起一丝不悦，却没有走进去，而是静静站在原地。

    　　说完身影倏地一闪，脚下踏出几道青光一跃到柳依依身前，手中长刀呼啸而至，卷起一阵旋风顷刻间数名怒江盟弟子被击飞出去。

    　　另一边的柳依依也没有停下，只见她手腕转动将银色飞花掷在半空，手指微动，那飞花顿时散开，一道道花瓣瞬间炸开，几息之间就收割了数人性命。

    　　不一会功夫，二人就将这包围圈撕开了一道口子，陈庆之这才瞥了眼柳依依轻声问道：“柳姑娘，你怎么来了”？

    　　“我柳家客卿还关在这里，我如何能不来”柳依依语气平淡接着道：“你刚才的功夫不像魔教中人，你到底是谁”。

    　　“还是先救出人再说吧”看着水牢护卫不断涌来，陈庆之赶忙说道。

    　　二人各自施展本领，陈庆之不断踏出九星步，手中以刀作剑，一道道青色剑气四散开来，随着他身影不断变换，那剑气或劈或削变化莫测，而柳依依站在他身后，那飞花穿梭人群之中更是凌厉无比。

    　　一时间那些怒江盟弟子叫苦不迭，他们不但要面对陈庆之玄妙的攻势，又要提防柳依依出其不意的飞花，总是顾得了这边顾不了那边，陈庆之和柳依依倒是越打越有默契，足足近百人的水牢护卫，愣是被两个人打的东奔西跑。

    　　就在这时，陈庆之忽然听到一阵鼓声传来，不由回头看去，只见几艘挂着怒江盟巨鲸旗帜的大船赫然驶来，巨鲸旗帜迎风飘扬，鼓声隆隆，船上更是站着许多怒江盟的弟子，陈庆之定睛一看，冲在最前的一艘船上，赫然站着怒江盟盟主韩逐。

    　　“糟了，这家伙怎么被放出来了，朱黑那家伙去哪里了？”陈庆之心中顿时一惊。

    　　“夫人，你竟然舍弃夫君与这贼子为伍，让我好生担心啊”韩逐的声音隔空传来，不难听出其中的愤怒。

    　　“淫贼，我削了你的舌头”柳依依闻言一怒，脚下一点高高跃起，将飞花掷向那韩逐，片片银光转瞬即至，不过那韩逐却是冷哼一声，不慌不忙之间一掌震在船头，只见一道一丈高的水柱赫然升起，韩逐再一掌推出，那水柱瞬间与飞花相撞在了一起。

    　　“嘭”的一声响起，水柱竟然将飞花尽数逼退，眨眼间就朝着柳依依拍去。

    　　看着那巨大的水柱，柳依依被逼的猛然后退，可却不及水柱拍来的更快，突然，她觉得自己的后背被什么东西托住了，轻轻回眸看去，那平平无奇甚至有些丑陋的脸映入眼帘。

    　　陈庆之一手托住后退的柳依依，随后侧身往前一步踏出，一刀朝着水柱劈了上去，青色剑气顿与水柱相撞发出巨大的轰鸣声，足足将二人震的倒退了几步，但那气势汹汹的水柱却也被一刀斩落了。

    　　“嗯？这小子的内力倒是不俗啊”韩逐皱眉呢喃道，刚刚他一掌虽然未尽全力，但也足有七八成的功力了，船上众人同样皆是一惊，全然没想到陈庆之能接下韩逐的一掌。

    　　陈庆之缓缓停下脚步，虎口震的生疼，看来韩逐这个盟主也并非全是玩弄权术得来的，突然，陈庆之感觉身后竟然传来一丝冷意，还没等他回头，只觉得自己屁股一阵疼痛，竟然是江雨禾走来给了他一脚。

    　　“你干什么？”陈庆之丈二摸不到脑袋问道。

    　　“我还以为柳小姐的后背把你黏住了，想着过来救你呢”江雨禾没好气地说着，一旁的柳依依也顿时反应过来不由扭过头去，一抹红晕悄然而至。

    　　“我那是救人好吧，能不能分分场合”陈庆之无奈地说着，本就安静下来的湖面上，一时间竟然充斥着二人的拌嘴声。

    　　韩逐看着三人模样怒由心生，这么多年还从未有人敢对自己视而不见，顿时脸色铁青喝道：“臭小子，昨天夜里设计打晕我，掳走我盟主夫人，今天还敢私闯我怒江盟禁地，我看你是活腻歪了”。

    　　说罢，只见韩逐纵身一跃而起，顷刻间来到栈道之上，双眼怒视，一掌虎虎生风径直拍向陈庆之。

    　　韩逐一掌威力巨大，一阵疾风伴随而来，柳依依和江雨禾都被震的连连后退数米跌出栈道，陈庆之见状连忙运起九星步闪躲，堪堪躲过这一掌。

    　　韩逐脸上一阵惊异，陈庆之的诡异身法令他意外，自己全力一击竟然落空更让他一阵难堪，不由气的脸色通红，浑身气息大涨，一掌接一掌拍向陈庆之，掌风呼啸，竟然有阵阵轰鸣之声。

    　　陈庆之接连闪躲，韩逐的怒海惊涛手大开大合，周遭数米之内竟然全被他的真气笼罩，若非陈庆之的九星步可以按照卦位虚实转换，换做旁人此时连闪躲的机会都没了。

    　　不过饶是如此，陈庆之也觉得体内真气消耗巨大，一味躲避不是办法，陈庆之再躲过韩逐扑面而来的一掌，急忙向后掠去拉开距离，顺势拿起长刀，再猛然暴射而起，整个人凌空一闪，却又转瞬来到韩逐身侧，一刀挽出一道刀花，如灵蛇一般突然袭来。

    　　竹溪剑法中的“灵蛇出洞”，配上九星步顺势而发，更加的隐秘而又凌厉，纵使韩逐反应再快，也只能急忙转身闪避，可最后那一点刀锋，还是落在了韩逐的后背上。

    　　一阵出奇的安静，连隆隆的鼓声也戛然而止，船上众人无不惊讶看着眼前一幕，任谁也没想到这个眼前平平无奇的毛头小子，竟然能伤到韩逐。

    　　韩逐静立在陈庆之几步之外，背上的伤口不断流着鲜血，可他却仿佛浑然不知，缓缓转过身来，陈庆之看到了一双布满血气的双眼，连头发都因为气息汹涌而飘荡起来。

    　　韩逐彻底的愤怒了，他决不允许自己输给别人，更不要说是眼前这个年轻人。

    　　自他接手怒江盟以来，他所向披靡多年，家传的怒海惊涛手也是趋于大成，他自信就算父亲在世，也不一定是自己的对手，更何况早在十年前，韩逐就已经是烟雨评上名列前茅的高手了。

    　　眼看着权力、金钱就要一步步收入囊中，他不能容忍自己的威望出现任何的波动。

    　　韩逐再次怒视一眼陈庆之，猛然一拳砸在脚下的栈道上，一声碎裂的声音随之传来，陈庆之等人只觉得脚下一阵抖动，那数丈宽的栈道和碗口粗的几道木桩竟然纷纷裂开，转瞬之间，一条长长的栈道竟然就四分五裂开来。

    　　“这家伙想要干什么”陈庆之心中不由念叨着，可猛然间只听一声“轰”响，栈道彻底粉碎成一堆碎木，陈庆之一脚踩空就掉在了水里，就连那许多怒江盟的弟子也不能幸免。

    　　陈庆之不禁呛了一口咸水，猛然入水连眼睛也无法睁开，可就在这时，他明锐的感觉到一道凌厉的气息扑面而来。

    　　陈庆之下意识地向后躲去，可那气息来的极快，他只觉得自己结结实实挨了一拳，顿时在水里被轰飞了出去。

    　　“哇”的一口突出鲜血，陈庆之奋力睁开眼睛游了上去，可还没等他吸口气，自己就感觉到一股力量拽着自己向下沉去，陈庆之一惊向下看去，直接韩逐竟然冷冷地站在水中看着自己。

    　　“这小子可真是把盟主惹生气了啊，多少年没见盟主下水了，都快忘了他曾经可是号称【水龙王】呢”船上合欢派的男子不禁感叹道。

    　　陈庆之自幼在江南长大，从小也是摸鱼捉虾的好手，水性不算得差，当即赶忙甩动身子想要闪躲，却不料那韩逐竟然乖乖放开了自己的腿，只是嘴角露出一丝冷笑，在那水下更是显得阴冷无比。

    　　陈庆之不敢犹豫，奋力向岸上游去，忽然，他只觉得身边的湖水竟然停滞了下来，一股莫名的牵扯力自下而上升起，整个湖面顿时如一道深深的漩涡一般，纵然陈庆之水性不错，也不可避免地被吸了过去。

    　　“小子，让你看看什么才是怒海惊涛手”陈庆之的耳边传来韩逐的声音。

    　　湖水再猛然一收，陈庆之已经被吸到了中心，可下一瞬，猛然间四周湖水竟然全部朝陈庆之压来，仿佛那滔天巨浪一般。

    　　一声砰然巨响过后，湖面重归平静，只见一滩鲜红的血色渐渐晕染开来

