    

    从那天遇到大战后，他们接下来的路上可以说是平平静静了，没有遇到什么波澜；最多也就是遇到了几波的海盗，但是都被打退了，烈如歌终于是实现了抢劫的梦想，也不在生陆子愚的气了。

    他们一直行驶在瀚海海域内，但是也靠近无限海域；紫家，虽然也靠近无限海域，但是也算有一些距离。

    而接下来他们马上要到的花家的百花岛，那基本上是压着无限海域了。

    他们离开晨曦岛，已经走了一个多月了，终于是要靠近海龙海域了；只要过了花家的岛屿，那就离海龙海域不远了，也不能说是海龙海域，应该是离海龙海域和谪仙海域中间的龙门岛就不远了。这一路上，他们又停留了两座岛，都是那种统一了的大岛屿。

    来到这里，陆子愚才知道，这里很多的岛屿，上面并不一定是一家势力掌控的，就不如三合岛，是三家势力在掌控。而这里有很多这样的岛，他们都没有登上这种岛屿，太乱了。而有些岛，是连年的大战，岛都快被打碎了。

    前面快要到花家的地盘了，花家现在隐隐有瀚海海域第一家族威势。以前花家和紫家两家相争瀚海海域的霸主，但是挣了上千年，依旧没有个结果，而现在便成了三足鼎立之势。在这和平了这么多年，花家竟然又多了一位武圣；也因为花家多了位武圣，瀚海海域的情况有点不稳定了。虽然花家没有什么动作，但是属于花家的底下势力，这些年频繁的骚扰另外两家的下属岛屿。

    莲花岛，是花家对外的岛屿，就好像紫家的晨曦岛，也是专门请机关岛建造的。它比晨曦岛还要大一点，码头倒是比晨曦岛少点，进出的船只也非常的多。

    覆海缓缓的靠近码头，码头上面也是围满了人。有很多的护卫也等在那里，前面有两人，气势都很强大；他们是专门负责这座岛的。

    陆子愚他们只是站在覆海背上没有下去，对着码头上的人说明了来意。覆海背上有武圣，他们轻易不能上岛的；武圣的感应能力是非常强大的，只要接近一定的范围，都会被对方感应到的。他们在接近莲花岛时，花家的武圣肯定是感应到了，只是现在还没过来。

    刚说话间，就有两道强势的身影从空中飞了过来。

    花家出来招待紫杉武圣和陆傲两人的是一男一女，男的是花家的老牌武圣了，而女的，是正是最近这些年才突破武圣的花姬武圣，她的名字就叫花姬。

    不过这次，他们没有被邀请上花家的本家岛屿百花岛，只是在莲花岛上的一间很大的庄园内。态度也是没有紫家那么的热情，只是一般的招待了下，然后他们在岛上逛了逛，就离开了。当然了，陆子愚依旧在岛上收集了一批的书籍，什么内容的都有。

    然后他们就接着上路了，接下来，他们路过一座座的岛屿，有停留的，有直接路过的。他们这一行人也算在瀚海海域传开了，宗师榜第一的人，一路上接受别人的挑战，从来没有用第二招；还有他们乘坐的是已经上千年没有出现过的驮天兽，最主要的，上面还有两位武圣；所以，在接下来他们停留的岛屿上，都是接受了很高规格的接待。

    “前面就要进入海龙海域了。”

    燕苍穹有些兴奋，进了海龙海域，那就算是他的地盘了，他很是熟悉。

    他们走的这条航道，一直是在瀚海海域，但是一直很靠近无限海域和瀚海海域的中心线。就像百花岛，基本上是压在瀚海海域和无限海域的中心线上。现在他们进入海龙海域，也是很靠近谪仙海域。

    “燕兄算是回家了啊！”

    司空天行扇着扇子，嘴里不是味的说道。他现在算是在敌国了，虽然不会怎么样，但是心里依旧不是滋味，而且到了这里，他和燕苍穹也不能像以前那样的敞开说话了。

    “司空兄要不要去我家坐坐啊！”

    燕苍穹收回眺望远方的目光，看了司空天行一眼，有些轻笑的说道。

    “多谢，不用了，我也要回去了，出来的时间也不短了。”

    司空天行一收扇子，斜着身子，随便抱了下拳，随意的拒绝道。

    陆子愚看着他们两人的样子，笑了下，开口问道：“这里应该离剑宗不远了吧？”

    “就在那边，我们现在的位置，应该在走一天多就能到天剑群岛。”

    燕苍穹指着他们前进的左前方道。

    剑宗，是海龙海域内的一大宗门，可以说是圣地了。传闻，剑宗内有一名剑圣，几百年前已经是武圣后期了，但是这几百年没有在现身，有人说是损落了，但是大多数的人，都猜测是在闭关突破武圣圆满。

    在南海海域，明面上，还没有一位武圣圆满的强者，而现在南海那些武圣后期的强者，大多都是刚入武圣后期。传闻武圣圆满后，会有非常大的提升。

    剑宗的弟子，因为修习剑术，单个的攻击都非常强大。所以，就是在那位武圣几百年也没露面，但是剑宗依旧强大。他们占据一片岛群，在上面建立山门，招收大量弟子。可是，他们虽然强大，但也是有敌人的，就离这里不远处的谪仙海域中的霸刀门，就是剑宗的宿敌。有传言，剑宗和霸刀门的前身是一家宗门，只是在后来，不知道怎么分开了，还成了生死仇敌。两个宗派已经相斗了几千年了，虽然有输赢，但是从来没有被灭门过。这代霸刀门的门主也是武圣后期，被人称为刀圣。虽然他也是武圣后期，但是比剑圣稍微弱一点，在听说剑圣闭关参悟武圣最后的关窍时，他也跟着闭关了。所以，这几百年，刀剑两宗还比较克制，没有发生大规模的冲突。

    陆子愚顺着燕苍穹的手指看去，当然是什么都看不到了，这里离的太远了。

    “陆兄，那边在有两三天的行程，就是霸刀门了，要不要去看看？”

    司空天行向右指着道。

    陆子愚又向右看了下，最后还是摇摇头道：“算了吧，我们这次去有事，以后有机会了，再去慢慢拜会”

    看着两人从进了海龙海域后，相互之间有点火药味，陆子愚也没有劝说；他们两家斗了几百快上千年了，他没资格去说，只是开口道：“燕兄和司空兄都准备离开吗？”

    到这里了，离他们的家也近了，看他们最近的样子，是像要离去了。

    “是要离开了，这次出来的时间太长了，想来家里也担心了。”

    燕苍穹转身，对着陆子愚又道：“我也知道陆兄急着去交易会，也就不现在邀请陆兄去我家的，不过回来的时候，陆兄一定要来。”

    陆子愚点头道：“一定，还没见过燕家的威风，回去也遗憾。不过，燕兄可是答应我了，要将海龙海域内能出售的功法秘籍等书籍全部给我搜集来，到时候我可就来取了。”

    “呵呵，陆兄放心，这个事情我还是能办到的；虽说不能保证给你全部弄来，但是八九成还是有把握弄到的，只要陆兄能带走。”

    燕苍穹大笑道，在路上，陆子愚也给他们说了建立藏书楼的事情，他们都答应，回到家里，帮忙搜集。

    “陆兄，我也不多说，在家里扫榻以待；书的事也放心，只要不是家族保密的书籍，我让人在家里的藏书阁抄一份。”

    司空天行也转身，对陆子愚道。

    “那就多谢两位了。”陆子愚抱拳道。

    “哎呀，你们就别这么酸了，不就是书嘛，我回去将我家全部般给你，反正我也没见有人看。”

    烈如歌从后边偷偷的溜了过来，脑袋伸过来偷听，听了半天忍不住道。        

