    

    “你早就知道这个消息!”

    小天狼星布莱克有些不能接受这件事情。

    他更加不能接受的是，杜维竟然没有将这件事情告诉过他。

    他无法接受!

    他们还是自己人吗?

    杜维点了点头说道:“是的，我早就知道。’

    “那你不告诉我!”

    小天狼星忍不住说道，他瞪大了眼睛，像是一只大狗狗在威胁人。

    杜维叹了一口气。

    “你是因为阿尼马格斯时间太久，以至于叫你忘了你是一个人了吗?’

    杜维说着话，稍微休息了一下，就打算去见见另外一位卡牌母牛，洛哈特先生了。

    他的时间很宝贵。

    “我和你边说边讲吧，小天狼星。’

    杜维温和的说道，小天狼星警惕的看着他

    “你正常一点。”

    他说道。

    “我很正常。”

    杜维强调说道。

    “不，你现在很不正常。’

    小天狼星执拗的说道，杜维扯开嘴巴对着他笑了笑。

    “快滚进来，我还有话要和你说。

    杜维凶狠的说道，小天狼星依然摇头。

    “你还是不正常。’

    杜维已经下了手提箱。

    他的时间有限。

    下一次满月的时候，他就要陷入休眠之中了，那个时候，他就要偷偷摸摸的去抓捕火车头先生了。

    在这之前，他没有记错的话，霍格沃茨的魁地奇球赛就开始了。

    格兰芬多对阵斯莱特林

    同样，他要是没有猜测的话，在这个时候，那些盘桓在了学校外面的摄魂怪们，应该差不多快要失去控制了吧。

    这可是一个大新闻，他就打算在这大新闻上面搞点文章，给魔法部加加担子。

    题目怎么取?

    [魔法部部长无能，黑魔法生物袭击学生?]

    想必会有记者对此感兴趣的。

    他来到了关押妖精和洛哈特的地方，开始照例对付洛哈特，小天狼星跟着他走了下来，他施展了魔法，确保他们两個人说话，不会被第三个人听到。

    “小巴蒂.克劳奇是什么时候越狱的?’

    他询问杜维，小天狼星有些看不透这个家伙了。

    他怎么什么都知道。

    杜维耸了耸肩膀，“力松劲泄”落在洛哈特身上，洛哈特好像是认命一样，一点儿都不挣扎。

    任由魔法冲刷。

    “我也说不准是什么时候，”杜维说道，“不过我倒是知道他是怎么出来的，他用他母亲的命，换来了自己的命，我想你也应该想到了吧，小天狼星。”

    “听起来真恶心。’

    小天狼星说道，他和克劳奇家族，也是亲戚。

    他抱着手臂，杜维一边发射魔咒一边说道:“说起来小巴蒂:克劳奇，你既然见过了他，我忽然想到了，那就给我们亲爱的老巴蒂.克劳奇写一封信吧。

    我们可以和他友好的切磋商量一下。

    这样吧，要不然我们告诉他，想要保住他最后的名声和儿子的生命，只有两条路。

    要么和我们见面合作，要么我们就将这件事情，匿名举报给疯眼汉穆迪，只要他庄园里面有黑魔法出现的痕迹，疯眼汉穆迪就一定可以找到他。’

    杜维眼神之中闪烁着恶意的目光。

    “疯眼汉穆迪，最近因为我的缘故，内心正憋着火呢。

    正好我有一些事情，要请这位老巴蒂.克劳奇先生，仔细的做一做。”

    小天狼星敏锐的察觉到，杜维说起这个的时候，情绪，已经有些不太稳定了起来。

    他松了一口气。

    事情总算是正常了。

    十小时之前。

    老巴蒂.克劳奇的庄园。

    闪闪将少爷藏在了地窖之中，老巴蒂.克劳奇对付完了外面的那些打击手，又防备了周围可能出现的记者，这才来到了地窖。

    “价是怎么照看少爷的!’

    老巴蒂.克劳奇怒火冲天，他毫不犹豫的对着家养小精灵闪闪使用恶咒，闪闪疼痛的跪在地上，断断续续的哭泣。

    听起来像是嚎哭!

    老巴蒂.克劳奇一挥魔杖，闪闪的嘴巴上出现了一块胶布。

    “吵得我心烦意乱!’

    老巴蒂恶狠狠的说道，他看着畏惧的往后退的儿子，还是给他吞服了大量药剂，强迫他再度回到什么都想不到，什么都感知不到情况之中。

    他将小巴蒂藏了起来。

    不过他知道，这里已经不安全了。

    杜维.琼斯见到了小巴蒂。

    他的心还是提了起来，不知道杜维.琼斯会在这件事情上，做什么手脚!

    第二天他上班的时候，周围人看他的目光都怪怪的，魔法部部长福吉在叫他去一趟办公室。老巴蒂来到办公室，看到了福吉。

    福吉没给老巴蒂椅子坐。

    一般情况下，福吉是不愿意见老巴蒂.克劳奇的，和邓布利多不一样，福吉想要见邓布利多那是因为邓布利多是他的“男妈妈”，他需要一个男妈妈来为他处理难事。

    是他求着去见邓布利多的。

    老巴蒂.克劳奇是和他一起竞选魔法部长的热门人选。

    更加叫福吉不喜欢的是，老巴蒂.克劳奇和邓布利多不一样，邓布利多是自己自愿放弃了魔法部部长的位置。

    老巴蒂.克劳奇是因为自己的儿子是食死徒，名声大落，不得已放弃了这个位置。

    这件事情，叫他有很重的危机感。

    老巴蒂:克劳奇看着坐在了大桌子背后福吉和乌姆里奇，乌姆里奇站在一边，笑得很粘稠，活像是一只粉红色大蛤蟆。

    她笑盈盈的看着坐在了对面得老巴蒂.克劳奇，叫老巴蒂.克劳奇极其的不舒服。

    福吉看起来很愤怒，他示意乌姆里奇给老巴蒂.克劳奇一杯水。

    乌姆里奇将水递了过来。

    “克劳奇先生，请用。

    克劳奇站着，用手接过了这一杯滚烫的茶水!

    这一点都不符合泡茶的温度。

    老巴蒂.克劳奇多看了乌姆里奇一眼，什么话都没有说。

    从屋子里面出来的时候，老巴蒂.克劳奇神色出乎意料的平静。

    他甚至都不愿意评价一声福吉为蠢货。

    福吉实在是太愚蠢了，愚蠢到了他连说一嘴的心情都没有的程度。更加叫他恶心的，还是乌姆里奇，老巴蒂.克劳奇很久没有这么想要用魔咒干掉一个人了。

    乌姆里奇就做到了。

    她是真的吸引火力的一把好手!

    刚才的办公室，全程都是她在输出。

    “根据我们的调查，这只不过是一场意外事件.

    “我们需要你朝着外界发布声明，昨天晚上在你的庄园，并没有发生什么

    “不要叫我们怀疑你的忠诚

    “就说是你喝高了?什么，不符合事实?那和我们有什么关系呢?我们要的，只是消除影响而已。’

    这些话，全程福吉都没有开口，都是乌姆里奇口述的。虽然知道，乌姆里奇就是一个传化机器，可是她说话的语调，她说话的样子，还是叫老巴蒂感觉到了一阵恶寒。

    他来到了自己的办公室。

    大家看得出来，司长脾气很不好，没有人想要去触霉头。

    在他的办公室上，有一封信。

    [敬爱的巴蒂.克劳奇先生亲启]

    [您在住所的好邻居)

    [为您妻子坟墓献上過鲜花的人]

    這一封陡然出现自了他办公室前面的信件，叫老巴蒂.克劳奇更加的不安，他伸手抓起来了这一封信件，看到了里面的文字。

    “亲爱的巴蒂.克劳奇先生，哦，或者是老巴蒂.克劳奇先生。

    您好。

    我是杜维.琼斯，这是一封我写给您的信件，我想，您看到这一封信件的時候，您一定很惊讶吧。

    我为什么会给您写信呢?

    是啊，为什么呢?

    为什么有人可以在所有人都在坐牢的时候，用自己快要死去的妻子，换来自己犯罪的儿子呢?

    为什么有人可以在满口大义凛然的时候，背地里对于自己的儿子，使用最为恶毒的不可饶恕咒呢?

    是啊，为什么呢?

    我在想，要是大家知道，您这样一个铁血傲罗派的代表人物，如今堕落成了现在这个样子

    我在想，要使人们知道，你用妻子的死去，换来儿子的新生。

    大家一定会很高兴吧?

    老巴蒂.克劳奇先生，我对于您没有恶意，我只是想要和你谈谈。

    当然，您也可以不这样做。’

    在这下面，画了一张丑陋的笑脸，这张笑脸之下，还有杜维.琼斯的亲笔签名。

    老巴蒂.克劳奇没有说话。

    他知道，这一封信件，通篇是对于他的威胁。要是他真的想要调查的话，他还是可以搞清楚是谁将信件给他的。

    但是，这又有什么用处吗?

    在被人知道了小巴蒂.克劳奇在自己家的时候，他就知道，这一天不可避免。

    他看了一眼这个时间，地点。

    就在今天，就在伦敦不远处。

    对方没有给他选择机会。

    “这些可恶的老鼠!”

    老巴蒂:克劳奇先生咬着牙说道!

    他将信件捏在自己手里，用力的捏碎，随后才摇摇晃晃的站了起来，他的脸上闪過了一丝茫然，但是很快就变成了坚定。

    将衣服穿戴整齐，他走了出去，朝着不远处的那家麻瓜咖啡馆走了过去。

    他感觉自己浑身热血沸腾。

    他已经好久没有真正的战斗过了!

