    接下来的这几天，陈轩每天都按部就班的进行训练任务。

    锻体操，他早已经完全熟练，而几天的习练下来，他越来越能感觉到这套汇聚无数专家智慧的体操所具备的不凡之处。

    这套体操不仅仅可以促进身体吸收周围环境中的变异能量，促进进化，更重要的是可以提升对于这些能量的使用和把控。

    经过长久的锻炼，现在的陈轩甚至可以做到将能量聚集在身体的局部位置，从而在短时间内增加部分肢体的控制力和爆发力。

    再与后续学习的射箭等技巧相结合，在拉弓时将能量汇集于臂、腰、眼，居然可以达到一种类似人弓合一的微妙境界。

    除此之外，将能量引导到一处还能够促进这部分身体的进化。每一次锻炼结束后，陈轩在引导能量的部位还能持续不断地感受到能量波动，随着脉搏不断刺激着肢体。

    这种刺激让陈轩回忆起第一次进阶的感觉，但却不似那时能量随时要冲出体外的撕裂一样的痛苦，反而感觉舒缓而平静。

    陈轩隐隐觉得，随着这种刺激持续时间的加长，他的身体在不断地往三阶靠近。

    虽然能感觉到距离突破三阶还有一些时间，但是这种感觉依然让他兴奋了好久。毕竟掌握了科学的锻炼方法，省去了不少的摸索时间，如果真的突破到了三阶，那后续的进阶照葫芦画瓢也会容易很多。

    此外，每天服用解毒和恢复药，让他原本苍白的脸上也恢复了一些血色，样子也不像是之前那么病恹恹的。

    原本一日两次会爆发的蛇毒，也已经三天不再发作了。

    不过蛇毒并没有消失，每当陈轩打锻体操的时候，他都能感到那股阴冷的力量潜伏在体内，暗暗的蚕食着他的身体，但又使得他不断获得新生。

    箭术方面的进展更是飞快，他之前通过自行摸索就已经掌握到了一些窍门，而如今经过专人指导，技术更是突飞猛进。

    再结合上进化者超出常人的五感，以及对变异能量的掌控，此刻的陈轩在箭术方面已经做到登堂入室，即使使用普通的弓箭，他也能保证100米之内十发九中。

    如果再配合上那把带有“精准”效果的木弓，那更是箭不虚发。

    而除了锻体操和箭术的修炼，后面的几天又新增了标枪投掷和器械的使用还有其他的一些训练。

    和箭术训练一样，这也都是由相应的高级人才，向所有人传授技巧，凭借陈轩如今超凡的天赋，自然已经是将所有技巧掌握的十分纯熟。

    光是使用长枪的技巧就让他获益匪浅。

    过去，他都是凭借强化后的体质作战，完全靠的是身体的本能和武器的杀伤力。

    而北风市的专家们结合古武术开发出了更有效率的利用方法，通过科学的姿势，配合上体内的能量，就可以爆发出更为凶猛的战力。

    如果再遇上猛毒蟒或者是黑羽巨鹰的话，陈轩有把握自己能够以更快的速度结束战斗。

    还有标枪投掷，他也觉得很有意思。

    对上一些大型的生物，有时候弓箭未必合用，但是标枪却能爆发出相当巨大的战斗力。

    这让陈轩开始琢磨要不要回头做几把标枪出来，关键时刻也可以起到出其不意的效果。

    而这天，新兵们刚刚结束了最后一项关于躲避技巧的训练。

    只听见教官的一声令下，所有人迅速在操场上集合站定。

    “各位，新兵训练的第一阶段到这里就结束了，接下来，你们要被划分到各个小组中，继续团队方面的培训，但如果可以，我真的非常希望可以再对你们加强一些基础训练，但是时间却不来不及了。”

    嗯？

    听到这里，陈轩心中一动，训练的第一阶段要结束了？

    到现在也过了一周左右的时间。

    而且按着教官的说法，接下来还会再进行小队分组，然后还有团队配合的训练。

    不过他没有队友，那这一步是不是就可以省略掉了。

    而台上的教官仍在继续讲话。

    “相信大家也都知道，如今末世之下形势紧张，进化兽时刻威胁着我们赖以生存的家园，无数人在前线拼搏，就是现在说话的功夫，可能就有一位年轻的战士献出了自己生命。”

    “我希望大家珍惜时间，能在训练结束之前尽可能的掌握相应的战斗素质。”

    结束了讲话以后，各自散去，而陈轩也正要回独属于自己的房间休息。

    不知道为什么，和其他新兵不同，他被安排到了单独一间房间休息。

    再联想请假的时候，教官那么好说话，他这明显就是受到特殊照顾了。

    而陈轩大致也能猜到这原因应该与他从东极山过来有关。

    但不管怎么说，这样的优待，让他感到很舒服。

    而在回去的路上，只见教官不知道从哪里出现将他拉住，手上还拿着什么东西。

    “陈轩，你的新兵训练到今天就结束了，既然你是一个人的小队，那么接下来的团队训练，你可以不用参加。”

    说完，他将手边的东西递了过来，陈轩打开一看，是一套军绿色的作战服，以及一块木牌，上面正面刻着“一”，下面是13，而反面则是陈轩的名字。

    “这是你的身份牌和作战制服，从今天起，你就正式是一大队13小队的成员。”

    “凭着身份牌，你可以自由进出所有的部队基地，每个基地都有任务大厅，你可以去那里接取任务。还有其中的交易大厅，可以凭积分购买一些军方专属的物品。”

    说到这里，教官顿了顿，然后表情变得十分严肃。

    “我希望你在以后接取任务的时候，好好评估自己的实力，不要冒险。自从末世以来，我训练过很多新兵，其中不乏天赋异禀的人才。但是见到你我就知道，你比他们都要强，不仅仅是天赋，更是冷静的分析能力，这在危机四伏的末世更加重要。好好珍惜自己的生命，你以后会比我们所有人走得更远。”

    说完，教官就转身离去，留下陈轩怔怔的看着手中的令牌。

    没有想到，自己的新兵生涯这么快就画上了句号。

    但是这也意味他可以出任务，赚积分了。

    此前，他已经见识过研究所的任务大厅。

    不知道，军部的交易大厅和任务大厅里，会是什么情况？

