    第613章你觉得本王会信？

    说着，往旁边一让。

    邵仲溪就这么冷冰冰的进来了。

    七音跟薛琰微微颔了一下首，才也跟了进来。

    姜月和薛琰走在最后面。

    薛琰还顺手将后院门给关上了。

    通过后门，进了前面大堂，邵仲溪径直往二楼走。

    “欸欸欸，你们谁啊？”薛大贵忙冲过来。

    邵仲溪却跟没听到一样，依旧冷冰冰的，径直上了二楼。

    七音也跟了上去。

    “欸！”薛大贵更急了，作势要将人给拽下来。

    但却被快步走过来的薛四虎给阻止了。

    后面还跟着他家小琰和月宝呢，这两人肯定是他家小琰和月宝认识的人，他这四叔也不往后面看看。

    四叔脑子是有，但有时候是真不细心。

    “四哥，回头跟你说。”薛琰说道。

    “嗯，快上去吧。”薛四虎让薛琰和姜月快上去。他不是个傻的，看的出来那红衣男子身份不简单。

    邵仲溪上了二楼后，七音就忙绕前面去了，选了个房门推开，见是不住人的房间，这才等在房间门口，直到邵仲溪走进去了，她才也走了进去。

    姜月和薛琰跟在后面，也不着急，慢慢的也走了进去。

    直到他们进去了，也在房间里那张圆桌前坐下了，七音才放下手中的长锦盒，放在他们面前，随即，七音退了出去，手拿佩剑，守在房间门口。

    这长雕花锦盒放在他们面前，显然是要给他们的。

    而且他们也不指望冷冰冰的邵仲溪能开口多说什么。

    这么想着，姜月和薛琰对视一眼，接着，由薛琰，打开了面前的锦盒，里面躺着一个卷的好好的招幌。

    不用打开，他们两个就已经知道，是他们家昨天丢的那个。

    原来在邵仲溪这。

    这时，邵仲溪也冷冰冰的开了口：“叔亭说你们不一样，今日一见，果然如此。”

    姜月和薛琰算是明白了，这拿走招幌，的确是要确定什么，只不过是为了确定他们跟一般孩子不一样。

    如今，确定好了，招幌就又还给他们了。

    “你为何不读书了？”邵仲溪突然冷眸犀利的望向薛琰，不放过薛琰脸上的任何表情。

    薛琰面不改色，“王爷已经查过了，何必多此一问。”

    这么一个多疑的人，既然觉得他和他家月宝可疑，昨天都拿走了招幌，今天又试了他家月宝，他不用想，都知道，这个王爷之前，肯定已经查过他和他家月宝。

    都是聪明人，有些事就不用装了。

    装了也没用。

    “你更喜欢种庄稼……”邵仲溪手指轻叩着桌面，瞟着他，“你觉得本王会信？”

    “王爷信与否，都改变不了这个事实。”

    邵仲溪就看着他。

    他也不躲闪，直视着邵仲溪的目光，任邵仲溪看着。

    邵仲溪皱眉。很少有东西能逃过他的眼睛，但面前这一大一小两个孩子，他还真看不透。

    等了好一会，都不见邵仲溪再开口，也不能一直就这么干坐着，薛琰便又开了口：“王爷若是无事，请回吧。”

    邵仲溪什么话也没说，又冷冰冰的坐了一会，才起身走了。

    七音自然跟他一块走了。

    (本章完)

