    沐洲觉得自己撑不住了，他开始考虑申请破产。

    最新起来的那个商业集团竟然势头极猛，连商业融资都获得了批准，可以说是一路起飞，直接将他的集团和其余几个合作伙伴全部打压得毫无生存空间。

    就在这个时候，梁家找到了沐洲，提出，希望订婚提前。

    两家联姻之后，商业上就能更方便地合作，利益关系也会更加紧密，没准会度过这个难关。

    梁家是来到沐家，和沐洲夫妇两人当面谈的。

    沐洲眉头紧皱，竟然没有像梁家预估的那样立即答应下来。

    他有点心虚。

    他当初给了月笙承诺，说月笙可以不嫁给梁川，他来养着月笙。

    但是现在，他发现自己根本做不到。

    他并不是良心发现，而是怕把月笙逼急了，把那事情抖出来。

    思前想后，沐洲犹豫着开口：“我们会加快速度找到如愿的，到时候能找到如愿，你家梁川还是和如愿订婚吧。”

    话音刚落，沐夫人忽然神经质一样猛地站起身，一双血红苍老的眼睛直勾勾看向了沐洲，椅子在地上发出尖锐刺耳的摩擦声。

    所有人都看向了沐夫人，觉得她的表情实在是恐怖。

    沐夫人喘着粗气，一字一句：“找什么沐如愿，就让月笙嫁过去！她本来就是个用来替嫁的玩意！”

    沐洲觉得奇怪，又觉得在外人面前这副样子丢脸，于是赶紧赶人。

    梁家夫妇惊疑不定地对视了一眼，离开了沐家。

    沐洲朝着沐夫人发脾气：“你又发疯干什么？你之前不是天天想着把如愿找回来，现在又是什么情况！”

    “不准找！！”沐夫人疯狂尖叫起来！

    她像个疯子一样又扑向了沐洲，却在到了沐洲面前的时候硬生生顿住，捂住了脸跑回了楼上。

    她再也没有办法主动去找沐如愿，她无法面对那张脸。

    而月笙，本来就是个玩意儿，早点嫁出去算了。

    *

    陆安和的入侵稍微缓慢下来一点。

    杀敌一千自损八百的时期已经过去，他需要长久的发展。

    现在，他的安生集团已经站在顶端了。覆盖了大大小小的各行业各业，遍布全国。

    而曾经风光无限的沐家，现在虽然不比当年，但瘦死的骆驼比马大，倒也还能看。

    月笙这段时间也一直是一个乖乖好学生的模样，每天就和普通大学生一样没有任何需要烦恼的事情。

    只有在每周回家的时候，才会和陆学长笑着谈论一些商业上的战斗，她总能说出很多一针见血的话，每当这个时候，陆安和就会嘴角勾着笑，安静地看着她，看得她有些心跳加快。

    一起过第一个春节的时候，陆安和送了她一个礼物。

    是一个极为漂亮的手链，她并不知道这手链的商业价值能买下一栋别墅，也不知道世界上仅此一条，她只觉得好看。

    尤其是吊坠的那朵花，是晶莹剔透的月白，就像那天晚上的月色。

    而陆安和只是安静又温柔地看着她，只有在眨眼的瞬间，月笙才能瞥到他眼底那微不可查的疯狂。

    现在的陆安和越发会隐藏，月笙对此不做评价，但那双深渊一样漆黑的眸子，她一直很喜欢。

    第二个学期开学后不久，沐家的女儿就要和梁川订婚了。

    而沐洲，一直都没有找到沐如愿，他不懂为什么找个人这么难，知道终于发现了是沐夫人在背后作梗。

    沐洲没有办法，只好小心翼翼和月笙说，希望月笙按照之前的约定，嫁给梁川。

    他本以为月笙会闹，结果月笙只是微微一笑：“好啊。”

    沐洲松了一口气，又过户了几处不动产以堵住月笙的嘴。

    而月笙转头就给了陆安和。

    麻团自从上次死机了几个月后，终于又恢复了一点，问月笙：【你干嘛什么都给那个反派呀，你以后是要和梁川一起生活的。】

    月笙不说话，只是笑得开心：“好戏很快就要开演了。”

    麻团快哭了：【别这样月笙，你答应我要好好完成任务的呀。】

    月笙甜甜回应：“对呀对呀。”

    麻团很害怕，麻团不敢说话了。

    *

    开春的时候，订婚宴开始准备了起来。

    沐家和梁家虽然已经不比当年，但是还算有一定影响力，而这次订婚宴也是加大曝光的好时机，两家都十分重视，到时候将会全程直播。

    梁川这段时间在准备订婚的事情，对月笙的好感度已经到了90了。

    即便月笙什么都没有做，仅仅是在新学期开学的时候作为一等奖学金获得者上台发言，就直接让梁川好感度激增。

    而沐如愿，肚子一天天大了起来。

    在她发了好几个消息给叶明都没有得到回应之后，终于意识到，自己被抛弃了。

    沐如愿崩溃地大哭，恶毒地诅咒着叶明，第一次想要回家嫁给梁川。

    她想着，梁川这么喜欢自己，一定不会介意自己怀孕了，自己只要回去，肯定还是能和他在一起的。

    可就在这个节点，她在手机上看到了热搜：

    沐月笙要和梁川订婚了！就在这个月！

    不应该啊，订婚的时间点怎么提前了！

    沐如愿惊恐地意识到，她再不做些什么，沐月笙真的会完全取代她的位置！

    嫉妒和愤怒涌上心头，梁川明明是她的未婚夫，凭什么给这个小贱人抢走！

    沐如愿很快就做了一个决定：

    她要结束这一切。

    她的手上已经有那段视频了，就是前不久叶明给她寄过来的。

    到时候，她要在那个订婚宴上，在所有人的面前，完完全全毁掉月笙。

    *

    月笙将手里的两个视频交给陆安和，笑得很兴奋：“到时候，就按我说的做。以你现在的地位，入侵一下订婚宴的后台很简单吧。”

    陆安和看上去比月笙刚见到的时候变了很多。

    那张脸还是一如既往得优越，精致漂亮，眉眼昳丽。但是毕露的锋芒被全部隐藏，只留成熟压抑的温柔，还有外露的那点压迫感。

    他轻声问：“不能不订婚吗？”

    月笙歪了歪头：“我说了呀，加上这最后一步，我的游戏才完整。”

    陆安和紧了紧指尖，哑声：“好。沐如愿那边，我已经把假视频寄过去了。”

    月笙心情极好，对着陆安和勾了勾手指。

    比她高上一头还多的男孩子就这么弯下腰来，潋滟的眸子看着她。

    月笙在他的侧脸亲了一口：“那就提前谢谢学长啦~”

