    枪都只是普通的枪，子弹也都是普通的子弹。

    对齐鹜飞来说没有任何威胁。

    唯有弹雨中那一道刀光，倒是有一丝鬼魅。

    如果是一个月前的齐鹜飞，此刻必定如临大敌，使出浑身解数来了。

    但现在的他，一个区区刚入品的人和几条抢，又怎会放在他眼里。

    砰砰砰一阵乱响过后，就没有一颗子弹击中他。

    而那一道刀光，却如泥牛入海，杳无音讯了。

    枪声骤停，巷子里安静下来。

    拦路的人看见齐鹜飞好端端地站在那里，都傻了眼，不明白是枪出了问题，还是自己的枪法出了问题。

    中间那个拿刀的人面色沉重，终于知道自己遇上了大敌。

    他举起了刀，一身法力灌注于刀身，那刀就发出了光。

    “快去报告春哥，我来拖住他！”他对手下说。

    然而，他的话音未落，刀气还未释放出来，手下也还没来得及走，齐鹜飞就动了。

    他右手轻轻一挥，乙丁剑射出一道乌光，横劈而出。

    剑气横亘了整条巷子。

    满巷肃杀。

    刀者看到一条白光横扫而来，避无可避，暗叫不好，只好立刀去挡。

    他的刀劈开了剑气。

    剑气却并未停下。

    人们的耳中仿佛听见了一声破风的啸音。

    剑气从所有拦路者的胸腹间横扫而过。

    他们还不明白发生了什么事情，肋骨就已经断开，心脏也分成了两半。

    时间仿佛静止。

    巷子里变得出奇地安静。

    接着，鲜血喷射而出，血光如幕布。

    从巷子的这头望向那头，便如同隔了一层红色的玻璃。

    他们的身体一个接一个，轰然倒下。

    只有那三个站在最后面的报信的混混没有受伤。

    “天差办案，无关者速离。如有阻挠，立斩不赦！”

    每一个字都像雷鸣一般，滚进了三个人的耳朵。

    这一次，他们听得特别清楚，也终于听明白了，眼前这位不是在喊口号，他可能真的是来办案的天差！

    不知是谁先哇呀叫了一声，三个人便同时如梦初醒般，惊跳起来转身跑了。

    齐鹜飞继续往前走。

    他没有看到，趴在他背上的林林山布满伤痕的脸上露出了满足而幸福的笑容。

    在这一刻，他忽然觉得这两天来承受的苦难不算什么了，此生此世，他再也不会害怕了。

    跟在他们后面的纳兰城城隍司的人看得心惊胆战。

    经过满地尸体的时候，他不禁皱起了眉头。

    他匆匆拍了张照片，然后发了出去。

    当他再抬头看去的时候，齐鹜飞已经走到了这条小巷的尽头。

    他看着这个背着受伤的兄弟踽踽独行的背影，仿佛看到了杀神临世。

    不知道为什么，他此刻突然想到了一个奇怪的问题：

    假如那个受伤的人是我，会有人这样来救我吗？

    当这个念头升起的时候，他心中没来由的多了一份恐惧，而恐惧之后，剩下的却只是失望和悲凉。

    ……

    ……

    纳兰城的上空，正有无数点金光如流星般穿破云层，从四面八方，朝着四安里的方向汇聚。

    ……

    ……

    齐鹜飞一路前行，又遇到了几个修行者出来挡他，全都被他一剑杀了。

    而那些凡人混混们倒是再没有敢来拦路的。

    偶尔有几个普通人，大概是附近的住户，齐鹜飞便用催眠咒使其晕阙，等他们醒来的时候什么都不会记得。

    他相信这一路来动静已经够大，围观者不多，说明附近已经被九爷的人封锁。

    当在很长一段路上都没有遇到阻挡者的时候，齐鹜飞就知道，赵春很快就会出现了。

    拐过一条巷子，进入了上安里的地界。

    这里比左安里要明显富庶一些。

    街道稍微宽敞了些，路上也不会到处都是垃圾。

    林林山告诉他，穿过前面的街，就能看到九爷住的地方了。

    在经过一个停车场的时候，齐鹜飞停了下来。

    他不可能真的冲进九爷的府邸去抓人，那样的话，就是鱼死网破的局面。

    愤怒并没有让他失去理智。

    他今天的目标是赵春。

    至于九爷，他还不能动，也动不了。

    九爷在四安里经营了几十年，根基十分深厚，如果这样就能动了他的话，他早就被赶出四安里了。

    就算要动赵春，恐怕也不容易。

    但齐鹜飞今天却下定了决心，动不了也要动。

    虽然他可以有更好的选择，比如事后找个机会偷偷把赵春干掉。

    这样既能帮林林山报一箭之仇，也不会太过张扬，让自己成为众矢之的。

    但人不能一辈子躲在阴暗的角落里放冷箭，干些偷鸡摸狗的勾当。

    谨慎是强者保持理智的方法，却不是弱者躲避困难的借口。

    有些时候，该面对的就必须要面对，该站出来的就必须要站出来。

    今天如果不堂堂正正的把赵春解决掉，他自己都会看不起自己。

    而且，他今天代表的是虹谷县城隍司。

    在纳兰城的地盘上，他绝不能有一丝一毫的示弱。

    当秦玉柏同意他来救人的那一刻，就意味着他必须以一个胜利者的姿态回去，不允许失败。

    同时，他还代表着黄花观。

    他要向外界释放一个信号，黄花观，绝不是任人欺负的小门派；他齐鹜飞的兄弟，绝不是任人宰割的羔羊。

    ……

    齐鹜飞朝四周看了看，觉得这个地方不错。

    这个停车场面积不大，但在四安里这种拥挤的地方，已经算是块难得的空地了。

    在这里发生战斗，如果控制得好，可以不波及到外围的平民。

    而来这里观战的大佬们，也绝不至于挤在狭小的巷子里无处安身。

    他给张启月发了条消息。

    得到确认OK的回复后，他放下了心。

    然后把林林山轻轻放到地上，靠在一辆可以白色的车身旁。

    他站起来，开始在停车场里不经意的走动，仿佛游客在悠闲地参观。

    ……

    停车场很快就被人包围了。

    周围的街道和巷子口以及楼房的屋顶和走廊上，都有人把守着。

    齐鹜飞神识扫过，这些人里大概有六个修行人，其余的都是普通的武夫。

    他并不在意，就像没看见这些人。

    在停车场上逛了好几圈，随手扔下了一些石头，大部分都滚到了车底下。

    他不停地计算着方位。

    赵春来了会站在哪里？

    唐福安他们来了又会站在哪里？

    每一个人的每一个位置他都要算计到。

    不能又大的差错。

    他并不担心自己的举动被人发现。

    这么小的动作，他们即便怀疑，也不会知道他在做什么。

    做得差不多了以后，他回到林林山身边。

    “兄弟，撑不撑得住？”他问。

    “不用担心我。”林林山说。

    齐鹜飞把一把刀交到林林山的手里。

    这是那个刽子手冯宽的。

    ……

    赵春终于出现了。

    他穿着一身白色的偏中性的休闲装，配合那张本就白皙清秀的脸，叫人难辨雌雄。

    齐鹜飞问林林山：“是他吗？”

    林林山说：“就是他。”

    齐鹜飞点点头，说：“你好好歇着。”

    “队长你小心。”

    “放心吧。”

    齐鹜飞站起来，面对赵春走来的方向。

    赵春走的不快，维持着他那一向儒雅的形象。

    他走进停车场，在离齐鹜飞十几步远的地方立定。

    “听说你要抓我。”赵春的声音也很难分辨是男是女。

    “不，我要杀你。”齐鹜飞毫不掩饰。

    赵春笑了。

    “你觉得你有这个本事吗？”

    “试试就知道了。”

    “听说你刚刚通过了仙试院考试？”

    “没错。”

    “二十年入三品，的确是难得的天才。我的那些手下死得不冤。不过可惜了，这么一个天才，不好好闭关修行，非要出来找死。”

    赵春一脸惋惜的样子。

    齐鹜飞说：“你怎么知道死的不是你？”

    赵春并不在意他的挑衅。

    “你叫齐鹜飞是吧？为了一个手下，千里迢迢从虹谷县赶过来救人，很讲义气嘛！明知道四安里是个什么样的地方，连你的上司都不敢乱来，你却敢到我这里来杀人。我很佩服你的勇气。你要知道，我很少对一个将死之人说这么多话。”

    齐鹜飞也笑了，说：“我也很少听一个将死之人说这么多话。”

    赵春收起了笑容，脸上罩上了一层杀气。

    “十年前，我突破了四品。”

    齐鹜飞也收起了笑容，一路行来弄乱了的头发罩上了一层杀马特气。

    “十天前，我考上了三品。”

