    沈南鹏虽然被王逸给拒绝了，但是沈南鹏却并没有放弃，而是发动人脉和关系，开始深入调查逸游平台，为此一连打了十几个电话，甚至还组建了一个调研团队，专门针对王逸和他以往的投资案例，似乎要将他整个人从里到外，都分析个透彻。

    他想知道，王逸的底气究竟在哪里。

    从小到大，只有他沈南鹏拒绝别人的份，还从来没有人拒绝过他。更不要说他接管了红杉资本之后，他就是大家的财神爷，大家千方百计都要来巴结他，更加不可能说什么拒绝了。

    对于沈南鹏如此大张旗鼓地调查王逸，他的一个朋友表示十分不解，在一次聊天的时候说起这个事情，问道：“你这么执着干啥，这个项目不行，你就投别的项目呗，你可是财神爷啊。”

    沈南鹏却摇头说，“我相信自己的眼光，更相信自己的直觉，逸游平台真的是一个很有潜力的项目，甚至就连我都不知道，它能成长到何种地步。”

    好友很惊讶，因为游戏平台并不是什么新鲜事，比如鹅厂有wegame，V社有steam，甚至于红杉资本本身就投资了这些平台，以及平台里面的很多游戏厂商。在好友看来，王逸的逸游平台虽然特立独行，王逸本身也是传奇人物，但是根本就不值得沈南鹏如此推崇。

    不过，见沈南鹏难得这么认真，好友也不由得陷入了沉思。他知道沈南鹏是一个性格沉稳的人，特别是在投资上面，从来都是以稳健著称，极少有剑走偏锋的时候。如今沈南鹏在进行过全方位的调查之后，依然把王逸和他的逸游平台抬高到如此高的地步，不得不让好友怀疑，难不成逸游平台，又是一个千亿美元级别的超级独角兽公司？

    逸游游戏平台隶属于王氏集团，成立时间还不到一年，到现在也没有拿出任何作品来，甚至于连烟雾弹也没有向外面放一个，什么预告片宣传片什么的，更是连个影子都没有。最近的事情，还是王逸帮忙炒作一波热度，往平台上引流了一些用户。

    就这么寒酸的一个平台，能得到沈南鹏如此重视，所有的人都感觉到不可思议。

    另一边。

    骷髅精灵直播间。

    “兄弟们，我又开播了，惊不惊喜意不意外？之所以消失了半个月，是去仙迹娱乐测试《仙迹问道》的新资料片去了。另外，逸游游戏平台也有一款游戏制作完成，准备进入内测阶段。”

    谁都知道，骷髅精灵是“内部人士”，他的消息一般来说都不会有错误。所以，骷髅精灵这么一开场，大家已经自动忽略了这家伙半个月不开直播的事实，开始在评论区里面热烈讨论起了《仙迹问道》的新资料片和逸游游戏平台的首部作品。

    “《仙迹问道》这游戏是真的牛逼，虽然已经出了几年了，但是每过一段时间都会出一点新花样，根本就玩不腻。特别是副本通关排行榜，前十名居然还有实物奖励，每个都有！据我所知，有一位毅力帝，创建了N个账号，就为了刷新等级最低的风浪谷副本，已经把通关时间从最开始的三天缩减到了五个小时！”

    “最主要的是玩法，除了刷怪打装备，还有各种副业，我就听说有人专攻装备打造，把打造出来的极品装备卖给土豪玩家，现在已经买房买车了，比当社畜有前途多了。”

    “PK模式才是最爽的！前几大公会组织了专门的PK队，战斗那叫一个精彩绝伦！素人玩家要是能够挑战成功，公会就会现实里接触他，挖过去当职业玩家！吊爆了！”

    当然了，游戏玩家总体还是喜新厌旧的，虽然《仙迹问道》依旧很好玩，但是更多的人多注意力，还是放到了骷髅精灵所说的新游戏上面。

    “逸游游戏平台最近的动静挺大的，难道就是在为这个新游戏造势？”

    “王总出品，必属精品。其他的不说，新游戏出来我玩爆！”

    “期待。”

    “新游戏是什么类型的？”

    “新游戏叫什么啊？”

    各种问题，骷髅精灵都没有直接回答，而是说道：“今天的直播，我们不玩游戏，主要就是跟大家聊聊天。今天我还请来了一位特别嘉宾。等会儿我们做个抽奖，被抽中的人可以随意问嘉宾一个问题。你们做好准备。”

    “神秘嘉宾？谁啊？”

    “谁？”

    “？？？”

    “怎么抽奖？”

    “刚刚谁刷的火箭？”

    “十连刷火箭那位，离离原上谱。”

    骷髅精灵微微一笑，说道：“不说其他的，我们先把神秘嘉宾请上来，连麦连麦，你们猜猜看嘉宾是谁。”

    紧接着，王逸的声音从直播间里面传了出来。

    “大家好，我是王逸。”

    王逸的名头实在是太响亮了，在年轻人群中，基本上无人不知无人不晓，这个声音一出来，直播间评论区顿时一阵骚动。

    “卧槽，王总！”

    “骷髅排面。”

    “王总牛逼。”

    “王总我爱你。”

    “！！！”

    “连麦有啥意思啊？为啥不直接露脸呢？王总英俊潇洒玉树临风。”

    “就是就是，那么好看还不让人看。”

    骷髅精灵说：“现在这样，我们抽奖的规则很简单，就是大家先发弹幕，然后我直接在评论区里面截图，截到谁，谁就可以向王总提一个问题。总共回答是个问题，然后我们开始今天的直播游戏，好吧？友情提示，拍马屁对于抽检没有什么卵用，主要还是看手气。”

    “大家先想想，如果抽到你的话，会问什么问题。机会难得啊兄弟们，说不定还有王总的财富密码，到时候直接起飞，诶，就起飞。我看看直播间里面会不会再诞生几个亿万富翁。发财了你们记得要回来给我打赏，还要请我吃饭。”

    “大家都准备好了吗？如果准备好了的话，弹幕刷起来啊。”

    “要来了哦。”

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “截图成功。”

    “我不是潘金莲，哪位？私信我一下，我给你开语音权限。”

    很快，一个甜美的声音出现在直播间。

    “王总王总，你喜欢什么样的妹子啊？我胸大无脑哦。”

    王逸：“……”

    骷髅精灵：“……”

    直播间网友：“……”

