    来到中院，看到阎老西高兴的模样，他知道屋里的那堆破烂值个一二毛钱，让阎老西赚了个“盆满钵满”。

    与阎老西相比，他这个一天赚了一两百的人似乎更应该高兴。

    不过回到屋，他就高兴不起来了。

    他特意留下来解馋的松子——不见了，不用说，肯定是四合院盗圣出手了。

    虽然东西不值钱，但他还是有些膈应，自己的屋怎么能让其他人随便进来。

    说不定棒梗连鞋都不脱，站在自己床上翻箱倒柜。

    在想想以后要是和冉秋叶结婚了，那这屋子就更不是棒梗能进的了。

    想到这，他决定今天晚上就要把事情解决。

    来到秦淮茹门口，他是来找棒梗的，棒梗虽然小，但贾张氏，秦淮茹都管不住他，算是家里的小霸王。

    “秦姐，棒梗在家吗？”

    秦淮茹正在给孩子们做衣服，听到何雨柱的声音，心里莫名的有些高兴，起身开门。

    “是柱子啊，棒梗带着妹妹出去玩了，你找他有啥事？”

    再一次这么近与秦淮茹面对面，见如此娇俏妩媚的脸庞，嗅到她身上淡淡的胰子香味，让这具单身将近三十年的身体瞬间有了反应，心里像是觉醒了曹贼的属性。

    定了定心神，提醒自己是快要结婚的男人了，可不能功亏一篑。

    清空脑中乱七八糟的心思：“是有点事！我刚买的松子不见了。”

    还没等秦淮茹回话，贾张氏就开始炸刺了。

    伸着脖子，冲着门口嚷道：“傻柱！你瞎说什么呢！你家松子不见了，关我家棒梗什么事。”

    秦淮茹心知肚明，又害怕何雨柱把事说的人尽皆知，怼了贾张氏一句：“哎呀，妈！你别说话。”

    何雨柱知道贾张氏是个什么样的人，跟她说话，他都嫌浪费口水。

    “秦姐，咱们还是出来说吧。”

    秦淮茹嫣然一笑道：“外面多冷啊，要不去你屋里说吧，我看你今天添了不少新东西，姐去给你规整规整。”

    “不了，秦姐，咱姐弟俩保持点距离好，我都快结婚了。

    以后自己屋里的活我来做吧，不然再这样下去，对你影响不好，对我影响也不好。”

    听到何雨柱的话中明显要疏离她的意思，难免有些心灰意冷，心不在焉道：

    “行，姐知道了，你接着说。”

    秦淮茹伤心的样子，倒有几分我见犹怜的味道，让心里的曹贼开始占据了上风：“秦姐，你没事吧？”

    “没事，姐能啥事。”

    “那行，我就继续说了，棒梗……”

    说到这，何雨柱说不下去了，刚才真是精虫上脑了，棒梗的事是秦淮茹能管的嘛，恐怕她越说，起的反作用越大。

    “棒梗怎么了？你接着说呀。”

    听不见下文的秦淮茹等不及问道。

    何雨柱：“秦姐，我还是去找棒梗吧，他惹的祸，应该他负责。

    你也别担心，一点松子不值钱，我也没生气，就是跟他说说，以后我的屋子他不能乱进了。”

    秦淮茹：“行，你跟他说吧，不听话你回来告诉我，我肯定揍他。”

    何雨柱当然知道秦淮茹是害怕她儿子在他手上挨打，所以才这么说。

    “那用麻烦你啊，三言二语的事。”

    ……

    在院子周围找了没一会，就看见三个孩子坐在台阶上吃松子。

    何雨柱走过去，说道：

    “槐花，这松子好吃不？”

    小槐花年纪小，以为她哥拿过来都是何雨柱给的，笑容可掬道：“傻叔，这松子可好吃了。”

    小当年纪虽小，但懂得了不少，知道这松子是棒梗偷来的，颤巍巍道：

    “傻～叔……”

    对于称呼，何雨柱没多说什么，只要棒梗改口了，这两个小的自然有样学样，也会改口。

    棒梗不同于两个妹妹，见事情败露，恼羞成怒道：

    “傻柱，有什么事冲着我来，别吓唬我妹妹。”

    何雨柱耻笑一声，棒梗在别人面前唯唯诺诺，对他倒是没有丝毫客气的模样。

    “对，我就是来找你的。”

    将地上剩下的那点松子，塞进小当和槐花的口袋里，轻笑道：

    “你俩先回去，我找你们的哥哥说点事情。”

    两小姑娘面面相觑，又看了看棒梗。

    “听话，回去！”何雨柱加重了语气。

    小当害怕了，拉着槐花就跑了回去，想给棒梗搬救兵。

    小孩毕竟是小孩，一个人面对大人的时候，心里肯定会害怕。

    何雨柱将大手搭在棒梗肩膀上，稍微一用力，将其按了回去。

    在旁边坐下，似笑非笑的向着棒梗问道：

    “棒梗，你今年多大了？”

    棒梗虽然害怕，但他面对何雨柱硬气惯了，此刻依旧牛气道：“你管我多大。”

    何雨柱疾言厉色道：“你不说我也知道，过完年就十一了吧，刚好能进少管所。

    你说冲着你来，知道我要是给你送到警察局，会怎样吗？

    不出意外，你会进少管所待上几天。

    少管所，你知道什么少管所吗？

    那里面都是犯过错的孩子，你要不打不过他们，他们就会可劲的欺负你。

    在哪里可没有妈妈奶奶护着你，挨打了也没人给你上药，也没人会关心你。

    在哪里，吃饭，睡觉，甚至是尿尿都要向人报告。”

    一番恐吓下来，效果很明显，棒梗脸都吓白了，表情不复刚才的硬气。

    看见达到目的，何雨柱放缓了语气：“不过你也不要害怕，只要你好好回答我的问题，我是不会把你送到警察局的。”

    看棒梗不说话，补充道：“明白你就点点头。”

    棒梗僵硬的点点头。

    “好，你先说说，院子里这么多人，为什么你只去我家偷东西呢？”

    棒梗抬头有些害怕的看了一眼何雨柱，犹豫了一会才道：

    “奶奶说你傻，拿你的肯定会没事。”

    意料之中的答案，何雨柱继续问道：“那你知道你奶奶为什么会说我傻吗？”

    这下棒梗没有犹豫：“因为他们都叫你傻柱！”

    “那你看看现在有人叫吗？”

    棒梗想了想，摇了摇头。

    “那你还觉得我傻吗？”

    抬头看了一眼，何雨柱明明是笑脸，却一副阴深可怕的样子。

    快速低下头，摇了摇头。

    “那我告诉你，你奶奶为什么觉得我傻的原因——你奶奶认为我想娶你们妈妈，做你们的爸爸。”

    何雨柱直接开了大招，让棒梗这个早熟的孩子感受一下社会险恶。

    “你胡说，才不是！！！”

    棒梗怒不可遏，可看见何雨柱那张脸，他就怂了下来。

    “我有没有胡说，你可以问问你奶奶。”

    接着正色道：“棒梗！你是贾家唯一的男人，就应该做男人该做的事情。

    偷东西你觉得是男人该做的吗？靠着卖妈妈换来的东西，你吃的下去吗？”

    “傻柱！！你要不要脸，这么大个人，还欺负个孩子！”

    贾张氏叫嚷从远处传来，引起了不少人注意。

