    水灵继续憋着，不说话。

    四王子见她直勾勾的看着自己，当下笑了，“你是看上我了？正好我没侍妾，等你回来我娶你当侍妾吧，怎么样？”

    水灵憋不住了，“不怎么样。”

    “不怎么样？难道我不好看还是你嫌弃我逃兵？我可是四……”他愣住，冷冷的盯着她，“你会说话？”

    水灵抱着膀说道：“四王子，你们来到这里是要逼着三王子出战吧？那你们是不是跟炎国的人达成了协议，一定不让三王子回去？”

    “你……你怎么知道？”四王子惊恐的看着她。

    水灵懒洋洋的靠在树干上，似笑非笑的看着他，“我是根据你们说的话猜测的，而且我还猜到你回去就会受到袭击，然后被人带着回到皇宫去。”

    “不可能，我是王子，他们这一群奴不敢伤我。”四王子骄傲的像只大孔雀。

    水灵微微一笑，“要不要打个赌？”

    “打赌？”四王子愣住。

    水灵现在怀疑他的年纪不会超过十二岁，这孩子实在是让人心疼，心疼他光长个不长脑子。

    “我们天黑后回去，你试试看有没有人打你。”

    “然后呢？”四王子果然是个孩子啊。

    水灵忍着笑：“然后啊，你就看着办呗，是杀了那人还是怎么的……”

    她脸色一变，冷笑道：“不用打赌了，他们已经来了。”

    说完，她就从强悍的老母鸡化作小鸡仔往四王子身后一藏。

    四王子懵逼了，扭头看看身后的“小鸡仔”又转头看看前方策马奔来的十个人。

    领头的就是那个大胡子，他在四王子面前勒住马，看不出表情，因为都被胡子挡住了。

    但那铜铃一样的眼睛里闪着不善的光芒，“大王子交代过，如果四王子不听话，那就捆回去。”

    四王子面色一沉，“你这是想以下犯上？”

    水灵无语，这孩子没救了，人家不是想，而是在做。

    大胡子哈哈一笑，“你不过是舞姬生的，怎能与大王子相比，也是个奴罢了。”

    四王子面色一沉，自己虽然被养在宫里，但身份的确是奴隶生的，属于半奴。

    父王承认自己是他儿子那就是王子，不承认那就是个奴。

    他眼中浮现杀气，把身后的水灵一推，拔出佩刀就往上冲。

    大胡子也拿着大刀格挡，如猫戏老鼠一样哈哈大笑。

    水灵刚才躲入四王子身后时已经给他拍了一张防御符，所以不怕他被砍到。

    她走向另外九人面前，一个留着八字胡的猥琐男看见水灵，嘿嘿笑道：“小丫头嫩了点，但据说炎国女人都香软，一会儿爷好好疼疼你啊。”

    水灵微微一笑，“不嘛，人家现在就要。”

    “哎呦，带劲儿，爷来了。”他跳下马。

    另外几个蠢蠢欲动也都下马将水灵给围住。

    水灵闭上眼睛，在仓库里选了一下，伸缩棍打他们太浪费，那就用柴刀吧。

    八字胡正一边脱衣服一边走向水灵。

    忽然乌光一闪，他觉得自己喘不上气，抬手摸脖子摸到滑、腻腻的东西。

    “血……你……”八字胡呯的一声倒地。

    其余八人才反应过来扑向水灵，想把她抓住。

    水灵冷笑，以前杀水木林时让自己很难受，那是因为他是同胞又是族人。

    现在面前的可是敌人，手软就等于自残。

    她眼神一凛，手中柴刀挥舞，八个人瞬间被割了喉咙，不甘的死去。

    她淡淡的看了尸体一眼，回头看见四王子还在跟那个人打。

    她眉头皱起，“行不行啊，我弄死九个了，你一个都弄不死。”

    四王子和大胡子齐刷刷的看过来，也看见了地上倒着的尸体。

    “贱人，我要杀了你！”大胡子扭身举着刀往水灵这边冲来。

    四王子愣了一下，钢牙一咬，手中弯刀狠狠的刺向大胡子的后心。

    “啊……”大胡子震惊的扭头，费劲儿的看着四王子，“你……你敢杀……杀我……”

    水灵嫌弃的说道：“什么敢不敢的，都已经动手了还问，你们草原人的脑子里是不是也是草？”

    四王子用力拔出短刀，大胡子满眼不甘的倒在地上，气息全无。

    水灵看见四王子脸上有一道血痕，好奇的问：“我不是给你用了防御符，怎么还是被伤了？难道是对外国人不好用？符箓这么有个性的吗？”

    四王子眼神闪了闪，心里明白了，难怪刚才自己被砍了一刀而没受伤，原来是她帮了自己。

    这样有本事的女孩子配得上自己王子的身份，于是说道：“跟我回去，我娶你做王子正妃。”

    水灵被恶心到了，后退几步，“滚蛋吧你，小屁孩。”

    她翻身上了大胡子的马。

    四王子脸色一变，“别……那马非常烈，不听别人的……话……”

    他还没说完，水灵已经一夹马腹飞奔出去了，马儿特别乖巧，脸色都没给一个。

    四王子，“……”她是神仙吗？

    想归想，他还是翻身上马，赶紧追上去。

    水灵回到石头山那边的驻地，留守的人非常少。

    阿嬷被人捆在了一根柱子上。

    四王子跑过去解开阿嬷，焦急的问：“其他人呢？”

    阿嬷焦急的说：“他们说去河对岸抢一把，然后带着东西回京。”

    四王子眼神充满了杀气，“本王子说过不许动这边的百姓，有本事去战场杀敌人，动这些百姓不是英雄所为。”

    水灵一挑眉，这小屁孩挺有原则的，好感度加一。

    她问道：“阿嬷，他们要怎么过河？”

    阿嬷被吓了一跳，“你会说话？”

    水灵点头，“嗯。”

    阿嬷看了看四王子。

    四王子说道：“她是我的救命恩人，应该是住在河对岸的，阿嬷就告诉她吧。”

    阿嬷点点头，“嗯，他们说往上游走，那里有个湖，沿着湖就能过到对面去。”

    水灵懂了，他们要从咸水湖那里走，那样的话应该是后半夜到村子。

    “我知道了，谢谢。”

    水灵骑马到河边，趁着四王子没追过来，给马儿扔了一颗翡翠白菜当奖品，然后进入空间。

