    秦俊脸上露出一抹骄傲之意，脚步往前踏出，身上的气息遽然间暴涨许多，在他身后出现一道绚丽的光轮，释放出无尽光辉，将秦俊身体笼罩在内。

    此刻的秦俊沐浴在光辉之下，气质显得神圣无暇。

    “释放命魂了。”九龙天国人群心头颤动不止，脸上无不露出激动的神色，没有人比他们更清楚秦俊的实力。

    秦俊的命魂名为极光神轮，乃是九龙天国的国魂，唯有皇室嫡系血脉才能拥有。

    而秦俊的极光神轮达到了九品，同辈之中无人能出其右，即便是那几位年长的皇子，命魂纯度也不及他，因而他深受国主的喜爱。

    许多人心中都生出猜测，国主很可能将皇位传给秦俊。

    当然，这只是猜测，没有人敢直接议论此事。

    极光神轮拥有超强的攻伐力量，绝大多数命魂都抵挡不住，圣玄山的周铄天赋何等强大，依旧败在极光神轮的攻伐之下。

    此刻秦俊释放极光神轮，萧沐阳必败无疑。

    “杀。”秦俊口中吐出一道声音，身后的极光神轮疯狂旋转起来，无数道金色光芒朝萧沐阳所在之处射杀而去，宛如利剑一般，锋利无双，切割一切。

    金色利剑速度快若闪电，几乎是瞬息间降临在萧沐阳身前，萧沐阳瞳孔猛地一缩，只感觉身躯被无数道剑意锁定，浑身冰冷刺骨。

    “好强的剑道意志。”萧沐阳心中响起一道声音，秦俊与邢凌的修为都是下天象后期，但秦俊的意志力量比邢凌要强大，已经能够威胁到他了。

    “慢！”萧沐阳手掌向前伸出，一股无形的力量笼罩前方空间，使得无数金色利剑速度顿时变慢了几分，但依旧往前而行，并没有停下来。

    在金色利剑刺在萧沐阳身躯上的前一刻，萧沐阳体内释放出一轮轮光华，汇聚在一起，化作一面巨大无边的光幕，金色利剑疯狂刺在光幕之上，发出砰砰的声响，光幕剧烈震荡起来，很快便有无数裂痕浮现于光幕之上。

    “轰！”

    伴随着一道轰的声响传出，光幕终于炸裂开来，一股强大的震荡余波轰击在萧沐阳身上，然而萧沐阳依旧稳稳地站在那，岿然不动。

    “竟然挡住了？”九龙天国诸人目瞪口呆的看着萧沐阳，仿佛不敢相信眼睛所看到的。

    这家伙竟然挡住了极光神轮的攻击，他的防御未免也太可怕了。

    简直骇人听闻。

    不仅是九龙天国之人，大齐皇朝诸势力天骄内心也都掀起巨大的波澜，目光死死的盯着萧沐阳，他们同样没想到萧沐阳的实力强到这等地步。

    纵然面对下天象后期的顶尖天骄，依旧丝毫不落下风，而且是在没有动用命魂的情况下。

    他们心中不禁生出一道念头，如果他动用命魂的话，会是什么结果？

    “尽全力一战，让我知道你的实力有多强。”秦俊看向萧沐阳开口道，他话音落下，身后的极光神轮顿时释放出更为夺目的光辉，气息也更为恐怖。

    “如你所愿。”萧沐阳回应一声，金翅大鹏鸟命魂召唤而出，随后与他身体融合，浑身充斥着睥睨天下的气概，像是万妖之王。

    “唳！”一道尖锐的啸声传出，金翅大鹏鸟羽翼猛地煽动，化作一道金色闪电杀向秦俊。

    秦俊不甘示弱，带着极光神轮朝前方而去。

    此刻，金翅大鹏鸟降临在秦俊前方，金色利爪猛地扣向秦俊，秦俊目光闪过一道锋利之芒，双手直接握住极光神轮，随即轰向金翅大鹏鸟。

    “砰！”

    一道沉闷的声响传出，只见金翅大鹏鸟被恐怖的力量震飞而出，秦俊也不好受，身形闪电般朝后方退去，足足飞出几十米才稳住身形。

    “噗咚……”诸人心脏剧烈起伏着，目光死死的盯着大战的两人，内心的震惊之意达到无以复加的地步。

    这等激烈的对决，难以想象是两位下天象人物交手。

    “再来！”秦俊抬头看向萧沐阳，目光中透着几分兴奋的神采。

    在此之前，没有人能够挡得住他的正面进攻，萧沐阳是第一位挡住的，甚至将他震退了，可见萧沐阳的力量不在他之下。

    “奉陪到底！”金翅大鹏鸟口吐人音，身躯再次冲向前方。

    接下来一段时间，金翅大鹏鸟与秦俊疯狂碰撞着，爆发出极其恐怖的气息，使得周围观战之人心惊胆颤，隐隐不敢直视战斗场面。

    “砰……”

    又一声巨响传出，诸人只见秦俊身躯再次被震退，脸色变得苍白了许多，状态比之前下滑了许多，显然刚才的一次碰撞让他受伤了。

    反观金翅大鹏鸟，气息依旧强大，仿佛之前的碰撞对它没有任何影响。

    这一战的结果，许多人一目了然。

    “怎么会这样……”九龙天国诸人脸上布满了错愕之意，强如九殿下，竟然还是败给了那人。

    这是真的吗？

    此时萧沐阳从命魂状态退了出来，重新化作人形，看向秦俊开口说道：“你败了。”

    秦俊抬头看向萧沐阳，漆黑的眼眸中露出一抹深不可测的意味，沉默了片刻，终于吐出一道声音：“这一战，我输得心服口服。”

    “侥幸获胜。”萧沐阳笑着回道。

    “刚才是你全部实力吗？”秦俊目光直直的看着萧沐阳，似乎很在乎这个问题。

    他堂堂九龙天国的皇子，从来没有像今日这般狼狈过，竟然败给一位低境界之人，脸面上实在有些挂不住。

    他很想知道，自己与萧沐阳的差距有多大。

    萧沐阳沉吟了片刻，随后回答道：“算是吧。”

    在不使用天焚诀的情况下，刚才已经是他的全部实力了，而天焚诀乃是秘术，不算是他自身的实力，因此他刚才的回答不算是撒谎。

    除此之外，也是为了顾全秦俊的面子。

    好歹是九龙天国的皇子。

    “算是……”秦俊心头颤了颤，这意思是，他还可以更强？

    不仅是秦俊，周围人群看向萧沐阳的目光也都透着怪异的神色，此刻他们心中在想，这家伙真的是人类吗？

    简直是一个变态！

