    第442章 爆破   

    张龙一听就明白了，这说明这一批人和雇佣兵小队是完全不同的人。

    

    并非是他之前所想的，另外一只雇佣兵小队来到了这里。

    

    不管怎么样，那些人现在都已经消失了，不知道在什么地方。

    现在张龙有人有枪，自然是把主意打在鱼头人的基地。

    

    之前张龙也是因为不知道鱼头人基地的暗门的开关没有办法进入，但是现在有雇佣兵小队，他们身上带着C4炸药，完全可以把那扇暗门给炸上天。

    

    于是张龙也是带着他们回到了充满记忆的那座独木桥之前。

    

    不过张龙并不打算把小鹿和王胜利暴露在这几个人眼前。

    害人之心不可有，防人之心不可无！   

    尤其像小鹿那样的生物，可以说和美人鱼不相上下。

    对于雇佣兵来讲，有钱就是娘，既然找到那个有钱的大佬那么困难，那不如直接抓了小鹿回到现实的世界。

    

    光是展览小鹿就可以赚到大笔大笔的钱了吧，何必还要赏金呢？

    

    虽然西蒙斯看上去一直都对他挺友好的。

    而尼古拉斯也是一副非常憨厚的样子，但是知人知面不知心，画虎画皮难画骨。

    

    谁知道真实的样子是什么样子呢？

    

    之前张龙还把李易当兄弟，最后他不也变成了那副鬼样嘛。

    

    而且雇佣兵嘛，都是为钱而活着的，谁知道他们的底线在哪里。

    所以张龙只是想利用他们把鱼头人基地的暗门给炸开，其他的事情就不想再多说了。

    

    张龙带着雇佣兵小队来，到了独木桥之前，机关仍然开启。

    

    但这个时候已经难不倒众人了。

    

    他们用战术手电照了一下知道机械运转的部位。

    然后直接开枪把它打烂，三柄大斧就从空中掉入了河里。

    

    三柄大斧掉进了河里，激起了很大的水花。

    

    结果几条食人鱼凶狠的跃出了水面。

    

    张龙走过去用战术手电在河里照了一下，发现食人鱼多了不少。

    张龙心里边也像是镜子一样清楚。

    

    这八成就是那种会瞬移又或者是其他什么招数的鱼头人，通过那样的方法从河底迷宫里钻了出来，然后又从外面打开了石门。

    这样才把那些食人鱼和他们的同伴全部都放了出来。

    

    至于现在还有多少鱼头人。

    他们的实力的上限是什么，张龙心里一点底都没有。

    

    不过明知山有虎偏向虎山行，这也是张龙的性格，最关键他不能放弃自己的朋友，放弃自己的同伴。

    

    “这是什么鬼地方？”

    

    西蒙斯他们也是通过战术手电光芒看见了河水里的食人鱼，那些食人鱼听到岸上的脚步声，一只只也是挤在岸边，只要张龙他们靠近岸边的话，估计这些食人鱼就会争先恐后的从水里跳出来。

    

    “你先过去。”

    

    队长也是让张龙先走。

    

    他的话也是充分证明了，队长其实对张总也没有什么信任。

    会怀疑他在桥上做什么手脚，而他自己则拿着手枪就跟在张龙的身后。

    

    这个时候雇佣兵小队还没有把鱼头人基地的暗门给炸开，张龙自然是不会做什么手脚了。

    

    很快大家都已经通过了这道独木桥就会很安全，不用再提心吊胆了。

    要不然走到一半的时候有人打开机关，那还是非常凶险的，尤其现在下面的河水里已经有了相当多的食人鱼。

    

    当张龙走过了独木桥之后，忽然想起刚刚看到的那些食人鱼，要比之前看到的那些鱼苗要大了不少，在河底迷宫里边可是吃了不少。

    

    也许是因为自相残杀得来的，也许是因为撕咬鱼头人的尸体得来的。

    

    “这里有一道石门，虽然我知道机关在哪，但是我不知道怎么打开，你们要是把它炸开的话，也许你们要寻找的东西就在这后面。”

    

    张龙也是把雇佣兵小队带到了那处暗门旁边。

    他也是原原本本的把事情跟队长西蒙斯他们说了一遍。

    

    至少随着暗门方面他没有丝毫的隐瞒。

    

    “这条通道它通到什么地方？”

    

    队长确实看着长长的通道，若有所思。

    

    “上面是一处山谷，里边有树，有灌木丛，长着很多的水果。

    还有一眼清泉，如果你们觉得累了，可以上去休整一下。”

    

    “算了，先看看这门后面到底有什么再说吧。”

    

    对着于是让西蒙斯拿出了C4炸药。

    找了一个安放炸药比较好的位置，然后把炸药给固定了上去。

    

    他们一共是放置了三个点。

    

    三点起爆的话，那一扇暗门也就失去了支撑的力量，即使没有被爆开，也可以轻松的把它推倒了。

    

    “再说一次，我不清楚这门后面有什么，也许有一些比较凶狠的怪物也说不定就像刚刚抓住你们同伴的那种，所以我觉得最好事先做好准备。”

    

    听到张龙的话之后，队长他们也是举起了枪，远远的退开，对准了那扇即将要爆炸的石门，这时候西蒙斯问张龙说道：“伙计，你会不会用枪？”

    

    “马马虎虎吧，以前在学校军训的时候开过几枪。”

    

    “拿着这个也许能派得上用场，不过你得清楚。

    无论什么时候枪不要指着同伴。”

    

    张龙答应了一声，从西蒙斯的手里接过了那把手枪。

    

    这时候队长转了一下头，看了看张龙手里的那把手枪，然后对他说道：“刚刚西蒙的话，你应该听清楚了，不管什么时候不要拿你的枪指着同伴，要不然我可不保证会因为你产生了威胁还向你射击。”

    

    张龙听了队长的话也是一脸的黑线，按他这么说的话，张龙简直是拿着枪比不拿枪还要危险。

    

    由于炸药是遥控引爆的。

    所以他们推到了足够的距离之后，西蒙斯也是看到大家都做好了准备，立即按动了遥控报价的按钮。

    

    轰！   

    爆炸的声音并不是特别大，而且震动也不是特别厉害，因为西蒙斯他们是精准爆炸，用的炸药量相当的合适。

    

    只会把石门的关键结构给炸毁，并不会炸的连整个通道都堵起来。

    甚至在炸完之后那段石门。

    也就是地上多了一些碎石屑而已。

    

    

    

