    我是否会继续突破，也阴山界这些人，最为担心的事情。

    若我继续突破，突破到真言太极地字境，甚至，真言太极天字境，阴山界还能够找到，与我匹敌的人吗？

    这一点很难说。

    毕竟。

    真言太极的境界，与邪太极的境界不一样。

    “神宫外，十大天字邪将，好好盯住杨慕凡，我去请，阴山圣墟的人过来！”

    阴山神宫外，有十大邪将。

    方才，阴君愤怒之时，就是让那邪将之一，杀了溃逃的程寅。

    三位天字邪将的连续丧命，让阴君知道，若继续派天字邪将过去，无法改变什么。

    到瓮城废墟那边，遭遇到我的时候，结局可能也就跟程寅和阴晁差不多。

    实力面前，就算阴山界一百天字邪将全部出手，数量的增多，根本起不到什么作用，现在，阴君手中唯一的王牌，就是这次为了对付杨长生，而从阴山圣墟那边请来的世外高人。

    片刻。

    阴君已经带着，抵达了神宫内，阴山圣墟世外高人休息的宫殿。

    刚刚走到门口。

    里边，那两位看起来仙风道骨的人，便已经走了出来。

    阴君准备开口。

    其中一人便道。

    “阴君，外边的情况，我们已经知道。”

    当年阴君之所以能够推翻阴长生的统治，而坐上阴君之位，这其中，就有阴山圣墟这阴山派的推波助澜。而阴山圣墟的圣主，在阴山界也被阴阳胥给敕封为阴山界的十大阴主之一。

    “无面道长，元虚道长，既然二位道长已经知道那边的情况，那本君就不再赘述。”

    “还请二位道长出手，为我阴山界，荡平祸患！”

    那被称之为无面道长的人，微笑道。

    “阴君放心，为阴山界荡平祸患，义不容辞！”

    旁边的元虚道长问。

    “杨长生呢？他没来？”

    阴君叹了一口气，回答说。

    “唉……我们也没有想到，杨九千的转世之人，实力那么强大。”

    “方才，他一人连续斩杀我们阴山界，三位天字邪将，到现在为止，杨慕凡也没有遇到任何威胁，杨长生并未现身。”

    “不过，我相信，二位道长一旦出手，一定能够让杨慕凡身陷险境，在那种情况下，我就不信，他杨长生当年拼了命也要护住的人，他会坐视不理，在关键时刻，他一定会现身救场！”

    无面道长点头。

    “这一点，我们自然知道。”

    阴君带着两位道长，往阴山神宫宴会大厅那边走去，同时，还借机询问。

    “不知，阴山圣墟的圣主，现在可好？”

    圣墟的圣主，也是当年敕封的阴山界十大阴主之一，当然，看起来阴主居于阴君之下，实际上，阴山圣墟的地位，要高于阴山神宫，而这个阴主之名，也是虚名，阴君做事，还要靠圣墟的圣主。

    “圣主自然一切都好，他在闭关。”

    元虚道长随口回答。

    “还在闭关，他前段时间，不是出关了一次，怎么又闭关了？”

    阴君想起，当年为了抢夺那个棺山的婴儿那一战，现在想象，战斗还是极其惨烈，当时圣主也参加了，可是，杨长生和圣主斗法，二人两败俱伤，到现在为止，圣主还要经常闭关疗伤。

    无面道长却说。

    “阴君是在担心，圣主的伤势？”

    “圣主的伤势，早就已经痊愈，他喜欢闭关，不过是在修法，若杨长生真的出现，他有伤在身还好，若是伤势已经痊愈，我和元虚恐怕也不是对手，到时候，圣主会亲自出手的！”

    “阴君大可放心，阴山界不会易主。”

    这些话，倒是给阴君吃了定心丸。

    到阴山神殿，宴会大厅之后。

    无面道长和元虚道长出去，上了观星台，腾空而去。

    在半空中。

    元虚道长问无面道长。

    “无面师弟，你这次披的这张皮，比以前那张更加精致啊！”

    “师父之前，让你在阳间历练，你果真是受益匪浅，若是我也能有那样的机会，就好了。到时候，我也像你一样，去多找几张人皮，最好是女的，你说，师父他到底喜欢哪种类型的女人？”

    无面道长冷哼一声。

    “师父他不喜欢女人。”

    “什么？”

    元虚突然好像明白了什么。

    两个人的速度极快，短时间之内，逼近了瓮城的上空。

    “无面师弟，你的面具，借我一个。”

    “你要面具干什么？”

    “神灵喜欢戴面具，我们戴面具施法，若神灵降世，一招将下方所有人，震为齑粉，多威风！”

    元虚道。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

