    “你小子有什么赶紧讲，别在这装神秘，你所讲的确实我们有想过，但你没有什么好的办法能解决我们所想的，那我们愿意遵照你意思去做，否则……”柳元直言不讳，浑身也透出杀气道。

    “你们想要的剑道宗可以满足你们，但是三宗必须听从剑道宗指示，否则难以解决：

    第一，三宗每年总共可以分到上贡隆西城后利益的六成。

    第二，三宗按必须出宗门四成武道力量维护贺西城安全。

    第三，靠近你们三宗的江城、复元城、千元城，每城出整宗三成人员维持安定，各城管事剑道宗做正，各宗管事作副。

    第四，在贺西城郊建立武道学府，各宗派出武道精英作为武道修炼指导，成立四大殿和其它。

    第五，建立贺西城四宗联盟，制定联盟规矩，形成条文，统一管理四宗分派出来的人员以及人员分流等。”

    “各位可以细想本人刚才讲的，如真正结成联盟后利益将共享，如果三宗不能照要求做，所有利益别想染指。”李源鸣斩钉截铁道。

    “你讲的这些都是真的？能代表剑道宗上下意思？”柳元那脸色震惊道，这是他不敢想的，那个宗门也不会把嘴里的利益分得如此干脆。

    “既然本人能站在这里，肯定已经统一剑道宗上下意见。”李源鸣端起茶杯呡了一口茶道。

    “本掌教想听听你这建立武道学府的意思是不是把刚才五个问题的传承之事给解决了？那三宗又得到什么？”余涪安问道。

    “扬名立万、宗门传承、宗门生存、四宗和谐发展，够了吗？”李源鸣笑道。

    “这主意不错。”柳元笑道。

    “那成立四宗联盟之后，人员分流又是怎么个意思？”娄文颜摸了摸胡须问道。

    “培养出像吕昌盛、沈焕英、褚正强、魏力宏这样的弟子，然后让他们出了贺西城，去隆西城、去更大的宗门或大城发展，然后人带人，把四宗弟子带向外发展，繁衍生息。”李源鸣道。

    三人点了点头，对这小子不由得暗暗佩服。

    “纪兄，为兄想证实下，这小子讲的这些是他所言还是你老兄在背后策划？”柳元笑道。

    “柳兄，老夫和三位一样也是听到天鸣如此讲后，同意他在剑道宗舌战群老通过后，今日才和三位一起商议。”纪念情笑道。

    “纪兄，你真的是收了个好徒弟，天鸣确实是人中龙凤。”余涪安接着又道：“柳兄，娄兄，对不起，老夫同意天鸣师侄建议，并积极参与其中。”

    “哈哈，好像就你一人同意样，我代表恒星宗也同意天鸣师侄建议，成立四宗联盟，并参与其中。”柳元大笑道。

    “哈哈，看来江重宗不同意也不行了，那老兄也同意建立四宗联盟，出一分力量。”娄文颜大笑道。

    李源鸣见三人在利益面前，笑得如此开心，也不由得大笑起来。

    “至于大家都同意结盟，但是四宗联盟具体细节你们四位坐下慢慢商议，我先回去安心修炼。”李源鸣笑道。

    “你不一起和我们四人商议？”柳元感到意外道。

    “我只是剑道宗弟子，又不是掌教，你们商议就好了，最后我来看看商议结果就行了。”李源鸣道。

    “你这小子拍拍屁股走人，让我们四位老兄在这里忙活？”余涪安笑道。

    “哈哈。”

    李源鸣笑着出了城主府，让一太上长老陪同他回剑道宗，又窜上主峰顶开始参悟五行剑道与五行法则。

    二十日后，四大掌门终于把成立联盟规矩制定，以及利益如何分配问题以及贺西城守卫、武道学府建设、联盟相应职位等细节一一细出，再经过深耕细作，觉得没有问题了，再制定成条文。

    四人已经稍显疲惫，但是精神还是很抖擞，商议后先歇息一晚上，明日再到剑道宗与李源鸣再探讨一次，大家确认后再回各大宗门进行讲解，得到上下一致，联盟就成立了。

    次日清晨，四人用箱装着联盟规则及各种条文往剑道宗赶来。

    一到剑道宗大殿，纪念情让弟子去把李源鸣给请来。

    “纪兄，你那宝贝徒弟在那里修炼，我们去看看如此聪慧的徒弟居住环境是如何的？”柳元笑着制止道。

    “那走吧，纪某也想看看这小子回来二十多日，到底在搞什么？”纪念情笑道。

    四人结伴来到那修炼小园，发现那小修炼小园紧闭着。

    “纪兄，这就是他修炼小园，人呢？”娄文颜诧异道。

    “哦，我知道他在那里。”纪念情略思之后道。

    纪念情带头往主峰顶而去。

    还未到峰顶就传来舞剑声音，感觉有种强大剑气在撕裂空间。

    四人不由得对视一下，施展步法朝峰上掠去。

    四人刚站定，见一蓬头，胡须足足有三寸的人在挥舞着一柄长剑，那长剑透出刚柔之色，那剑光如虹，剑芒透出无形的杀气与不明剑意。

    那人突然施一道剑芒飞向四人，距离五丈就感觉那道剑气骇人，纷纷掏剑抵御袭来的剑气。

    “你这小子。”柳元大笑道。

    “哈哈，四位掌教早。”李源鸣见是四人，收住剑气笑道。

    “看你样子，在这里修炼应该时间不短了吧？”余涪安打量着李源鸣上下道。

    “不久，才二十来日。”李源鸣收起碧玉剑笑道：“四位掌教找我不会来看我修炼吧？”

    “对了，你讲对了一半，还有一半等下再讲。”柳元也打量着这峰顶道：“恒星宗也有这种布局，但是和这里似有熟悉之处，又不知道那里有熟悉。”

    “哦，柳掌教，如果可以的话，空闲之时我去恒星宗看看。”李源鸣笑道。

    “好的，好像就是恒星宗老祖开辟来观风景还是饮茶之类什么的，我们都没悟道什么特别之处。”柳元疑惑道。

    “好了，你小子赶紧去洗漱，把你那鸡窝给收拾下，我们在大殿等你。”纪念情笑道。

    “好的。”李源鸣摸着那蓬松的头发，哑然而笑。

    一个时辰后，打扮一新的李源鸣出现在剑道宗大殿上。

    四大堂教正在品茶谈天说地，不时传出一阵欢笑声。

    “各位掌教，现在可以讲找我真实目的了吧？”李源鸣看见那箱子，略有所思道。

    “你也看见了，那箱子就是找你的另一半意思。”娄文颜笑道。

    “四大掌教这是要请我当师爷还是文书？”李源鸣打开那箱子，见到近一箱子的条文连忙笑道。

    “这是我们四人探讨的创建四宗联盟的条文和发展细节，让你给我们看看，有那些需要更改或不足之处说出来，我们重新商议。”余涪安正色道。

    “我不用看了，既然四位是按照那日所讲又是你们四人共同讨论过的，但是你们可以讲讲一些给我听听。”李源鸣坐在椅子上道。

    “那我先来……”

    余涪安讲了关于联盟建立框架及相关规矩条文和发展细节。

    柳元讲了武道学府创建后不光有四宗，还要吸收外部宗门加入。

    娄文颜讲了创建联盟后相应安全护卫等细节。

    纪念情讲了联盟建立后利益分配、人员分流、以及各宗现有特点。

    这又是近十个时辰过去，四人终于讲完。

    “唔，不错，四位想得很细致，我想提醒四位一下，既然制定了相应规矩与条文就要实施，不能因为沾亲带故不方便实施，那就浪费四位二十来日的辛苦，对四宗联盟来讲伤害巨大。”

    “还有建立联盟后，大家心就要往一处使，别再分你我，控制每宗发展规模，保证发展质量，以精概全，重点是落实，而不是喊口号。”

    “再者你们四位虽然商议出来了，肯定会遇到你们宗门阻力，希望你们拿出魄力来，做到真正的掌舵人之魅力，杀伐果断，毕竟四位也想名留千秋，而不是眼界低，格局小，只看到贺西城这片资源。”

    李源鸣听完四人讲述后，发表自己的看法后又道：“第一任联盟盟主必须由剑道宗的人担任，不是我偏袒剑道宗，毕竟他们五十年未做过贺西城城主，又作出如此大的牺牲，希望你们能体谅。”

    “天鸣讲得对，第一任盟主必须由剑道宗人做。”娄文颜道。

    “好。”

    柳元和余涪安赞同道。

    “好了，既然都商议定了，之后就是你们的问题了。”李源鸣笑着起身道。

    “你又想跑了？你既然提议搞的这四宗联盟，负责起个联盟名字呀。”柳元笑骂道。

    “柳掌教，看你讲的，我牵头搞的联盟是不是盟主让我做呀？”李源鸣笑道。

    “你师父没有意见，老夫三人也赞成。”娄文颜笑道。

    “三位老兄，像纪某非要做盟主样，以他才干做盟主比纪某做好。”纪念情笑道。

    “好了，既然你们非要我起个联盟名号，就叫：众合盟，寓意众心合一。”李源鸣想了想道。

    “虽然名字不够霸气，但是寓意不错，我们四大宗确实应该收收心，达成老祖遗训。”余涪安沉思后赞成道。

    “是的，之前四宗老祖也是同一宗门出来，因各种原因创立四大宗门，最后也是想让四大宗合一，但是未能如愿。”娄文颜惋惜道。

    “是的，响亮的名字不如实在的，既然建立众合盟后，相信四宗合一日子也不远了。”柳元笑道。

    “那就平凡中透出不平凡的味道。”纪念情笑道。

    “既然已经商定，我们就回宗去讲述清楚，尽快在贺西城建立起‘众合盟’，然后确立联盟重要职位，然后专心发展联盟。”柳元起身道。

    “如果三位遇到宗内阻力无法解决的，本人愿意相助，最近有些皮痒，想找人打打架。”李源鸣笑道。

    “你这小子就想打架，连太上长老都敢与其动手，还有什么人你不敢动的？”纪念情笑骂道。

    “纪兄，能不能八卦下？”余涪安突然像长舌妇样，笑着问道。

    “这个你问他好了，纪某到现在都没有那个胆。”纪念情笑道。

    “讲到这个问题，我和你师尊一样不好出手，只能讲道理，要不你跟老夫去一趟？但你实力如何？”娄文颜突然道。

    “娄掌教，您老不会真的让我去揍太上长老吧？经过近二十日的修炼，现在勉强可以与太上长老周旋十招。”李源鸣笑道。

    “本掌教是想借你的智慧来解决江重宗太上长老内部分歧，如果你的实力强到可以打败太上长老，当老夫没讲过。”娄文颜笑道。

    众人相视一眼后哈哈大笑起来。

    柳元经娄文颜提醒后，也觉得这小子脑袋灵光，一下把本是敌对三人给拉到一起，对付恒星宗那些老顽因，应该没有问题，于是道：“那你先去娄兄的江重宗，解决完后，再到恒星宗一趟。”

    “既然你们都想借我的脑袋瓜，那我就不客气了，顺便参观三宗主峰顶，相信三位掌教应该会满足我的小小要求。”李源鸣笑道。

    “好的。”

    三人笑道。

