    王富贵自己也不知道自己为啥能根据地形做出一些精确的判断，或许是血脉传承，也或许，是他平时积累，爷爷的耳目渲染，跟他说过的一些判断风水的心得，自然而然掌握了这些内容。

    不过王富贵儿的爹却对这个路子一窍不通，在他爹的眼里，这些事儿都没前途，学好一门手艺才是最大的前途，未来，也是要让自己儿子学手艺的。

    做好了饭菜，王富贵就大快朵颐的吃了起来。

    吃了差不多，这天色也不早了，陈昂就打算把这个孩子送回家，顺便去学校接自己家的那几个娃娃。

    这前脚刚来到王富贵的家，就看到人家爹娘两口子骑着自行车，相继停到了自家门口。

    看到自己的儿子从大老板陈昂的车子里大摇大摆的走下来，两口子直接就傻眼儿了。

    “陈老板，你……你怎么跟我儿子……”

    “这这这……你们这是什么情况？”王富贵的父亲支支吾吾，语无伦次，不知道该说啥了。

    他无论如何都想象不到，自己家的穷小子，居然能坐上陈昂大老板的车子里。

    “哦！我平时喜欢玩收藏，今天发现你儿子也跟我有一样的爱好，对他喜欢的很，就跟他学习了一下，并带他去我家吃了个饭，这才送他回来。”

    “对了，我知道你是征风工厂的，明天上班，你去苗家兴那里领一辆三轮车给富贵儿用。”

    “就先这样，我还要去学校接孩子，先走了哈！”

    “啊？啊！陈……陈老板，不去我家坐会儿再走？”王富贵的母亲立刻反应过来。

    “不了，接孩子要紧，晚了他们好骂爹了！”

    话落，陈昂上了自己的车，转而绝尘而去……

    “富贵儿，这啥情况？你怎么跟我们老板混在一起了？”王富贵的娘急忙问道。

    “陈大老板也喜欢玩儿铜钱儿，我也喜欢啊，我们爱好一样，聊得来，就在一起了呗！”王富贵一起虽然轻描淡写，但音色里透着浓浓的骄傲。

    “不是，那陈老板说让我去给你领一辆车是什么鬼？”他爹继续问道。

    “他让我平时没事儿，帮他去乡下多走动，收收铜钱和旧物。这收东西怎么着不得有个代步工具啊，就给我安排了一辆三轮车先用着！”

    之后，王富贵得意洋洋的从衣兜里掏出了一沓钱。

    “看到没有，陈大老板给我的钱，一万块，让我作为收旧物的启动资金咧！”

    “不是，一万块？我……我靠！我和你娘累死累活这么长，也没有攒几个子儿，你小子这就……”王富贵的爹一脸的不甘心。

    “你们上班拿着死工资，怎么能攒这么多？还是我爷爷说得对，咱家是靠老祖宗留下的旧物发财的，这一摊是咱家的传承，不能丢！”

    “我跟你们说，陈大老板在他家里还给我准备了一个房间，那以后就是我的收藏小屋了。”

    “还有我娘，陈大老板可是说了，你丢了爷爷的宝贝，把银元融了打镯子，那可是败家行为，说你是败家娘们咧！”

    把一万块在自己父母的眼前晃了晃，王富贵得意洋洋的走进了屋子里。

    看着儿子离去的背影，两口子全都呆若木鸡，愣在原地，好半天没挪步……

    这边，陈昂离开了王富贵儿的家里，去了学校接孩子。

    实际上，现在陈昂他们不去学校接孩子也没什么关系。

    因为单业成的家也搬到了陈昂家旁边，这都成了邻居，单业成的车也给了自己老婆开，到时候放学，孟令贺开车就能把孩子们一道接回家就可以。

    但问题是，孟令贺是个很负责任的老师，很多时候要留在学校备课。

    而且自己教育局有意提拔她，她要完成很多工作，大部分回家的时候都很晚。

    为了不当误人家事儿，不给人家带来麻烦，他们没事儿，能接就自己接就亲自接。

    到了学门口，没多久，几个孩子蹦蹦跳跳的都上了车。

    现在接孩子可不是过去接三个，而是接六个！

    除了陈重生，李宝瑞，李丽娟，还有顾家那三个娃，现在也都顺利进入了这所学校，以后将要在这里，完成他们的学业了。

    几个孩子挤进车里，人头方面，多少有点超载，但在那个年代，没人管，这方面违规就违规一下……

    带着叽叽喳喳叫唤不停的几个孩子刚回了家，就看到负责在工程里忙工的单业成来了。

    这都快天黑了，单业成跑来，陈昂估摸着，应该是有事儿。

    进去了，单业成对着陈昂道：“东家，打你的电话打不通，我就亲自跑你家来等你了，跟你说一下，山上出了点事儿！”

    “嗯？出啥事儿了？”陈昂心里一咯噔。

    干单业成这一行的，出事了，那就不是小事儿，也不是好事儿。

    “我们在山上炸的雷管儿，直接炸了人家狐狸窝了，炸死了一大一小两条白狐！然后你猜怎么着？””单业成一脸严肃道。

    “有话说快点！”

    “然后诡异的事儿就来了，先是山上做工的一个工人被突然毫无预兆滚落的大石头砸中了腿，直接被送去了医院。再然后，从山里又蹦出了一只更大个儿的白狐，浑身白毛都炸起来了，呲牙咧嘴的就瞪着我，那个样子，给我吓坏了！”

    “我心里渗得慌，就往山下走，结果这东西跟了我一路，那眼神死死的盯着我。”

    “等我下山上了车里，这东西直接当在车前面拦住我，好像不让我走。”

    “后来工友们就弄了个铁笼子，给这东西装起来，现在那狐狸就放在我家院子里。我走在哪里，它盯着哪里，就好像眼睛里只有我，可特么邪乎了，我这心里没底啊，浑身难受的不行，想着让你赶紧帮忙来看看吧！”

    “还有这么邪乎的事儿？一只狐狸就能盯着你不放了？”

    陈昂也是听得后脑勺发凉，不由得跟着单业成，奔着他家而去……

