    “不！”

    “霍米提克殿下！”

    哥斯特陡然起身，朗声道：“人族是人族，华国是华国，华国代表不了整个人族！况且，我们黑莲圣地所求的，只是入主中原而已，并没有要消灭华国的意思。”

    哥斯特说完这句话。

    霍米提克没有做出反应。

    倒是一直站立在他身旁抽着雪茄的壮汉，在这一刻陡然睁开了眼睛，那对天蓝色的眸子中，充斥着冷冰冰的杀意。

    哥斯特只看了一眼。

    便觉浑身发寒。

    金丹......只一瞬，哥斯特便判断出了这壮汉的修为，对方至少是金丹！而且至少是在三变以上！

    因为哥斯特自己作为三劫三变的铜丹，实力在抱丹境内也不算底层，寻常银丹也许能胜他、杀他，但绝无可能一个眼神便给他如此大的压力。

    这种几近碾压之感。

    只有金丹才有可能具备！

    人族真是卧虎藏龙......哥斯特额头的冷汗一下就冒了出来。一来是霍米提克身旁的那名壮汉给他的压力实在太大，二来是......灵气复苏至今不过半年时间，人族内部便冒出了如此多的恐怖高手，这让他有种莫名的心悸感。

    别看哥斯特先前的话说得很满，但实际上，他心里一点底都没有。

    他一直认为，宗门在这短短半年的时间，根本就没有读懂如今的蓝星人族这个种族。这个种族有太多太多怪异的地方，宗门不了解，他也不了解。

    可是他们黑莲圣地向来是这样，不，应该是说，所有的上古宗派都向来如此。

    他们从不注重过程。

    只看结果。

    在他们的世界里，简单到只剩下修行、杀戮、扩张、资源、提升实力等字眼。

    也许在上古时期，这套理念是行的通的，毕竟在那些动辄便可活千年甚至是数千年的大佬中，唯有自身的实力稳健才是根本。

    但接触过如今的人族后，哥斯特才明白，这种理念可能是错误的。

    不过他也知道。

    这并不是自己该考虑的问题。

    强行镇定下心神，哥斯特再度开口：“霍米提克殿下，还有......这位大人。”

    哥斯特撇了那壮汉一眼，这才鼓足了勇气说道：“我想，有些事情，两位也许不太清楚。在上古时期，三宗六派的宗门旧址，原本全都分布在中原之地，也就是如今的华国领土。不过后来，宗派间由于矛盾加深，我黑莲圣地也不愿与人争斗，所以迁徙到了加州北部。”

    “我们黑莲圣地此番与贵国合作，并非是要挑动贵国与华国发动内战，我们只求贵国能给予我们一定的帮助，让我们能在中原之地有尺寸之地立身。”

    哥斯特客客气气的将前因后果说了出来。

    霍米提克身旁壮汉的脸色才稍有好转。

    压迫感也随之消失。

    不过，对于哥斯特的说辞，霍米提克身旁的小女孩明显有些不屑。

    上古时期，三宗六派全都分布在中原地界，这一点人族早有研究，其推论与哥斯特的言辞不谋而合，这也是华国领土只有全世界的百分之七，却有两宗两派的旧址在其中的原因。

    但哥斯特口中的黑莲圣地是因为‘不愿与人争斗’而退出的中原之地，这一点小女孩非常不屑。

    当初你不想与人争斗说走就走，现在又要费尽心机躺进这趟浑水里？你是自己的脑子有问题还是觉得我们的脑子有问题？

    被人赶出了中原之地就说被人赶出了中原之地呗，整那么好听做什么......小女孩的水晶球上突然浮现出了鄙夷的表情。

    霍米提克没有管女孩的一些小动作，依旧笑眯眯的看着哥斯特：“哥斯特先生，也许你也不太了解如今的人族，以华国信息部的实力，你们黑莲圣宗是没有任何可能堂而皇之的远渡重洋，入主中原的。你们走不出三百里地，所有动作都会被华国熟知。”

    上古时期的宗派自然无法理解卫星是个什么东西，但他们知道如今人族各种诡谲手段很强。

    所以哥斯特也没有质疑霍米提克的说法。

    他笑容中带上了一丝谄媚：“所以，我们才需要贵国的帮助。威力巨大的火炮，诡谲的‘眼睛’，这不是我们黑莲圣地的强项，但我听说，贵国在这方面的能力丝毫不逊色于华国，甚至还要更强，对吗？”

    霍米提克吹了吹香酥茶，豪饮了一口：“不错，我们鹰国在这方面不惧世界上任何一个国家。但是......我为什么要帮你呢？”

    他这句话说得可谓是非常实际了。

    你让我来帮你制衡别的势力，那你能给我带来什么呢？

    这天下可没有免费的午餐！

    不过，听到霍米提克这么说，哥斯特心里反而长舒了一口气，他不怕对方提条件，因为提条件就证明还有的谈，他怕就怕对方和加州那个帮派一样，还没提条件就直接回绝。

    “贵国若是愿意帮助我们黑莲圣地，那便是我们黑莲圣地的盟友。”

    “而我们黑莲圣地对盟友，向来是竭尽全力的支持！”

    哥斯特说着。

    冲身旁的薇薇安使了个眼色。

    后者心领神会，手掌上突兀的闪烁起了淡淡白光，片刻后，一大一小两个木匣出现在她手中。

    吧嗒。

    哥斯特直接打开了左手边大木盒。

    耀眼的光芒顿时将整个宫殿照得通亮，直让人睁不开眼。

    “殿下，《翻云覆雨功》，天阶上品，《天地正气诀》，天阶中品，《神风录》，天阶中品。这就是我们黑莲圣地的诚意！”

    哥斯特没有大肆吹捧。

    甚至都没有做一个详细的介绍。

    但就是这么简简单单的三言两语，殿内所有人都不由得深吸了一口气。

    天阶内功，这一直是蓝星上最为罕见，最为珍贵的物事，一部天阶上品，两部天阶中品，这等珍宝扎起了堆，完全可以让两个超级势力都争破头颅！

    大手笔！

    绝对的大手笔！

    然而，面对如此重利，霍米提克的眸子却没有半点波动，他看着哥斯特，缓缓开口：“你让我们背刺华国，这还不够。”

