    “轰~！”

    极远处传来一声天崩地裂的炸响，四周的空间都跟着剧烈的摇晃了一下。

    神念之中，只见数千公里之外，一头雪白的元蝎从虚空之中挣扎着爬出来，而它巨大的头颅已经半边不知去向，随即一棵接天连地万米高的大树从虚空之中显露出来，呼啸的树枝缠上元蝎，直接将它撕成无数块，化作漫天血雾炸开。

    苍崖终于还是搞定了最后一头神灵境大圆满的元蝎。

    但杨凌却一点儿也高兴不起来。

    最后两座金字塔，他实在是猜不出还会遇到什么样的蝎子怪？

    虚境出现还好，那样玉虚子不得不出手，但如果虚境的不出现，来上四五头神灵境大圆满的元蝎，自己这群人团灭的可能性非常大。

    不过，眼下也只能走一步看一步，等到了下一座金字塔才知道。

    随着最后一头元蝎被干掉，天空的云层旋涡逐渐溃散，而聚集在祭坛上方的那一团电光，也慢慢消散，几分钟过后彻底消失的无影无踪。

    天地寂静，狼藉的旷野之中，一群人坐在遍地血色的沙土中打坐修整。

    休息了三天之后，苍崖站起来，一群人都跟着站起来。

    “走吧！不能再耽搁了！”

    于是，一群人再次出，很快就找到下一个目标，第三十五座金字塔，也是倒数第二座。

    杨凌感觉自己这次出门绝逼又没有看黄历，城里的元蝎和他猜想的几乎一摸一样，四头通体雪白的神灵境大圆满，五头半只脚踏入大圆满，十七头真灵境以上，化灵境的竟然有七八十头，夹杂在数万头元级的元蝎当中，密密麻麻把方圆数百公里的巨城占了一大半，此起彼伏的吼声不断从城池里面传出来。

    一群人照例是站在金字塔顶上，因为神念无法观察到城内的情况，所以也只有靠眼睛来看，等看清楚里面的情况后，杨凌感觉头昏眼花的有点儿缺氧，这尼玛哪儿是来征服的，简直和来送死差不多。

    杨凌在心底把玉虚子八辈祖宗都挨着狠狠的问候了一遍，脸色难看的问：“苍崖，这场该怎么打？”

    冼沧澜和一群巨魔法师也都脸色灰白，明白这场战斗有点儿凶多吉少，赢的可能性微乎其微，而且即便是赢下来也绝对是惨胜。

    二蛋和大虫子此时也都缩头缩脑的趴在地上，眼中满是惊恐，没有一点儿冲锋陷阵的冲动。

    “我们必须想办法先杀死两头魔王级的虫子，不然一旦被分开缠上后果不堪预料！”苍崖叹口气，眼神中也满是担忧的说。

    杨凌转过头吩咐了七个矿奴几句之后，七个矿奴转身离开金字塔，往四周去埋伏去了。

    要先干掉两头神灵境大圆满的蝎子，必须使用寒冰镇狱炮偷袭，杨凌颇有些遗憾，如果手上有二三十架寒冰镇狱炮，二三十个灵境手下，突然饱和攻击之下，杀掉这几头神灵境大圆满的蝎子应该不成问题，但眼下只有四架，可以说一次偷袭成功的可能性微乎其微。

    此时城里的元蝎开始往城外移动，一座座或黑或白的高阶元蝎像小山一样咆哮着冲上城墙，巨爪扒拉之下，城墙大段大段的垮塌下去，顿时掀起滚滚的沙尘。

    而天顶上，云层又开始聚集旋转，丝丝电芒在其中游走闪现。

    “呜~~~”

    随着一声响彻天地的怒吼，所有的元蝎像收到了进攻的信号，顿时怒吼高低起伏汇成一股音浪狂暴的从城内冲击出来，一股沙尘扬起数千米高，铺天盖地的往四周扩散，眨眼就把金字塔淹没下去，而沙尘之中，元蝎化作滚滚潮水咆哮而出，一道道光影闪烁，眨眼就冲到了金字塔的下方。

    “杀~~”

    苍崖法杖往前一指，一棵万米高的古树直接从他身后的虚空落了下去，轰的一声巨响，直径数百米的树干直接砸落在金字塔和巨城之间的空地上，树枝狂摇，**翻腾，眨眼就将潮水般的元蝎挡住了。

    而几乎同时，一个闪烁着诡异符文的蓝色大葫芦也从虚空之中落下来重重的砸在元蝎群中，一根数百米粗的绿色巨藤呼啸而出，大量枝条如同奔涌的海潮组成一道千米高的木墙疯狂的横推上去。

    “吼~~”

    “嗷~~”

    金字塔上怒吼接连响起。

    一头魔鹫从虚空之中扑出来，挥动十多公里长的巨翅扫下去，顿时数公里长的城墙化作粉尘，而它的巨爪之下，直接抓住一头半黑半百的元蝎提上高空，尖利的弯喙狂啄几下，伴随着几声惨嚎，一股血水铺天盖地的洒落下来，但随即，一条雪白的勾尾从天而降狠狠的对着它的后背劈了下来。

    “轰~”

    一根粗壮的树枝穿破时空一般出现在勾尾旁边，卷住勾尾拉扯着甩落出去，一头接近三公里长的元蝎被甩飞出去，但还在空中，元蝎的甲翅展开，咆哮着又掉头冲了回来。

    而在阴甲进攻的同时，四头巨大的魔兽也直接从虚空之中扑出来，七八千米高的体型一个蹬踏跳入元蝎群中，咆哮着张开恐怖的大嘴，挥舞着尖利的巨爪对着几头几近神灵境大圆满的元蝎扑上去。

    数公里高的金字塔轰然垮塌，翻滚的巨石掉落下去砸翻无数元境的元蝎。

    剩下的几个地魔族法师的魔魂法相也跟着从虚空显露出来，化作一棵棵七八千米高的巨树和花藤，散开无数的枝叶冲入战场。

    几乎是眨眼之间，方圆不过数十公里的空地，几乎已经被挤的水泄不通。

    剧烈的能量不停的爆炸，一团团五彩光雾蒸腾，大量低阶的元蝎直接就被这狂暴的能量挤成血雾，混在沙尘之中往四周扩散。

    “轰~！”

    一条雪白的长尾重重的击打在巨树的树干上，大树狂抖，一股光雾砰然散开，站在树梢的苍崖脸色一白，直接喷出一口鲜血，但他却丝毫没去看这头进攻的元蝎，而是所有的枝条都缠上一头体型最大、通体雪白的元蝎，像裹粽子一样将它牢牢的捆住，然后枝条翻滚纠缠，使劲儿往下勒，随着一股股白光崩散，咔咔嚓嚓不断的响声之中，一股股金红的血液如同喷泉一样从密密麻麻的枝条之中狂喷而起。(未完待续。)