    当然堡垒级的装备除去提升攻击力以外自然还有其他的作用。

    通过一系列的电磁场磁极转换，堡垒装备能调拨飞船推进系统和跃迁系统的能量，来提升装甲护盾还有结构的抗性。

    也就是说在堡垒装备激活的过程中掠夺舰是不能移动的，不能移动的舰船自然也成了战场上的活靶子，牺牲如此之大的堡垒装备当然提升的性能远不止如此。

    除去提升了舰船的整理抗性以外它还提升了舰船的火力以及射程。

    并且堡垒装备制造出的离子力场还会使舰船不受大多数电子战效果的影响，不管是ECM干扰，或者是能量掠夺装置等等都无法影响到堡垒模式下的掠夺舰。

    当然这种模式下遥修也对其无效, 虽然遥修无效，但是堡垒模式下舰船所携带自修装置修复量却足足提升了百分之百。

    而这也是掠夺舰在堡垒模式下能够屹立不倒的原因。

    并且这一次的收获也远不止这些。

    在这些蓝图之中陈刚又发现了一张星图，对于星图陈刚倒还是挺熟的，他记得第一次获得星图的时候以为那边有泰坦图纸的下落，所以他带着满心欢喜让玩家们出去寻找，结果泰坦图到是没找到，资源倒是找到了不少。

    虽然最后被一朝回到了解放前，但是不可否认的是也因为那个资源点他们才能将那几个五级文明给消灭，而获得了他们资源和科技也让自己提升了不少。

    所以现在的陈刚看着这张星图一时间也是感慨万千, 没有想到时隔多年陈刚又一次获得了星图。

    虽然不清楚终点会是什么不过陈刚是一定要去的，尤其是现在处于游牧状态的他任何获得资源或者科技的地方他都不能放过。

    除去星图以外陈刚还通过母虫获取了几个重要的消息。

    第一个是七级文明的造船厂所需要的技术，以及维度压缩技术，还有一点就是关于晋升超阶文明所需要的东西。

    至于陈刚获取的方式也很简单粗暴，直接使用设备强行抽取虫族脑中的信息。

    不过这种方式局限性实在太大了，因为它会对目标生物的脑域造成极大的破坏，所以在母虫脑海中如此多的技术中陈刚也就提取到了三个完整的信息。

    而这样做了之后这只母虫也就宣布凉凉了。

    不过这三项技术对于陈刚来说还是比较有帮助的，首先晋升超阶文明的方法这个对于陈刚来说还太过遥远了暂且不提。

    而另外两项技术对于陈刚来说帮助就很大了，首先是七级文明造船厂的技术，虽然以他目前的科技想要把这项技术吃透是不现实的，但是他只需要知其然不知其所以然就行了，只用按照技术上所说把船厂造出来再说。

    至于原理这些再慢慢研究就行了，因为只要把这个造船厂给搞出来那么他就可以生产高级战列舰了。

    所以组织手下的科研团队研究如何制造造船厂成了陈刚的首要目标。

    除去这个以外还有一项维度压缩技术则是非常重要的一项技术，如果利用更高维度的力量来对物体进行压缩也这也是陈刚今后需要重点研究的。

    虽然技术他有了但是你必须要将这项技术完全吃透才能够使用它。

    而完全掌握这项技术那么对于陈刚的帮助甚至于会超过前者, 因为他可以利用这项技术将自己的行星战星改造成中子战星。

    如果一旦改成中子战星然后再进入超阶文明, 将中子战星作为文明旗舰这不得逆天。

    “如果真把这玩意给搞出来那么岂不是。。。想想就激动。”说着陈刚开始规划之后的打算了。

    “首先自己面临的最大的敌人就是白矖文明，因为这次和他们交手让他们吃了大亏, 所以不出意外的话他们大概率会回来找场子。”

    “之前的那一场战斗之后，通过收集的战斗数据让红后模拟了满状态的他和自己战斗的情况。”

    “根据红后的模拟，想要击败他的旗舰白矖号我必须要带上三万以上的高级战巡塔洛斯级以及至少十万以上的高级战巡加上自己的战星相互配合才有可能将它击毁。”

    “并且这还是他的舰船能抵挡凝聚态武器的前提条件下，如果不能抵挡那么这些战舰基本上全部都要被搭进去。”

    “简单的说就是我目前的实力，真要在满状态下和她交手简直就是在送人头。”

    “但是现在的我不得不和她对上，首先在之前的战斗中她在我的手上吃了大亏，加上这颗超阶文明的星球。”

    “虽然她们不清楚我这一次波获得了什么，但是不管我获得了什么她们恢复火来的第一件事大概率就是找到我然后将我获得的东西夺走。”

    想到这里陈刚也很清楚自己现在的处境。

    “那么结合这次自己所获得的东西我也要尽快布局了。”想到这里陈刚将几个文明召集到了一起开始讨论接下来的打算了。

    刚进入虚拟会议室陈刚就看到几个文明的早早的就来到了这里。

    经过这么多年的发展陈刚手下的四个文明，蓝星，天吴，鹿吴，柏拉发展都非常的迅速。

    尤其是这几十年的游牧生涯使得这些文明的科技也是突飞猛进的提升，通过攻打或者掠夺其他低级文明获得资源和科技，然后将科技汇总到一起然后共享。

    而这一系列的操作下使得大家的发展都不错。

    看着在场的众人陈刚缓缓的开口了：“想必诸位对目前我们的处境应该也比较了解了，经过和白矖文明这几次交锋，我们从最开始的毫无还手之力到现在可以正面对抗。”

    “虽然这一轮的交锋我们胜利了，但是不可否认的是我们和她们之间的科技差距依然十分的巨大，而这一次虽然超阶文明的星球我们拿到了，但是白矖一定不会让我们拿的这么轻松。”

    “等到她的旗舰恢复了之后, 那么等待我们的将会是什么不用我说想必大家应该很清楚。”

    随着陈刚的话音落下众人也都不约而同的点了点头：“如果等他们恢复了那么他们大概率会满宇宙的搜寻我们然后攻打我们。”柏拉文明的一人说道紧接着他又继续问道：“那么指挥官我们接下来应该作何打算呢？是继续分开游牧形势的发展还是说整合到一起共同发展。”

    听到这人的提问陈刚把之前红后的模拟数据拿了出来。

    “虽然目前的情况下我们聚集在一起共同发展是最好的, 因为这样我们的发展速度将会非常的迅速，但是红后的模拟结果让我不得不放弃这个打算。”陈刚回答道。

    看着红后的模拟数据众人也不自觉的眉头紧锁。

    虽然这一次胜利了，但是他们根本不清楚这次是怎么胜利的，而当红后将这些东西给大家列出来之后所有人这才清楚这一仗他们是怎么获胜的。

    并且也看到了两个文明之间科技的差距。

    “想必大家这下明白了我们两个文明的差距了吧，虽然很不想承认但是现在的我们还是会被他们一艘旗舰给杀穿。”

    “按照红后给出的数据，我们至少要十三万艘高级战舰其中还包括了三万艘以上高级战巡，加上战星我们才有机会击毁他们全盛时期的旗舰。”

    “如果算上他们的常规舰队按照五万的标准来计算我们想要打败他们至少还要准备几十万甚至上百万艘高级战舰，如此庞大的战舰所需要的三钛是海量的。”

    “以我们目前的资源别说上百万艘了，就连造一万艘都不够，在有限的资源为前提我们想要打败他们那么我们就必须要拥有科技水平更高的战舰，好在这一次我们付出惨痛代价取得的胜利是值得的。”

    “因为我们已经拥有制造高级战列级别舰船工厂的技术了。”说着陈刚看向了众人。

    “不光如此我们这次还获得了非常多的技术，而这些技术我们吃透的话那么在未来我们还是有机会在正面战场和白矖对抗的。”

    “结合现在的实际情况我决定执行以下几个计划。”

    说着陈刚伸出了一根手指说道：“第一项计划为文明科技共享计划，虽然这个我们之前就在实施了但是不够系统，不够全面。”

    “因为这次通过虫族获得一项不错的超脑技术所以我决定先将红后升级，而升级之后的红后立刻建立一个名为星链的系统，这个系统则会作为我们文明未来的核心。”

    “星链系统将来会成为我们所有人文明的技术库，里面将会储存我们所获取的所有技术，并且今后我们夺取的其他文明技术也要加入到里面。”

    “而每个文明我都会开放查阅权限。”

    说着陈刚伸出了第二根手指：“而第二个计划则是高级舰船工厂建造计划。”

    “以及第三个计划未知星系探索计划。”

    “还有第四个计划，维度空间压缩计划。”

    “还有第五个计划，凝聚态武器研究计划。”

    说着陈刚看向了众人：“以上这几个计划就是我们将来主攻的方向，考虑到我们是以游牧的形势所以我需要我们每一个文明都接取一个计划，然后在未来主攻这个计划。”

    “虽然游牧的状态下我们需要一边发展一边研究难度很大，但是现在的我们别无他法，白矖对我们虎视眈眈如果我们聚集在一起一旦被找到了那么我们就将会全军覆没。”

    “所以我们只能通过这样的方式发展，分散在宇宙各地当就算被发现了白矖也不会立即动手，她们或许会选择悄悄跟踪某个文明等找到我们的大部队在动手。”

    “所以使用这个方法，哪怕是被发现了也能为联盟争取不少的时间，而我们现在最缺的就是时间。”

    听到这里众人也明白了陈刚的意思了。

    “我们蓝星接取星球探索计划吧，毕竟我们之前也有过类似的经历。”听完了陈刚的计划后众人商议了一番蓝星率先做出了选择。

    “我们天吴负责凝聚态武器的研究。”

    “我们鹿吴负责高级舰船工厂制造计划。”

    “柏拉负责维度空间压缩。”

    很快众人都选择好了各自之后的路线，对于他们的选择陈刚也觉的还算比较合理。

    蓝星不多说了，自己能发展到如今的地步很大一部分都是归功于他们之前所寻找到的蓝图，所以探索星图的任务交给他们再合适不过了。

    至于其他的，天吴文明毕竟是智脑文明，在这方面的研究比较深入所以凝聚态武器的研究交给他们无疑是最好的。

    而鹿吴和柏拉也都是选择了自己的优势项目进行研究所以也很是合理。

    就这样分配好了工作之后各个文明准备好了之后便踏上了征程。

    至于陈刚这边他所需要做的东西也不少。

    其中目前他最急切的就是需要尽快将战星的伤势给恢复了，毕竟之前的战斗让他的战星足足小了三分之一所以现在的他需要尽快让战星恢复到以前大小了。

    紧接着就是组装白矖给他的行星压缩设备以及开采资源购买战星装备了。

    这一场战斗打下来陈刚也基本上是属于家底被掏空的状态了，所以他需要尽快恢复实力才行。

    不过在这之前陈刚还需要将战星开到足够安全的地方才行。

    而相比于陈刚这边要做的事情玩家们则相对要轻松很多，因为他们接收的任务只需要把舰船派出去就行了所以刚一离开玩家们就组织好了先锋小队出发了。

    而这一次探索为了确保万无一失玩家们一共派出了一千多艘由星空，狂怒还有送葬这些高级巡洋舰组成的舰队。

    并且每航行一段距离之后他们便会把跳桥也架设好，因为他们的主力编队也会顺着跳桥的路线边走边挖矿。

    因为之前的交战所有文明损失都很惨重，现在的他们迫切的需要尽快恢复实力，当然也因为探索的原因他们一路上也遇到了不少资源星系，这也让玩家们的资源或许速度大大的提升了。

    就这样十年之后。

    几个文明的一切都按照最初的计划稳步发展，而此刻蓝星的探索舰队也航行了一大半的距离了，按照计划不出意外的话应该再有个五六年他们估计就达到了目标点了。

    这天。。。。

    玩家们的先锋舰队一如既往正在前进中。

    “游戏大佬不好了，在距离探索舰队二十光年的位置发现了智慧明的留下的痕迹，我猜测智慧文明的老巢可能就附近。”

    而听到探路小队的报告让游戏吹爆等人也立马意识到了情况不妙。

    “探索舰队都停下，等先锋小队把情况摸清楚了之后再做打算。”

