    第2章 什么，我是VIP紫金用户？

    “喂，您好，请问您是苏寒先生吗？我是魔都招商银行的黄经理。”电话里传来一个中年男人的声音。

    苏寒心想，系统赠送的100亿就存在招商银行，这么一大笔钱一下子转账进银行卡，难道这笔资金来路不明吗，如果银行那边要调查，这样就麻烦了。

    苏寒刚想和银行解释，那边的黄经理继续说道：“是这样的，刚刚您尾号1234的储蓄卡存进了100亿，您已经成为了我行的VIP紫金客户，而我是你的理财专属顾问，有任何事情，您都可以找我处理。”

    “您看下您现在有时间吗，我们见面聊一下？”对于这样的客户，黄经理觉得自己必须要紧紧抱住大腿才行，自己的前途就在他的手上了。

    VIP紫金用户，听起来还挺牛的样子。

    “这样子呀，可以的，我现在在魔都大学正门，你过来这边找我吧。”苏寒松了一口气，缓缓说道。

    “好的，苏先生，您稍等我半个小时，不对，您等我十分钟，我马上就到。”电话里的黄经理恭敬说道。

    苏寒挂掉电话，站在门口等待了大约10分钟，一部黑色的劳斯莱斯幻影出现在了他的面前。

    一个银行的经理就开劳斯莱斯，这么猛的吗？

    随后，一个大腹便便，地中海的中年男子从车上走了下来，一边用纸巾擦汗，一边小跑到苏寒身边恭敬道：“您好，您就是苏先生是吧，果然是亿表人才。”

    “苏先生，我是您的专属理财顾问，您可以叫我小黄。”黄经理半弯着腰说道。

    “呃，小黄有点不顺口，我叫你老黄吧。”苏寒对黄经理的热情有些不适应，慢慢说道。

    “可以的，您想怎么称呼我都可以。”黄经理一脸讪笑道。

    “老黄，我想去买一部车，你带我去附近的4S店看看吧。”苏寒想了想说道。

    “好的，苏先生请上车，我现在带您过去。”黄经理急忙打开劳斯莱斯的后门，让苏寒上车，而自己充当司机，往4S店的方向驶去。

    由于现在是放学时间，许多学生在门口进进出出，看到一辆黑色劳斯莱斯，各个都很感兴趣，纷纷猜测是哪个有钱人的车，直到车上下来一个中年人，而中年人却对学校里的一名学生非常尊敬。

    一时间，议论纷纷，不少人猜测那位学生身份不简单，可能是一个隐形富二代，这个中年人可能是他家里的司机，竟然开着劳斯莱斯来接他。

    真是小母牛骑摩托——牛逼轰轰

    这一幕被拍到放到了魔都大学的论坛，而魔都大学的论坛是不对外开放的，只有本校的师生才能看到。

    C520女生宿舍，一个女生正在电脑上刷论坛，突然刷到这一条帖子，女子看到这一幕整个人非常激动，朝宿舍说道：“哇，你们快看，我们学校有一个富二代，仆人竟然开劳斯莱斯来接他的，太牛了。”

    “什么？家里有劳斯莱斯的富二代。”听到这番话的另外一个女孩子走了过来，这个女孩子正是被苏寒在体育馆拒绝的校花王欣。

    她从体育馆回到了宿舍，以为自己和苏寒在体育馆那一幕会被放到论坛，迅速引起热议的，没想到现在竟然被另外一个帖子覆盖掉了。

    “这不是苏寒吗？”王欣看到帖子上的人，虽然拍不到那人的背面，照片也比较模糊，但是她还是一下子就看出来这人就是苏寒，毕竟前几个小时前她还在和苏寒说话，绝对不会认错的。

    没想到，苏寒竟然是一个这么低调的富二代，竟然有着如此显赫的背景。

    “难怪他拒绝了我，原来他这么有钱的，自己还找吴天干嘛，直接搭上苏寒不是更香吗？”

    “不行，就算他拒绝了我，我还是要再找他，说不定事情有转机。”想到这，王欣马上行动起来。

    “姐妹们能不能借我一些钱，我要去做一个手术。”王欣朝着舍友们说道。

    “什么？你要去做手术，你是哪里不舒服吗？”舍友问道。

    “我确实是不舒服，你们先把钱借我，后续我翻倍还给你们。”王欣心想现在的手术可以修补那玩意，到时自己再去钓苏寒，那还不手到擒来。

    想想自己当时肯定是太高冷，如果当时自己态度稍微好一点，可能结局就不一样了。

    此时在劳斯莱斯车上的苏寒自然不知道王欣打的是什么注意，黄经理一边开着车，一边简单的介绍自己，尽量给苏寒一个好印象。

    “苏先生，您是我行的VIP紫金用户，而我是您的专属理财顾问，也是相当于您的管家，我的用处主要是服务于您，让您感受到我行对您的温暖。”

    “一些杂事可以交给我，比如说您想要买车，我这边和一些车商有联系，只要您挑选好车，我这边可以直接让那边送货上门，这样可以省去您许多宝贵的时间。”

    “嗯，我知道了”苏寒淡淡的说道。

    “对了，苏先生，鉴于您是我行的VIP用户，我这边可以做主给您赠送一部500W以内的跑车，也是算第一次的见面礼，您看下您喜欢哪一种类型的跑车。”黄经理眼看苏寒态度比较冷淡，继续套近乎道。

    这就是VIP紫金用户的待遇吗，没想到还有跑车赠送。

    “随便一部法拉利跑车吧。”苏寒思索了一会儿说道。

    “好的，苏先生，到时我把手续弄好直接就把车送到你面前。”黄经理点了点头说道。

    不一会儿，两人已经来到了4S店，黄经理停好车，从车上下来，然后站在后门处，弯着腰替苏寒打开门，一只手挡在苏寒头上，生怕苏寒碰到了，服务非常周到。

    等苏寒走到4S店时，门口站着一排年轻漂亮的女销售，她们朝着苏寒深深的鞠了一躬，“欢迎光临。”

    原来是黄经理提前打了电话通知了这里的主管，说苏寒是一个富二代要来店里买车，一定要给到最好的购车体验。

    其中一位长着一张瓜子脸，脸上化着淡妆，笑起来眉眼弯弯，穿着黑色丝袜的女销售走到苏寒面前。

    “您好，苏先生，我叫慕青青，是您本次购车的销售顾问，您称呼我小慕就可以了。”穆青青笑盈盈的笑道。

    “好，带我去看看车吧。”苏寒看到眼前这场面有些不适应，但是还是镇定下来说道。

    “好的，请您跟我过来。”穆青青刻意靠在苏寒身边。

    苏寒刚进去不久，这时4S店门口停下了一辆车，一位三十多岁的男人搂着一位二十来岁的女子走了进来，男人穿着不和身的名牌西装，不打领带，露出小指粗的大金链，还有着皮带都捆不住的肚子，活活一幅暴发户的样子。

    (本章完)

