    

    在李鑫岩等人刚刚从昏迷中苏醒的清晨时分，地下城军部的本部，就已经被挤炸了。

    头头脑脑们从各自的蜗居中都钻了出来，聚集到地下城军部的本部。大家来的目的各不相同，有的是被电磁爆打了个措手不及，前来寻找原因和对策的，有的是突然得知消息，来探听具体情况看看下一步需要怎么行动的，还有的则是看看有没有发财机会的。

    当然，最后一种并不太光彩，但是绝对的数量从实践上说明了“人为财死，鸟为食亡”这个古训。

    而林子聪，则是被人从梦里叫醒的。

    最近应酬太多，他体力有些不济，龙翼叫醒他，花了1%的体力。如此低主要是因为龙翼用的身体部件是嘴皮子。毕竟，对于将官，是不能直接上手的，林子聪当了将军之后，他就不好再用上手的方式了，尽管林子聪明确说过，可以用手。

    龙翼有种错觉，他的嘴皮子在变薄，说的太多了，有损耗，于是他暗暗下决心，后面得配一个大些的闹钟，代替他的嘴皮子。林子聪总体上来说还是个勤勉的人，就是有时候太感情化，约束不住自己，配个闹钟应该不会太介意。

    军部本部是在一个巨大的洞穴里面搭建出来的四层大楼。大楼为了空气通透，每相隔50米的位置就开了一个贯穿上下的天井，天井5乘以5米见方，天井中央立了一根灯光柱，灯光柱有两种颜色，日光型和暖光型，配合每层楼道里的灯光，看起来很像是自然光线，让人心里比较舒服，不至于做出一些极端的决定。

    林子聪上三楼的时候，基本是从一楼挤到三楼的。作为基地的四号人物，并不是面子不够大，而是人实在太多了，大家让开了一条路，但这条路跟缝隙无异，只有半人宽，怎么样都得挤才能走过去。

    “军部从来都没一下子涌进来这么多人！军部的保安呢？这帮家伙，怎么都不拦一栏，后勤供应中心都知道排个队，这里怎么弄的跟个集市一样？”龙翼一边挤着，一边嘟嘟囔囔地骂道。

    “你指望他们？他们口袋里面不知道现在有多重呢，怎么能够？”林子聪看起来心情不错，一边走着，一边理了理发型，将军帽戴正。

    好不容易上了三楼，两边的保安让开一个道，让他过了警戒线，这才松弛下来。这里，真正是重点保护地带，闲人免进的地方。

    向前是军部最大的会议室，此刻会议室的大门紧闭着，两边的墙上一面写着“忘战必危，好战必亡”，一面写着“团结就是力量”。

    看林子聪来到，两边的值守士兵敬了个礼，然后打开门，林子聪走了进去。

    会议厅内，是一张巨大的铺着墨绿色桌布的长条圆形会议桌。很明显，这是一个务虚会。

    军部大多时候会议，都用的是主席台模式，那是命令模式，而极少用这种人人都可发言的长条形圆桌。

    看来军部的高层也急了。

    昨晚电磁爆的消息林子聪在来的路上已经都从龙翼那里知道了，龙翼嘴快，这也是一个好处，由于没有直接的战场消息，间接的消息倒是不少，各方的反应在就被通讯处的工作人员整理成几十张纸片，龙翼炒豆子一样地念过一遍，林子聪自然就对事情整体有了一个初步的概念。

    不过林子聪此次的反应极为平淡，甚至有些漠不关心的感觉，看起来，这个坏消息，并没有给他带来太多的影响，花花公子的本质暴露无疑，他现在看起来还沉浸在昨晚的灯红酒绿中，一副心情还不错的模样。他这么走进去，结果就把会议室搞炸了。

    原本正正经危坐的大大小小的头脑们，一看到他，就开始交头接耳。

    “……林将军来了！唔，看起来精神不错！”

    “他一有事就心急火燎的，恨不能把事情全包了，今天这是怎么了？看起来很轻松……”

    “……别说了，担心他听见。”

    “……不知道昨天晚上他又泡的那个妞。我给你说，后勤上的那些个……”

    ……

    林子聪根本没理他们，理这些低级的军官，根本没什么意义。高级别的人根本就不会在这种场合谈论一些别人的事情。林子聪向着主座右边第三把椅子走去，那里的名贴上，写着林子聪的名字。会议的座位排列是有规矩的，基本的位次，是按照个人在军部的威望排列的，这是既成惯例。

    “小林啊，怎么才来？”远远地，坐在主座右手的一个五十余岁的上将指尖夹着根烟，对林子聪问道。闻言，主座左边的李修贤和身边的另一个人停止了讨论，脸上带着似笑非笑的表情，也向林子聪看过来。

    上将双鬓有些花白，却精神矍铄，不像李修贤，眯着眼，似乎总有点睡不醒。

    林子聪向上将灿烂一笑，眼神扫向李修贤，笑道：“您二位到这么早啊？喔，李部长穿上军装还是很俊的嘛，连我都要比下去了！我可是军部公认第一帅呢！李部长，以后就不要穿西装了吧，还是军装适合你，看看，看看，真正年轻了20岁！”

    他这几句，场上立刻安静下来，随后爆发出一阵附议的浅笑，李修贤面上生光，咬着嘴里的烟回敬道：“林将军，这你就说错了，军装虽然好，但是不太适合我们这些喜欢跟人讲道理的人，穿上西装，还是思路清晰些。回头送你一身西装，穿上西装，你就知道什么是帅了！帅够了，再掉点渣渣，让那些毛头小子们都羡慕着去吧！”

    场面上又是一阵哄笑。高级将领们的打趣，大多都是开胃菜，总能调动气氛，而不管是什么话。

    而唯一有一个人没有笑，就是李修贤身边的那个人——冷凌。

    林子聪没有理他，而是指着主座奇道：“嗯？英帅怎么没有来？这么大的会，咱的主心骨怎么没来？”

    上将吐了口烟，道：“又病啦，年龄大了，早些年的伤又犯了。来不了了。不过之前英帅留下话了，回头将本次开会的结果给他说说就行了，会议的主持就有我来代替了。”

    “哦。这样啊，我没什么问题。啊，孙将军，对了，最近我的野战餐厅送来了一些产品，我带了些过来，时间上就晚了点，龙翼，取些给将军尝尝。”

