
    给你看我的宝贝。

    这句话听着怎么都让人感觉怪。

    而且现在，还是从黄思口发出黄聪的声音。

    试想一下，一个看去清秀的姑娘，喉咙里发出男人的声音，而且一脸诡异的笑，对你说：“给你看我的宝贝。”

    这种时候，你会是什么想法，什么感受？

    总之，现在楚言感觉很不怎么样。

    他给出的回应是——

    “万里闲庭！”

    “死亡凝视！”

    身形如奔雷，瞬间压迫到对方面前。

    八荒灭神戟轰然舞动，仿佛卷起滚滚浓烟，化作焚天之火，朝着黄思的头顶狠狠砸落。

    黄思抬头望向楚言。

    她的瞳孔，这一刻浮现出妖异的土huángsè。

    下一刻，她扬起双臂。

    瞬息之间，她的掌心头顶，全都裂开来。

    绿芽红花，从她的掌心和头顶生长出来。

    一瞬之间，黄思仿佛变成了一株人形的植物！

    砰！

    八荒灭神戟狠狠砸在鲜红妖艳的花朵。

    声音沉闷，犹如狠狠敲响了一面牛皮鼓。

    闷响声甚至都化作肉眼可见的波纹，朝着四周震荡出去。

    顿时之间，楚言感觉到一股大力，从那花瓣传来。

    顺着八荒灭神戟，震荡他的双臂、身体。

    楚言的身子，立刻向后倒飞出去数十丈。

    双脚落地，将地面连连踏碎，又退了十多步之后，才勉强稳住身形。

    抬起头来，楚言见到，这片刻的功夫，那足足有一口水缸那么大的花朵，已然绽放开来。

    黄思的双腿和双脚，长出像是树根一样的长须，牢牢扎进了地里。

    她的身子，挺得笔直，好似枝干。

    掌心裂缝伸出的藤蔓，青翠欲滴，犹如灵活的长蛇，此刻缠满了她的身体。

    而她的头顶，则顶着那硕大的花朵。

    花蕊嫩黄，花瓣鲜红，在这充满晦暗气息的无回谷，颜色更显得鲜艳、妖异。

    想到之前黄聪说，以黄思的身体为容器，饲养那些蛊虫。

    楚言突然忍不住想到，这株花朵是不是也是将黄思的身子当做了花瓶。

    这么大的一个宝贝，塞在黄思的体内，不知道平时她是怎么忍耐的。

    “楚言，你要死了。”在这个时候，黄思发黄的眼珠子，直勾勾朝楚言望了过来。

    她一张嘴，口好像有无数的长须在舞动不停。

    光是看一眼，叫人下巴都阵阵发麻，几乎要呕吐出来。

    “开玩笑。”

    楚言冷哼一声，握紧八荒灭神戟，再度前冲。

    植物都怕火，既然砸不开你，烧死你。

    “大日曜龙！”

    轰！

    滚滚烈焰，好似洪流，朝着黄思倾泻过去。

    胡啦啦啦啦！

    火焰瞬间将黄思吞没。

    这一片虚空，都仿佛要被烧得塌陷。

    气流疯狂涌动，一眼望去，如金蛇狂舞。

    火焰奔腾过去后，楚言目光一凝。

    黄思和那一株植物，依旧立在那里。

    而且，毫发无损。

    花朵盛开在黄思头顶，似乎开得更鲜艳夺目了。

    这是一株很诡异的植物。

    “区区凡火，怎么可能伤的了我。”黄思咧嘴冷笑，“如果这么容易被烧死了，这冥魂渡海花，有什么资格位列我噬心派最强术法最高！

    有什么资格，可以让我噬心派最近三百年，都没有弟子修炼成功！

    没有掌握它，我又有什么资格，敢称噬心派年轻一辈最强！”

    黄思的声音，准确说，是黄聪的声音，这一刻都变得尖锐，变得雌雄莫辨起来。

    “这是来自地狱的花朵，传闻地狱之，有一片幽冥之海。

    渡过幽冥之海，才可抵达地狱。

    而幽冥之海，哪怕是天心境的修士，都别想飞过。

    唯一的方法，是脚踩这冥魂渡海花，顺着海流飘过去。

    幽魂杜海花，浸泡幽冥之海无数岁月，吸收的亡魂，不知凡几。

    而这些亡魂，终生都在幽冥之海饱受痛苦。

    现在，让你感受一下他们的怨念吧！”

    哗啦啦！

    随着黄思一声尖啸，一朵朵花瓣，瞬息之间，也都绷得笔直。

    鲜黄的花蕊，在这一刻都立了起来，缓缓飘荡。

    这个时候，楚言刚要移动，突然之间，他发现四周的手臂、双腿，像是受到了某种束缚一般，竟然动弹不得！

    楚言修血气，更是融合了沧海裂云兽的精血和白虎精血，力量早已不是一般修士能够想象的。

    算是境界他高的修士，他都可以撕人如撕纸。

    但是这一刻，虚空之，却仿佛出现了一股无形的力量，让他的四肢，不受控制。

    而且这一股力量，还顺着他的双腿，缓缓往。

    这一愣的功夫，楚言发现，自己的腰身，也好像被箍住了，变得动弹不得。

    “这才是第一步，接下来，你好好感受一下地狱的恐怖吧。”黄思得意大笑。

    花朵在她头顶轻轻摇曳着。

    楚言抬头望去，猛然之间，他目光一凝。

    那一根根花蕊，此刻已经全都立了起来，挺得笔直。

    之前还没有注意，此时楚言却清楚看到，那一根根花蕊的顶端，竟然是一颗颗人头！

    这些人头，男女老少都有，此时一个个都低垂着，闭着眼睛，像是睡着了一般。

    但是随着四周温度的不断降低，这些头颅，都开始微微晃动起来。

    一些头颅的眼皮子，也开始蠕动，好似下一刻，要醒来。

    “这万妖葬场的死气，也增长了冥魂渡海花的威力，楚言，这次看你往哪里逃！

    等它吸光了你的生机，你也好好成为他们的一员吧！

    我相信他们会很欢迎你这个新成员加入的！”

    黄思狞笑连连。

    这一刻，她再也没有之前的清秀。

    眉角吊起，嘴角裂开，眸凶光毕露，好似地狱恶鬼。

    “下一步，是他们的亡魂，涌入你的识海，占据你的身体，让你好好感受一下他们临死前遭遇的种种。

    然后让你在痛苦和绝望挣扎着死去！

    哈哈哈哈哈哈哈！”

    在黄思尖锐的笑声，那一颗颗面向楚言的头颅，陆陆续续缓缓地睁开双眼，露出他们恐怖的眼白。

    而楚言的神色，也在这一刻，变得极为古怪。

    “进入我的……识海？

    占据我的……身体？

    感受一下临死前的……种种？”

    你怕是不知道，我的识海里有个什么宝贝吧。

    说出来，可是连我自己都害怕。
