    “我现在将她的天魂，地魂及灵慧，中枢，精三魄送到另一个世界，如在另一个世界遇害，这个玉佩媒介就会将她送回来。”

    女子担忧地看着男子：“夫君，你没事吧？”

    男子摇头：“我没事，就是可怜了雪儿，我们没办法再陪她了。”

    女子看着怀中的婴儿：“我们欠她的太多了，只是，我倒是希望她在另一个世界平平安安地过完一生，不要再回来了。”

    男子叹了口气：“只希望她能平安顺遂吧。”

    后来，画面逐渐支离破碎，只能看到一些画面，男子和女子依旧在缠斗着，婴孩不知所踪。

    男子被打下悬崖生死未知，女子也想跳下去，但是却被突然出现的一个黑衣人拦住了。

    突然，脑海中一阵剧痛传来，千漓雪就醒过来了。

    已经月上半天了，千漓雪却毫无睡意，盯着房顶，不知在想什么。

    第二天，千漓雪去找了缪纹，那个从贪欢狒王山洞里就回来的人。

    “千姑娘，你来啦！快请进！”缪纹一脸惊喜地对着门外的千漓雪道。

    “你们住在这里习惯吗？”千漓雪打量着院子里的布置道。

    缪纹笑道：“多谢姑娘挂心，我们都很好，而且家主怕我们不习惯，这么大的院子就只住了我们这些人。”

    千漓雪点头：“习惯就好。”

    “而且我们愿意的话，可以在这里做丫鬟的，姐妹们都很感激，就是......”缪纹欲言又止。

    “经历了那么大的变故，要是一下子就走出来了，那才怪呢，没事，时间一长，就都过去了。”千漓雪缓缓道。

    缪纹眼中都是感激：“还是要多谢姑娘，要不是姑娘，我这些姐妹没有几个能活下去的。”

    千漓雪摆了摆手：“举手之劳，我走了，你好好照顾她们吧。”

    缪纹咬着下唇：“姑娘......”

    千漓雪挑眉：“还有事？”

    缪纹摇头，下定了决心般：“姑娘，缪纹想跟着姑娘，还望姑娘收留。”说着，就跪了下来。

    千漓雪躲开：“起来，你把我福气跪薄了谁来赔我。”

    缪纹站起来，诚恳地道：“望姑娘能收下我，虽然我修为低，但是我能看清人心底的想法，一定会帮到姑娘的。”

    千漓雪：“待在这里不好吗？”

    缪纹：“好是好，很安逸，但是我不想再这么下去了。”不想什么都做不了，不想再有那种无力感了。

    千漓雪：“跟着我，会失去你现在有的一切，而且随时会有生命危险，你确定？”

    缪纹坚定地点了点头：“我已经什么都不怕了。”已经经历了人间地狱，其他的，又有什么可怕的呢。

    “好，那你今天收拾一番，明天去找我。”

    缪纹点头：“谢谢姑娘。”她确实有些事需要跟她的姐妹们说一下。

    一番风波过后，玄灵学院开学在即，在之后一个月就是升级考核，低级班升高级班，外院升内院。

    而且南煊帝对南浔说，这次神衍大陆的四大学院会有一个比赛，胜者会进入一个极神秘的秘境，而玄灵学院派出的就是内院的胜出者，这让本来就玩命修炼的司玥几人更加疯狂了。

    而千漓雪......她一直就很疯狂，疯狂地又忘记君离墨对她说的事了......

    “属下拜见主人。”缪纹穿了一身利落的紧身衣，朝千漓雪拱手道。

    千漓雪：“你后事交代好了？”

    缪纹哭笑不得：“交代好了。”她是真的准备好了，不会再后悔了。

    “好。”千漓雪打了一个响指，在帝界中的夜子航，言允晞三人就出来了。

    三人眨了眨眼睛，单膝跪地：“见过主人。”说罢，就自己站了起来。

    他们知道千漓雪不喜欢这套，但是最基本的礼还是不可废的。

    言允晞和言允泽刚站起来，就有一道红光遁入眉心。

    其他人可能不知道，但是千漓雪却熟悉，这是契约，认人为主的契约，与此同时，千漓雪的脑海里也多出了两丝联系，正是言允泽和言允晞的。

    而此时，言允泽和言允晞的脸上却只有兴奋。

    千漓雪挑眉。

    “这是缪纹，以后就是你们的同伴了。”

    三人一出来就看见多出来的一个人了，现在终于光明正大地打量她了。

    “夜子航，言允泽，言允晞。”千漓雪用下巴指着三人道。

    缪纹抿唇：“你们好。”

    言允晞爽朗一笑：“你好，不过加入我们可是还有一个要求呢。”

    缪纹眨了眨眼：“契约。”虽然主人相信他们，他们自己自然也不能辜负主人的信任。

    “好。”

    “我缪纹愿认千姑娘为主，若有违背，天诛地灭，不得好死。”话音刚落，一道红光遁入眉心，同时，千漓雪的脑海内又多了一道联系。

    “好了，今天我找你们是有正事的。” 千漓雪正色道。

    “主人请讲。”

    “除了缪纹，现在你们的修为在神衍大陆都是偏上的了，所以，我有事情让你们做。”

    “现在风云变测，大陆诡秘，我需要一个势力，在这个混乱的世界中，开辟出一片净土。”

    “因此，我需要你们来建立这个势力。”

    “它叫天下楼。”

    “下有五分楼，其一为知天楼，负责收集情报，其二为探天楼，负责管理人手以及探索大陆各种险地，其三为狱天楼，负责拷问及对楼内人的各种惩罚。”

    “其余两楼为染天楼和争天楼，染天楼负责垄断神衍大陆的各个行业，争天楼负责拍卖奇珍异宝及探天楼得到的不需要的宝物，这两分楼是天下楼的主要经济来源。”

    “缪纹，你修为最低，就负责染天楼吧，虽然比较安全，但是也是相对来说的，你必须比其他人更刻苦地修炼，这几瓶丹药你拿去。”

    缪纹接过丹药，恭敬道：“属下遵命。”

    “允晞，争天楼主，拍卖阁必须开遍整个东莱，甚至整个神衍大陆，因为已经有了天麟拍卖阁，所以你的任务不仅困难，而且要格外小心。”

    言允晞：“属下遵命。”

    “允泽，知天楼主，收集大陆上的所有消息，尽量全方位渗透，可与染天楼合作，青楼，酒楼中是消息最密集的地方。”

    言允泽：“属下遵命。”

    “子航，狱天楼主，审讯拷问，确保抓进你们那的人，吐出所有知道的事情，并且保证真实性，得到的消息可交给知天楼。”

    夜子航：“属下遵命。”

    “你们各自的楼下需要自己去找人，需要的资金去染天楼和争天楼拿，而你们手下人的背景信息等必须全部查清楚，情报找知天楼拿。”

    “记住，我对手下的要求只有三点。”

    “一，忠诚，二，绝对忠诚。”

    “三，参照第一条和第二条。”

    “我相信你们，也相信你们选的人，所以，我要让我失望。”

    言允晞眨了眨眼睛：“主人，那探天楼呢？”

    千漓雪抚了抚头：“探天楼主还没选好，等我找到人选，就派出去和你们一起。”

    “姐姐，我去吧。”不知何时站在门口的聂崡临走进来，语气坚定地道。

    千漓雪皱眉：“崡临，你......”

    聂崡临打断：“姐姐，你让我去吧，你知道的，在学院，对我修为的提升帮助不大。”他说过的，要成为姐姐手中的一把剑，为那个让他见过光的人付出一切。

    千漓雪看着聂崡临：“你想好了？”对于这个从小受尽苦难，年龄比她还小的弟弟，千漓雪确实不希望他再受什么苦，但是她也知道，想要不受苦，只有自己强大起来，才是长久之计。

    聂崡临点头：“想好了。”

    “好，那你为探天楼主，负责天下楼的主要力量，带领你的人探索大陆上各种险地秘境，一方面提升自己，另一方面找寻不寻常的地方，还有血诡的踪迹，我总觉得他们在大陆上的阴谋不小。”

    “是，姐姐。”

    “那五分楼主就定下了，这是天下楼的标记。”空气一震，一个图案浮现在空中。

    红的如鲜血般剔透，美丽惑人却通向死亡。

    彼岸花，又名曼珠沙华，地狱路上唯一的风景。

    静水流深，沧笙踏歌，三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。

    “这是五枚空间戒指，是你们五分楼主的象征。”千漓雪手一挥，五枚戒指飘在五人身前。

    这些日子，她除了修炼，就在捉摸这些东西了，将前世的炼器之法与这里的各种力量相容，都会出现不同的结果，这些戒指就是融入空间之力而打造成的。

    几人滴血认主，顿时惊叹出声。

    “里面的活物还不能待太长时间，就是空间大了点。”千漓雪道。

    几人差点抬手扶额，大陆上的空间戒指本就不多，空间更是小的可怜，更别说储存活物了。

    而他们手中的这个，空间至少是世面的上的十几倍，加上可储活物，那就是无价之宝了。

    千漓雪还研究了帝界，帝界说是一个空间，更准确地说，是一个世界。

    帝界中任何活物，只要她允许了，就可以随意进出，但是空间戒指却不可以。

    千漓雪隐秘地觉得好像帝界中有一种神秘的力量。

