    唐夭夭上次打赌输给唐宁的时候，满心期待的等着他提出什么非分的要求，结果他要她学三声猪叫。

    她发誓，这一次他要是还让她学猪叫，她就把他打成猪头。

    不过等了好久，她也没有等到唐宁的后文，诧异道：“你要我什么？”

    唐宁道：“要你做我的娘子，以后给我生孩子。”

    唐夭夭怔怔的看着他，樱唇微张，脸刷的一下就红了。

    唐宁看着她，问道：“你愿意吗？”

    向来天不怕地不怕的唐女侠，此刻却像是一只胆怯的鹌鹑，将头埋在被子里，颤声道：“我，我还没有准备好……”

    唐宁认真的看着她，问道：“那就是愿意了？”

    她等这句话已经不知道等了多久，唐夭夭轻轻点了点头，双手在被子里绞在一起，脸色羞红无比，小声道：“愿意……”

    未经人事的少女总是羞涩的，纵然唐妖精平日里无所畏惧，在遇到这种事情时，始终也只是一个女子，有着少女天生的矜持。

    唐宁在被子里握住她的手，等了片刻，小声问道：“现在准备好了吗？”

    唐夭夭抬起头，面色更红，未曾来得及开口，便被吻住了唇。

    她的美目缓缓闭上，身体却陡然绷直了，俏脸上的红云逐渐向颈间蔓延。

    一床锦被，盖不住满堂春色，罗袜高挑，金钗斜坠，誓海山盟，羞云怯雨，恰恰莺声，不离耳畔……

    ……

    时至正午，太阳高悬，秀儿站在院外，探头向里面望了望，诧异道：“都已经日上三竿了，姑爷和小姐怎么还不起床……”

    她蹑手蹑脚的走进去，轻轻推了推房门，房门并没有关紧，她走进去的时候，唐夭夭站在床边，慌张的将什么东西向怀里藏。

    秀儿诧异道：“小姐，你在干什么？”

    唐夭夭瞪了她一眼，说道：“你先出去，一会儿再进来。”

    秀儿诧异的转过身，却在下一刻又忽然转过头，快步走到床前，指着床单上缺了的一块，看了看唐夭夭，震惊道：“小，小姐，你和姑爷，你们……”

    唐夭夭脸色羞红无比，说道：“不许说！”

    秀儿脸色红扑扑的，说道：“小姐，我去给你打水洗漱。”

    “不用了。”唐宁端着一盆热水走进来，打湿了毛巾递给唐夭夭时，被她略有嗔意的瞪了一眼。

    唐宁欣然接受了她的白眼，从四年前唐妖精代替钟意扔下那颗绣球开始，他们一路跌跌撞撞走过来，经历了不知多少，直到昨夜才成为了真正的夫妻，为此承受她区区一个白眼又算得了什么。

    唐夭夭洗完脸，然后坐在梳妆台前，嗔道：“帮我画眉。”

    古人以画眉视为闺房情趣之最，唐宁平日里其实没少为她们画眉梳妆，到如今，在梳妆上的造诣，他除了比不过秀儿，已经超过晴儿和小桃那几个丫鬟了。

    唐宁帮她画眉的时候，心中暗道自己愚蠢，要是早知道唐妖精等他那句话已经很久了，他又何必等到现在？

    正式的迈出那一步之后，身为侠女的唐妖精也变的腻歪了起来，唐宁用了小半个时辰，才帮她梳妆好，之后两人便打算出门。

    前几天陆雅约她们去萧家做客，她现在怀孕了，行动不便，经常请她们过去陪她解闷。

    初为人妇的唐妖精身体还有些不适，唐宁搀扶她上了马车，她伸手在唐宁腰上轻轻掐了一下，说道：“都怪你，晚上你一个人睡。”

    说完她又有些后悔，好不容易能过只有他们两个人的日子，她舍不得让唐宁一个人睡，又改口道：“和我睡也可以，但是不能碰我……”

    唐宁道：“好了好了，都听你的。”

    唐夭夭瞥了他一眼，忽然问道：“晚上要不要让秀儿伺候你？”

    唐宁摇了摇头，说道：“这怎么行……”

    “这怎么不行？”唐夭夭道：“秀儿本来就是通房丫鬟，你不要她，她就只能孤单一辈子，你要看着她孤单一辈子吗？”

    唐宁想了想，说道：“她才十九，等过两年吧……”

    唐夭夭脸上露出怒色，说道：“好啊，你果然还是打着秀儿的主意，说，你是不是连晴儿和小桃的主意也打了……”

    天地良心，唐宁要是打她们的主意，晴儿和秀儿早就不是少女了，他只不过是顺着她的话而已。

    昨夜之后，唐妖精显然更不好对付了，难道少女成为女人之后，智商也能在一夜间增长？

    好在秀儿是通房丫鬟本来就是事实，唐妖精掐了他一下，就靠在垫子上闭目养神，昨天晚上折腾到很晚，不只是她，唐宁现在也有些累。

    他们来到萧家的时候，意外的发现怀王和怀王妃也在。

    唐宁曾经听萧珏提过一句，怀王年幼之时，杨妃就去世了，有一段时间，是萧皇后将他带在身边抚养的。

    只不过没过多久，萧皇后也因病离世了，但怀王却记得这份恩情，时常来萧府看望萧老公爷。

    萧老公爷今日不在府中，陆雅和唐夭夭怀王妃在房间里面说话，唐宁和萧珏怀王坐在外面的亭中饮茶。

    萧珏猛灌了一口茶水，说道：“怀孕的女人真难伺候啊，蜜饯太甜怪我，蜜饯不甜也怪我，今天早上太阳出来晚了她都能怪在我的身上，你们能理解这种感受吗？”

    唐宁和怀王没有说话，他又像是想到了什么，挥了挥手，自顾自的说道：“算了，说了你们也不懂，毕竟你们的娘子又没有怀孕过……”

    唐宁能够听得出来，萧珏虽然嘴上在抱怨，但心里却充满了自豪。

    毕竟在座的三人之中，他成婚最晚，却是最早有孩子的，这是他为数不多的，能强过唐宁和怀王的地方。

    无形中打击了唐宁和怀王之后，萧珏并不满足，看了看他们，说道：“你们都成婚这么久了，怎么还没有一点儿动静，你们两个不会真的有什么问题吧，需不需要我传授些经验给你们？”

    “不用。”

    “闭嘴！”

    ……

    怀王和唐宁同时开口。

    萧珏可怜的看了他们一眼，说道：“你们说雅儿这次生的是男孩还是女孩，我希望是女孩，不过也无所谓，反正我们以后还是要多生几个的……”

    唐宁深吸口气，强忍住抽他的冲动，端起茶杯，对怀王示意了一下，说道：“这茶不错……”

    怀王端起茶杯，抿了一口，说道：“本王也这么觉得。”

    ……

    房间之内，陆雅看着唐夭夭，惊诧道：“我怎么觉得，夭夭比以前更漂亮了……”

    唐夭夭羞怯道：“有吗……”

    “真的。”陆雅看着她，说道：“尤其是你今天的眉，画的真漂亮，是秀儿画的吗，改天让她来家里，教教我们家巧儿……”

    唐夭夭红着脸道：“是我们家相公帮我画的。”

    陆雅诧异道：“他还会帮你画眉？”

    怀王妃笑了笑，说道：“这没什么奇怪的，殿下每日也都会帮我画眉，他常说，闺中之乐，无甚于画眉者……”

    院外亭中，萧珏还在滔滔不绝的说着：“你们不知道，怀孕的女人有多么不可理喻，她今天早上居然还想让我帮她画眉，堂堂七尺男儿，怎么能做这种事情……”