

    秦不言沉默了一会儿。

    “你给我说说你的能力。”

    叶不语想了想说：“好的不灵坏的灵，然后遇到了坏事，会更灵。就像今天的雪，就飘一会儿就没了，好像不行，我让飞机掉下来，飞机也不会掉下来。”

    后面一句她就是给秦不言打个比方。

    结果秦不言听的是俊脸黑透透的。

    他终于明白，陆执为什么不让她说话了。

    拥有这么逆天的技能，她竟然说天上的飞机掉下来？

    这是人命关天的事！

    这么儿戏的？

    秦不言轻轻的说：“你的这个技能我也不清楚，是爷爷去世的时候告诉我的，让我告诉我的下一辈，他说不一定会出现，但是这是我们家族的荣耀。”

    叶不语明白了。

    然后脑子一闪，“小舅舅，既然你是现在的当家人，你是不是知道什么秘诀？比如有没有什么使用指南之类的。”

    她烦躁的抓抓头，“有的时候真的很头疼啊，随便一说都能应验的，你看现在……”

    估计陆执回去会锤爆她的狗头，想想都可怕。

    秦不言也是无奈。

    就在这个时候，门开了，陆执走了进来，对叶不语说：“时间不早了，我们先回去吧！”

    叶不语站起来，对秦不言摆摆手，“小舅舅，我得先走了。”

    秦不言点头。

    出去的时候叶不语抱了一下江瑶，“很晚啦，有时间再约着一起出来玩。”

    江瑶也对她摆摆手。

    “快回去吧！”

    离开的时候，叶不语有些心虚的开口。

    “那个……高朗的KTV没事吧？”

    陆执不冷不热的斜了她一眼。

    “几个人躲在包间里吸毒，被人举报了，现在是查证的时间，跟KTV没关系，但是需要停业，配合调查。就是，关门了的意思。”

    叶不语的脸色红了红。

    捂住了自己的嘴巴，有些歉疚的看着陆执，抱着他的胳膊，认错。

    “对不起，我不是故意的……”

    陆执搂着她的肩膀，摸了摸她的头发，叹气一声，无奈的说：“我也不知道你是怎么回事，但是你这个能力，我不觉得是好事，也不觉得是坏事。”

    至少很多时候，她可以保护自己。

    就像在国外。

    如果他当时去的迟。

    她没有这个能力，可能早就已经……

    叶不语的情绪很低迷。

    她也不知道怎么回事，确实是因为她开了口的原因，高朗的KTV才关门的。

    而且他的KTV都是正经的，如果不是她开口，或许高朗的KTV就不会有这样的问题。

    就在这个时候，高朗跑了过来，语气轻松的说：“走吧，回去吧。”

    叶不语看着他，“你没事吧？”

    “我能有什么事？配合调查就好了。现在的小年轻真的想不开，碰什么不好非要碰毒品，这玩意能沾吗？有人举报是好事，希望他们进去的时候能给戒了。”

    高朗是奉公守法的好公民，包间里发生了这种事，他的KTV也有监管不严的错。

    所以积极认错。