    “你最近不是说很忙吗？”

    “那是前一段时间，这两天正好没事儿，忙的事情都解决了，暂时能清闲一阵子。在学校里还适应吗？”

    “还行吧，认识一了一些新的同学。”

    “那就好。对了，晓晴，有没有想我啊？我来了是不是很惊喜？”

    “想你个鬼！谁会想你呀！”

    “原来是晚上想啊……”

    “你是怎么理解的！”

    “晚上才会有鬼出没呀！等你睡觉的时候，就在宿舍的窗户……”

    “讨厌，好吓人。别说了，让我晚上做噩梦。”

    “走吧，我看你们大学附近有挺好的商场。一起去吃火锅，最新的《变形金刚》上映了，去看看电影。”

    “好啊，我要一边看着电影一边吃冰淇淋。”

    “就知道吃，馋猫。”

    “切！”

    “等看完电影，晚上到我那……”

    “你说什么呢！”

    “哎呦！别动手动脚的，好疼的，就知道踩脚，我这是新买的鞋子。”

    “疼不疼啊？”

    “疼，帮我吹吹吧！”

    “气死，把你的臭脚拿开！”

    “哈哈哈……”

    “……”

    看着一边打闹着远去的身影，原地的两个男生全都有一点儿晕，他们在短时间里被喂了大量的狗粮，都有一种到旁边畅快吐上一场的冲动。

    两人对视一眼，“我才知道，原来林小青有男朋友……”

    “果然，女神一般都是有男朋友的，就算是林晓晴也一样。”

    “怪不得呀！”

    “这可是个大新闻！”

    “那个男的长得也不怎么样，他究竟是怎么追上林晓晴的？”

    “应该是高中……对了，你刚才听到他们说话，那个男的叫什么来着？”

    “好像是……赵影……赵奕？赵奕？”

    “对，就是赵奕，这个名字好耳熟啊，我刚才就觉得耳熟，赵奕，赵奕……好像在哪里听过？”

    “不是那个赵奕吧？”

    “哪个？”

    “数学天才啊，南江高考状元、国际上拿奖的那个，现在在燕华大学。”

    “林晓晴好像也是南江的吧……”

    “不会这么巧吧？”

    两人说着快速的冲进了图书馆，图书馆有个机房是对外开放的，网速不怎么样，但供学生上上网、打打小游戏还是足够的。

    他们查看了和赵奕有关的新闻，找到了一张赵奕的照片以后，他们迅速确定了自己的想法。

    那就是赵奕！

    南江省超满分的高考状元、角谷猜想的证明者，国际上拿到数学奖项，就读于燕华大学的超级天才。

    这种人物……

    竟然是林晓晴的男朋友？

    这真的是一个超级劲爆的消息啊！

    当天这则超级八卦消息，就在政法大学的大一年级流传开来，很快就被放在了政法大学的内部论坛里。

    当赵奕和林晓晴在看电影的时候，消息都已经传到了燕华大学的论坛里。

    “震惊！赵奕竟然有女朋友，是他的高中同学！”

    “赵奕的女朋友是政法大学的大一学生！”

    “我这里有照片，那个女生曾经上过电视，是央视的人物专栏！”

    “网上一搜就有了，他和赵奕一起参加过南江省的青春杯知识竞赛！”

    “原来他们高中就在一起了。”

    “……”

    赵奕还不知道自己的感情生活被曝光，还引起了好多人的关注，他正在学习币的事情头疼。

    今天的收获不错。

    只在商场和电影院里，就获得了六个‘撩妹币’，回味着拿到‘撩妹币’的过程，却只能为没能达成目标遗憾。

    林晓晴，还是走了。

    本来是计划和林晓晴一起回去的，结果林晓晴找各种理由就是拒绝。

    “唉！”

    看来，“撩妹”路途并没有走到终点，同志，还是需要继续努力啊！

    赵奕感叹了一声，干脆回宿舍陪几个舍友打游戏，大学生活里，周末就是游戏时间，其他人不知道是什么情况，反正多数单身狗都是这样。

    比如，范雷。

    比如，李仁喆。

    孟铮很浪漫的和女朋友考了同一所大学、同一所专业，但他似乎对约会不怎么感冒，周末的时候要么就回家，不回家就闷在宿舍里。

    “谁知道他是不是回家呢？没准儿就去了，嘿嘿……”

    李仁喆正在对孟铮的私生活进行恶意揣测，就看到赵奕推门走了进来。

    “赵奕？”

    “赵奕！”

    李仁喆和范雷顿时兴奋了，眼里的八卦色彩非常浓，“你看学校论坛了吗？里面有你。”

    “啥玩意？”

    “你和你的女朋友，林晓晴，大家都知道了！”

    赵奕赶紧打开电脑看了一眼，发现果然如李仁喆和范雷所说，学校内部论坛上好多帖子都在爆料他和林晓晴，有消息说是从政法大学那边儿传过来的。

    “靠！”

    “这么八卦啊！”

    好在媒体对此似乎不感兴趣，他毕竟不是那种靠颜值吸引粉丝的明星，普通人并不关注他的私生活，网络上也有相关的八卦，但就像在高中的时候，上了新闻也没有人关注。

    还好！

    赵奕可不想到处被八卦，个人生活受到影响就太郁闷了，只是学校论坛里八卦一下，倒也没什么大不了的。

    学校里的人关注是因为他就在这所大学，路上有很多同学都能碰到他，其他人自然会感兴趣。

    赵奕很不在意，就拉着李仁喆和范雷打游戏。

    这一打就是晚上十二点。

    痛快！

    赵奕的感情生活被八卦，对周边的人还是有一定影响的。

    比如，范雷。

    范雷感到有点儿忧伤，他一直觉得宿舍有三个单身，赵奕和他是同一个阵营的，结果赵奕竟然有女朋友。

    这……

    “原来我和李仁喆才是一个阵营啊！”

    到在食堂里吃饭的时候，范雷看着坐的笔直的李仁喆，再看看故意坐近的几个女生。心里稍稍感到有些郁闷。

    好在，赵奕有女朋友。

    这也是好消息！

    “如果女生们都知道赵奕有女朋友，她们的注意力大概就会放在我身上了吧。”

    “嘿嘿……”

    范雷心情变好了许多，转头调侃起了李仁喆，“你怎么做的这么正，动作看起来怪怪的。”

    李仁喆不屑道，“形象，懂不懂！我妈妈从小就告诉我，坐有坐相、站有站相。不管是什么时候，都一定要注意形象！”

    “真的假的？”

    赵奕听的都感觉很好笑。

    李仁喆的话倒是没什么问题，但这家伙真的做到了吗？

    显然，不是。

    当旁边桌的几个女生，吃过饭走开以后，李仁喆立刻就变了个样子，他半句搂着腰，几口就把桌上的东西吃完了，完全把刚才说的东西抛在脑后。

    “这家伙就是个装币犯！”范雷给李仁喆下了定论。

    赵奕深有同感的点头。

    李仁喆立刻不满意了，“你们说什么呢？”他觉得恁不了赵奕，马上把枪口对准范雷，“保持好形象，才能让女生喜欢，你懂不懂？”

    “你的意思是说，女生会喜欢你这样的？”

    “当然。”

    李仁喆嘴角一扯身体坐正，再次摆出那副酷酷的形象。

    范雷深吸一口气。

    赵奕仔细观察李仁喆的动作，发现确实是有那么一点酷酷的感觉，或许女生真的会喜欢这种？

    不是有一种受欢迎的男人，叫做‘高冷男神’吗？

    这个需要实验验证啊！

    第二天下午，高数习题课。

    赵奕是不打算去上习题课的，因为做课后题目，对他来说真的是没有一点意义。

    但是，他还是去了，因为‘休息币’，‘休息币’只有在上课睡觉时才能获得的机制，让赵奕也只能把一些时间花在课堂上，毕竟学习币永远是不嫌多的，有时间睡一觉去刷一刷也挺好的。

    课后。

    赵奕朦胧的睁开了双眼，他来上课的时候是不困的，听了胡志斌讲了十几分钟，根本就不用培养睡意，脑袋放在桌子上就睡了过去，再醒来的时候就发现，周围围了一圈女生。

    “胡老师说了，如果有问题可以问你，你的数学水平比他高的多！”

    “赵奕，给我讲讲这个题吧！”

    “这个题，我没听懂！”

    “我也没听懂！”

    赵奕知道麻烦的来源了，但为什么围过来的都是女生？

    男生呢？

    其实原因也很简单，刚才上课时讲解的题目并不太难，大部分只要是认真听课的同学都能够理解。

    所以围过来的都是女生。

    当看到这么多女生围着赵奕的时候，男生们也不好意思凑过来，坐在赵奕旁边的范雷，赶紧热情地说道，“这个题我也会呀，我听懂啦。”

    没人理他。

    范雷只能苦涩的继续坐着，他算是真正的看明白了，她们都是醉翁之意不在酒啊？

    赵奕用力按了按脑门，他不由得感叹太受欢迎的烦恼，正不知道该怎么做的时候，就看到隔着两个座位，正站着摆出高冷脸色的李文喆。

    这家伙又在扮酷？

    赵奕忽然想到了那个实验想法，马上把头凑过去，小声神秘兮兮的问道，“对了，我有个室友，李仁喆，他一直想让我帮忙介绍个女朋友，但我并没有认识的、适合的，你们都知道李仁喆吧？”

    他说着手指摆了下。

    一大群女生集体看了过去。

    “你们谁有兴趣啊？小声告诉我，我不八卦的，放心吧！”

    “刷！刷！刷！”

    女生们瞬间一哄而散，连一个留下来的都没有。

    “范雷，看到了吗？”赵奕扭过头很认真的对范雷说，“所以说高冷男神这四个字，最重要的，首先必须是男神，高冷不高冷就只是一个修饰词汇而已。”

    范雷深有同感的点头，他转过头看到一脸茫然的李仁哲，忍不住抱着肚子哈哈大笑。

    “你笑什么呢？”

    李仁哲有些不明所以。

    赵奕也喷笑出来，解释道，“刚才有女生和我说，对你很有好感，想让我帮忙介绍一下，但我觉得那个女生不怎么好看，就没同意。”

    “啊？谁啊？哪个？刚才的女生都很漂亮呀？”

    “你早说啊！”

    赵奕哀叹着仿佛错过几百万，“下次有机会、还有机会！”

    “具体是谁啊！”

    “我不认识，你问范雷！”赵奕说完赶紧走开了。

    “别问我，我也不认识！”

    “……”

    李仁哲觉得两个人是在逗他玩儿，但脑子里还是忍不住仔细回想，刚才围过来的具体有哪些女生？

    哪怕是最差的哪个……

    也行啊！

