    第446章 交流   

    “咔嚓！”

    

    粗壮的雷霆连绵不绝，就像一道道的光柱，将陆子平包围了起来，不知是保护还是囚禁。

    

    陆子平抱着刀，对于这种力量，心中下意识的产生了一丝的恐惧。

    

    天威难测，这雷霆的力量属实是太过于恐怖了，他有拔刀向蛊惑脑虫的勇气，但是面对着着莫测的雷霆，他无法出刀。

    

    不是因为明知自己无法对抗放弃，而是一种莫名的感觉，不能对着雷霆出刀。

    

    “轰……”   

    又是一道雷电破开空气，向着陆子平的头顶劈了过来。

    

    这次的目标居然是自己！   

    陆子平心中惊骇欲绝，想要躲避，但是四周的雷光已经形成了一个实质的囚笼，将他给禁锢住了。

    

    “别慌，是好事！”

    陆子平心中系统那无法掩饰的激动的声音响起。

    

    “嗯？”

    

    ……   

    陆子平怔了一下，还没感应过来，下一秒无尽的雷霆就将他淹没了。

    

    ……   

    缓缓的睁开了眼睛，但随即又被刺眼的光芒给刺激的闭上了眼睛。

    

    我这是在……雷霆中？

    

    闭着眼睛的陆子平摸索着，他在这周围感受到了一股意志。

    

    一股体量极其庞大，但是却颇为的单纯的意志。

    

    它给陆子平的感觉，就像是一个手拿两把AK，身上挂满了子弹的婴儿一样，懵懵懂懂却又极具杀伤力。

    

    那股意志带着好奇，小心翼翼的想要接触陆子平。

    

    陆子平感受到了，但是他不会进行精神的交流，在原地用手戳戳戳着玩。

    

    “唉，你这笨的瓷实。”

    系统恨铁不成钢的说道，“赶紧伸出你的精神到体外和它交流啊，这种机缘别人羡慕都羡慕不来，照着你们的话来说，如果能和祖星搭上关系，你的祖坟青烟千百丈都不止了，你踏马你还在那儿乱戳。”

    

    “赶紧的。”

    

    “哦，好。”

    陆子平没有反驳，他知道除了他自己之外都是大佬，听话照做就是了，反正对自己肯定没有坏处。

    

    陆子平小心翼翼的将精神伸出体外。

    

    “嘶！”

    

    就在他的精神刚伸出体外的瞬间，一股强横的电流让陆子精神身都麻痹了。

    

    适应了好久之后，陆子平才缓过劲来。

    

    不知道如何交流，他的精神轻轻的呼唤着，“你好？”

    

    没有回应，但陆子平感觉到一丝雀跃的气息，简单而淳朴，然后向陆子平传达了它的思想。

    

    “谢谢你救了我，认识你很高兴！”

    

    但是因为这股意志波动太过于剧烈，雷霆产生了一丝异动，陆子平的这一丝精神直接被冲毁了。

    

    他的头发也瞬间成为了爆炸头，发梢间还有电弧闪烁。

    

    ……   

    ……   

    一丝精神被灭的痛苦让陆子平黢黑的面部肌肉都开始扭曲了。

    

    这让陆子平心里直呼卧槽。

    

    这就是祖星意志表达高兴的方式吗？

    

    怪不得包丹那所谓的师傅和大帅都不敢与之争锋，这恐怖的力量属实不是闹着玩的。

    

    估摸着打个喷嚏都能把自己给毁的连渣都不剩。

    

    稳了稳心神，陆子平在系统的催促下，又一次忍着痛苦分出了一丝精神。

    

    刚出体外，陆子平就感觉到周围的雷霆都空处了一段距离，那股庞大到无以复加的意志中传出了由委屈到欣喜的情绪。

    

    就像是在害怕陆子平不原谅它，不愿意再和它交流了一样。

    

    “这也太单纯了吧！”

    陆子平心里暗暗嘀咕着。

    

    陆子平不知道的是，祖星意志虽然单纯，但并不是不分好坏，一般情况下，它是不会和一个如此弱小的人类发生联系的，一般也就只有成为九级强者，踏出星球的时候可能和祖星意志发生一些交集。

    

    但是刚才陆子平出手用命救了它，祖星意志自从诞生之后就感受到过太多的压迫和对抗，还是第一次见到有人这样对他，所以对陆子平的这种行为有了好感。

    

    再加上它实在是太过于孤独了，有了一点想要和陆子平接触的想法。

    

    意志小心翼翼的接触他，将陆子平包裹起来，陆子平都能感觉到自己就像是一个瓷娃娃一样被捧在手心一样，很温暖。

    

    似乎是害怕再次因为它的情绪波动毁掉陆子平的一丝精神，陆子平周围还出现了一个圆形的防护罩。

    

    见到这样，陆子平只想说，“离谱！”

    

    他觉得自己也不算弱了，但是这样真的有些伤自尊了，不过任谁也想不到轻易召唤何止灭世雷霆的祖星意志居然是这么单纯。

    

    祖星的意志小心翼翼的靠近陆子平，两者的精神在接触的一瞬间进行了交流，这时候陆子平才明白到底为什么。

    

    这个祖星的意志是在末世的当天，全球的生物开始进化之时，同时孕育而出。

    

    只不过还处于初生的阶段，根本就不会交流，只会使用最原始的精神碰撞进行信息互换。

    

    陆子平也是目前为止第一个能够和它进行交流的祖星本土的生物体，只不过实在是太弱了。

    

    刚才只是因为高兴了一下，就把陆子平给高兴死了。

    

    虽然这样，祖星意志还是很高兴，至少自己不这么孤单了。

    

    陆子平没有在意这个，就想是哄自己小时候的妹妹一样，安抚了一下祖星意志，和它进行了一小会的精神交流。

    

    虽然看起来时间很短，但是陆子平在精神碰撞中得到了很多自己以前完全接触不到的信息。

    

    比如说祖星很排斥外来者，至少现在它还没有强大起来，内部的生物没有强大起来，所以它会压制天外来客的等级，最高不能超过本土的强者最高等级；比如说祖星中的最强者是一个金发碧眼，身材魁梧的人；再比如说它随时都拥有可以摧毁天网的实力……   

    但遗憾的是陆子平只知道了这些天外来客外祖星之外有一艘巨大的战舰，末世是他们实行的，但是他没有从祖星的意志中得到那些天外来客发动末世的原因，这是他的心结。

    

    不过陆子平略微一思考就明白了，毕竟当初末世出现的时候祖星也才刚刚诞生，新生的它根本就没有办法和外来的这些人碰撞，估计因为天网的存在，也收到了不少的欺压。

    

    两者交流了一段时间，陆子平用尽了自己的洪荒之力来逗它开心。

    

    祖星也是第一次和人交流，两者之间其乐融融，只不过每次的祖星意志高兴产生波动的时候陆子平都心惊肉跳的。

    

    毕竟那雷霆之力他是亲身领教过的。

    

    不过幸好，结局圆满。

    

    就在陆子平想要结束这段对话的时候，祖星意志突然对他传达了一个问题，大概意思就是，“以后，还能聊天吗？”

    

    陆子平很是疑惑，“可以啊，为什么不可以？”

    

    祖星意志有些低沉，传递出了这样一个信息，“我回去之后，就很难再出来了。”

    

    陆子平虽然不知道它说的很难出来是什么意思，但是也能猜到几分。

    

    毕竟是一个祖星的意志，肯定是有着他所不知道的限制。

    

    

