    训练营中的惨烈斗争出乎意料。

    不过唯一有一点好处。

    在艾露莎上有隔绝室，有专门开解的心理医生，有污染驱除设备，有压力释放设备。

    每一届经历过训练营的学生，在培养出一身凶性的同时，又能准确的保证心理健康，污染度处于一个可接受范围。

    不能说这种教育的好坏，武校不同于其他势力，走的是精英路线，这样培养也无可厚非。

    白羽问清楚情况后就溜了。

    各个学区的排名他不是很在意。

    第一名第二名学区里面听说猛人如云，他一个人打过去，免不得要被一群五大三粗的壮汉抓起来轮大米。

    毕竟。

    白羽如今的强项并不是战斗。

    如果没有机械武装、R8，又不发动超凡能力，他就是一个普普通通的血气达到190卡的准武者。

    甚至连一些准武者都比不过。

    引以为傲的只有强韧的精神和一直居低不上的污染度。

    所以白羽很果断的溜走了。

    上午的机械课是艾露莎亲自监督进行，但没有学霸空间的帮助，进度着实缓慢。

    下午是白羽的摸鱼偷懒时间，可以自由分配。

    庞飞和琼玖也没有发消息来。

    可能临江城的状况确实有些混乱。

    艾伦叛变也不是什么小事情，他们此刻应该正忙得焦头烂额。

    “现在我首要目标是打通五脉，否则血气郁结，不入武道，终究是个靠背后大佬的‘二代’。”

    “当‘二代’固然爽，可万一哪天庞飞这为老不尊的家伙退休或者落马，我岂不是如同砧板鱼肉。”

    白羽很明确自己的目标。

    变强！

    嗷嗷的变强！

    正如古法淬锻术上所说。

    只要练不死，就往死里练。

    武者的世界、超凡的世界，远没有想象的轻松。

    所以从食堂匆匆离开的他穿过很多莫名的区域，回到自己的住宅区。

    此处是绝对安全之地，不怕有人来打扰。

    艾琳正躺在外厅的沙发上看书摸鱼。

    她天生就很喜欢学习。

    在掌控东盛帝国的语言后，每天除了做家务就是看书，标准的日常系美女。

    对于白羽来说，这就是妥妥的田螺姑娘。

    终结了他长达三年的点外卖生涯。

    甚至这段时间几家常点的餐馆的老板都纷纷打电话过来，问他是否还健在。

    所以说。

    一分钱一分货嘛。

    花了二十万买回来的，怎么也不至于只有提供头发的作用。

    “我刚才从食堂后面弄了点硬通货，古茸兽的腰子、白河鱼的鱼尾。你上网查查看有什么做法，今晚我们改善伙食。”

    白羽吩咐一声。

    艾琳放下书，兴冲冲的跑去厨房。

    脑海中挤出美食的诱惑。

    白羽再度来到浴缸前，看着光洁如玉的缸面，开始打开阀门，向其中注入温水。

    接着便是各类淬锻材料，淬体丹、淬骨丹……

    统统被一股脑的加了进去。

    这已经是第三次用古法淬锻术。

    白羽轻车熟路，对于浴缸修武这件事，他敢说第一，就没有人敢说第二。

    “只剩下两条气脉，今天开掉五脉，晚上就可以让艾露莎给我安排正规武道课程。”

    白羽躺入浴缸。

    之前放在浴缸旁边，珍藏防水版的《亚人美女风俗插图大全》不知道何时，被人换成了《三百个睡前故事》。

    当他发现这点的时候，身子已经躺入浴缸里。

    “苦修的时候没有课外书籍解闷，这是想要害死我啊。不是艾琳就是艾露莎干的，呵，女人……是不是就见不得这种弥足珍贵的教育材料。”

    白羽深深叹了一口气。

    想起之前被千雪删除掉的那些珍贵学习资料，只感觉身体一阵空虚，双眼看向天花板，血气渐渐在体内激荡。

    果然。

    屑女人们，不可原谅！

    还有，以后一定要留备份！

    很快，体内的血气又传出那种饱和的感觉。

    白羽连忙调集血气，向着左手的气脉冲去。只听得噼里啪啦一阵倒豆子的声音，血气畅通无阻的冲破了阻碍。

    此刻他血气已经超过200卡这个界限，达到了205卡。

    四脉齐通，让他身体几乎发生脱胎换骨的变化，此前一直若有若无的失衡感也瞬间消失。

    还有最后一脉。

    躯干的气脉！

    白羽没做停留，一鼓作气。

    四条气脉中滚荡的血气浩瀚的冲向躯干，在古法淬锻术的辅助下，摧枯拉朽般冲破了这一脉。

    霎时间。

    他浑身血气暴涨，在体内不住的流动，构成一张独特的血气脉络。

    要知道之前血气都是储存在细胞之中，需要使用时要缓慢的从细胞中压榨出来，接着释放出去。

    但现在。

    体内这个血气网络能够瞬间到达身体的任何一个地方。

    五条主气脉，其中辅以无数条细微脉络，构筑成一个精密而庞大的血气网络，在体内畅通无阻。

    这就是五条气脉全开的恐怖！

    比起之前，完全就是质的变化。

    要拿现实来说，就像是乡村小道忽然换上高速路，车速快得不要不要的。

    “五条气脉打开也太简单了，为什么会有人觉得难？”

    白羽长出了一口气。

    用古法淬锻术打开五脉，消耗掉的材料，换算成帝国币，大概就在三百万左右。

    如果不是从荣金山那里抢到一部分，他还真凑不出来。

    但钱一到位，一切都好说。

    不充钱果然无法变强吗。

    “我花掉的钱财并非浪费，而是变成血气，以另一种方式时刻陪伴着我。”

    白羽心中自我安慰的同时，身体牟足劲，把整个浴缸里残余的药力吸收得干干净净。

    而此刻。

    他的血气也破天荒的达到了230卡！

    这是一个恐怖的数字。

    “五脉齐开，沟通浑身上下每处肌肉，血气如血液般流通传动，居然有点道家里周天的味道。”

    五脉齐开后血气的流动，像极了修仙小说里真气在体内分周天流转。

    运行一圈就是一周天。

    而且在五脉齐开后，他躯干气脉的尽头，也就是小腹位置，莫名其妙开辟出一个类似于包裹分拣仓库般的地方。

    血气经由那里流出，又从躯干气脉流回，完美的形成闭环传输。

    这就是传说中的丹田？

    白羽意念一动，调集出面板。

    血气：230卡（ka）

    精神：130帕（pa）

    灵术：局部强化、古法淬锻术、祈灵仪式。

    秘术：净化、能量感知

    物品：腾鹰手套、岩之防御魔药、阿姆斯特朗回旋加速喷气式波动炮、坚固日记本。

    职业：祈术学徒

    能力：日光、闪耀

    积分：600点

    ……

    比起之前，只有血气获得了极大的增长。

    这时候，两条红色的提示闪过。

    【恭喜宿主完成主要任务第二阶段！】

    【获得奖励冰肌玉骨功！】

    【完整完成第一个主要任务，空间将关闭体验版1.0，升级为正式版本，升级完成时间在一个月内！】

