    那座法器高塔，悬浮在半空之中，散发着无尽的威严。

    叶辰来到高塔的门前，想要进去，顿时一股无形的力量阻挡在他的面前。

    叶辰冷哼一声，一拳轰去，这股力量顿时应声告破。

    叶辰直接就进入到了高塔之内。

    虽然这座高塔的威能，已经达到了虚空境九重后期的巅峰。

    可是距离虚空境大圆满，依然是有着不可弥补的差距，他想要阻挡叶辰这完全是不可能的事情。

    进入到高塔之后，叶辰满心欢喜地搜寻着，期待着能看到那个身影。

    可是进去之后，当他把十几层高的高塔每一层都搜遍了，里面却是空荡荡的，没有任何存在。

    这让叶辰不由得大失所望。

    他皱着眉头站在原地思索，随后他像是想到了什么，从高塔内冲出，一下子钻入到了漆黑的黑暗魔海之中。

    叶辰进入到黑暗魔海之中后，发现在这漆黑的海水之中，他的视力受到了极大的限制。

    最多只能看清楚身周方圆十里以内的景物。

    以叶辰现在的修为，这海水居然能够将他的视力范围限制到如此小的程度，足以见得这海水的神异之处。

    叶辰的神念轰然散开，既然看不清，那就用神念开路。

    黑暗魔海的海水对神念也有一定的压制作用，可是在叶辰强大的修为支撑之下，这股压制作用已经可以忽略不计。

    再加上没有了高塔的限制，叶辰的神念快速的在这海底蔓延开来。

    渐渐地，这附近海域内的情形，纷纷反馈回叶辰的脑海之中。

    他看到了许多深海妖兽，那些妖兽的气息都非常的强大。

    但是没有任何一个达到了虚空境大圆满的层次。

    所以在它们感受到叶辰身上，隐隐散发出的虚空境大圆满的气势之后，都纷纷避退开来。

    看向叶辰的目光也充满了畏惧之色。

    叶辰可没时间管它们，而是一路向下，直奔海底而去。

    以叶辰的速度，很快便深入到了海底最深处三万里的深海底部。

    来到这里之后，叶辰感觉到这里庞大的压力，挤得他有些胸闷。

    叶辰不由的微微动容，这强大的压力之下，恐怕虚空境六重以下，来到这里都得被挤压成一块肉饼。

    在叶辰的神念之中，他终于看清了这处海底的全貌。

    这处海底的地面，正是之前那座高塔所矗立的位置。

    高塔搬走之后，这地下便出现了一个巨大的海坑。

    海空之中不断地有海水倒灌而入，同时叶辰从里面感受到了一股阴寒森冷的气息。

    这股气息非常的隐晦，可是叶辰却敏锐地捕捉到了一丝。

    在感受到这丝气息的时候，叶辰顿时有一种心悸的感觉。

    这种感觉就像是，遇到了和他自己差不多强大的存在，而对方对所有闯入的一切都抱有着深深的敌意。

    最重要的是这里处于对方的主场。

    不过叶辰可管不了这么多，因为在这股阴冷气息的旁边，叶辰还感受到了一股熟悉的气息。

    这气息正是之前叶辰从邪神盟盟主身上，感受到的那股气息。

    叶辰目光一凝，毫不犹豫地跳入了海坑之中，一路向下。

    这海坑深的他难以想象，叶辰下降了很长时间都没有见到底部。

    而且他此时由于需要一边分析抵抗庞大的压力，同时还要分心对抗，那股让他也感到心悸的气息。

    所以他根本没有心思去计算，他到底往下坠了多深。

    而随着叶辰不断的下沉，在他的感应当中，那么熟悉的气息越来越清晰。

    叶辰的心脏也跳动的更为剧烈，他不知道这股熟悉气息的主人现在正在面临什么。

    但是对方和那个阴冷的气息离得很近，想必现在的情况不太好。

    因此叶辰的心里也多了一份着急。

    他也不由自主的加快了下坠的速度。

    随着时间的推移，叶辰感觉到自己离那两股气息已经越来越近，已经快要接触到了。

    而正在这时，一股巨大的危机感笼罩在叶辰的身上，使他顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    于是他毫不犹豫地朝旁边侧闪而去。

    而且在他刚刚躲开的一瞬间，叶辰之前所存在的那一片地方，顿时被一个看不见的东西给撕裂开来。

    那尖锐的呼啸声，更是说明了刚才是有东西攻击过来，而且速度快到了极致，就连叶辰都没有办法准确的把握到轨迹。

    那个东西劈过叶辰之前所在的空间，不仅仅将那里的海水劈成了虚无，更是将那一片空间给劈的撕裂开来。

    这样的攻击力令叶辰也不得不重视。

    他能够感觉到，发出刚才那一击的存在，修为已经不弱于他，肯定也是一个虚空境大圆满的高手。

    但就是不知道这个高手到底是人是鬼，是敌是友。

    不过通过这家伙刚才的那番举动，叶辰只是稍稍接近它的地盘，就被它发出这样强大的攻击，想要击毙叶辰。

    由此可见，这个家伙不是一般的暴力。

    不过叶辰根本不怕他，同样是虚空境大圆满，我怕你个球！

    与此同时，叶辰冷笑一声便朝着下方急速冲去，而他冲去的方向，正是之前那股气息散发的方向。

    到了这种距离，叶辰已经能够精确的锁定那个阴森气息，和那个熟悉气息他们具体的位置。

    叶辰在黑暗中前行，他的神念一刻也不敢放松地，紧紧地盯着周围的变动。

    果然，当叶辰开始不断的接近它的时候，那阴森气息的主人似乎开始发怒了。

    一道又一道看不见的攻击，对着叶辰狠狠的攻击而去。

    这些攻击的威力足以对叶辰造成一定的伤害，但是却不致命。

    这足以见得，攻击的主体离叶辰这边还是有一定的距离的。

    渐渐地，叶辰终于看清楚了，向他攻来的是什么东西。

    那是一条条像钢鞭一样的尾巴，至于具体是尾巴还是触手，反正样子差不多。

    姑且称之为尾巴。

    那尾巴的末端还挂着一口锋利的倒钩，倒钩的尖端锋利无比，散发着阵阵寒芒。

    叶辰心念一动，还在黑暗魔海海面上斩杀深海巨兽的诛天剑，立刻发出一声惊天剑鸣。

    然后猛的一下扎入水中，朝着叶辰的方向急速射去。

