
　　那种笑声，更加让毛骨悚然。

　　龙辰已经做好准备了，他只剩下最后一次拼搏的机会。

　　“见过魔皇！”龙辰忍住声音当中的颤抖，壮大着胆说道。

　　此时，姜无邪的笑声已经结束，他一双深邃，仿佛藏在了黑色当中的眼珠看着龙辰，然后，他轻轻启动着嘴唇，道：“不入虎穴，焉得虎子，你已杀虎子，还敢进虎穴？”

　　龙辰恍如晴天霹雳！

　　应该说，他已经绝望了，从魔皇这话语当中，他肯定是已经知道，龙辰就是杀死他儿子的凶手，他百分百已经知道了，不然的话，他不会说出这样的话！

　　死！

　　龙辰知道，再不做出反应的话，他只有死这么一个结局！

　　在这千钧一发的时刻，龙辰只想到了唯一一样神通！

　　血遁！

　　众人此时都跪在地上，姜无邪没让起来，自然没有人敢起来，不过他们还是可以抬起头看看到底是什么情况的，毕竟正常情况下，姜无邪会很快让他们站起来！

　　他们抬起头，看到姜无邪正站在龙辰的跟前，他说话的声音虽然不大，但是众人都听得清清楚楚。

　　“不入虎穴，焉得虎子，你已杀虎子，还敢进虎穴？”

　　古魔域，显然就是姜无邪话中的虎穴，而虎子，古魔域被杀的虎子，只有姜无成一个人，这也就是说，龙辰曾经杀死的姜无成？

　　对很多人来说，这也算是个晴天霹雳了。

　　因为，这件事情实在是太震撼了。

　　魔皇姜无邪说出来的事情，绝对不会有假，更不会冤枉龙辰！ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰知道，他若是说自己偶然遇到姜城尸体，拿了身份金牌等等，这种小伎俩肯定骗不过这雄踞一方的超级强者！

　　所以，他唯一的选择就是逃！

　　所有人都还没有反应过来呢，就已经看到那在魔皇姜无邪眼前的龙辰，瞬间就化成了一道血箭，消失在众人的视野当中，这一道血光前进的方向，正是第四重魔界的出口，龙辰这次已经记熟的路线，只有去到第二重魔界，他就可以再次使用血遁，回到第一重魔界，最后再离开界魔山，离开古魔域！

　　把血遁分出几次来使用，这是他唯一的办法！

　　他也不知道行不行的通，毕竟他眼前的人，境界肯定不止是地武境第一重。甚至远远超过，他的速度，很可能龙辰就算使用了血遁，都远远赶不上他！

　　龙辰这一次猜中了！

　　在他使用到达回到第二重魔界的通道之前，就有一个身影挡在了那通道前面，这身影赫然就是姜无邪，有姜无邪挡在那通道口，龙辰就算是身化千万，都闯不过去，如果硬闯的话，他必然会死，反正左右都是死，龙辰不得不停留了下来。

　　既然逃已经逃不了，他只能指望姜无邪这里还有转机，毕竟不是说了吗，姜无成只是个废物，像姜无邪这样高高在上的人，应该不会把一个废物儿子放在眼中吧？

　　所以，他停留了下来，在姜无邪面前还有三十米处的地方站着。

　　在他停下来之后，七大魔王，姜无伤还有那些太上长老，二十八魔将等等人，都陆陆续续跟了上来，将龙辰彻底的围住了，这样一来，龙辰就是插翅，好像也很难离开这里了。

　　“畜生，你好大的胆子，杀孤之子，竟然还敢以孤之子的身份金牌，来古魔域招摇撞骗！你到底是谁？”

　　姜无邪的声音，直接将龙辰震退了几步，让他的脸色变得惨白。

　　“好强！”龙辰不得不感慨，这姜无邪实在是太厉害了，连他施展血遁的速度，都没有对方快！

　　而且，有他拦截在通道这里，龙辰根本不可能出去了。

　　只有死这么一个结局的吗？

　　龙辰不甘心，他还有很多的事情要做，他不甘心就死在这么一个地方，而且毫无准备！要是知道那姜城就是姜无成，他死都不会来古魔域啊！

　　怎么办？

　　龙辰的脑子当中，也已经乱透了，他的眼睛渐渐变得血红色。一股凶煞之气，从他的身上散发了出来。

　　那到来的众人，听到魔皇的话之后，已经把事情的经过了解得差不多了，七大魔王当中，只有清漓王和龙辰交好，就在刚才，龙辰还是清漓王殿的骄傲，是众人崇拜的对象呢，哪知一转眼，事情就变成这样了？

　　清漓王整个人都有些呆滞了，而柳依依更是满脸泪水，他崇拜的英雄，在他最闪耀的时候，忽然就沦落到了这样一个境地，这对她心理的冲击实在是太大了。

　　“娘，怎么办？魔皇说的是真的，他会死的，怎么办……”柳依依好像失去了魂魄，喃喃自语道。

　　“我也不知道，孩子，我也没办法……谁会想到这样呢？他原来的名字，并不是姜城，我估计他是没有身份金牌，杀了无成皇子之后，拿了他的身份金牌吧，他也不知道自己杀死的人，会是无成皇子吧。”清漓王的脸上写满了无奈，原本一个好好的绝世天才，就这样要死了？

　　“怎么会这样？怎么会有这样巧的事情？他别来古魔域不就好了吗……呜呜……”看着眼前这个被众人包围着的无助身影，柳依依心都碎了。

　　“依依，闭上嘴巴，你也想死吗？他杀死了我们魔皇的儿子，就是我们的敌人！你要清楚立场，别说一些话，让人找我们麻烦，赤鬼王他们可恨不得我死呢！我们现在要做的，是和他划清界限，你别怪娘亲心狠，他的事情我们也无能为力，不是吗？”清漓王有些无奈的说道。

　　“要这样吗……真的不能救他吗？”柳依依茫然道。

　　差不多两个月时间的相处，龙辰的影子深深的种在了她的脑海当中，可是这个人现在就要这样死了？

　　心碎的感觉，莫过于此。

　　相比于柳依依的心碎，更多人则是幸灾乐祸，甚至对某些人来说，是绝处逢生，是时来运转，是天大的惊喜，这个人就是赤鬼王，他最爱的亲传弟子应少天死在了龙辰的手中，他本来以为从此以后不会再有报仇的机会，他哪里能猜到，上天竟然就这样赐给了他一个机会？

　　那姜城，竟然不是姜城，而是杀死姜无成的人？

　　赤鬼王知道，姜无邪是非常护短的，当然，姜无成是个废物，从来不讨喜，姜无邪也从来都没有鸟过他，甚至直接将之逐出了皇殿，但是总归有血脉之间的关系，好歹也是姜无邪的儿子。

　　姜无邪是有大脸面的人，他的儿子，被这么一个小人物杀了，要是姜无邪没什么动作，传出去的话，他的脸面何在？

　　此时，赤鬼王脸上满是狂喜之色。

　　此时，龙辰感觉到巨大的压力。

　　此时，姜无伤已经来到了姜无邪的身边，他眉头紧皱着，道：“父亲，要怎么处理他？我来？我原本以为他会是个好属下，不过既然和我姜家有仇，那是绝对用不得了，而且我看他天赋逆天，绝对不能放出去，若是这种妖孽一般的天才活着出去，总有一天会是我姜家的大难！”

　　姜无伤的眼神，已经完全转变。一开始，他是惜才，所以对龙辰非常客气，龙辰的妖孽之处，他是完全看到眼中的，而现在龙辰已经不能为其所用，当然要尽快杀之！

　　龙辰眼睛冷厉了起来，他粗重的呼吸着，姜无伤，确实是个离开的人物，身为魔皇的儿子，这一点见解，还是有的。

　　不能为我所用，定当斩尽杀绝！

　　这就是姜无伤的规则。

　　“父亲，我来动手吧，杀鸡焉用牛刀，这等小辈，让我来就可以了。”姜无伤道。

　　魔皇姜无邪一直都没说话，等姜无伤说完之后，他才点了点头。

　　姜无伤的观点，他全部认同。他本来还在寻找凶手，忽然发现凶手就在眼前，龙辰虽然妖孽，不过对他而言也是个弱者。他也没怎么放在心上，解决了，一桩心事就没了。

　　就在这时候，赤鬼王踏前一步，跪倒在魔皇的面前，道：“魔皇，这小子刚刚杀死我徒儿，与我有不共戴天之仇，我恨不得将之扒皮抽筋！肯定魔皇让我来动手……此子不将我古魔域放在眼中，可不能轻易就杀死他，我有一条赤鬼虫，钻进他体内，能让他在保持清醒的情况下，被赤鬼虫噬咬内脏，七天七夜方才死去！”

　　噬咬内脏七天七夜，毫无反抗能力，并且还是在清醒的情况下，这一种狠招，也只有赤鬼王能够想得出来了。

　　这样一来，比直接杀死龙辰，造成的印象要大得多。

　　姜无伤本来想自己动手，见赤鬼王都跪了下来，眼中满是期待，而且还想出了赤鬼虫这点子，于是他便点点头，道：“也罢，那就你来动手吧。记得一定要成功，不能让其自杀了。”

　　他的话，决定了龙辰的命运。

　　龙辰倒吸一口冷气。

　　赤鬼王，姜无伤，赤鬼王还好，一开始就想杀龙辰，而这姜无伤，一开始对龙辰百般招揽，现在出手，狠辣程度比起赤鬼王都有过之而无不及。连姜无伤都这样，更不用说那只守在通道口的姜无邪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第528章 七天七夜【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 