    白芷妍如同抓住了一根救命稻草一般，想也没想，直接向声音的源头跑去。

    不过，很快她就反应了过来，听声音，那个人好像是苏易！

    ——一个在她看来十分可恶的家伙！

    虽然她心里有些排斥，不想欠苏易的人情，但现在也没有其他选择，只能咬着嘴唇，闷头继续向苏易那边奔逃。

    “嗷呜！”

    风狼王紧追不舍，见一直追不上，气得嗷嗷叫。

    又追逃了一会儿，一人一狼终于出现在了苏易的视野中。

    “怎么是风狼王，这运气也太差了！”

    苏易的脸色顿时变得十分难看。

    原本他还以为追逐白芷妍的只是一只普通的风狼，没想到竟然是大BOSS！

    七分之一的概率啊，这也能被这个小丫头遇上，难道是因为她长得比较鲜嫩可口？

    如果是普通的风狼，苏易还可以大胆反杀一波，但现在只敢稍微尝试一下了。

    不行的话，就只能让小荆拖住它，然后跟着白芷妍一起逃跑。

    “小荆，又要麻烦你了。”

    苏易通过心灵交流对小荆说道，神情有些凝重。

    小荆才刚刚逃回来，没想到又要执行这么危险的任务，虽然有些不愿意，但情况紧急，最后还是毫不犹豫地钻入地下埋伏。

    一百米、九十米、八十米……白芷妍距离苏易越来越近了。

    虽然白芷妍对他的印象十分不好，但此刻看到他，依旧非常激动，恨不得扑入他怀中大哭一场。

    从小到大，她还从来没有像今天这般害怕过！

    跟在她身后的风狼王自然也发现了苏易。

    见这个人类在见到自己后，不但没有逃跑，反而傻傻地站在那里，眼中不禁闪过一丝轻蔑。

    这是在找死！

    等等！

    它突然察觉到了什么，这个人身上的气息好像有点熟悉，似乎在哪里嗅到过……

    对了！是自己的巢穴！

    这个家伙就是不久前闯入自己巢穴、并偷走了冰灵石的人！

    好家伙，终于找到了！

    一时间，它的目光变得更加狠厉起来，愤怒的情绪再次占据了它的大脑。

    “就是现在，小荆，出手！”

    就在风狼王快要失去理智之时，苏易突然一声大喝。

    下一刻，数条藤蔓从地下钻出，向风狼王缠去。

    而风狼王，此时正好移动到了那个位置，两只前脚都踩在了带刺的藤蔓上。

    由于太过突然，它根本来不及躲闪，当即被树根利刺扎入脚掌，发出一声痛呼。

    趁他病要他命！

    小荆立马顺杆儿往上爬，将它两只前脚全部捆住。

    噗通！

    高速移动的白狼王如同之前的土皮野猪一般，摔了个狗吃屎。

    不仅如此，此时又有几根藤蔓都从地下钻出，狠狠地向它抽去，并想趁此机会将它缠住。

    “嗷呜——”

    风狼王又发出一声嚎叫，那几根藤蔓已然抽在了它的身上，并留下了数百个钢钉大小的血洞。

    “成功了！”

    苏易大喜，可就在他准备让小荆将这只风狼王彻底制服的时候，剑刃风暴再次出现！

    风狼王似乎彻底疯了！

    为了伤到小荆，剑刃风暴竟然将它自己也笼罩了进去！

    随即，在苏易震惊的目光后，缠住风狼王的那些藤蔓瞬间被削断。

    而风狼王自己，也被风刃切出了数十条深可见骨的伤口，鲜血汩汩流出。

    “小荆！”

    感应到小荆受了重伤，甚至有生命危险，苏易心中一紧，想也没想，直接冲过去将它收回了御兽空间。

    以他现在的精神力强度，想要将宠兽收回御兽空间，最多只能相隔十米。

    这个举动非常危险，毕竟现在小荆与风狼王纠缠在一起，与小荆相隔十米，就意味着离风狼王也只有十米！

    果然，发现他居然主动跑了过来，哪怕风狼王自己也受了重伤，依旧毫不犹豫的向他释放了一道风刃。

    风刃又急又快，以苏易的身体强度，若是被命中，说不定会被直接斩杀！

    “冰霜守护！”

    情急之下，他赶忙催动了那件压箱底的秘宝。

    砰！

    风刃斩在了冰盾上，震得他向后移动了几步。

    不过，冰盾上没有出现任何裂痕，硬吃下了这一记风刃！

    见风狼王还不死心，并且从地上爬了起来，似乎想要继续攻击他，苏易大骇，不敢停留，赶忙解除冰霜守护，向后奔逃。

    在路过发懵的白芷妍身旁时，还一把拉住了这个小丫头的手，焦急地喊道：“走！”

    白芷妍这才回过神来，跟着他一起奔逃。

    由于体内的灵能已经快要见底的缘故，她已经无法再催动清风之翼。

    因此，两人奔逃的速度都不快。

    这样的速度，别说是风狼王，就算是普通的风狼也能将他们追上！

    苏易自然知道这一点，一颗心顿时沉到了谷底。

    然而，让他惊喜的是，因此身受重伤的缘故，此刻风狼王似乎也跑得很慢！

    尤其是它的两条前腿，由于被小荆缠住过，上面留下了数十个血洞，伤到了筋骨。

    而在它的脚掌上，更是留下了好几根利刺！

    它每向前奔跑一步，这些利刺就会扎进去一分，疼得它浑身烦躁，想快都快不起了。

    饶是如此，在轻盈之风的加持下，苏易和白芷妍依旧没办法将它甩开，反而双方的距离还在逐渐缩小……

    “难道今天真的要死在这里了吗？早知道就听妈妈的话，不吵着进来了……”

    白芷妍都快哭出来了，后悔的情绪填满了她的内心。

    最让她绝望的是，她发现前面竟然是一处断崖，已经无路可逃了！

    她终于意识到了这个世界到底有多危险，但似乎有些晚了……

    然而，就在她彻底绝望之时，苏易却激动了起来。

    “列祖列宗保佑，总算到了这里！”

    总算到了这里？难道他是故意跑到这里来的？

    白芷妍怀疑是不是自己听错了。

    可还没等她想明白，苏易突然一把将她抱起，然后纵身一跃，直接向断崖下跳去！

    “啊——”

    白芷妍又发出了一声刺耳的尖叫，差点被吓晕。

    她还很年轻，不想死，更不想跟这个可恶的家伙死在一起。

    想到这，她再也控制不住自己的情绪，泪水夺眶而出……

