    零雨虽然对这些恶徒很生气，恨不得杀了他们，叶小凡出手将他们斩杀，心底的怒火散去，但是看到这些人的焦尸，心底还是有些发呕。

    “小老婆，你放心，谁敢欺负你，本宝宝neng死他。”

    叶小凡走到零雨身前，咧嘴一笑，拍了拍自己的胸脯，一脸自信的说道。

    ……

    经过之前的事情后，叶小凡在汪嘉言的带领下，来到一处云雾缭绕的山峰脚下。

    “不知道宝藏里面有什么东西。”

    叶小凡摩擦着小手，眼中散发着精光，他无论是前世还是今生，都没有尝试过寻找宝藏，此时来到宝藏所在之地，那肯定是要挖挖宝藏过过瘾。

    山峰高度不见顶，只见一群白鹤在云层中飞掠而过，带起阵阵清脆的鸣声。

    “唉，小李子，你说的是不是真的，这里真的有宝藏吗？”

    “小华，你要是骗我，回去了我非得打死你不可。”

    “好高的山峰啊，难道这里是枫叶山脉最高峰，枫叶峰？”

    叶小凡站在山峰脚下，他以为就只有他们三人，谁知周围竟然有辣么多的人。

    看这些人的穿着，不是锦绣玉服，就是绫罗绸缎，还长得十分好看，这让人一瞧，就是富家子弟出来历练。

    “小言…”

    “学长，你听我解释，我真的没有泄露消息，这座山峰的宝藏是我先发现的。”

    汪嘉言看到叶小凡要发问，连忙擦了擦额头的冷汗，急忙的解释道。

    “老大，他们在那里！”

    红袍青年慢了叶小凡等人一步，此时也已经来到了山峰脚下。

    之所以会慢了叶小凡等人一步，那完全是因为，红袍青年等人在路上遇到了十几具烧焦了的尸体，从他们身上搜到几千枚的银币，和一件一阶法器。

    红袍青年看到零雨那动人的背影，脸上浮现贪欲，眼底涌上阴邪之色，伸出舌头舔了舔嘴唇，沉声道

    ：“你们几个上，把那小屁孩和那男人弄残，把那小丫头片子给我抓过来。”

    “好的老大！”

    红袍青年带着的十几个狗腿子，应声说道，悄悄的围向叶小凡等人。

    “嗯？”

    叶小凡身为金丹境，五官比平常人感觉敏捷，感到背后有人来了，眉头一皱，转头看去。

    十几个狗腿子看到叶小凡发现自己等人，眼中闪过阴狠之色，顿时就暴起。

    一个狗腿子抓向叶小凡的衣领，其余人对付零雨和汪嘉言。

    “小凡，小心！”

    零雨听到动静，转头看到周围多了十几个人，睹见叶小凡被人袭击，焦急的喊道。

    叶小凡回头一笑，伸出小手做了个ok的手势，两小脚丫一蹬地，一跃一米多高。

    “我打！！”

    叶小凡空中旋转三百六十度，一小脚子踹在狗腿子的脸上。

    “砰！”

    “扑通！”

    “呃…”

    狗腿子被一脚踹塌五官，身体如同炮弹一样砸在远处地面上，发出一声痛苦的声音，随后晕死了过去。

    “怎么搞的，对付一个小屁孩还被打晕了过去，让我来。”

    一个狗腿子看到这一幕，鄙夷的说了句后，放弃了抓捕零雨，矛头指向叶小凡，抬起沙包一样大的拳头，砸向叶小凡的小脸蛋。

    “我再打！”

    叶小凡看到锤来的拳头，丝毫不慌，矮小玲珑的身体微微一晃，原地旋转三百六十度，一跃而起，一脚丫子踹在狗腿子肚子上。

