    第31章离开

    放学后，四人来到了一家火锅店。

    本来是想喝酒的，但最终也只点了些度数很低的果酒，九歌端起酒杯，“认识你们，我很开心，别的我也就不多说了，干杯！”

    “干杯！”几人也不知道该说什么，他们都知道九歌的时间不多了。

    洛北宸忍了良久，直到最后，那句我喜欢你到底没有说出口，他想，等下一次，下一次他一定要告诉他，可他怎么也没想到，这是他们最后一次见面。

    一夜无话。

    第二天，九歌起来吃过早餐，收了她订的单子，整理了一下空间里的物资，够她吃用好几辈子了。

    “妈妈，我看了一下，东西都准备差不多了，您不用再准备了！”九歌看着忙碌的母亲很是无奈。

    “妈妈总觉得还缺什么！”

    “妈妈，什么都不缺了，我现在啊，就想让您陪陪我。”九歌无奈的拉着叶妈妈坐下。

    “好，那妈妈就陪陪你！明天就是你的生日了，妈妈给你订的礼服快到了，等会和妈妈一起去试一下！”叶妈妈揽着九歌说道。

    “妈妈，这一次的生日是我十五岁生辰，我想和我们一家人一起过，不想有其他人。”九歌撒娇道。

    “好，都听你的！”

    “妈妈，这辈子能当您的女儿我很开心，也很幸运认识了爸爸，爷爷奶奶，叔叔伯伯，还有哥哥们！”

    “妈妈能有九歌这么可爱的女儿，是妈妈的福气！”叶妈妈忍着眼泪说道，要说起来，他们叶家能收养九歌，只能说是三生有幸，叶家现在已经是顶级一流世家，军政商三界的地位牢不可动。

    九歌生日这天，叶家人都到了，也算是难得的所有人都聚在了一起，平时都各自有事要忙，很少聚集的这么齐全。

    九歌今天难得打扮了一下，一身红色长裙，衬得她肌肤如雪，容颜绝色。

    九歌今天精神难得很好，一家人热热闹闹的聚在一起给九歌过了生日，她很开心，这场聚会直到深夜才结束。

    九歌回房间后，先给自己洗了个澡，又换好了衣服，然后把房间里的东西都收拾了一下，把一些研究资料整理分类放好，又把给家里人的东西放在了一边，最后，看了一眼这间她住了十年的房间，便安心的躺在床上睡觉了。

    第二天早上，叶爸爸和叶家哥哥们早早就出门了，叶妈妈则因为前一天休息比较晚，所以，早上起来的时候就已经十点了。

    林柔下楼的时候，张妈把早餐端过来，“九歌呢，早餐吃过没有？”

    “小姐还没下来，估计昨晚上太累了！”

    “张妈，给我把九歌的早餐端过来，这孩子，也不能不吃早餐啊！”叶妈妈说着，把自己早餐也放在盘子里，准备端上去和自家闺女一起吃。

    叶妈妈端着餐盘上楼，“九歌，醒来了吗，妈妈进来了……”说着，耳朵贴在门上听，一直都没听到什么动静，“九歌，闺女，妈妈进来了啊！”叶妈妈推门进去，就看见被收拾的整整齐齐的房间。

    “这孩子，睡不着还把房间整理了一遍！”叶妈妈笑着把早餐放到了桌子上，看见女儿还睡着，便走过去先把窗帘拉开，又走到床边，“乖女儿，快起来吃早餐，吃完再睡好不好！”叶妈妈说完，见女儿还没反应。

    叶妈妈突然想到了什么，颤抖着双手摸上了女儿的手，入手的小手一片冰凉，“九歌，快醒醒，你别吓妈妈，快醒醒啊……”床上的女孩毫无反应。

    “九歌！呜呜呜………”楼下的佣人们听到楼上的哭声，急急忙忙跑上楼，就看到夫人抱着小姐哭到昏厥。

    张妈看九歌脸色很不对，面无人色，就像，就像是死人一样……

    再看夫人哭的不能自已，张妈的眼泪也不由得流下来了，而林柔看到张妈，就像是看到了希望，“张妈，快叫救护车，九歌还有救是不是……呜……”

    旁边早有佣人快速叫了救护车，管家也快速叫了九歌的私人医生，也有人把电话打给了叶家的男主人们。

    救护车来的很快，下来的医生护士检查过后，遗憾的摇了摇头，已经没有那个必要了，私人医生检查过后，也是摇了摇头，看她的身体情况，心脏停止跳动已经超过六个小时了。

    “九歌，我的乖女儿……”叶妈妈再一次听到噩耗，控制不住晕了过去。

    而已经到家门口的叶家的男主人们，听到这声凄厉的哭声，疯了似的往家跑……

    最先跑到九歌房门口叶南城，看着房间里乱糟糟的景象，他艰难的移动着步伐，看着被平缓的放在床上的女孩，“妹妹，哥回来了，哥看到了一条特别好看的手链，哥都拿来了，你看看好不好！”叶南城颤抖着手从盒子里拿出一条粉钻手链。

    “哥哥给你戴上，你看多好看啊！”叶南城再也忍不住，握着九歌的手哭了起来。

    叶北城看着躺在床上的女孩，一如当年他第一次看到她的样子，那个时候他以为小姑娘会撑不住，可这么多年来，她愣是度过了一次又一次的生死危机，怎么这一次就没能熬过去呢，三十几岁的男人在那一刻哭的像个孩子。

    叶爸爸看看晕过去的林柔，又看看躺在床上毫无反应的女儿，听医生说林柔只是因为伤心过度而晕了过去，而九歌却再也醒不过来了，他再也听不到女儿甜甜的叫他爸爸的声音了，再也看不到那个迎接他下班的小身影了……

    后面赶来的叶东城，看着这个帮他一次又一次逃脱危险的妹妹，就那么安静的躺在床上，他再也听不到女孩和他争论电视剧里的不合理剧情，也再也听不到妹妹的关心，再也收不到妹妹的小礼物了……

    叶爷爷和叶奶奶以及叶家其他人，收到消息都第一时间赶来了，整个叶家被悲伤的气氛笼罩。

    九歌的葬礼被定在了三天后，学校里收到消息的高一一班的同学，都有些懵，洛北宸在听到消息的那一刻打翻了桌上的杯子，顾珏和楚佳佳也不敢相信，明明那个女孩昨天还在欢声笑语中过生日，前天他们还一起吃了火锅，怎么会说没就没了呢！

    九歌留在桌子上的信也被发现，叶爸爸看到女儿的信里的内容，依着女儿的遗言，他把东西都上交给了国家，而华国也因此拥有了第一架战斗型机甲，国力再次上涨了一个台阶。

    叶家也因为九歌留下来的东西，成为了不可撼动的古老世家。

    洛北宸未说出口的爱恋，每年九歌的忌日他都会去她的坟前，跟他说说话，他一生致力于心脏病的研究，一生未娶。

    ?  ?九歌：我们下个世界见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

