    因为过去在灵州，阿丝敏一直认为，学院这地方即便对平民开放，但培养的还是贵族。

    然而此刻，唐帝国培育的新贵族们却完全没有自己过去在波斯所见过的那些贵族们，对于艰苦生活的强烈厌恶，以及恐惧。

    这让阿丝敏越发感到唐帝国这个存在，是真正的不可小觑，也对这群年轻人总是谈起的，据说比唐帝国还要伟大的汉帝国，无比神往。

    不过神往也好，敬佩也好。

    阿丝敏知道，自己至少要对得起李盛……

    如果不是李盛广开分公司的决策，那么自己或许再也没有这个机会。

    这个重新掌握权柄和力量的机会！

    波斯看似回不去，但未来……谁又能知道？

    除了这些东西，阿丝敏也知道自己必须尽快将这片地方开垦出来，自己至少要对得起自己得到的信任，低配的“对得起”也行。

    分公司的建立目标，屯田当然也需要，但不是主要。这地方毕竟是唐帝国用来连接海上贸易航线的节点。

    海船往来，日后会变得极为频繁，不可能缺少粮食。屯田……最起码不是主要任务。

    主要任务比屯田还要重，自己得在这近乎一片白地的“新的异国”，围绕李盛和杭州总部早就选好的港口，建立起货物装卸的码头，以及维修和建造船只要用的船坞。

    这些工程量，可没有一个算是小！

    这就是目前杭州的造船工业——或者目前应该算海事综合集团，给与每个分公司下放的目标。

    大唐的最终目标不必多说，自然是全球资源，而这场大经略，第一步诚然是朝廷官方开辟最初的海贸航线，让商贾们有利可图，可以进行原始积累——无论是在资本上还是经验上。

    第二步，就是如今的封建天下，允许商贾们成为诸侯！

    这可是天下商贾都梦寐以求的机会。士农工商，自商君找出版本答案开始，商贾这个超出时代过头的特殊社会群体，终于等来了自己的春天。

    此刻这个叫做“芒白”，或者“孟买”的分公司基地，不过是如今大唐封建大业的一笔小小的侧写。

    真正的海商大军，如今正在沿着欧亚大陆的所有可以登陆的地方，四处建造基地。

    其中许多人那阵势，如果李二魏征等人看了，只怕都会立刻惊的跳起来……发展太快了。

    而这一切阿丝敏虽然不知道唐帝国的皇帝到底是个什么思路，这都不管？……但起码，这是自己的一个机会。

    这分公司干好了，很显然自己又可以重新获得力量和权柄，以及……在未来，反攻波斯的机会！

    不过阿丝敏心中还是有些叹息……这毕竟比不上自己直接执掌波斯局面的好。

    目前的波斯，先是和唐帝国缔结了同盟，后来不容易抗过了北向出兵的那段时间，却在后来两个帝国的对峙中率先绷不住，政治上直接分裂了。

    如今这同盟关系已经吹了，而……

    因为从前出兵的时候，波斯的决策者——至少是名义上的决策者，是自己……和那位姐姐的父亲，前任国王的决定。

    因此政变发生之后，波斯也就和罗马不再有敌对关系，如今的盟友，也不出自己所料的变成了罗马……

    阿丝敏也很能理解这一点。与罗马结盟或许没有什么理由支撑，但……

    同样的，实际上也没有支撑自己选择唐帝国的理由。

    战争，虽然很奇怪……但毕竟是没打起来对峙就悄然结束了。

    既然这样，那么姐姐黛绮丝选择不同的盟友，并以对这个问题的探讨，来肃清波斯国中支持自己，还有老国王的人马也是再正常不过。

    而如果不是因为这个“分公司”的事，自己这辈子都不可能再对那种情况有任何影响力。

    因此阿丝敏，很快就振作了精神……

    既然要重建自己的力量，那就得以最忠诚决绝的态度侍奉自己的野心。

    即便不为了自己，也为了直到今日还追随着自己的侍女沙娜可，也为了到现在还追随自己的两名侍卫……

    本来是四名，现在走了两个不知所踪，但阿丝敏也坦然接受了，算是早就有心理准备。

    这样的小事，在这个时代忙碌的人类之中自然没多少人关心。

    不过……

    因为自己也在这所分公司里的原因，因此李盛还真的对欧大陆的西半区局势，做了一些了解……

    ……

    到杭州之后，对于新扩张的西湖工业区研究院的人员水平测试，结果竟是远远好于李盛的预期。

    李盛本来只想着会比灵州好一些，但没想到的是这经济条件好了教育资源就多，这次研究院扩编招收的工匠，竟然有不少都答上了李盛在大考中所出的“奥赛”难度的题目。

    更为难得是，李盛还发现这里的工匠……和灵州的教授们不同，毕竟是在生产一线，而这帮人现在都已经极为熟练的使用了游标卡尺这件工具。

    并且以之为基础，在船厂中大量制造并使用了各种模具……标准化生产，竟然无需自己提点，就在这船厂中天然诞生了出来。

    有这等好事，李盛自然大喜过望。

    因为……内燃机即便是船用，对零部件各种精度要求也要明显高于列车上使用的蒸汽机。

    而现在，自己竟然发现……直接就不用担心这档子事了。

    这大考之后李盛稍微一调查，这才发现原来自己在长安学院编撰出来的所有书籍，甚至也包括在灵州使用的那些，在杭州这里早就成套的被印刷出来四处贩卖。

    如果是在前世，李盛大概率暴跳如雷——

    搞研发这么艰难结果一有点成就立马被偷，这日子能过？

    但这是在大唐，李盛反而有种如获至宝的惊喜感。

    因为目前的李盛已经感觉到，日后的研发会越来越需要团队一起搞，而技术流的四处都是，则就意味着……

    自己要召集团队，可就容易多了！

    例如此刻……

