    小皮趴在了南希的腿上，她将下颚抵在它的脑袋上看着窗外，到处都是残垣的萧瑟城市，腐烂的尸体被眼睛泛白的黑乌鸦啃食，渗人的叫声时不时的回荡在城市的上空。

    南希用手揉着小皮的身体一侧黑亮的毛发，小花坐在了2号的腿上，享受着他不轻不重的颈部按摩，嘴里发出舒适的喵叫声，南希不由得好笑。

    车子穿越几条街，很快就到了火车站的入口处。

    靳修齐铺开的精神力将整个火车站都仔细扫描了一遍，“安全。”

    几人从车上下来，南希收掉了装甲车，他们踩上落满腐烂尸体的台阶走进了火车站大厅。

    这里的尸体没有被集中火化处理，导致了大量的蛆虫滋生，一股如下水道的冲天臭气弥漫在空气里。

    鼻子灵敏的实验体们皆是一脸菜色，他们走的每一步路几乎都能踩到一堆虫子。

    南希捂住了嘴巴，小花一跃而起跳到了小皮的背上，让它带着迅速穿梭在尸体间离开这。

    “我感觉我要把早饭吐出来了，早知道我们应该把这里的尸体也烧光了在走。”6号一脸难以忍受的说。

    好不容易穿过大厅到了站台上，这里也是尸体遍布，格伦和邓娄这些异能者的尸体就短短的几天时间，已经被虫子吃的露出了森森白骨，一些巴掌大的变异蚊子盘旋在上面，被2号轻易用冰针射穿。

    绕开尸体，南希也避开了那辆烧焦的火车，她从站台上一跃而下，双脚踩到了轨道里的碎石堆上。

    “分开找有没有可用的火车。”尤里下达指令。

    B市算是拥有最大火车站之一的城市了，这里的站台很多，光是被怪物破坏的几列运输火车，南希就看见了好几辆，上面都放着巨大的集装箱。

    她穿越了几个轨道，带着两只宠物爬上了其中一列火车的车头。

    刚用暴力破开车门，一具面目全非的尸体就倒了出来，她探头往驾驶室的方向看去，里面被破坏的彻底，对面窗户上还破开了一个大洞，她正好可以看见前方在另一辆车上的尤里。

    南希从车里退了出来，将目标放到了后面的集装箱上。

    她过去用力拉开了其中一个黑色集装箱。

    “哗啦！”

    大量的黄色积液从车厢里瞬间涌出，避闪不及的南希被液体溅湿了鞋子和小腿裤子。

    一股浓烈的鱼腥味扑鼻而来。

    是一个集装箱坏掉的海产品。

    南希忍住了要呕吐的冲动，带着宠物们快速走开。

    “有什么情况？南希。”尤里不知何时跳到了一辆火车的顶端，将目光紧紧锁定她。

    南希摇摇头，“没事，只是一集装箱坏掉的鱼。”

    她想这一阵辆列车都是运送这些海产品的，不由得觉得可惜。

    “南希！”靳修齐的声音穿过两个轨道传到南希的耳朵里。

    她很快应了一声，跑了过去。

    他的声音不难听出里面夹杂了高兴，等南希到的时候，她才看见靳修齐拉开的集装箱里面都有什么。

    大批量用纸箱装起来的零食货箱。

    整整一个集装箱的量。

    靳修齐兴奋的说：“我刚仔细看了一下，这列火车运的东西可能是大批量供给超市的，大概率剩下的集装箱里全是各种各样的食物，真是意外收货，这辆火车的火车头也是完好无损的。”

    南希看了一眼足足有10节的火车箱，立即说道：“全部打开看看，都完好的话，一半我们自己收着，一半让监狱里的人过来搬，趁着现在还早我们可以让一个人回去，叫陈野带着人来拉货。”

    尤里他们也顺着两人的谈话声走了过来，大家在查看一番后都同意了南希的提议。

    由2号开着南希给的装甲车回去叫人，剩下的人全部在阳光底下将一部分货物卸下来。

    大多都是真空包装的零食或各式各样的饼干，以及一些生活用品和酒，还有一部分是已经坏掉的肉类和蔬果，看的南希好一阵心疼。

    她从中挑选了几节车厢的货物，和小花分开行动，很快就收完了属于他们的那部分。

    尤里钻到了驾驶室里检查起火车的内部情况。

    后面的几节输送车厢全部是由自动车钩连接在一起的，也不知道尤里怎么会操作的，他成功运转了火车，同时将后面的第一节车厢的车钩给拆开了。

    一节火车头足够容纳他们所有人。

    等陈野他们赶到的时候，南希换了一条干净裤子和鞋子，他们正在一处干净站台上用瓦斯炉煮火锅吃午饭。

    陈野等人还没功夫看南希他们吃的是什么，所有的注意力全部都转移到了集装箱里大量的食物上面。

    “将这些东西拿回去要废不少时间。”陈野即是兴奋又是感叹。

    南希夹了一筷子的面条连同一些牛肉一起吃进嘴里，随后说：“你们一天搬不完，要派几个异能者守在这里，B市的散人多了不少，为了避免出现另外的异能者来争抢，动作尽快吧。”

    人都是自私的，他们可没伟大到要和别人共享这些吃一点少一点的食物。

    陈野同意她的说法，他带来的异能者每个人都开了一辆监狱里自有的车子，这会已经开始装载货物了。

    尤里回到南希身边坐下，他的手上是修理火车时留下的大片污迹，南希放下碗筷用了宠物水壶里的水给他清洗，在将干净的碗筷递给他，“情况怎么样？”

    “明天一早能出发，动力足够我们路过几个站点。”

    “也就是说，我们中途可能要换车？没法直达地点？”2号提问。

    尤里点点头。

    “不管怎么说，我们只需要在一周内到达华西市的地界就可以了。”南希比较乐观，办法总是很多，谨慎行事最为重要。

    整个下午，陈野和他们的人都在来来回回的搬东西，南希则在地上铺了块大床单，伙伴们围坐在一起休息。

    6号和小三还去远一点的地方弄来了许多木头，大多是木桌和椅子打碎后的。

    白天的天气在热，到了夜晚低温还是会来临，他们需要火堆。

    ——

    黑蒙蒙的天空，天际出现第一缕墨蓝色的光，小三扑灭火堆，一行人从睡袋里钻出来简单的洗漱后，就上了那辆完好的火车。

    在这里蹲守货物的几个异能者和他们做了最后的道别。

    火车冒出一声响，车轮在铁轨上滚动，很快驶出站台。

    早餐大家也是在车内解决的，小笼包和牛奶。

    小A的提示音在这时候出现，“进入7天倒计时，务必在有限的时间内进入华西开启任务，如果超时，宠物店会根据时间来倒扣生命点，直到南希完全放弃升级任务。”

    “如果我完全放弃，我会被扣除多少生命值？”南希有点好奇的问。

    “80点，你可能会面临严重的器官衰竭和四肢无力情况，并且由于是升级任务，你的治愈技能不能挽回你失去的生命点，你有可能面临死亡威胁。”

    南希啧啧了两声，“真够狠的。”

    “作为等价奖励，也会比之前的任何一次升级都有飞跃性的突破，所以，我由衷的希望你能完成这次任务。”小A的声音今天格外温和，它发出了一种近似于感叹的音调，“你能冲刺到1级店员，绑定住尤里，给你挡下了不少危险和麻烦。”

    南希靠在车门边透过小窗看着外面，认真回答，“我们现在是真爱。”

    “我看出来了，你确实很在乎他。”

    南希浅浅一笑。

    谈话结束。

    火车在中午边彻底开出B市地界，两边都是农村里特有的荒芜田野和自建房。

    靳修齐的精神力不断的扩散在周围，实时汇报着周边环境。

    “附近的怪物不少，但没有大批量凝聚的，距离我们也比较远，不太是问题。”

    他的话没有让大家放松下来，出了B市以后不可控的因素会变多，靳修齐不一定能看见所有潜在的危险。

    南希的目光放在窗外就没有收回来过。

    农田里有不少蛛丝缠绕，距离虽远她也能看见里面移动的黑色大蜘蛛，极有可能这其中会存在突变者。

    但好在，一路上都没什么大动静发生。

    火车在下午的时候驶入一个名为广陈县的小高铁站，车停了下来。

    按照地图上的路线，尤里发现他们的轨道在这里发生了交叉，他们需要换轨道，而唯一的办法是下火车，将整个火车头都抬起来手动暴力更换。

    外面的天色已经是傍晚了，靳修齐的探查结果是附近有不少出没的怪物，他不清楚具体是什么东西，只是说了个大概的轮廓，南希也想象不出来。

    他的话让所有人心里都很警惕。

    为了确保安全，尤里决定只在这里停靠片刻换轨，赶在太阳彻底落山前，前往下一个站点安置。

    2号一把拉开厚重的火车大门，傍晚的风吹来也不是特别冷，南希已经完全抛却了厚重的羽绒服，只穿着运动裤和卫衣下来活动。

    在他们的火车边上，还停靠着一辆看上去完好的动车。

    在不同的轨道上面，距离相隔的也有些远。

    2号和6号以及尤里去解决火车换轨的问题，南希和小三等人则是查看周围确保安全。

    小皮的鼻子在空气里不断轻嗅着，它的目光危险。

    它和小花走在最前端，小皮跟随着自己闻到的味道，率先穿越过完好的动车。

    南希则站在这辆看似完好的动车边上，站在地面上的她只能勉强看见干净的玻璃窗上，有几具尸体额头抵着窗户。

    她无法判定里面的尸体变异情况，鼻子里闻到了一股浓重的汽油味。

    小皮从动车的对面传来了一声低吼，小花也出了两声警告的喵喵叫。

    小三的反应最快，他迅速跑到动车后面，南希和靳修齐紧跟而上。

    眼前的一幕让所有人都是面色一变。

    在这辆看似完好的动车后面，竟然还有一辆整个都往右侧翻的动车，车身倚靠在满是尸体的站台上面，大部分的车玻璃都呈现出蜘蛛网的状态，且表面充斥着大量乌黑色的血迹。

    傻子都知道情况不对了。

    小皮和小花退回到南希身边，喉咙里发出咕噜咕噜的声响。

    “里面有很多人。”南希低声说，她也开始往后退，小皮传递回来的信息就是有很多人，可靳修齐听见她的话表示很意外，他当然能看出来现在的情况不对劲，但怪异的是...

    “我的精神力范围内，这辆侧翻的车厢是空的。”他的声音透露出某种惊慌。

    “我们回去帮他们换轨道，加快速度离开这。”南希拽了一把小三的手腕，示意他们赶紧走。

    就在三人转身往回赶的时间里，一只血淋淋的手掌忽然砰的一声贴在一扇动车窗户上。

    听见动静的南希回眸望去，只见一只又一只的手掌啪啪啪的出现在车窗上，倾斜的整个动车车身开始晃动。

    南希的眼睛一下睁圆了，她还看见大量骨骼扭曲的人类一点点的冒出头来，他们血红的眼睛完全看不到虹膜的存在，那空荡如野兽般的双眸笔直的仰望着窗户外。

    “又是某种寄生或者感染！这群该死的异星怪物，总有各种各样的办法躲避我的精神力。”靳修齐非常懊恼的低语了一声。

    南希立即回应：“这边不怪你，我们不清楚它们的习性，赶紧先走。”

    他们的脚步踩在碎石上再轻都会发出咯吱咯吱的动静，这无疑给了动车里那群感染人类一个信号。

    拍打和撞击车窗的声音越发的响亮，直到几秒钟后第一扇窗户率先碎裂，从里面一摞的掉出来了四五个感染者。

    尤里已经听见那边的声音不太对，当他和同伴刚把火车头转到正确的轨道，南希一路狂奔而来，嘴里大喊，“发动！快发动！后面有成群结队的感染人类！”

    以双方悬殊的人数差距，南希可不认为在一个快要黑下来的傍晚，能进行一场视线模糊的血腥厮杀，万一在引来一些别的东西，这就真糟了。

