    天色微亮，日头升起。

    李昊低着头，看着自己胸口上那已经逐渐愈合的伤口，庆幸自己终于等到伤势痊愈。

    大概七日之前，李昊咬了咬牙通过神秘面板推演出了斩铁一式，这本来是好事一桩，不过……

    这也导致那面板上的天命值，直接就从7变成了–3，李昊是怎么也想不到这个神秘的天命值，竟然还是可以倒欠的。

    天命值意味着什么他不知道……

    天命值怎么获取他也不知道……

    如此鲁莽的推演出斩铁一式，耗空了天命值以后，直接就导致了他在这七天之内霉运连连。

    李昊至今还记得那一天，就在他那面板上的天命值变成–3不久，就有一个马贼练刀之时，手中那把钢刀铿锵一声断成两截，前面一截直直向着李昊袭来。

    断刀之上闪耀熠熠寒光，伴着一道破空之声，在天空上划出一条森然匹练，那一股凶狠的恶风近乎扑面而来。

    李昊本就重伤未愈，而且他的主观意识或者本能反应，都不足以让他躲过这把断刀。

    还是黄三眼疾手快，霎那之间伸手拉了他一把，帮他躲过了那道伴着恶风的断刀。

    此后他算是明白了何为天命！

    就跟气运类似，以至于他在这七天之中，睡觉床塌、喝水被呛、吃饭被噎……

    简直倒霉到了极点！

    砰！

    门被一脚踹开，同时一个骂骂咧咧的声音随之传了进来。

    “李昊，一天天就知道吃白食，伤好了就跟我们一起过去操练……”

    “来了，三哥。”

    李昊闻言，麻溜的套上衣服，满脸堆笑的向屋外跑去。

    那句话怎么说来着……

    爱笑的男孩运气不会太差。

    目前他还在马贼窝里，多笑笑可以让他活的轻松一些。

    还好他是马贼，不是流民。

    虽然吃的只是糙米饭，不过还不至于饿肚子，而且每天还能分到一块白煮猪肉。

    猪肉做的算不上多好吃。

    吃起来有些腻还有些膻，不过这可是荤腥！！能够吃上肉已经是一件极为幸福的事。

    跟着黄三去到广场。

    其余马贼见到李昊到来，大都脸上露出一副古怪之色，在这一段时间之中，李昊这个倒霉蛋的名声已经传了出去。

    赵老大双手抱着胸，昂然站在一座三阶高台之上，见到黄三带着李昊一起走来以后，眼底同样浮现出了一抹异色。

    李昊倒霉蛋的名声同样传到了他的耳朵里面，一时之间也不知道当初带他回来到底是对是错。

    这个世界有着武道，却也同样有着鬼神之说，所有倒霉的事都被李昊一起碰上。

    很来不让人怀疑，李昊是不是被什么邪祟缠上了……

    旋即赵老大心中莞尔，他也是见过一些世面的人，当然知道鬼神同样是可以被人为操纵的。

    “弟兄们！”

    赵老大突然间开口，而后众人目光齐刷刷的看向了他，包括黄三以及李昊也是一样。

    众人注视之下，赵老大的脸上浮现出了一抹笑容，不过笑容之中却是透着一股煞气。

    “有猎物……过来了！”

    “呜！”

    现场众多马贼齐齐发出怪叫，众人脸上尽是兴奋之色，对于马贼而言猎物不是飞禽走兽……

    李昊混在其中，就像是哈士奇混入到了狼群之中，怎么看都显得有些格格不入。

    他的心中叹了口气，终究还是要走到这一步，吃了马贼的饭就要做好成为杀人劫掠的准备。

    赵老大双手虚按，示意众人先安静下来，接着他又继续说道：

    “根据得到的消息，明天就会有一个商队从西域回来，我们明天就该出发打猎了。”

    “现在继续操练！”

    “是！”

    众多马贼齐声应诺。

    黄三转头看着李昊说道：

    “不出意外，这次打猎肯定也会将你带上，跟我去挑一把刀，然后教你两招刀法。”

    “多谢三哥。”李昊一脸堆笑，声音之中透着感激。

    众多马贼散到广场四周，各自开始操练拿手的招式，而李昊跟着黄三走向广场边上。

    “挑剩下的刀都在这里，你看看挑一件趁手的。”黄三淡淡开口。

    李昊目光扫过四周，这里的刀大多显得有些残缺，估计都是抢劫之时趁手抢回来的，这里毕竟只是马贼窝又不是铁匠铺。

    左右端详片刻之后，李昊上前从一堆刀之中挑出一把钢刀，这刀大概一米多长，光是刀柄就有三十公分左右。

    可以单手握，也可以双手握。

    形状上有点类似环首刀，光是刀刃闪烁的寒光就让人不然而栗，就是刀锋处的一排排缺口，破坏了这把刀的整体美感。

    李昊上手掂量掂量，感觉这刀多少重了一些，不过想到这个世界可以通过修炼武道提升力量，而他现在还是一个少年，觉得这刀有些重了也很正常。

    “三哥，我选好了。”

    “跟我来吧。”黄三点了点头。

    李昊跟着黄三走到一个角落，一前一后相继站定，接着后者转身看向前者，故作高深的道：

    “用刀就讲究一个快、准、狠，腰部发力，带动手臂，最后握着刀狠狠地砍下去，练上个几千几万遍说不定就可以察觉一丝气血流转，也就说明你有天赋，可以突破成为外劲一境武夫。”

    李昊想到推演出的斩铁一式，其中有详细的发力技巧介绍，比起黄三说的更为详尽透彻。

    “多谢三哥，我这就试试。”

    李昊表面上一脸的感激，心里却是打算练练斩铁一式。

    双脚分开与肩同宽，双膝微屈呈现马步状态，双手握刀而后高高举过头顶。

    根据斩铁一式的要点。

    力从平地起，从自身站立之地汲取力量，腿部发力，以腿带腰，以腰带臂，以臂带腕……再将这力量汇聚到钢刀上。

    “喝！”

    李昊沉喝一声，瞬息之间就将手中钢刀狠狠挥下，他一瞬间似乎感到浑身血液流动加快，身体之中都是感到些许暖意，似乎其中有着一丝丝的暖流滋生。

    “不错，挺有气势，那你就这样继续练吧。”黄三没有看出，这就是赵老大的斩铁一式，只是觉得李昊倒是练得有模有样。

    “好的，三哥！”

    李昊满脸堆笑的道，此时的他心中激动的难以言表，因为他似乎已经察觉到了，黄三所说的那一丝气血之力了。

    只要继续练刀，他一定就可以突破外劲一境，至少在这个陌生的世界拥有一点点的自保之力。

    未来可期！

