    进来禀报的东明有些懵，外面还有个王爷要见你们呢，那你们倒是给个话，见还是不见呢？怎么自己反而聊了起来啊？

    “你准备帮他？”南逸臣微微的挑眉，被媳妇夸的感觉很好呢。

    “虽然他是被人利用了，但是他本身也不是个无辜的，就是因为他也想弄死阿里王，所以，别人才会有机可乘呢，帮不帮的，看情况吧。”

    南逸臣点头，然后让东明将塔拉王给叫了进来。

    “大师。”乞彦塔拉对初夏倒是很恭敬，微微的弯腰行了个礼。

    “不知道王爷来，是有何事啊？”初夏端坐在椅子上，而南逸臣则站在她的身后，看上去像个保镖。

    “之前大师说本王有血光之灾，现在又说本王有晦气和死气，还望指点迷津啊。”乞彦塔拉原本是不信的，但是后来真的出事儿了，他可不觉得能有人在他那么多的侍卫身边，还有他自己的眼皮底下搞事情。

    所以，那就肯定是天意了。

    而他还想继承汗位，还不想死呢。

    初夏看着他没说话，当我这个大师这么不值钱啊？你说指点就指点？

    乞彦塔拉等了半天没等到初夏开口，甚至对方还合上了眼睛，顿时皱眉：“大师？”

    “王爷，不是本大师不给你指点，而是……”初夏顿了一下，“占卦看阴阳，这都是泄露天机的事儿，那是要命的，不可能随随便便就指点的，天机泄露多了是要遭天谴的。”

    “本王的疏忽。”乞彦塔拉瞬间明白了，急忙吩咐手下人出去取东西。

    侍卫很快就取了一个木匣子过来。

    蓝燕接了过去，打开一看，初夏都忍不住暗自惊讶，这还真有钱啊，里面竟然是一箱子各色的宝石，成色还特别的不错。

    南逸臣却微微的皱了一下眉头，媳妇喜欢宝石吗？以后自己是不是也要多收集点？

    “大师，这些够吗？”塔拉王有些小心翼翼的询问。

    “你是在买命，所以，你自己觉得够不够呢？”

    塔拉王愣了一下，随即又让人送了一个匣子过来，里面竟然是一颗一看就价值连城的夜明珠。

    “看在王爷如此虔诚的份上，本大师就指点你一二吧。”初夏将夜明珠转手递给了南逸臣，然后就开始闭眼掐算了起来，嘴里还念念有词。

    在外人看来，初夏应该是在念咒，但是南逸臣却听的清清楚楚的，她念的是：傻逼王爷脑子有坑……

    就算定力很强，也忍不住嘴角抽抽。

    “哎。”终于，念叨结束了，初夏叹口气，然后起身走到了塔拉王的跟前，“王爷，你……”

    “大师，请明说。”乞彦塔拉被初夏搞的心里一颤一颤的。

    “你身边应该是有会阴术的人吧？”

    “这……”

    “之所以称为阴术，就是无法光明正大使用的禁术，而你身边的人会的这个夺舍禁术，就是强行的用阴魂夺舍别人的身体，这是逆天而为，是违背天道的，就跟我们这个行业差不多，逆天而为必定遭受天谴。”

    乞彦塔拉的眉头皱了起来，夺舍禁术只有他和阿茂大师知道，没想到这人竟然一眼就看出来了。

    “对他人进行夺舍的人会遭到反噬，而你作为指使者，也将承担因果的。”初夏叹口气，用十分悲悯的眼神看着对方，“你或许觉得我在危言耸听，但是你想想，你的身体是不是最近越来越弱了，功力是不是在减退，偶尔还会做噩梦，甚至偶尔还会遇到一些让你觉得郁闷的不好的遭遇，就比如见点血，损失点钱财什么的，这些不过都是天道在警示你而已，一旦你不听劝阻，一意孤行，那最后……恐怕结果就是生不如死。”

    “求大师救我。”乞彦塔拉的脸色都变了，忽然单膝跪地，因为对方说的这些，基本都发生过。

    “本大师可以救你，但是真正能救你的，还是得你自己。”初夏笑了一下，“你有杀人心，而你的刀却是别人送过来的……”

    “什么意思？”

    “去吧。”初夏却已经返回椅子上坐好，微微的合上了眼睛。

    “大师？”

    “去吧。”初夏直接挥挥手。

    而乞彦塔拉就感觉有一股巨大的力量将他直接给掀出了房间，顿时心里更惊讶了，这大师真的是厉害啊，他最近的确感觉有些弱了，可是，内力还是很深厚的，可是刚才对方的力量涌来的时候，他竟然连反抗的余地都没有。

    这的确是个高人啊。

    而初夏却冲着南逸臣竖了大拇指，刚才跟她配合的可谓天衣无缝啊。

    “夏夏，你觉得他会相信吗？你为什么不直白的告诉他呢？”南逸臣对这样神神叨叨的事儿没经验。

    “直白的告诉他了，他没什么纠结的，也显示不出我的高深不是？我们这一行的人，越是神秘，越是云里雾里的，大家就越是信服呢。”初夏叹口气，“这是没办法的事儿。”

    “好吧。”南逸臣不再纠结这个了，“那什么时候治疗阿里王？”

    “等。”初夏微微的挑眉，“今晚，那个塔拉王肯定会出手了，到时候，他身边的那个高人就差不多会暴露了，一旦暴露了，那他所控制的阴魂就会变弱，到时候就是出手的最佳时间了。”

    南逸臣点头，表示明白了，那就等吧。

    乞彦塔拉回到了自己的住处，越想越不对，最后终究还是将阿茂给叫了过来。

    “王爷。”阿茂法师进门行礼，“不知道这么晚了，王爷有何吩咐？”

    “阿茂。”乞彦塔拉走到了阿茂法师的跟前，“本王记得你过来投靠的时候，说本王是天命所归，是这草原的主，所以，你愿意辅佐本王的。”

    “是。”阿茂的心里咯噔了一下，总觉得有什么不好的事儿要发生，急忙单膝跪地，“小人对王爷的忠心日月可鉴。”

    “是吗？”乞彦塔拉起身走到了对方的跟前，“那你告诉本王，一旦你的禁术失败了，会如何？”

