    容欢知道吴内官说了这么多的用意，无非就是想让她们认为，皇上对他们的安排是花了心思，并不敷衍。

    甚至将南蜀国最有福气的夙华公主曾经住过宫殿都拨给了他们。

    皇上的用意，容欢也不是想不明白。

    如今四国之间看似一片太平，可实则却是暗流涌动。

    这些年来，南蜀国与东蜀，西蜀之间皆发生过战争。

    唯有北蜀国，多年来从不参与任何两国之间的斗争，始终偏安一隅。

    是以多年下来，其他三国的兵力皆有所折损，唯有北蜀国，年年休养生息，国力与兵力都渐渐强过了其他三国。

    以其他三国如今的关系，下一次大战想来并不会太久。

    是以越是这种紧要关头，找到一个能够帮助自己的盟友便是越能为自己增添助力的一件事情。

    这三国之间皆有夙怨，即便是为了一时的利益能够联手，怕也是饮鸩止渴的结局。

    而一直偏安一隅不参与任何争斗的北蜀国，自然就成了其他三国首要拉拢的对象。

    云楚沁嫁给君以彦是自己设计的结果，君以彦是恒王遗子，娶了云楚沁便相当于得到了北蜀国楚皇贵妃的支持。

    这一点并非是皇上想看到的结果。

    如今想来，自己当初的做法确实也只是为了泄愤，并没有考虑到给皇上带来的麻烦。

    不过倒也不是什么大麻烦，从前她记不起一切的时候，与云楚沁虽然有怨，却也算不上是深仇大恨。

    可如今却不一样了。

    当初忘记的那些事情她已经通通记了起来，楚皇贵妃也好，北蜀楚家也罢。

    她都是要一一收拾的。

    至于云楚沁，既然是楚皇贵妃的女儿，那自然也没有能置身事外的道理！

    除去了北蜀楚家，云楚沁自然也成不了气候，恒王君以彦的势力自然也会大打折扣。

    就当是自己看在君陌玄的份上，顺手为皇上除去一个心腹大患。

    不过如今看来，皇上得知了自己的真实身份之后i，也是有意想要促成自己和君陌玄之间的姻缘吧。

    毕竟北蜀姒家的实力可并不低于楚家，加之如今因着自己的事情，北蜀皇室算是欠了南蜀皇上一个人情与交代。

    若能联盟，怕是南蜀皇上最乐见其成的事情。

    是以吴内官这般卖力的表现出皇上对她们的重视，恐怕就是在向自己透露要与北蜀结盟的好意。

    对于这份好意，容欢自然也是欣然接受。

    纵然这个世界上没有永远的盟友，但只要她与君陌玄还活在这个世界上一天，便不会让北蜀和南蜀有兵戈相向的那一天。

    容欢微微一笑，对吴内官的意思表示理解。

    “皇上和吴内官的好意，我们已然明白了。还请吴内官回去替本帝姬谢谢皇上，这永宁宫，我们很是喜欢。”

    “帝姬喜欢就好，喜欢就好！”

    吴内官脸上的笑意又深了几分：这个容欢果真是个聪明识大体的女子！

    “那各位便好好休息，伺候各位的宫人，皇上会命皇后娘娘亲自张罗，各位尽可放心。

    老奴还有差事，便不多留了。”

    “吴内官慢走。”

    ……

    此时的北蜀国椒房宫，姒皇后已然收到了暗卫传来的关于容欢的最新消息。

    其实这些年，尽管在所有人眼中，她已经从一个高高在上的皇后变成了一个思女成狂的疯子。

    可只要她知道自己的一双儿女尚在人间，并且活得很好，就算她变成一个名不副实的皇后，这些她都不在意。

    但在看到这封密信之时，姒皇后明白，自己谋划多年想要将一双儿女双双送出宫外过平静生活，并且嫁祸到楚皇贵妃和楚家身上的计划，算是彻底落空了。

    她本想着，等到为北蜀国除去这个最大的毒瘤，她便假死出宫去守护自己的一双儿女。

    看来如今，倒是不可能了!

    兴许是天意吧!

    既然如此，那就改变一下计划吧!

    总之，楚家留不得，她的一双儿女也绝对不允许旁人动半分!

    “之柔，随本宫去紫宸宫见皇上。”

    “诺。”

    姒皇后在走出椒房宫朝着紫宸宫走去的时候，阖宫上下的宫人都不免有些惊讶。

    这北蜀皇宫之中，何人不知，自从三帝姬和七皇子相继没了之后，这姒皇后就再也没有踏出过椒房宫一步，而皇上也从未来看过姒皇后一次。

    是以纵然皇上还没有废去姒皇后的皇后之位，但阖宫上下却是没有任何人将她当成皇后看待。

    在宫人的眼中，无论怎样，最后能坐上这皇后之位的人，恐怕非楚皇贵妃莫属。

    但如今这几乎淡出所有人眼中的姒皇后，居然自己走出了椒房宫，甚至还是朝着皇上的紫宸宫而去。

    这姒皇后莫不是一个人待的时间太久了，连脑子都有些失常了不成。

    如今可不再是她与皇上新婚燕尔的时候，如今连皇上的旨意都没有，她还想要见到皇上?

    简直是做梦！

    她们可要看看，这个姒皇后待会儿是怎么被皇上给赶出紫宸宫的。

    说不定说给楚皇贵妃知道，讨了皇贵妃的开心，自己还能得到不少赏赐呢？

    如此想着，便有不少打了这种心思的宫人不动声色的跟在了姒皇后的身后。

    之柔察觉到身后那一道道或是打量，或是奚落抑或是看笑话的眼神，眼中不免划过一丝轻蔑。

    这群人当真是觉得自己和皇后娘娘看不出他们的心思吗?

    还想着看她们家娘娘的笑话去讨好那个蛇蝎心肠的女人?

    这辈子都不可能！

    她瞧着宫里这群人在楚皇贵妃的带领下，倒真是越活越回去了！

    竟然看不出这些年根本就不是皇上不再宠爱皇后娘娘，而是皇后娘娘厌了皇上!

    她们娘娘分明是厌烦这宫中争夺所以才偏安一隅，怎么到了这群人的眼中反倒变成了是她们娘娘比不过那个女人了?！

    要知道，若是姒暄姒皇后当真没有一点手腕，姒家家主又怎么放心让她入宫为后?

    她又怎么可能在所有人以为她无子嗣的情况依旧稳坐中宫之位？

    且等着瞧吧!

    是谁要看谁的笑话还不一定呢！

    这北蜀宫中的天被人一手遮天的把持了这么久，也是时候回到它真正的主人手上了！

