
　　把郑硕的价值榨的一干二净后，李青就挖了一个大坑，把他的尸体给埋了。多少掩盖一下血腥味，要不然得吸引多少魂兽过来。

　　做完这些事情，李青就回到了唐三哪里，精神力释放，好探测有没有魂兽或者其他魂师接近。

　　这一次吸收千年魂环用的时间要比李青预测的长了不少。

　　足足又过了三个时辰，唐三终于才吸收完毕。而现在，太阳也已经升起了。

　　“感觉怎么样？”

　　李青问道，语气中没有丝毫的意倦，虽然他已经几个时辰没有休息，但这对于魂师来说，就是小事一桩。

　　唐三感受了下身体内的魂力流动，因为他们脸上都是戴着面具，所以李青看不见唐三的表情，但是他说话的语气中可以清楚地感受到喜悦之情。

　　“我现在魂力竟然已经有二十二级了，一下就提升了两级！”

　　“哇！三哥牛B啊。”

　　灵人竖起大拇指，赞叹道。

　　第二魂环就是一千年的，没有点额外的好处怎么可能。

　　李青隐约记得，唐三的第二魂环原本是来自一个百年级别的什么魂兽，但到底是谁他忘记了，只是记得魂技是“寄生。”不知道现在还是不是了。

　　“那魂技呢？”李青问道。

　　“是寄生！”

　　好吧，魂技没有变化。

　　不过唐三又继续开口了。

　　“我的蓝银草现在可以释放孢子，这些孢子凭借肉眼是完全看不见得。而这些孢子一旦接触到魂兽或者魂师，它就会自动摄取能量，可以随时变成一根根的蓝银草！”

　　嗯……

　　好吧，看来李青这只蝴蝶的小翅膀还是扇起了一点小风的。

　　“好了，我们该继续往前走了。虽然我们目前只用了一天的时间就找到了第一只合适的魂兽。但是后面的情况就不好说了，更何况，适合灵人的魂兽，可不是那么好找的。”

　　李青这话说的没错，适合灵人的魂兽其实很少。按照他曾经说的，他父亲的第二魂环足足花了好几个月，走了好几个森林才找到一只合适的魂兽，当时他父亲都已经二十一级了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，灵人的武魂太奇特了。亡者之书，专门为亡灵服务的武魂。李青想着，要是灵人穿越到什么鬼片的世界，他绝对是林正英级别的超级大师。看见一个恶鬼，就净化一个，贼管用。

　　但是在斗罗大陆上，仅仅从目前来看，灵人的武魂还是有些鸡肋。当然，谁也不知道未来灵人会发生什么变化。

　　“没错，我们是得加快进度了。要不然，到时候我们的水喝食物都可能不够了。”唐三点头赞同。

　　“不过，我们先搞清楚方向。”

　　他们周围完全都是参天大树，缺少一个标识点，如果没有其他的办法，李青也无法辨认清楚他们现在所处的位置。

　　现在太阳刚刚升起，只不过这里树叶太密，几乎完全遮住了太阳，只有几缕阳光透进来。

　　“你们先等我一会儿。”

　　说完，李青就跳上了一棵大树的树枝上，几个连跳，他就来到了树顶。所谓站得高，看得远。就算李青看得再远，映入他眼帘的依旧是无尽的绿色海洋。但他也没想过一眼就能看到什么边界，他只是想看一下太阳的方位。

　　李青确认了他们现在所处的位置，就直接从上面跳了下来。重新回到地面。

　　“走吧，这边！”

　　三人继续保持了昨天的队形，向着森林深处走去。

　　只可惜，他们的好运似乎用光了。

　　接连整整三天，虽然李青他们遇到了不少千年魂兽，甚至有一头已经达到了三千年的修为，要不是他们发现得快，恐怕当时就会产生一场恶战。但很不幸，一只适合李青和灵人的魂兽都没有。再按照他们现在行进的速度，用不了一天，就要到达猎魂森林的中心位置了。所以他们现在必需做出一个选择了。

　　“怎么办，我们是继续直走，直线从猎魂森林的中心位置穿过去，还是绕圈。”

　　李青三人围坐一圈，开始讨论了。

　　“直线的话，我们肯定会遇到那些强大的魂兽，甚至都避开不了。”

　　灵人说道。

　　李青心里有数，以他们目前的实力来看，一头三千年及以上级别的魂兽，他们的确对付不了。

　　唐三：“没错，但也有距离我们这里不远处正好有一只适合的魂兽，一旦我们选择绕圈，就有可能错过了。”

　　三人陷入了进退两难的地步。

　　不过，下一秒！

　　“嗷～”

　　一声巨大的鸣叫声从他们的附近不过一百米的距离忽然响起！

　　李青立刻就从地上跳了起来，全身肌肉紧绷，做好了战斗准备。同时，写轮眼瞬间开启，连忙搜寻这只魂兽的身影。

　　虽然他们一直在讨论问题，但是李青的精神力却一直在留心周围，没有丝毫的松懈。他不知道，这只魂兽到底是怎么逃脱掉他的精神探测出现在这里的。

　　仅仅一百米的距离，李青的写轮眼竟然没有捕捉到那只魂兽的身影！

　　“小心，这只魂兽刚才不知道怎么地，躲过了我的精神探测。如果情况不对，我们得立即撤退。”

　　李青面色凝重，开口提示道。

　　“明白！”

　　“明白！”

　　……

　　“嗷～”

　　又是一声低吼传来，这次，双方之间的距离不过五十米。

　　李青的写轮眼竟然还没有发现那只魂兽的身影！这就有些不妙了。

　　“小三，你看见那只魂兽的样子了吗？”李青问唐三，不知道他的紫极魔瞳有没有发现对方。

　　唐三语气严肃，“没有！”

　　“我数321，就立即撤退！”

　　“好。”

　　“3……2……1……”

　　瞬间，三个人立即转身，飞速往前奔去，没有丝毫的拖泥带水。

　　“嗷～”

　　猝不及防地，一头巨大的魂兽忽然出现在了他们前进的道路，灵人反应慢了一步，没有立即止住步子，眼瞅着，就要撞到那只魂兽。

　　唰唰唰。

　　唐三手中立刻甩出一根蓝银草，缠绕在了灵人的腰上，把他给拉了回来。

　　灵人不禁感到一丝后怕，拍着胸脯，平息自己激荡的心。

　　这下，李青他们终于看清了这只魂兽的身形了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十四章 千年魂兽，螳膊虎!（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 