    第356章咱们两家果然有缘

    医务室。

    杨雪岚正在给一个工人输液。

    这是最后一瓶抗生素了，她丈夫姚贺明决定自己垫钱去药房买药。

    除了抗生素外，他还罗列了许多临床必备急救药，以及一些最基础的药物名单，药品价格在几分到几块钱不等，姚贺明觉得自己还能负担得起。

    杨雪岚起初不同意，不过很快便想开了,“你去吧，记得多买点葡萄糖，最近好几个晕倒送过来的病人都是因为血糖低。”

    “好。”

    锦宝和姚桦赶到的时候，椅子上坐满了病人。

    看见杨阿姨正在忙着给人看病，锦宝轻轻拉了拉姚桦的手，竖起粉粉的小食指，比了一个嘘的手势,小声说：“我们先别打扰杨阿姨啦,我带你去我住的房间玩吧？”

    姚桦点了点头,走出医务室，“锦宝你住在哪里啊？”

    “1栋306号，在走廊最后一间，桦桦哥哥你呢？你住在几栋楼啊？”

    听见锦宝说门牌号的时候，姚桦已经在偷乐了，这会儿更是眉眼弯弯，直接笑了起来，“我住在你对面，1栋305号，你说巧不巧？”

    锦宝惊讶，“真的？”

    姚桦拿出放在上衣口袋里头的金属钥匙，“你看！”

    钥匙上果然写着“305”几个阿拉伯数字。

    小锦宝开心地拍了拍手掌，“太好啦，那以后我们可以经常一起吃饭一起玩了，就像以前你在我家的时候一样。”

    “锦宝,你的记性可真好。”姚桦感叹。

    小丫头疑惑地歪着头,“桦桦哥哥为什么这么说呀？”

    “三岁以前的事情，我基本上都不记得了,你却可以记得这么清楚！”

    “其实……”小锦宝心虚道，“我也记得不太清楚了，只是模模糊糊记得一些事情。”

    姚桦摸了摸她的头，“没关系，我记得就行啦！第一次遇见你的时候我已经四岁了，有关锦宝的事情，我可是全部记得一清二楚的！我还记得我抱过你，给你换过尿布呢……”

    锦宝的脸蓦然发红，着急转移话题道：“我妈妈这会儿肯定在整理行李，行李可多了，我们快去帮她的忙吧？对啦，今天晚上你和姚叔叔、杨阿姨都来我家吃饭呀。”

    “嗯！”姚桦开心地点点头，感觉喜悦快从胸口溢出来了。

    今天是他这几年以来最最快乐的一天。

    在见到锦宝的前一刻，他觉得他的心像一片倒塌的荒木，又潮湿又阴暗，仿佛爬满了蜘蛛蟑螂，而在锦宝叫他桦桦哥哥的瞬间,一股暖阳照射进他的心里。

    因为锦宝这束阳光，荒木上长出了绿油油的嫩芽,越长越茂盛，像是要长出一片森林。

    “妈妈，快看呀，你看我把谁带来啦？”锦宝像一只雀跃的小鸟。

    白露正在擦柜子最上面的灰尘，听见闺女的话，心里不由得纳闷，锦宝和她爸出门这半天的功夫都还没到，这么快就认识到新朋友了吗？

    疑惑地想到这儿，她慢慢从椅子上走下来，扭头朝身后看。

    只一眼，她惊得张大了嘴巴，眼中写满了不可置信，“你是……桦桦？”

    “是啊，白阿姨，我是桦桦，好久不见……”

    “哎呀，真是桦桦啊！”白露放下抹布，又仔细端详了桦桦一会儿，“长大了，真是越大越俊俏了！眼睛像你妈，这鼻子像你爸，你爸妈的优点都给你遗传到了。”

    说完，她疑惑地往门外看，“桦桦你怎么会在这儿呢？你爸妈呢？他们怎么不在啊？”

    “妈妈，你肯定猜不到，姚叔叔和杨阿姨现在是厂里的驻厂医生，桦桦他们比咱们家还早到工厂一个月呢，现在就住在我们家对门。”

    “什么？”

    对于驻厂医生这件事，白露和她丈夫的想法一样，都觉得不可思议。

    以老姚的医术，他不仅会开颅，还能开胸，当初他在京海市做院长的时候，多少复杂的临床手术都专门指名要他做的，因为他手术从来没有失败过。

    还有雪岚，她之前都已经是妇产科主任了……

    白露越想越难受，不由得摇了摇头，连连叹了几口气。

    “白阿姨，你不用替我爸妈难受，其实他们现在挺好的，我爸爸妈妈都是很乐观的人，他们已经坦然接受现状啦，觉得平平安安就好。”

    “对对，平平安安就好。”

    白露努力平复好心情，像是临时想到什么，她忙问：“对啦，刚才锦宝说桦桦你们家住在我家对面？”

    “是啊，就在对门305单元。”

    为老姚和雪岚惋惜的心情暂时消退，白露看着眼前手拉着手的闺女和桦桦，嘴角终于露出笑容，“我们两家果然有缘分，而且缘分还很深……”

    “妈妈，我们晚上和姚叔叔、杨阿姨一起吃晚饭吧，好不好啊？”

    “当然好啊！”白露在行李袋里翻找了几下，“让妈妈看看晚上做些什么吃的好。”

    袋子里有五斤面粉、五斤大米、一斤糕点、一瓶灌头、两斤挂面……

    白露翻出一个烟熏过的腊猪腿肉，笑着说：“这是你们林阿姨硬塞给我的，我当初还死活不肯收，现在想想幸好收了，有这腊肉就可以做很多菜了。”

    说完，她将袋子里一块包好的馅饼递给姚桦，“尝尝，这是锦宝干妈送的，她手巧，什么都会做，这馅饼有绿豆馅的，还有红豆和芋泥馅的，味道都挺不错。”

    姚桦接过馅饼，低头咬了一口，见里头是紫色芋泥馅的，香糯美味，入口即化。

    “锦宝你要吃一块吗？”白露又拿起一块馅饼，问自己闺女。

    锦宝摆了摆手，“在火车上吃了好多，不想吃了。”

    “也好，甜食要是吃多了，晚上该不想吃饭了，”说完，她把东西整理好，放在厨房的柜子里，然后朝桦桦问，“桦桦，你知道厂里哪儿能买到蒜叶这些菜吗？”

    姚桦摇了摇头，“厂里的商店关门了，食堂也关门了，如果要买菜，得去十公里外的菜市场，那里还有一家粮油店，来回就要四个多小时了。”

    “这么远？那你们平时怎么吃饭啊？”

    “我们刚来工厂的时候，食堂还没有关门，但是供应的稀饭很稀，基本上只有水，后来连食堂也关了，爸爸就走路去粮油店买了十斤大米和一斤酱油回来。

    我们吃了好多天酱油拌饭了。”

    “这怎么行呀？这样太没营养了，迟早会吃出病来的！”

    姚桦说：“妈妈也是这么说的，可是我爸爸每次去菜市场，菜市场的菜都卖光了。”

    他说话时，他爸爸姚贺明正在五公里外，手里提着几袋药返回机械厂。

    本想买完药，顺便买点蔬菜回家，可是又没买到。

    他正叹气，前方出现五只正在挖坑的兔子，姚贺明还是第一次见到这么多只野生兔子，好奇它们在挖什么，忍不住蹑手蹑脚地凑上前看。

    只见兔子们挖好坑，将胡萝卜、青菜、韭菜、大蒜全埋了进去。

    埋好之后，五只兔子一溜烟的全跑了，剩下姚贺明一个人呆若木鸡，盯着坑看了好久。

    (本章完)

