    太阳朝着亘古不变的方向逐渐远去，越大且越红。风肆意的卷起地面掀起黄沙，老人们常说，荒芜、孤寂、危险是地表的代名词，自从那场灾难爆发后，地表已经被人类放弃近百年，只有不要命的人才会选择在地表居住。

    江柳是一名拾荒者，十岁那年被一名老拾荒者捡到，这位老拾荒者从此将他带在身边，老拾荒者是一名F级职业者机械学徒，凭借着一手机械维修手段便在黄沙镇住了下来，一住就是七年，那位老拾荒者在三年前的一次外出中再也没有回来。

    于是江柳便接任老拾荒者的工作，成为黄沙镇唯一的机械维修工。

    黄沙镇由一处处铁皮房组成，与其说是房，不如说是用铁皮随意搭建的窝棚，居住在这里的都是拾荒者亦或者流浪之人。

    江柳的家位于小镇东侧边缘，此时的江柳正浑身油污的摆弄着桌面上的钢铁零件，在他灵活的双手下，桌面上的零件逐渐被拼接到一起，最终形成一把样式怪异的枪械。

    这是一柄约有两米长的枪械，近乎成人手臂粗细的枪管散发着寒光，狰狞且恐怖。江柳尝试性的拉动枪栓，清脆的钢铁碰撞声让他满意的点了点头。

    “江柳！我的枪你修好了吗！”门外传来一声粗犷的叫喊。

    “大傻，你要是敢进来，或者但凡把我的房子弄坏丁点地方，你的枪就没了。”江柳声音冰冷。

    “啊！放心！我肯定不进去的！”被称为大傻的男人闷声说道。

    正当江柳准备起身将枪抬出去时，他这处由铁皮焊接而成的房屋突然晃动，在江柳的注视下，木制墙壁缓缓倒塌，身高将近三米，浑身肌肉虬龙般的大傻手足无措的站在墙外。

    “……”

    “我真不是故意的，我就轻轻碰了一下。”大傻一脸无辜，“真的就是那么一下下。”

    大傻伸出手指小心翼翼的比划。

    江柳默然无语的看着大傻，心说那你要是故意的，我这房子是不是得让你全都拆没了。

    “我！”江柳深吸一口气，他努力克制着自己的情绪，算上这次，这个月大傻已经第四次给他家拆了……

    “枪给你，现在！帮我把房子修好了！”江柳气急败坏道。

    大傻嘿嘿一笑，他先是宝贝般接过那柄被称之为枪的家伙事，随后对着江柳露出一排大黄牙。

    “小江柳，你放心！修房子这种事情我可擅长了！”

    你拆房子同样也很擅长，江柳默默吐槽。

    跨过倒塌的墙壁，江柳先是扫视一圈房间，他的房间相当混乱，到处都摆放着各式各样的零件，所幸这些零件并没有因此而遭到损坏。

    除了这些零件以外，在另一侧墙边还有着一处书架，上面放着各种泛黄的书籍以及小型阅读芯片，江柳从中拿出一本书后离开了房间。

    “大傻！晚上之前必须给我修好！不然你以后就别找我修枪了！”江柳不放心的嘱咐道。

    “放心吧！”

    大傻修房子的能力和他的力气一般可靠，江柳拿着书缓步向外走去。

    黄沙镇位于流浪者荒漠西侧，这里常年风沙漫天，江柳对此已经习惯。

    几名七八岁浑身脏兮兮的男孩嬉闹着从江柳身旁跑过，两侧铁皮房门口还有几名衣衫褴褛的妇女围坐在一起偶尔抬头看向小镇入口。

    “呦！江柳来了啊！过来坐呀！”

    “啧啧啧，看看江柳，这孩子真是越长越白净了。”

    几名妇女双眼发光的看着江柳，眼神炙热，毫不掩饰。江柳见状不由落荒而逃。

    不跑不行啊，听听这虎狼之词，他再不跑，没准就被带走了。

    江柳来到黄沙镇的广场，他找了个荫凉处坐下，随后小心翼翼的从怀中拿出刚刚带来的书。

    花花绿绿的封面上赫然写着四个大字《时代周刊》，这是一本来自于旧纪元的书籍，是江柳用十个螺母币从一名拾荒者手中换来的。

    江柳仔细浏览一番后颓然将这本杂志放到了一边，他半躺在黄沙之中眯眼看着湛蓝的天空。

    其实他是一名穿越者，十年前的他因为一场车祸而来到了这个世界，当时的他差点没死在荒漠饿狼的口中，随后被老拾荒者捡到活了下来，这一晃就是十年过去了。

    从开始的不安到后来的逐步接受，直至如今江柳已经彻底融入了这个世界。通过手机书籍以及其他人的口口相传，江柳对这个世界也有了大致的了解。

    这个世界许多年前曾有过一场波及全球的灾难，整个世界开始钢铁化，无数生物发生异变，他们的身体和钢铁融合转化成殖装怪物，包括人类自身。

    残存下来的人类无力抵抗，从而打造地下城，全球剩余的人类纷纷转入地下城当中，地表从此彻底沦陷。

    此后人类为了应对这场灾难开始寻求思变。极少部分的幸存的人类发现自己的身体出现了某种奇怪的变化，于是掌握着源力的职业者出现了，随后职业者体系被人类逐渐完善。

    同时有一部分科学家通过殖装怪物的研究研发出了殖装科技，就此人类开始利用殖装强化自身。

    说起来江柳本身也掌握着源力，只不过相比真正的职业者，他的源力弱的可怜，距离成为职业者还有好长一段距离。

    不过江柳相信自己早晚有一天会成为一名职业者，毕竟他拥有着金手指这种东西。

    缓缓起身的江柳心中默念一声“熔炉”，伴随着白光闪烁，江柳的意识凭空出现在一处陌生的空间之中。在他面前是一座蒸汽朋克风格的熔炉，这熔炉越有一人高，而周围则是一片无尽的白光。

    他缓缓上前将手放置在熔炉的凹槽上，刚刚吸收的源力被熔炉快速吸收。

    江柳将这熔炉取名为钢铁熔炉，在经过一次又一次的实验后他已经初步摸清了熔炉的功能。

    熔炉在投入足够源力后便会自动工作，投入源力越多最后所铸造出的道具便会更强，而铸造出的这些道具则会转化为对应知识被他融会贯通，从而在现实世界打造出同样的物品，不过因为他眼下还没有晋升成为职业者，所以源力有限，熔炉所铸造出的物品一直以来，都过于奇葩……

    不过这并不妨碍江柳利用熔炉打造装备。

    伴随着自身源力被熔炉所吸收殆尽，这座熔炉逐渐变红，金黄色的火焰升腾，与之伴随的还有剧烈的轰鸣。

    熔炉打造的装备分为四个等级，分别为白色普通、蓝色稀有、紫色史诗、金色传说。一直以来江柳打造出来的东西全部都是蓝天白云，他甚至连紫色史诗级别的装备都没看过。

    不过这次江柳有种预感，熔炉这次绝对会出好东西！

    一定能出，一定能出！各路大神保佑！

    江柳目不转睛的盯着熔炉暗自祈祷。

    时间一份一秒流逝，十分钟后，熔炉内绽放出一抹金色光芒，江柳不由暗自瞪大了双眼。

    哇！金色传说！

