
　　“怎么会这样？南华真人呢？”

　　紫溪惊诧道。看了江尘旁边的燕倾城一眼，算是打了招呼，不过他也发现燕倾城与之前完全是判若两人，只是究竟什么地方不一样，他就不得而知了。

　　“从此世间，再无南华。你只当是做了一个梦好了。”

　　江尘神色凝重，紫溪疑惑不解的看着江尘。

　　“看来南华已经死了，那只是南柯一梦而已，不过这段时间，我如同过了三年一般，对我的灵魂境界，也是有着极大的裨益。”

　　紫溪默默说道。

　　“这也算是你的机缘吧，现在，我们恐怕还要继续启程，去寻找银龙果。”23sk.Com

　　江尘说道。

　　“南柯一梦，实在是有些不敢相信啊，对了，你得到南华真人的传承了吗？”

　　“既然是南柯一梦，我又如何能得到传承呢？哈哈。”

　　江尘与紫溪相视一笑，都是无奈的摇了摇头。

　　杜鹃山外围的东皇泰极跟慕容允儿以及阿莫克汗，也都是无比的担心江尘等人，当几人出现在面前的那一刻，阿莫克汗也总算是长舒了一口气。

　　“你没事了？墨……小姐。”

　　阿莫克汗显然还有些拘谨，看向墨凌东辰，她还是一如既往的冰冷，只不过脸上的神采，却是有些暗淡。

　　“这是我的爱人，燕倾城，这是城主府的少城主，紫溪。”

　　江尘给东皇泰极等人介绍一番说道。

　　慕容允儿与东皇泰极都是见过燕倾城的，但是如今再次相逢，却依旧是惊为天人，如今的燕倾城就如同高高在上的牡丹仙子，雍容大气，贵不可言，气质更是无可挑剔，连慕容允儿在其面前，甚至也都有些自惭形秽的感觉。

　　唯一能够跟燕倾城相提并论的，只有墨凌东辰了，她的冷艳与燕倾城的柔情，截然相反，甚至两者之间，也是隐隐有种一山不容二虎的感觉。

　　一行人在这一刻，一同前往更深处，寻找银龙果，毕竟想要拔得头筹，必须要得到传说中的银龙果，显然万年铁树根本没有结出来银龙果，而庄周子与南华融合之后得到的也并非是银龙果，而是更加珍贵的造化果实。

　　“没想到银龙果竟然不是铁树开花结出来的，看来有些东西，不能光听野史的一面之词，只有亲眼看到，才能称得上是真实的。”

　　阿莫克汗低声说道，神色凝重。

　　“这段时间你们在沧海明月峡期间，我们倒也遇到了几波人，都是前往北山冰境的，据说那里才有真正的银龙果，现在基本上不少人都闻讯而去，必定是一场极其恐怖的龙争虎斗了。北山冰境，据说离这里还有十万八千里。”

　　东皇泰极说道，现在他的伤势也已经彻底的恢复了过来。

　　“这么说来，银龙果很可能就在北山冰境了？”

　　紫溪一脸疑惑的问道。

　　“很有可能，所以现在北山冰境，应该已经有不少人在那里了。”

　　东皇泰极说道。

　　“事不宜迟，那我们就赶快走吧。”

　　紫溪沉声道，几人都是无比的兴奋，虽然不知道最后的结果，可能很少人能够去真正的与妖孽争锋，站在制高点之上的强者，也永远只是那么两三人，但是谁都不想错过，那一场惊天动地的战事，很多人的心中，已经是无比的期盼。

　　江尘望向北山之向，或许那正是庄周子曾经转身离去之地，北山冰境，在这连绵成片的望帝山之中，却是险象环生，危机你永远都不知道暗藏着多少。

　　千里冰山，海天一线，风飘柳絮，雪落银川。

　　八百里长河落日，九重天山各一边。

　　一头柳絮随风飘，一面冰川似银龙。冰川如同一头桀骜的巨龙，首尾相连，护卫北山冰川八百里，一条内陆河，潺潺流水，绕山而过，处处皆杨柳。极寒之地，气温足以冻得人心神震颤，但是柳絮花开，依旧山野纵横，堪称绝世奇景，蔚为壮观。

　　一面白雪塑银装，一面绿意荡春江。

　　脚下春风正得意，一步踏入冰雪天。

　　在北山冰境之上的龙颈之间，有着一个环抱的山谷，山谷之中，青山绿水，比起外面的景色，犹有过之，只不过却人迹罕至，在悬崖之上，两道人影对立而视，谁都没有更进一步，但是谁都没有让出分毫。

　　“华英雄，难道你非要跟我过不去吗？”

　　一个胖乎乎肥嘟嘟的青年，笑眯眯的说道，环胸而立，站在那华服青年的对面。

　　作为神王境的强者，完全可以控制自己的身形体态，即便是无法随意变换容颜，也至少能够改变身体，可是这肥嘟嘟的跟猪一样的体形，青年倒是别有一番风韵，就像是一道独树一帜的风景线一样。

　　“莫三炮，究竟是谁要跟谁过不去？你想要独自一人前往这冰封峡谷，你以为别人都是傻子吗？哼哼。”

　　被称作华英雄的华服男子冷笑着说道。

　　“忘忧界的人，还真是霸气啊，难不成，华兄还非要跟我在这冰封峡谷之上，一较高下吗？”

　　莫三炮咧嘴一笑，大大咧咧的说道。

　　“是莫兄！莫三炮！”

　　远处的冰封峡谷之下，罗平一脸凝重的说道，眼看着罗平横刀立马，站在冰封峡谷之巅，十分的霸气。

　　“真的是他。千华界也就只有他能够平哥一战了吧？”

　　罗宁儿看向罗平，也是颇为严肃的说道。

　　“他的实力，要比我更强一筹，在整个千华界，也就只有莫三炮算是能够拿得出手了，我的实力，能够进入这一次九界争雄之战的前三十，都算是颇为不易了。这一次，不知道江尘江兄身在何方，他若是得到消息的话，也一定会第一时间赶来的。”

　　罗平凝重道。

　　“莫三炮虽然桀骜不驯，但是为人不错，看样子这家伙也是遇到棘手的事情了。”

　　罗宁儿看向罗平，罗平沉默不语，默默关注着，关键时刻，若是真有困难，他也绝对不会袖手旁观的，毕竟同是千华界走出来的人，他是绝对不会眼睁睁的看着莫三炮深陷危机之中的。

　　关注老苏微信公众号，微信搜索苏月夕，关注我的个人平台，今天会有红包发放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2835章 八百里长河落日，九重山天各免费阅读。https://xs.23sk.com 