    三足九龙鼎，乃是真正的仙家重宝。

    以灵眼术看去，气象万千，更好似有一堵巨大无比，完全由能量汇聚的城墙，将他的目光，挡在城墙之外。

    心中刚要升起鉴定的想法，心灵深处，立即就传来了一丝恐惧，好似鉴定这样的法宝，就必然会引发骤变，要大祸临头一般。

    “这重宝，显而易见，品阶极高，也绝对不同寻常。

    可惜，以我如今的法力道行，被说催动了，就连炼化都炼化不了。

    自然更不可能以万灵神解术，将之鉴定出来。”

    陈少君心中有着自知之明。

    如今自己的实力，终究还太低了一些。这等仙家宝物，就算落在手中，其实根本发挥不出多大的作用来。

    就好像一个小孩手持大刀，刀都提不起来，又怎么形成杀伤力？

    旁人见了，反而会眼红，顺手就会将之强夺了去。

    这三足九龙鼎也是如此。

    虽然他心中明白，这宝物一旦催动，必然惊天动地，但于他的实力帮助，却不大。

    当然，这并不代表着，它不珍贵，反而价值极高。也就是如今消息还没传开，外界也不知道，这一次葬天坑中出现的重宝，到底是何物，不然别说是一群武者，少数几个先天宗师，道法真人了，估摸着就算是灵罡境大宗师，化婴境真君，都要为之心动，亲赴战场，来争夺这一件宝物。

    “只能暂且将这宝物，放入储物戒子之中了，等到我的实力提升到一定程度，或者鉴宝实力大为提升之后，再将之鉴定出来，炼化一番了。”

    陈少君心中想着，就再次将这一宝物，收入了储物戒子之中。

    看着手中的储物戒子，陈少君又皱起了眉头，“这储物戒子如今，也是显得有些小了。

    之前我实力较低，东西较少之时，还不觉得。

    如今只是这一个三足九龙鼎放下去，加上一些七七八八的杂物，几乎就已经放不下再多东西了。

    所以，接下来，我还需要再次寻摸一个储物法宝来才行。

    也是时候将这一宝物，给更新换代，升级提升一番才是。”

    不得不说的是，储物戒子十分方便，对他的帮助也极大，正是因为有这一宝物，他才能够顺利隐藏身份和秘密，至今不被人发现。

    但只是三尺方圆的空间，确实太过狭小了一些，也渐渐跟不上他的储物需求了。

    “也不知道这一次的拍卖会中，是否会有对应的储物法宝？

    实在不行，就只能回盛京城那黑市之中想办法了。

    可惜，今日让那闫双杰跑了。

    不然像他这样的仙宗嫡传子弟，身上必然会有着储物法宝，而且空间必然不小……”

    陈少君嘀咕着，思维也一阵发散。

    他对于盛京城内的那一个黑市，可是颇为向往。

    毕竟里面可是有着专门贩卖禁灵石的商铺，而且其中交易买卖的，都是武者和道法修士用得上的东西，算是一个小型交易坊市，一般人别说进去了，甚至根本不清楚，盛京城内有这么一处地方。

    而他，也早就想要前往，购买禁灵石，提升自己的武道实力的同时，也收取一批上古流传下来的法宝。

    若是能够再经由万灵神解术鉴定出来，获得一些仙法妙术，那就更为美妙了。

    所以，在他看来，盛京城内的这一处黑市，又岂止是黑市那么简单？

    简直就是一个能令自己的实力快速起飞的冲天火箭。

    可惜，这坊市每隔月余才开启一次，之前他虽然知道这坊市的开启时间和进出之法，但时间未到，自然不能成行。

    如今，又来到了这葬天坑万宝镇……

    “不过，若是刘掌柜在万宝镇内购买宝物之事一切顺利的话，倒也未尝不能在黑市开市之前，赶到盛京城。”

    陈少君心中计算着，眼前不由一亮。

    来时，他们花了四天半的时间，回去就算五天，若是只在这葬天坑内呆上三天的话，倒也能够在黑市开市之前，赶回盛京城之内。

    一番恢复，陈少君感觉到一身力量重新回归。

    终于没有在山洞之内多待，直接起身，走出了山洞。

    望了眼天色，太阳已经西落，陈少君估计刘掌柜他们已经回到客栈，没发现自己应该有些急了，也不再犹豫，体内法力道行涌动之间，身子一跃，立即扶摇直上，施展出腾云驾雾之法，迅速向着万宝镇赶去。

    只是一会儿的功夫，万宝镇那颇为繁华的景象，就印入眼中。

    找了个没人的山头下落。

    陈少君不敢再维持之前那江湖豪侠的模样，大摇大摆的走入万宝镇内。

    如今距离那重宝出世，他闹出的那翻大动静，已经过去了一个多时辰的时间，想来万宝镇内，有关他的事迹和消息，也都传了回来，甚至就连他的画像模样，都已经小范围在很多有心人手中流传，他自然不好以这样的形象入内。

    引发巨大动静不说，难保会有顶尖强者寻来，找他索要，甚至强抢重宝。

    更别说，那闫双杰也并不是没跟脚的存在，或许就有对方的师门长辈，正要借这个由头，千方百计的要寻自己晦气呢。

    换回自己正常的装扮，更散去易面之法，恢复自己本来的模样，陈少君这才大摇大摆的，往万宝镇中走去。

    不一会儿，万宝镇城门就在眼前，陈少君交上三个铜钱，进入了镇中。

    入耳，就听到了一阵阵的议论之声。

    “葬天坑内，今天有重宝出世。”

    “听说有好多个强者，大打出手。

    死了很多人。”

    “万宝八仙之一的周成虎也动手了。

    结果，却败了。

    只是一招，就被碾压。”

    “是谁啊？这么强？

    周成虎可是我们万宝镇中排名第三的先天宗师，实力可是极强。”

    “具体是谁不知道，只知道对方乃是一位神秘强者，道武双修。

    不仅武功惊人，远胜过了八仙之一的周成虎，就连道法方面，也堪称绝世，施展的那巨人法术，堪称惊天动地。

    那景象，太吓人了，也太让人震撼了。

    不知道的，还以为碰到了神仙。”

    “有那么夸张吗？”

    “唉，你们是没有看到。

    这么说吧，前段时间入镇的那几位仙门弟子你们见过了吧？其中那青云门大弟子，也就是那个一只眼睛里有两个瞳孔的，说是什么重瞳。

    当时那位神秘强者本来都要走了，结果他偏不让，一个劲去纠缠。

    结果惹怒了人家，直接施展出了一门仙术，听说是什么神通，叫法相天地？整个人直接就变成了十几丈高，好像一座大山一样。

    真的是，一举手一抬足，气象惊人，真的就好像狂风降临一般。

    脚步一落地，那场面，大地都为之震动，就像地震来了一样。

    然后，他打出了一掌。

    那个刚刚还叫嚣着的青云门大弟子，直接就变成了鹌鹑，再也不敢做声了。

    使尽了浑身解数，听说还拿出了两件师门赐下的保命法宝，这才勉强逃脱了去。

    而那位神秘强者一掌落下，直接就在大地之上，留下了一道深达数丈的巨大掌印。

    那掌印，现在还在呢。听说其中还蕴含着武道至理，法术真解，意境非凡，据说有人看着那掌印，竟然当场就得到了突破，实力突飞猛进。

    如今镇内很多强者，可都直接赶了过去，除了瞻仰其气象之外，也想从中，获得领悟。

    或许，实力就更进一步了。

    这可是能够省去很长一段时间苦修的捷径的。”

    一人说着，那语气，那神态，活灵活现，蛊惑力十足，也让人心生无边向往。

    “当真？”

    有人立即坐不住了。

    “那还有假？

    听说万宝八仙中，除了还在闭关的两个之外，可都过去了。”

    得，一听这话，周围人更是跃跃欲试了起来。

    根本没做什么犹豫，就直接起身出了城。

    ……

    “果然，我的事迹都已经传到万宝镇内了。”

    耳中听着这一切，陈少君面色不变，心中其实也有些暗爽。

    一朝闻名天下知，这虽然不是所有人心中的抱负，但确实也是无数人心中，梦寐以求之事。

    即便这名声，应不上他这当铺朝奉，陈少君的头上，但他毕竟还是他，很多事情，只要自己知道，也就够了。

    至于刚才说话的小子，陈少君在战场中也见过，属于实力较低，却颇为机灵之人，一直都处在战场的最外围，没想到也这么快回到镇内，并且对于他的事迹这么大肆宣扬了起来。

    除了这些议论之外，陈少君还听到了许多人对于重宝的猜测。

    有人猜测，那乃是武道神兵，是一柄绝世神剑。

    有人则猜测，是一件仙家重宝，是传说中的诛仙剑，十二都天大阵阵旗……不然青云门大师兄闫双杰，不会那般拼命去抢夺。

    也有人猜测，根本没什么重宝，因为他们并没有见到，陈少君身上有什么多余的宝物。

    ……

    议论纷纷之中，陈少君回到了客栈之中。

    几乎一眼，就看到了刘掌柜还有林夕林强两人，正坐在客栈的桌子上，也正在听着有一人在口若悬河，高谈论阔，所说的，也赫然是葬天坑中，所发生的事情。

    只不过这事情经过，从他口中，就又是另一个版本了。

    从对方口中，将陈少君的身份背景，都安排的有板有眼，乃是某个隐世仙宗嫡传弟子，这一次，乃是因为师门长辈，看外界风云突起，天象即将大变，这才派他入世，想要平定风波，定鼎天下局面。

    至于那所谓的重宝。

    其实正是他师门长辈，早在一千年前，埋在地下之物。

    他这一次，乃是奉命来取出师门之宝。

    所以这宝物啊，根本不是无主之物。

    对了，从他口中，这宝物也有个名头，名为万里山河鼎，又称九州鼎，是一个镇压天下气运之物。

    “万里山河鼎？九州鼎？镇压天下气运之物？”

    对方的话虽然荒谬，但对方所说的万里山河鼎，九州鼎，却让他心中忍不住犯嘀咕。

    因为，他这次获得的，也确实是一个鼎，鼎上九龙齐聚，而龙向来也是权利的象征，有着镇压天下的象征，九龙齐聚，镇压九州，是以这鼎被叫做九州鼎，也并没有错。

    “难道这三足九龙鼎，当真是那所谓的万里山河鼎？九州鼎？”

    陈少君疑惑心气，目光忍不住在他身上一扫。

    文人装扮，手拿折扇，脸上两撇胡子，一个山羊胡，配合那略显灵慧机灵的眼神……对方这路数，陈少君可是熟悉的很。

    正是三教九流之中的，说书先生。

    不过，江湖中，倒也少不了隐士高人，以一些底层装扮，游戏人间的情况。

    是以，陈少君本着小心谨慎的心思，还是将灵眼术使出。

    顿时，对方身上的气象，实力，甚至心灵波动，都几乎无所遁形。

    “炼体境第五重，咦，竟然还修炼了道法，凝元境第三重……”

    陈少君暗松一口气。

    这样的实力，基本上不可能是什么高人了。

    至于隐藏实力？

    不是陈少君自信，能在他面前隐藏实力的，至少也得是化婴境以上的道君级别强者，而那等存在，在这方世界中都称得上凤毛麟角，而且一般都处在各自的宗门之中坐镇，或是在一些仙家道场，秘密洞天之中闭关，哪里会随便出来，且又刚好被他碰到？

    当然，最为保险的，自然还是他那通灵宝鉴特有的，追根寻源之力。

    于是，陈少君耳中听着对方讲解，自己则不动声色的走了过去，然后，就在众目睽睽之下，施展出了妙手空空之术，将对方身上的一块玉佩取了下来，精神力一触即散，然后又在众目睽睽之下，将那玉佩送还了回去。

    这一切，都发生的太快了。

    关键，陈少君的手法精妙绝伦，速度也达到了常人肉眼难以想象的极限。

    现场就算一些气海境武者，目光灼灼的看着那说书先生，也根本看不到陈少君出手的动作。

    太快，也太隐蔽了。

