    刘平让欢欢放弃舞蹈和国画兴趣班，欢欢死活不答应，小脸憋得通红，刘平知道再这样下去一定又会哭。

    刘平知道，欢欢不愿意的主要原因是以前在少年宫上完课后，还能在对面的游乐场玩一会儿，如果以后不去少年宫了，也就不能去游乐场玩了。。

    于是刘平对欢欢道：“欢欢，爸爸知道你是怕不能去游乐园玩了，不要紧，以后只要有时间，爸爸就带你去迪士尼玩，迪士尼可比那个游乐园好玩多了，听说还有海洋馆，还可以看到海是什么样子。”

    欢欢一脸期盼道：“爸爸，迪士尼真这么好玩吗？”

    刘平点了点头：“那是当然，每天都人山人海的，比少年宫对面那个游乐园好玩多了。”

    欢欢总算被刘平哄住了，不情愿的点了点头。。

    第二天，刘平去考能交了科学和英语两门课的学费，同样每门每学期2000多元，全年一万多元。刘平果断转了两万过去，把学费交了。。

    于是接下来的，星期六白天的大部分时间，欢欢都待在考能那栋灰旧的大楼里。。

    刘平现在多了一个任务，就是当欢欢的陪读。。

    刘平站在走廊等欢欢下课，刘平除了关心欢欢的学习外，也越来越关注周边家长的言论。。。

    一个家长道：“这年头假的太多，也就是孩子的分数是一分一分考的，是真的做出来的，所以很辛苦。”

    另一个家长道：“不这么辛苦，怎么搞得进民办中学。”

    “就如今的情况来看，想进翰林中学，桃李中学，新岗中学，这三所排名在前三位的热门民办初中，还真得从小学一二年级就开始抓了，三年级启动都一点晚了。”

    刘平：“小升初不是可以参加民办中学的摇号吗？”

    那位家长笑道：“当然小升初你可以报名参加民办中学的摇号，但在人山人海中摇号这类小概率的事，是不可以抱太大希望的，风帆小学去年摇中翰林中学的只有两个。”

    刘平：“哦，那该怎么办？”“”

    那位家长：“除了摇号，就是自主招生，全是套路，明考暗考，面谈，面测，校考种种考，神出鬼没，通不通知你去考，啥时候考，还得看他们瞧不瞧得上你孩子的资质。”

    “就翰林中学来说，翰林中学对奥数杯赛也是有要求的，“少年杯”是不认的，“华夏杯”哪怕是一等奖也只看前30名“”。”

    刘平听出来了，这些家长带孩子来这里培训，出发点是和刘平和南丽不一样的。

    他们是为了小升初杀入民办初中，而刘平和南丽仅仅是为了让欢欢上课时能跟得上班上那些抢跑的同学。

    当然后者是因为前者而来，因为前者的拼，后者被动跟跑，这就完美体现了，上学是一个生态系统的说法。

    刘平感到有些奇怪，于是对一个家长问道：“你们为什么一定要去民办，公办蓝天中学也很不错啊？”

    他们奇怪的看了一眼刘平，好像刘平事先刚刚从火星上空降过来的。

    一个家长道：“为什么要去民办？你看看如今中考那些公办初中的重点高中升学率吧，你看过后，就知道为什么要去读民办初中了。”

    刘平见对方家长言语中带着一丝讥讽，忍不住道：“我们家对应的是蓝天中学。”

    那家长笑道：“蓝天中学？哈哈，你孩子不知道吧，它如今视断崖式下滑，去年中考，蓝天中学550名初中生考上重点高中前三名的寥寥无几，你还不知道吧。”

    刘平：“那民办的就真的那么好吗？”

    那位家长：“在公办初中里，虽说蓝天中学还是不错的，但即使跟民办第一方阵里排名最低的松南外国语学校比，也还是差了好几个档次呢。”

    另外一个家长也道：“是啊最近这几年，公办初中滑坡太严重了。”

    刘平不甘心道：“公办中学怎么变成这样了？”

    那位家长道：“竞争欠公平啊，小孩读书压不压牢，当然是不一样的，按规定减负，公办中学不给补课。”

    “而那些民办初中才不管这些，照常补课，甚至晚上还照常上课，等于每晚多了三节课，这么搞公办怎么比。”

    “而且，公办划片入学，对生源没得选，但民办确能够，在全市范围内挑选苗子，把好学生都集中了，学习氛围就不一样了，公办中学怎么比？”

    “另外，升学率是民办中学的命根子，他们对学生进行高强度考试训练，耳公办没这个压力，怎么比啊，民办学校老师薪酬高，教学动力强，民办还能从四处把好老师挖过来。”

    “现如今只要对小孩还有想法的人，有谁不想去民办，都越来越怕进公办了。如果读不上民办，小孩可能就完蛋了，读了公办等于是安乐死。”

    这些信息刘平以前很少接触到，虽然也有所耳闻，但是从来都是当成乐子看的，只不过现在这一切都是实实在在出现在自己的面前了。。

    刘平虽然觉得这些家长表达得有些夸张，但是刘平觉得里面有更深一层暗示：“变了，一眨眼情况又变了，成新问题了。”

    这又都变了，对于经历了这些年的刘平而言，已经是习惯性的常态，

    而这常态又告诉我们的又常常是：“那些闻风而动的应对，最后往往被证实是真实有效的，剩下的就是你自己有没有知觉，有没有踏上班车，有没有被落下。。。”

    所以，刘平觉得受到暗示也是心理的一种常态。。

    既然，刘平和南丽受到了暗示，所以刘平和南丽不约而同的想起来一个人田雨岚，这个人算是精通小升初的专家级家长。。

    刘平和南丽以前对这些都不屑一顾，认为她们都是走火入魔，现在看来自己才是跟不上时代步伐的人。。

    于是刘平对南丽道：“老婆，你那个同学田雨岚我觉得我们有必要上门拜访一下，顺便取取经，我们家欢欢现在起步晚了，我们要怎么做？才能挽回过来，这是我们必须要搞清楚的。。。”

