    山洞外，日头正好到头顶上。

    王小帅刚走到洞口，便觉热浪扑面而来，刺眼的阳光，让他条件反射的眯了眯眼睛。

    咕噜……

    听到肚子的抗议声，王小帅猛然想起，田桂花邀请他们吃午饭，到这个点，肯定是赶不回去了。

    金尘上前邀请道：“善人，你吃了午饭再回去吧，正好也能跟我师父道个别。”

    王小帅闻言，露出一阵坏笑，说道：“你说的也对，带我去瞅瞅你们道观都做的什么吃食，我可先告诉你，像我这样的大老爷们儿吃得多，万一吃空了你们，可别怪我啊！”

    “善人尽管放心，一顿饭我们道观还是供得起的，你帮了金尘那么大的忙，总不能让你饿着肚子走吧？”金尘一阵好笑。

    “所以金尘要感谢你，不然就要被赶下山，从此无家可归了。”

    “金尘，别说这个，该感谢的是我才对。”王小帅嘴角扬起，“要不是你，我这一次也不会有这么大的收获！”

    “善人，可是我们还没有让你尽兴啊！”金尘一脸惋惜。

    王小帅说道：“够了够了，留着以后，进了你们道观也该休息休息了。”

    金尘闻言，玉手轻掩红唇笑个不停。

    而后，在金尘的带领下，王小帅顺着山道，走向山顶，但金尘似乎有点疲倦了，王小帅嫌她太磨蹭浪费时间，直接公主抱，大步朝着山顶走去。

    山顶是几栋简陋到极点的房屋。

    三名道姑，看着都是二十上下，眉若远山眸若秋水，个顶个的水灵。

    自然是金风、金雨和金水这三个小道姑。

    那三人看到大师姐竟然是被一个男子抱上山，以为是受伤了，心下一阵紧张，急忙上前关切询问道。

    “大师姐，你这是怎么了？”金风上前问道。

    王小帅看到那小道姑，小脸蛋可爱极了，轻笑道：“你师姐没什么事情，我只是嫌弃她走得太慢了，所以才直接把她抱上山来。

    话音落下，王小帅就把金尘放了下来。

    金尘不愧是大师姐，一脸镇定的说道：“这是王医生，我下山购买菜种，听到虎啸声后，得亏他送我回来，现在邀请他来吃个午饭，表达谢意。”

    “你们三人用过午饭了吗？”

    金风说道：“还没有，刚刚我们看到师父回来，似乎很疲倦，已经去禅房休息了。”

    王小帅闻言，心下一阵好笑，折腾了那么久能不累？

    随后王小帅就想去看看山海真人，“你师父在哪里？让我给她把把脉，看看是不是得了什么病。”

    “什么？这位善人，你说我师父她病了？”金风急忙说道。

    “金风，王医生医术高深，你带他到师父的禅房吧，我和金水金雨两位师妹去做午饭。”金尘吩咐道。

    事实上，她和王小帅都知道，山海真人只是被折腾累了。

    金尘心思活络的很，王小帅提出要求，肯定是别有目的。

    “我和师傅刚经历那些事情，恐怕不太方便马上见面，不如让金风带他过去更为方便。”金尘心中暗想道。

    而后，在金风的带领下，王小帅来到了山海真人的房中，他看到山海真人背对着他们盘膝而坐。

    王小帅上前行了一礼，说道：“见过真人，听说您回来时气色不太好，让我给你把把脉，诊治一番，也好开个方子调理调理。”

    “嗯，贫道听到你们刚刚说的话了。”山海真人头也不回的说道，“金风，你先下去忙吧，为师的确感到有点不舒服。”

    金风满脸自责的说道：“什么？师傅，您真的生病了？罪过，我和两位师妹都疏忽了。”

    山海真人说道：“不妨事，你们还小，不懂的还很多，先下去吧。”

    金风行了一礼，离开时还带上了房门。

    王小帅看到金风离开了，上前轻笑道：“真人，你可以转过来了。”

    然而。

    当王小帅看到山海真人转过来的俏脸时，心下一惊，只见山海真人俏脸上满是泪花，美眸一片通红。

    “善人，你高兴了吧？”山海真人鼻息沉重的哽咽道，似乎伤心到了极点，她愤懑的盯着王小帅，“你的真实目的快到达成了！”

    “先是哄骗金尘，让她带你上山，然后顺势俘获我，如今你成功进入了我们道观，金风金雨和金水三人，每个都很美，接下来你的目标就是她们了吧？”

    “把我们的道观，变成你的后花园，才是你的真实目的，是不是！”

    山海真人这话说得王小帅一愣一愣的。

    这通话起码也有五成是对的，但是他还真没有想过把这道观变成后花园。

    他也是第一次见金风三人，也承认个顶个的美若天仙，像这么漂亮的，但凡是个爷们儿，谁不想弄？说不想弄的除非是太监！

    但一开始他真的只是单纯想帮一下金尘而已。

    王小帅觉得有点冤，便解释道：“真人，我想你怕是误会了，发生的事情我向你道歉，我真的没有把道观变成后花园的想法。”

    “本来我是想要离开的，金尘看时间到了饭点，又听到我肚子抗议，才邀请我上来吃了饭再走。”

    “正好我觉得多少也要跟你道别才对，毕竟你也算是我的人了。”

    山海真人俏脸一红，随后羞涩的说道：“善人，以后这样的话休要再说了。”

    “我们这里道门清修之地，你这样要置我们多年苦修于何地？我答应你留下金尘，和她师徒多年情分，我也舍不得，她除了有点尘心未了之外，其他都很好。”

    “金尘很尊重我，对师妹也百般疼爱，道观是个不可分割的整体，贫道只求善人以后不要再踏足我们道观了，好吗？”

    说罢，山海真人满脸哀求的看着王小帅。

    王小帅看着山海真人无助的样子，心下一疼。

    被征服的女人，不会有任何的反抗之力，瞬间他都想狠狠抽自己几个耳光，他太坏了，竟然伤害了一个这么善良的道姑。

    王小帅叹了一口气，而后说道：“山海真人，你尽管放心，我的目的本就是想让金尘留下，你既然愿意留下金尘，我当然不会继续纠缠。”

    “但如果你们有什么需要帮助的，就去万民村找王医生。”

    “你说你是万民村的人？”山海真人脸上浮现了一抹惊讶。

