    微博管理员的账号被黑，苏千殷也是刚刚知道的。

    她点进微博里，就看见有条动态被推上热门。

    微博管理员V：全国人民好，我是黑客森，接下来我要公布的，是一些在网上肆意攻击他人的人员名单，包括他们的容身之地。

    这段话下面便是一堆艾特。

    @我要做丘比特的手，嵂明市丰原区东街，门牌号45。

    @小橘不爱剥皮，北瞿市成泽区文陵街道，门牌号106。

    @偷得半日闲，荀海市仓晨区元肃街道，门牌号71。

    ......

    这招够狠。

    不仅曝了人家的账号，就连人家的地址都挂了上去。

    苏千殷没想到这件事会惊动姜林森，更没想到他会为了自己，直接公然给全国发声。

    就连全网的反应，也不是她想象的那样愤怒。

    封刀不再战：卧槽！我们国内什么时候有这么牛逼的黑客了？！

    浊酒妖精：居然连账号背后的地址都能找出来，大佬啊！收了我吧，我要你教我怎么侵入学校官网！

    琉璃天韵：笑死，元肃街道门牌号71的那位，就住我对面。

    我的相公姓裴：没想到有黑客会为了苏千殷出头......不是，我突然有点磕到了是怎么回事？黑客先生，咱们商量个事，曝个照？

    刹那间煞花：我推断，这名黑客一定是个手很白的小哥哥！

    雪纺：看了楼上的话，我瞬间脑补出几百万字黑客美男和校园魔女的爱情故事！我暂且不吐槽苏千殷了，感谢她给我的小说带来灵感。

    看到这，苏千殷翻评论的手一顿。

    她突然有点好奇，如果这群人最后发现，屏幕后的这位黑客并不是什么美男子，而是个开奶茶店的老人，会做何感想。

    不过苏千殷不知道，这次她想错了。

    屏幕后的这位黑客并不是什么老人，而是一位跟她年纪相仿的少女。

    少女坐在奶茶店的电脑前，用手指把耳机线绕成一圈，身上盖着有冰淇淋图案的外套，嘴里还叼着一根棒棒糖。

    她身材娇瘦，样貌温秀，视线落在键盘上时，眼眸亮如墨玉，屏幕的光芒勾衬出她精巧的下颚线。

    如果忽略她脸上狡黠的笑容，看起来真会像个乖乖女。

    可惜她不是。

    “廖佳惊。”

    一杯奶茶放到键盘旁边，姜林森从她身后绕过来，看着屏幕里的画面，无奈地移动鼠标，把账号退了出来。

    “为什么要用我的名义去跟全网对抗？”

    他松开鼠标，扭头看她，“用你自己的名义不行吗？黑客佳。”

    廖佳惊把嘴里的棒棒糖拿出来，凑到吸管前，淡定地喝了一口奶茶，才道：“师傅，我们这个组织的电脑都是通用的，所以称呼也是。”

    We are anonymous.

    我们都是匿名的。

    “我们”已经说明了一切，这是个强大的黑客组织。

    仅凭一己之力，廖佳惊是无法轻易找出那些账号地址的。

    因为黑客也不是那么神通广大，能够把人家的门牌号都翻出来。

    所以这次作战，是团体战。

    毕竟她人在北瞿市，没办法顾及其他城市，于是她把追踪到的定位发给了她的同伴。

    每座城市里，至少都有一位黑客是她同伴。

    她负责动手，她的同伴则是根据定位去找。

    网上发恶评的人很多，他们目前只能找出一部分。

    但也已经足够震慑全网。

    姜林森用手撑着桌面，从她旁边直起身：“既然都做了，那就再做得疯狂一点吧。”

    廖佳惊勾了勾唇，纤长的手指再次伸向键盘。

    很快，微博上又有几个大V陆陆续续被盗了号。

    发出的动态不是帮苏千殷发声，就是曝光恶评人员的名单。

    全国人民：......真的是活久见啊。

    没想到这个大胆持枪的女孩，背后居然站了这么多人。

    而更震惊的消息来了。

    就在黑客们齐心协力帮苏千殷控评时，一个话题又冲上了热搜榜。

    #苏千殷家门口惊现烤肉使者#

