    希尔德听了王毅的话，点了点头，一咬牙：

    “嗯，我一定会拼死防住他。”

    当国王队的首发阵容打到现场的大屏幕上时，又一次引起了现场两个解说员的嘲讽。

    他们本来就是灰熊队主场的解说员，自然会偏向于灰熊队，更何况王毅今天是生涯第一次出任教练, 自然要对王毅把嘲讽拉满。

    皮特说道：“看看国王队这首发阵容，他们派出这样一套阵容，我就想问问他们，让谁来盯防贾·莫兰特。”

    旁边的奈特也是摇摇头：“我以曾经一个职业球员的角度来分析，王毅更应该上的是贝弗利，而不是希尔德。这个菜鸟教练实在是让人不忍直视，不过这对于我们灰熊队来说也是个好消息。”

    灰熊队主帅詹金斯此时也松了口气，因为王毅上的这个阵容就太业余了, 根本没人能够对上莫兰特。

    詹姆斯和保罗倒是能对上, 但两人的年纪大了，对上几個回合还行。

    让他们长时间来防莫兰特，那根本不可能。

    而国王队的三个助理教练此时也都有点疑惑。

    唐问王毅：“如果是上希尔德的话，谁去对防守莫兰特？这样的话，莫兰特光在第1节就会拿不少分吧。”

    王毅却神秘一笑，说道：“记得我跟你说过的防守陷阱吗？”

    唐听到这里明白了。

    所谓的防守陷阱，就是让一个防守能力不那么强的人去防莫兰特，让灰熊队觉得这里可以作为一个突破点，然后一直让莫兰特去打。

    最终打到第4节莫兰特体能被消耗殆尽。

    到时候再突然上个贝弗利，让莫兰特完全适应不了那样的防守强度，他就会打得非常艰难。

    而灰熊队其他人因为前面打的少，第4节即便是莫兰特把球传给他们, 他们很可能也会没有手感和节奏。

    这便是王毅对灰熊队设下的防守陷阱。

    于是唐向另外两个教练约瑟尔和卢简单解释了一下，那两个助理教练都半信半疑。

    这样真的可以吗？

    此时双方球员上场。

    与此同时王毅脑海之中传来系统的提示。

    【请宿主签到。】

    王毅倒是愣了。

    他本来以为只有自己上场时才可能会获得签到机会, 今天根本都不上场，竟然还有签到机会。

    不过想一想：这系统叫传奇巨星系统，既然是传奇, 那么在球员生涯中突然执教一场, 如果能够赢球，那也是一段很传奇的经历。

    王毅脑海中说道：“签到。”

    【签到成功。】

    【签到奖励：初级读心术体验卡。】

    【初级读心术体验卡：使用之后，在5分钟之内能够探查对方主教练的所思所想。】

    王毅看到这个读心术时，整个人都惊了。

    这他妈开始玄幻起来了啊。

    读心术都出来了。

    不过看到这个读心术体验卡只是针对方主教练使用，而且还只能使用5分钟。

    王毅也就没那么惊讶了。

    这张读心术体验卡如果在关键节点使用的话，就能够将关键时刻对方主教练的战术布置了然于胸。

    此时双方在中圈跳球。

    海王亚当斯和小乔两个人跳的都不怎么高，都属于地板流。

    但是亚当斯的身体要比小乔壮很多，所以他轻松的点到了这个球。

    随后他们把球传给了莫兰特。

    莫兰特来到前场，见防守他的是希尔德，他根本没有任何犹豫，直接一个简单的变相便过掉了希尔德。

    希尔德的横移速度相对较慢，想要跟上莫兰特的脚步是很难的。

    莫兰特很轻松的过掉了希尔德，来到了中距离。

    而此时他便受到了来自詹姆斯和保罗的双人压力。

    但是这家伙身体素质爆炸，将自己扔在空中，然后拉杆躲过了保罗和詹姆斯的封盖，之后又向前滑翔了一段距离，在长臂小乔的封盖之下，他滞空之后躲避过了小乔的封盖将球打进。

    第1球就打的如此精彩, 这让现场的18300名观众们一个个顿时就湿了。

    现场的皮特和奈特两个解说员也不由得激动的喊出声来。

    “就是这样，就是这样, 他的爆发力，他那惊人的天赋，在这一球之中展现的淋漓尽致。他会让那个菜鸟教练的选择付出代价。”

    “我已经不知道该如何形容这个球了。任何赞美用到这一球上都不为过。”

    詹金斯此时也暗暗点头。

    虽然这一球进的有难度，但是这就是莫兰特的风格，而且这个球打进会让莫兰特的自信更加强大，之后他就会打得更坚决。

    同时詹金斯看向王毅那边。

    王毅如果发现了希尔德这里的防守不行，会不会派上贝弗利？

    结果王毅看起来无动于衷，这让詹金斯心下暗喜。

    果然，菜鸟教练第1次执教，真的是手足无措。

    平日里看王毅打球时他偶尔会指导一些球队的战术和布置，看起来还有模有样，结果真的让他做主教练时，他就显得太业余了。

    不要用你的爱好去挑战别人的饭碗。

    这话说得太专业了。

    而此时只有国王队教练组知道，这根本就是国王队的防守陷阱。

    他们要的就是让莫兰特觉得他可以轻松突进内线，但是当他到了内线时，立即有双人包夹，即便是能够打进也会十分吃力，这会大大消耗他的体能。

    莫兰特虽然年轻，体能充沛，但是他却不像王毅这样的体力怪。

    王毅一开始就在引诱他进入自己的陷阱。

    在别人眼里王毅是个菜鸟教练，但是在国王队教练组的眼里，王毅却简直就是个天生做主教练的料，他们已经有些迫不及待要看到那些人被打脸时的表情了。

    回过头来，国王队这边进攻。

    小乔在三分弧顶拿球，其他人都绕着小乔来跑位。

    由于灰熊队所有的防守注意力都在小乔詹姆斯和保罗三人身上，所以希尔德那边就有了机会。

    之前王毅就跟他们叮嘱过，刚开始几个球传给希尔德。

    此时小乔传给希尔德，希尔德空切进去之后，几乎上的都是空篮。

    轻松上篮大劲。

    希尔德用力的挥了挥拳头。

    做球队首发打进第一个球的感觉，真TM爽！

    同时他看了看教练席上的王毅，伸手指了指王毅。

    王毅也向他点了点头。

    希尔德得到王毅的鼓励，跑得更欢实了一些。

