    这个院子还是比较僻静的，用来做他们的临时据点，非常的合适。

    只是他们现在修为很低，昨天跑了一整天米水未进，所以现在他们每一个人都是饥肠辘辘。

    叶辰想了想之后说道：“你们在这里守着，哪也不要去。我一个人去外面弄点吃的回来！”

    洛云和洛欣她们本来想和他一起去的，但是一想到昨天被撵的像狗一样，她们就打消了心中的想法。

    叶辰查探清楚之后，便悄悄地离开了小院子。

    叶辰他们现在住的这间小院子，位置十分的偏僻。

    方圆数十里，没有别的人家。

    周围尽是一片荒地，想来以前这户人家是种地为生。

    只不过后来不知道是没落了还是离开了。

    叶辰一路小心翼翼，穿过荒地和一小片树林。

    然后便看到了热闹的街道。

    叶辰走到街道上，找了间酒楼，打包了一些饭菜。

    现在的他已经将常穿的白衣，换成了一身宽大的斗篷。

    他的整个面部都笼罩在兜帽之中，没有人能看清他的长相。

    此时的街道上依然有官兵在查看过路的行人。

    显然这是在寻找叶辰他们的踪迹。

    不过这种小场面可奈何不得叶辰。

    他大摇大摆的从那些官兵的身边走过。

    那些官兵精通犯罪心理，但是任他们想破脑袋也绝对想不到，昨天才被他们撵得鸡飞狗跳的嫌犯，今天居然敢在大街上和他们擦肩而过。

    叶辰此时正在找一个机会，从街道上离开，重新回到郊区去。

    于是他装作漫无目的的朝前走着，实际上是朝着他之前来到街道上的那个巷口走去。

    正在这时，街道上突然传来了阵阵马蹄声，以及一个男子嚣张的呼喝声。

    “让开让开！赵府办事，闲杂人等速速避让！”

    叶辰侧头看去，便看到几个骑在高头大马上的年轻男子，十分嚣张跋扈的在人群密集的街道上纵马驰骋。

    那些行人们看到这几个骑马的年轻男子，脸上纷纷露出了惊恐和愤怒的神色。

    有的人因为躲闪不及时，直接被马匹给撞飞，躺在地上哀嚎不止。

    撞人的男子骑着马经过他身边的时候，还朝着地上哀嚎的人狠狠一鞭子甩了过去。

    同时口中还喝骂道：“尼玛的，没长眼睛啊！”

    看着这一幕，周围的百姓们一个个敢怒不敢言。

    等那几个青年男子走远了之后，才敢说两句。

    “又是这几个瘪犊子！仗着赵府势大，整天作威作福！这也没人来管管！”

    “可不嘛，这里可是皇城，天子脚下！这些家伙也从来没有收敛过嚣张跋扈的嘴脸！”

    “你们有所不知啊，这赵府的赵家老爷子，可是货真价实的灵湖境灵武者！整个皇城之中，能和他实力相仿的，不超过一手之数！”

    “所以哪怕是皇帝，也要卖这赵家老爷子几分薄面！你别说在街上纵马飞驰了，就是他们当街杀人，也没人敢管呐！”

    “唉，天下乌鸦真是黑！可苦了我们老百姓了！”

    ……

    叶辰听到了周围那些平民百姓的抱怨之后，心中顿时愤怒不已。

    “身为灵武者家族，居然对百姓如此残酷！我一定要去教训他们，把他们的宝物全部偷光！这帮畜生是不配拥有那么多宝物的！百姓一定会感谢我的！”

    叶辰暗自下定决心，同时心中泛过一抹狂喜。

    皇城之中的灵武者家族，而且还有人达到了灵湖境这种高度！

    这个家族一听上去就比他们之前在金石城中，所洗劫的那个方家要富裕的多了。

    叶辰嘴角勾起一抹弧度，随便一打听就弄清楚了赵家所在的位置。

    然后转身走进巷子之中，返回城郊的小院去了。

    深夜，洛云洛欣他们在盘膝修炼。

    自从她们的修为达到太空境巅峰之后，叶辰便陆续创造出了大罗境和太上境的功法。

    现在的叶辰已经成功突破到大罗境一品，洛云，洛欣正在朝这个方向冲刺。

    恶元依然在朝着太空境巅峰努力着。

    叶辰现在的修为已经是相当于梦界的灵湖境初期了。

    那个赵家的家主，也是灵湖境的修为。

    同等境界之下，根本没有人会是叶辰的对手。

    为了增加攻击手段，叶辰在创造功法的同时还创造出了一些匹配的神通术法。

    这就使得他们本身的战力提高了，不止一个档次。

    而且由于是自己创造的，所以与他自身非常的契合。

    那些神通术使用起来更是如臂指使，威力都能提高两三个档次。

    趁着夜深，叶辰独自一人从小院内走出。

    按照白天时打听来的路线，朝着赵家的方向赶去。

    此时赵家家主赵成的房间之中。

    赵成和一位身着宫装，雍容华贵的女子，相对而坐。

    两个人眉来眼去，看着彼此的目光都是含情脉脉。

    “小艺，你在皇宫中的生活还好吗？”

    女子幽怨的叹息一声说道：“哎，整日面对一个自己不爱的人，那日子能好过吗？你个老瘪犊子，要不是为了你所谓的霸业，老娘能搭上自己一辈子的幸福吗？”

    赵成顿时满脸的愧疚，他握住女子的手，歉疚的说道：“苦了你了，但是你没发现我们的苦日子快要结束了吗？咱们的儿子已经被立为太子，只等那个老家伙一死，咱们的儿子就是皇帝！这整个纪国就是我们囊中之物了！”

    说完之后，赵成情绪激动，直接抱起女子扔到了床上。

    接下来便是不可描述的场景。

    此时窗外的叶辰睁大了眼睛，他没想到自己今天晚上只是一时兴起来打个劫。

    没想到居然能听到如此劲爆的内幕消息。

    “真是天助我也！我想到接下来该怎么玩了！嘿嘿！”

    趁着赵成专心耕耘的功夫，叶辰在赵家扫荡了一圈。

    取走了无数珍宝，然后一溜烟就逃跑了。

    临走之前，他写了一封信，留在了赵家不引人注意的一个地方。

    和信一起留下的，还有当初在天双城当城主女婿时得到的一块令牌。

    做完这一切之后，叶辰兴高采烈地返回了郊区的小屋。

