    第2906章 传承禁制   

    “若姐，天歌没事吧？”

    

    见杜若给曲天歌把脉，曼殊也挺担心的。

    

    “没什么大碍。”

    

    “我给开个药方，等她醒过来，让她喝药进补，很快就能调理过来。”

    

    杜若见曼殊还挺关心曲天歌，又想起曲天歌以后可能还会加入异管局，就干脆先给了她一个员工福利。

    

    否则，外面的普通人，还真请不动咱们杜医生。

    

    “谢谢若姐，今天辛苦你了。”

    

    曼殊还是很感谢杜若的。

    

    “谢什么，我又没帮上什么忙。”

    

    “不过，曼殊你身上有凤凰神兽的事，最好不要透露出去，万一某些邪恶势力的人知道了，可能他们会想方设法把小凤凰弄到手。”

    

    “你想想，它的心脏就已经引得各国势力抢夺，若是它本身，那该被多少人觊觎？”

    

    曼殊点点头：“我知道，若某个组织的余孽知道小凤凰的存在了，那必然会不择手段抢夺。”

    

    “对，最危险的就会变成你自己。”

    

    “你是小凤凰的主人，他们很有可能为了得到小凤凰杀你，或者抓走你。”

    

    杜若面色凝重。

    

    “小凤凰的事，很少有人知道。”

    

    除非，九凤在很早之前就聊到了这一天，然后布局好了。

    

    “那就好，千万不要掉以轻心。”

    

    杜若又看向床上陷入昏迷的曲天歌：“她和你的关系虽然不错，但她曾经拥有火凤之心。”

    

    注定会被X组织缠上的人，说不准关键时刻就会为了保全自己而叛变。

    

    “最好还是想办法消除她的记忆。”

    

    杜若手里当然有药，可现在曲天歌是异能者了，或许会被异管局吸纳进来，她也不能贸然对曲天歌用药。

    

    “我相信她不会这么做。”

    

    曼殊摇摇头。

    

    事实上，小凤凰刚刚已经偷偷和她说了。

    

    凤凰真火不止是给曲天歌的机缘，也是对她下的禁制。

    

    她不能对任何人透露小凤凰的消息，否则就会被凤凰真火反噬。

    

    当她想要说出口的时候，就会被凤凰真火烧成灰烬。

    

    别看小凤凰单纯，但凤凰是拥有传承记忆的。

    

    小凤凰涅槃之后，传承也渐渐拿到，所以它学会了下禁制。

    

    这个法子是最管用的，它也是为了自保，还有保护曼殊。

    

    先小人，后君子。

    

    相较于在异管局早就经过专业培训的杜若，还有和曼殊关系很好，经历过不少风雨的荀初一，自然是曲天歌更容易动摇。

    

    更何况，她还随时可能被X组织的人骚扰。

    

    甚至不止是X组织，就连调查组的人，也可能会从她口中套话。

    

    所以，小凤凰才会采取这种方式。

    

    曼殊不好透露给杜若知道，她也不想所有人都忌惮小凤凰，所以只能换个说法。

    

    事实上，她本来也挺信任曲天歌。

    

    曲天歌的人品是没有问题的。

    

    她只是担心，曲天歌会在家人和她之前，难以抉择。

    

    万一，有人抓了曲家人，用曲家人逼迫她说出秘密呢？

    

    “好吧，既然你有分寸，我就不多说了。”

    

    “我得回去梳洗一下，这两天都没合眼了。”

    

    杜若打了个不顾形象的哈欠。

    

    

    

