    “你考虑得怎么样？”

    “考虑什么？”

    “当然是考虑要不要答应奇迹出版社购买出版版权的事情啊！”

    在你一句我一句的快速问答结束后，两个人顿时面面相觑，这才反应过来二人完全没有在一个频道上面。

    程可人：“......”

    “不是我不想思考这个问题，而是我对于实体出版的了解十分有限。”周游语气中带着一丝丝的无奈，不过很快他就不纠结了，“要不然主编你给点意见！”

    虽然认识程可人的时间并不长，但从有限的交流与相处当中，他可以很明显地感受出对方对自己的那种善意与帮助。

    再加上专业性上面肯定是比自己更见多识广无数倍！

    这个问题突然重新被抛到了自己的身上，但程可人脸上的表情却有种“果然如此”的感觉，仿佛她早就预料到会是这样。

    事实上也确实是如此。

    在见面之前她就已经想到周游肯定会咨询一下自己的意见，因此在来的路上就已经想好所有腹稿。

    现在自然是张口就来：“如果你问我意见的话，我这里确实有对应两种不同情况的两种方案可以给你参考一下的。

    第一种是在你十分缺钱的情况下，我建议你就别犹豫了，干脆一点答应奇迹出版社，把整本小说的简体出版版权一次性打包卖给对方。

    以我的经验来看，第一次报价就一百二十万，讨价还价拉扯一下的话一百五十万左右还是没问题的！

    不要以为这是鼠目寸光的做法！

    在我看来这只不过是你的第一本小说，现在爽快点答应奇迹出版社，也算是结交一下对方，这样你下一本小说再有机会出版的话......

    完全可以让他们现在吃进去多少，到时候吐出来多少！

    只不过凡事有失就必有得，有得就必有失，这个方案属于求稳的选择，毕竟谁也无法保证下一本是否能取得如这一本差不多的好成绩。”

    光是听完第一种情况下的方案，周游就忍不住在心底里感叹对方不愧是能在启点当上主编的人，这思考问题的角度都十分独到。

    得与失之间都十分清晰，甚至还包括了这么选择所带来的后续影响。

    这让他十分期待接下来的第二个方案了。

    “第二个方案呢？”

    “第二个方案就比较简单了，如果说你不是特别缺钱的情况下，我个人并不建议你现在就答应奇迹出版社。

    因为《孔某的春秋》这本书我从第一章就一直追读到最新章节，该说不说你这家伙真的是令人羡慕，我是指在网文的天赋上。

    从续写开始我就能看出你在文笔上的水平很高，缺乏的无非就是一些写网文的经验与对整体大局观与细微情节的掌控上。

    能够明显从字里行间中感受得出，你在这一方面的稳定进步！

    本来就够令人羡慕不已的了，这再继续进步下去，啧啧啧……”

    说着说着她自己都忍不住摇头用羡慕的眼光看向了对面这个还仅仅刚十八岁的男孩子身上，暗想道：

    “如果说有人特别受到老天爷钟爱的话，那么这个人应该就是眼前这家伙了吧！！”

    要容貌有容貌，要身材有身材，现在在某个方面的天赋上还如此妖孽。

    明明能靠颜值就行，却偏偏要靠才华。

    好在像周游这样的人在这个世界上一共也没几个，要不然让她们这些普通人还怎么活啊！

    心里头如此想着的程可人浑然忘了，其实在其他人的眼中，她自己同样是这一类人。

    天赋异禀，年少成名，出类拔萃等等......

    被女人这么当着面夸赞，还要是长相打分在90以上的美女，即便是周游也禁不住老脸一红，连忙开口生硬地转移对方注意力，“要不然我们还是说回方案二吧。”

    “对对对，方案二！”

    “我们接着说方案二......我刚才说到哪里了？”这么一搞程可人一下子都不记得刚才是讲到哪里了。

    “讲到你并不建议我现在就答应奇迹出版社。”

    对于这个问题，周游毫不犹豫就把下面那些算是在夸奖自己的话通通忽略掉，直接回到了开头的第一句。

    “主要还是我断定《孔某的春秋》还有更大的潜力可挖，加上接下来不久就要上大封推了，这可是又一波大幅度起飞的机会！

    你接触网文的时间不久，可能对于大封推这个推荐位不是十分理解。

    之所以将这个推荐位当成我们启点最顶级的推荐位，是因为它不单单是一个推荐位，而是一个全渠道推荐位。

    这个全渠道指的不仅仅是我们启点的渠道，还包括上整个悦文集团的所有旗下渠道！

    太夸张的我不敢乱说，但是我敢保证只要你的书上了大封推，至少有三分之二喜欢看小说的人都能知道你这本书。

    至于人家喜不喜欢，会不会追读那就另说了。

    而且你现在已经超过五万均订了，下一步的目标自然是十万的关卡了，只要迈过这个关卡，你就相当于真正拥有了一书封神的资格！

    再然后我们就能......

    等我先喝口水喘口气先！”

    一口气说完那么多话之后，程可人觉得此时自己的喉咙好像在冒烟，抓起装满一杯酸梅汁的杯子就“咕噜咕噜”往下喝。

    视线余光则是在悄悄打量着周游。

    见周游应该是听到自己说他的小说目前均订已经超过五万的时候，这家伙还仿佛不太相信一般想要打开“作家助手APP”瞄一眼。

    “不用看作家助手了，我说超过五万就超过五万了。”

    闻言，他也不好意思继续操作下去，重新将手机锁屏之后以迅雷不及掩耳之势放到一旁，等待着后文。

    冰凉的酸梅汁很好的缓解了短时间过度使用喉咙的不适，缓了一缓的程可人斟酌着一下接着开口说道：

    “你知道出版社与作者之间的合作，除了直接一次性买断版权外，还有一种是分成的合作方式。

    只不过奇迹出版社国内第一出版社的地位你现在应该是知道了，就能联想到‘店大欺客’这个词语。

    因此一般成绩的话可没办法让对方低下高傲的头颅跟你谈合作二字！”

