    忙了一晚上，又是取证，又是调看监控而一无所获，忙碌而没有结果，这样的情况罗恩已经见怪不怪，毕竟自己的父辈早就向罗恩演示了这种情况，而且量大管饱。

    现在大家忙了一个晚上, 几十号熬夜人正在填饱脖子，疲惫的罗恩也在内，他一坐下，就有客串后勤部门的小羊前辈给他递上东土速食早餐，

    说实话，豆浆, 油条和素饼, 是罗恩从来没有吃过的异域早餐, 虽然没有炒饭好吃，但还挺有滋味的。

    吃下最后一口夹着油条的素饼，罗恩从机械夹子夹住的牌里抽出一张打出：“天气牌，睛天。”

    灵果儿扬了扬眉头：“有点意思，我一直以为你要从很后面才能从你的牌堆里抽到这张牌。”，说着的同时，她从她的牌中抽出一张放在了第一列牌上：“罗恩，是你的顶点。”

    灵果儿说的顶点就是大名鼎鼎的多亲的罗根，大毁灭末期出生，在新黎明时期大放异彩的卡特堡大资本家——罗根伯爵。

    “啊，我的顶点，四攻四防。”罗恩思考了一下：“好吧，第一局算你赢，不过我还是要打出这张假人, 将我的守夜人大师杰伦特·盖亚特换下来。”

    “啊，你这个狡猾的混蛋。”灵果儿哼了一声。

    “好了，年轻的姑娘和小伙子，快一点吃完东西，等一下会有传奇追迹师带着你们重新追迹, 这一次你们可得好好看看那位死神的手段。”说到这里，刚刚接完电话的林警督站了起来。

    她看向那道打开的暗门，在暗门的外面，有警察的工具车停在了路边：“看起来你们的前辈来了，罗恩，果儿，收拾一下。”

    灵果儿将手里的牌丢到了罗恩面前，而罗恩将牌收起放回了他的个人工具箱里。

    在办正事与找乐子之间，罗恩一向不会犯错。

    ………………

    林警督为罗恩和灵果儿介绍了新来的老人，泰南联合警察部门南方分局的次席追迹专家，斯文森·凯尔根，在罗恩看来这位前辈一点都不老，甚至看起来很年轻，不过考虑到他的半尖耳朵，做为一个精灵与人类的混血儿，外表是最会骗人的。

    “早上好，林警督, 我们又见面了。”这位次席专家微笑着托起林警督的手，在她的手背上吻了一下。

    “早上好, 斯文森阁下, 这次请你带这两个年轻人再走一次吧。”林警督微笑着抽回手，向这位老先生介绍起了罗根和灵果儿。

    “灵果儿，我认识，她的祖父和我是老朋友，不过这个年轻人……”这位老专家很显然是本地人，他认识灵果儿，而灵果儿也微笑着向他鞠躬。

    “罗恩·哈格尔贝里，凯尔根阁下，早安。”罗恩微笑着介绍了自己。

    “哈格尔贝里啊……你的源头是盖亚特·哈格尔贝里家？”这位半精灵微微笑着问道。

    罗恩笑着点了点头——他是不想提到盖亚特这个中间姓，因为在故乡，提到盖亚特，大家就都知道他是谁了。

    罗恩使用的是母姓，毕竟，哈格尔贝里家族可是拥有迷一样的盖亚特家族的顶点血脉，是整个北方地区最优秀的灵能者家族。

    “欢迎来到新杭州，年轻人，来，你和你的新伙伴灵果儿一起跟着我去现场，说起来很久没有带年轻人追迹过去了。”这位老人微笑着示意罗恩和灵果儿跟上。

    “老斯文森，要我清场吗。”林云素警督在那边举手问道。

    “我还没有老到需要年轻人帮我的那一天呢。”斯文森摇了摇头，然后示意两个年轻人跟着他进房间。

    罗恩跟在这位老人身后，他注意到老人的手里拿着一串银色的链子，链子的一头在他的手里拽着，而另一头挂着一个小小的香炉。

    这是追迹学家们的灵引，比如罗恩的手里的金币，总体来说，这代表着追迹学家的一个锚——锚的作用的是锚定现世，不会让追迹学家们变成时间夹缝中的孤魂野鬼。

    随着老人带着罗恩和灵果儿接近后门，他手里链底香炉开始无火自燃，罗恩看到走廊里的灯光黑了一下。

    “跟着我走，不要出声。”老人这么说道，同时举起了他拽着链子的左手。

    走廊里的照明系统再一次开始工作，和之前的那样，当走廊开始有霜雪结晶出现，罗恩看到了一个虚影……另一个去哪儿了。

    罗恩不懂，而灵果儿用胳膊肘顶了顶罗恩，她也发现了问题所在——少了一个死神了。

    斯文森阁下也扭头打量了一眼罗恩，但他也只能看到同样的疑惑，于是带着疑惑和不解，三位观众跟在这位虚影之后，看着他优雅的完成一次又一次的击杀，直到在取刀之后，身为前辈的斯文森阁下在卧室前停下了脚步，罗恩不禁好奇，但是他依然没有开口，只是顺着他扭头的小动作看向一旁。

    然后他看到了一个坐在沙发上的孩子，后者微笑注视着他们，看到这三位的注意力投向了他这边，这位开了口：“早安，斯文森，还有你的这两个小跟班。”

    “向您致敬，无名氏殿下。”斯文森阁下俯身行礼。

    这下子把罗恩搞懵了，他看向灵果儿，因为他不知道这个黑发黑瞳的孩子到底是何方神圣，毕竟他只是一个西陆的北方佬，怎么可能认识泰南的各路神仙。

    罗恩扭头，想要从灵果儿的脸上找到答案，但是灵果儿的脸上也没能找到答案，这位和他一样，处于完全疑惑的状态中。

    “年轻人，来，向真理致敬吧，虽然现在的你们接触如此的存在还为时过早。”这时，来自斯文森的提醒让罗恩从沉思中惊醒，他看向主动向自己开口的斯文森：“真理，传奇序列？”

    “不，真理序列已经很久没有现世，而这位……”“斯文森，这两个孩子还是凡人，他们是记不住我的。”这个孩子打断了斯文森阁下的话。

    斯文森阁下似乎并不在意，而是低下了头：“您这一次来，有什么事要办吗，殿下。”

    “别追迹了，这是我的一个后代，而死的又不是什么好东西……你说对吗。”眼前的孩子微笑着说道。

    “……是的，殿下，您没说错。”斯文森阁下刚刚抬起的头再一次低下。

    罗恩分析着这两位的对话发现一个事实——斯文森阁下敬畏着这个孩子。

    他是谁，能够让一位传奇阁下付出敬意，这绝对是在传奇之上的存在，但是做为灵能法师世家，哈格尔贝里家族中的孩子，罗恩从来没有听说过有什么是在传奇之上的。

    难道这是传奇阶才能够知道的真相？那……还真是令人战栗的真相啊，罗恩疯狂的思考这两位殿下与阁下的对话，我记不住眼前的孩子，这是什么意思。但无论如何，罗恩也低下了头：“向您致敬，殿下。”

    这殿下一词，罗恩照搬了斯文森阁下的说辞。

    在大毁灭时代，殿下很多时候是国王之子使用的。

    但有时候，一位殿下，也代表着一位……神明。

    “孩子，不用现在就向我致敬，也许有那么一天，你能成就传奇，到那个时候，也许你就能够明白我是谁，在那个时候你再思考一下，看看是不是应该向我付出敬意。”说到这里，这位神秘的殿下抛下了罗恩，他转头看向斯文森：“孩子们离开之后就会忘了这里发生的一切，所以，你应该知道要怎么办对吧。”

    “是的，殿下，追迹到了卧室入口遇到了阻力，对方非常巧妙地构筑了灵能屏障，最后的追迹被破坏了。”斯文森阁下微笑着回答道。

    咦，阁下，您这是在睁眼说瞎话吗。

    罗恩眨了眨眼，发现自己再一次站在现场客厅与卧室门前的年轻人看了看四周，同事们还在细细翻找着有可能的遗留，灵果儿挠了挠她的鼻尖，而斯文森阁下转身看跟上来的林云素警督：“林警督，我们的追迹遇到了阻力，对方构筑了灵能屏障，最后的追迹被破坏了，我们没能确认凶手的身份。”

    “果然，对方看起来是一个精通灵能的家伙，这是我们的麻烦，也是死眼组的麻烦。”林云素警督皱了皱眉头。

    说到这里，斯文森阁下从他的口袋里掏出了烟盒，然后在一旁同事的无声注视下有些悻然地将烟盒放回了口袋。

    “果然是一个狡猾的猎手。”灵果儿这么说道，然后她看向罗恩：“罗恩，最后你有注意到什么吗。”

    “我能注意到什么，我就记得我们看着那个凶手进了卧室，我们正在往里走，一眨眼的功夫我们就出来了。”罗恩表示自己完全没能记住什么。

    同时，一个疑问在罗恩的心底里成形——真是邪门，这个凶手到底是何方神圣。

    “林队，下雨了。”

    这个时候，门外传来了同事的提醒。

    罗恩扭头看向窗外，窗外的雨滴落在绿植上，击打着叶片。

    同时也有些恼火——该死的小区管理，连天幕都收了。

