    看着这些遗骨，柯岚不由得想到了四十八年前失踪的776特种小队……两者之间的年份极其接近，而且都是出现在了人类未曾踏足过的阿尔法遗迹内部……

    四十多年前，方舟刚刚登陆阿尔法星的时候，到底发生了什么？

    776特种小队和眼下的这些人，他们的目的究竟是什么？

    就连马奇诺中将都直言不清楚其中的底细，那又有谁能知道他们的事情……

    等会！

    柯岚脑袋里面突然一个激灵，“不死船员会”五个大字瞬间浮现了出来……

    按照马奇诺的说法，不死船员会已经存在了数百年之久，也就是说，在方舟登陆阿尔法星之前，他们就已经掌控了方舟上的最高权限了……作为最高权限的持有者，他们肯定知道776特种小队和眼下这些遗骨的主人所执行的任务。

    可是，在四十年前，无论是海底之城还是冰川遗迹，都还没有被人类所发现，前者淹没在千万亿吨的海水之下，后者则是被白雪皑皑的冰川所覆盖……那时候，方舟上绝大部分的力量都投入到了清剿着陆点附近土著生物的战役之中，对于阿尔法文明遗迹的探索力度是完全没法和现在相比的，连找都找不到，就更别提把人送进遗迹里去了。

    “如果下次能遇见不死船员会，或许可以……”柯岚想了想，瞬间便打消了这个念头——既然776特种小队的任务记录被删掉了，那就说明不死船员会不希望让别人知道他们的存在，如果自己贸然询问的话，估计有很大的风险会被直接灭口……

    马奇诺对自己说的话里至少有一句是实话：千万不要去主动招惹不死船员会的人……这些人，连整个东九区模块都可以轻而易举地舍弃掉，就更别说自己这么一个无足轻重的小猎人了。

    或许，想要搞清楚这些秘密的办法就只有一个，就是像那个“赫马佛洛狄忒斯”说的那样，等到自己也成为“不死船员会”的一员的那天，这些秘密自然也就会自己开放了……

    柯岚相信那家伙绝对不止是说说而已……只是，自己究竟要以一个怎样的身份去加入不死船员会呢？

    以一个活体CPU的身份？舍弃肉身，仅仅保留大脑，然后在大脑皮层上插个几百片电极和各种各样的导管？

    以现在的科技水准来说，这样的一个“缸中之脑”的确可以保存数百年……差不多也可以说是“不死”了，但这幅模样光是想想，就足以让柯岚不寒而栗了……

    该不会这群“不死船员会”的成本，本体都是这种东西吧？结合他们能够通过电缆远程操纵维多利亚的赛博格义体这一点来看，说不定……还真是这样……

    就在柯岚胡思乱想的时候，先前那个声音再一次在他的脑海内响起，瞬间将他拉回到了现实之中——

    “准备启用交接程序。”

    “序号为153号的试验体已激活。”

    “行为模式修正为第三套预设方案。”

    “第一阶段试炼开始，倒计时……五……”

    那条粉色的肉蟒从雕像的身后出现，它绕过雕像的腰侧，缓缓滑动到雕像的右腿膝盖之上，然后，“啪嗒”一声，摔落在了地上。

    “……四……”

    柯岚后退了数步，双眼紧盯着眼前的肉蟒，缓缓抽出了手枪。

    “……三……”

    肉蟒开始变形，它再度变回了那种粉色肉泥的状态，然后裹住了地上了一颗颅骨。

    无数分化出来的触须从颅骨上大大小小的孔隙中钻了进去，填充、挤压、相互倾轧……不堪重负的骨骼发出“咔咔”的脆响，细密的纹裂瞬间布满了骨面……但这颗颅骨却并没有迸裂开来，那些肉泥就好像黏合剂一样……它将这颗头颅碾成了碎片，但又将这些碎片牢牢地粘合在一起。

    和先前那种“人畜无害”的模样相比，此刻，它的身上充满了令人窒息的压迫感，那些有力的触须将它的攻击性展现的一览无遗……柯岚的身后开始逐渐渗出汗水，他嗅到了一种叫做“危险”的味道，这味道就像是无底深渊中的巨大海怪所散发出的腥味……

    令人恐惧，但却无处可逃。

    “……二……”

    那些触须延伸开来，开始捡拾起那些散落在地上骸骨，然后将这些骸骨一一拼接起来……

    “……一……”

    五秒钟过去，一具怪异的人体已经出现了柯岚的面前，它活动着自己的四肢，一步步地朝着柯岚走来。

    它有着人类的头颅，但却没有人类的五官，它的面部扁平，就像是在面骨上铺了一层橡胶似的，眼窝和鼻腔是三个空空如也的黑洞，没有嘴唇，两排森白而整齐的牙齿就那么裸露在外，活像是万圣节上剥皮鬼怪的面具。

    “这就是所谓……试练的内容？”柯岚深吸了一口气，举起了枪。

    他先是瞄准了对方的头颅，但就在他即将扣下扳机的时候，却突然转念一想，将准星移动到了膝盖上面——

    这东西虽然有着人类的体形，但它终究不是人类，那脑袋自然也非要害，与其射击脑袋，倒不如击碎关节来限制它的行动要更加有效。

    “呯！”

    大口径狩猎手枪那震耳欲聋的枪声在大厅里面回荡着，十二点七毫米的穿甲弹直接击碎了人形怪物的右腿膝盖，失去了支撑的人形怪物顿时就跪倒在了地上。

    但下一个瞬间，那些触须就已经疾射了出去，它们抓住了还飞溅在空中的骨骼碎片，无一遗漏……转眼之间，这东西的右腿膝盖就已经恢复如初。

    “这东西……用子弹打不死吗？”

    虽然柯岚是这么想的，但他还是连连扣动扳机，将弹匣里剩下的几发子弹都倾泻了出去。

    人形怪物的身上应声被破开了数个前后通透大洞，弹头上附带着的动能更是拽得它连连后退，最后那击碎了颈骨的一枪甚至将它整个掀翻在了地上……可是，当它再一次站起来的时候，身上所有的创伤都已经恢复如初。

    那个雇佣兵说的是实话，子弹对着东西没用。

    至于那具人类的骨架，仅仅就只是一具骨架而已。

    哪怕将其碾成齑粉，它也能把每一根骨头都恢复如初……这就好像是将聚合物材料压碎之后丢进物料回收机里，再用3D打印机将其打印出来一样……

    不，它的速度远比市面上任何一个型号的打印机都要快……在破坏还没有贯彻到底的时候，修复就已经开始了。

    “物理手段杀不死它。”

    柯岚如是想道，他又后退了一步，但身后却升起了一片光幕，像一堵看不见的空气墙一样，挡住了他的退路。

    这是一个由数十块六边形地砖拼合而成的封闭场地，这是一个角斗场，而他和面对的那个人形怪物，就是这个角斗场里的角斗士。

    对方距离自己还有四块地砖的距离……

    这是一场死斗，但对方却是不死的生物……

    那个人形怪物的右手突然向后一招，无数根发丝般粗细的触须就朝着后方席卷而去，它们卷起了那些零碎的骸骨，然后将其碾碎成更细小的碎末，再拼接成锋利的片状——等到这些触须返回它的身体时，它手里已经多了一柄一米多长、造型奇异的骨刃。

    “这是要白刃格斗的意思吗？”柯岚像是在嘲笑、又像是无奈般地挤出了一抹怪笑，“没想到科技水准完全碾压人类的阿尔法文明，试练的内容竟然就像是旧纪元的冷兵器时代一样原始。”

    但柯岚也明白，这种战斗方式，不仅原始……而且残忍，在热兵器时代，战争中很少会出现白刃格斗的情况……但任何一支有能力进行白刃战的军队，都绝对能算得上是精锐中的精锐。

    “可惜……早知道就不急着把浅野昭的刀还回去了……”柯岚叹了口气，同时抽出了匕首和一截精细打磨过的、来自海底溶洞的石锥。

    左手正握石锥，拳头收在胸前，右手反握匕首，向前横格，柯岚摆出了一个标准的近身格斗架势。

    人形怪物的膝盖和脚踝处开始弯曲，身上的各个部位顿时也绷出了流线型的肌肉线条，这些肌肉开始收缩，积蓄力量——由脊椎和腰部开始率先发力，然后是大腿、小腿一直到脚尖，它的脚掌用力地蹬在了地面上，借助着这股强劲的反作用力，它猛地加速，不到一息之间，就已经冲到了柯岚的面前！

    它双手握着骨刃，带着迅猛的力道向斜前方刺出，直奔柯岚的肋侧要害而去——

    但是，在它起跑的那一刻，柯岚就已经借助时间停止的能力，看清楚了它的冲锋方向和攻击角度，并且计算出了闪避路线——柯岚只是往左踏出了恰到好处的一步，这记角度阴狠的戳刺便贴着他的外套滑了出去，在坚韧的面料上面划开了一个将近半米的破口。

    而柯岚则是借着这个机会，双手利刃同时向下猛挥，在对方的右臂外侧砍出了两道深可见骨的切口！

    “嗤——”

    伴随着一阵刺耳的声响，石锥所砍出的那道伤口周围瞬间变得一片焦黑，就和当初侵蚀之种接触到石笋时所发生的变化几乎一模一样，而另一道匕首所砍出的伤口，却已然不见了踪迹。

    借着双方短兵相接时的这股冲势，柯岚错开了一步，再度和对方拉开了一段距离。

    而这次短暂的交锋之中，他发现了两件至关重要的事情。

    一、对侵蚀之种有效的石锥对着家伙也有效果，虽然它不会表现出恐惧的情绪，但无疑，这东西可以对其造成实质性的伤害，伤口也没法立即复原。

    二、虽然人形怪物的本体有着完全不符生物常识的运动能力，但在和自己战斗时，它会模仿人类的肌肉运动原理，通过“肌肉”的收缩和舒张来牵引全身的骨骼……这样一来，它就只能施展出人类才能使用的格斗技巧，柯岚也不用担心在拼刀的时候，突然被几十只不知道从哪里冒出来的触手所偷袭。

    这应该是“试练程序”对其设下的限制，从某种角度来讲，阿尔法文明还是很讲武德的。

    没有给柯岚过多的喘息时间，人形怪物再一次发动了攻击，可还是被柯岚利用时停这种外挂般的能力识破了招数，在它的后腰处又增添了一处焦黑的伤口。

    虽然这东西看上去近乎无解，但只要能获得像石锥这样的克制武器，要解决掉它也只是时间问题而已……除了那变态的恢复能力之外，人形怪物本身的战斗能力并没有超脱出普通人类的范畴，要是换做浅野昭在这里的话，恐怕三招之内就能将其虐杀了。

    又是一次交错而过，这一次，柯岚干脆放弃了匕首的攻击，用石锥在对方的髋部连续戳出了两个数公分深的血洞来。

    但与此同时，柯岚也发现了一件奇怪的事：每次发动攻击的时候，对方的身高和体形都会发生一些细微的变化，好像是在向着某个方向进行调整一样……不仅仅是身体，还有那张原本扁平的脸，现在也逐渐变得有些立体了起来。

    不知道为什么……柯岚总觉得这张脸开始变得有些眼熟了起来……

    当第六个回合的交锋过后，柯岚终于是认出来了——那张脸，分明就是自己的脸！

    它正在逐渐变成自己！

    而人形怪物的攻击路数也在发生了明显的变化，少了很多直来直去的戳刺和劈砍，更多是预判和突如其来的变招，这让柯岚在选择规避路线时需要考虑的因素也变得越来越多……

    它在模仿自己！它在学习自己！

    它和当初在石室里……和浅野昭厮杀的那条“血肉蜈蚣”，是同一类生物！

    【P.S.小科普：关于匕首的正握和反握，实际上常人概念里倒着握匕首（即刀尖从小手指那侧伸出）才正握，正握操控性强，发力狠猛且迅捷，杀伤性大，且不容易被夺刀和抓住手腕；而日常生活中常见的持握姿势（像拿菜刀那样，刀尖从大拇指、虎口那一侧伸出），其实是反握，反握的优势是攻击距离较正握稍大一些。】

