    大爷听了周卫国这话，不由得笑了。

    “今天不是下票的日子吗！这小子一准是去把那一两芝麻酱给提出来了。中午他绝对是芝麻酱拌面！每个月都是这样！”大爷笑着说道。

    周卫国三个人听了都愣住了，少停了一会儿，周卫国才摇头说道：“这小子可真是个人才！”

    “那可不是，人家何大头说了，这就叫做过午不候！必须得在下票的当天中午之前给用了！”另外一个大爷在旁边说道。

    魏大军飞快地蹬着自行车，到了跟前跳了下来。

    略微喘了两口气，手指着后面说道：“何大头在后面呢，手里拎着个瓶子，正晃悠着过来呢。”

    四个人马上散开，冲着大爷们一使眼色，大爷们心领神会地点了点头，装模作样地继续下棋。

    “支士，你倒是支士啊。”

    “废话，没看见他那边的炮吗！”

    大爷们的话语中，显得那么兴奋。

    何大头哼着也不知道是什么小曲，手里提溜着芝麻酱瓶子，一摇三晃地走向大杂院。

    何伟不动声色地绕在了他的身后，肖彬也跟了过去。

    周卫国和魏大军左右两边迎了上去。

    何大头还没到院门口呢，就看到了偏三轮摩托，不由得微微一愣，眼神一变，机警地朝着四周娑巡。

    他一眼就看到了周卫国和魏大军，马上判断出是冲着自己来的，当下扔了芝麻酱瓶子，转身就跑。

    “啪！”

    芝麻酱瓶子掉落地上，撒了一地，发出浓郁的香味。

    大爷们使劲的吸着鼻子，“哎！可惜了这一两芝麻酱啊，我们家能吃一个月呢。”

    一个大爷摇了摇头说道。

    何大头刚刚转过身子，何伟正好赶上，伸脚一绊，何大头直摔了出去。

    肖彬一个箭步上去，按住何大头的大脑袋。

    何大头用力向前一推，肖彬没站稳，一下子被他推倒在地。

    肖彬人虽然倒地，但是却死死摁住何大头脑袋不松手。

    何伟过去，膝盖一顶何大头腰眼，顺手就把他胳膊拧了过来。

    “松手吧。再摁何大头就成何土头了。”何伟笑着说道。

    肖彬这才讪讪地松开了手。

    周卫国和魏大军也赶了上来，一把将何大头拎了起来。

    “还行，第一次出任务，还挺勇敢，就是本事潮点。”何伟笑着说道。

    “废话，这不是等着你这个师傅教的吗！要是他十八班武艺精通，还要咱们这帮老家伙干什么。”周卫国笑着说道。

    “这小子行，人也机灵，也敢上手。年青人不会没有关系，但是要没有那股子虎劲可不行！”魏大军也笑着说道。

    肖彬被三个人夸的很不好意思，很自觉地闭上了嘴巴，一句话也不说。脸红的宛如红布。

    越是别人夸你，越要显得腼腆，越要表现出不好意思。

    不能别人一夸，这边就得意地夸夸其谈，这样显得人极其没品，比如说傻柱。

    肖彬当然不能学傻柱，那岂不是越学越傻了。

    “会骑自行车吗？”魏大军笑着问道。

    “会啊。”肖彬说道。

    “把我车骑回去。我们得把何大头押回去。这活交给你干，我可不放心。”魏大军笑着说道。

    “欸！”肖彬爽快地答应了。

    保卫科。

    周卫国一边朝嘴里扒拉着饭，一边盯着何大头看。

    何大头蹲在墙角，低着头，不时翻起眼睛，偷偷看向这几个人。

    轧钢厂的保卫科。

    何大头马上就知道了是因为什么事。

    肯定是因为那些“废品”的事。

    这种事，说大不大，但是说小也不小，如果在厂子外面，那无疑是捡的，但是人家是在厂子里面的，自己又是带着几个小屁孩钻洞进去的，说白了那就是偷！

    到人家厂子里捡东西？怎么也说不过去吧。

    何大头转着脑筋，想着对策。

    “今天这大锅菜不错，豆腐不少，肉也挺多。”

    “就是，咱们厂这大锅菜和包子，在附近几个厂都有名气的很呢。”

    周卫国三个人不搭理何大头，只是在议论着食堂的饭菜。

    越是这样，何大头越是不安，眼睛叽里咕噜地乱转，心里却如百爪挠心。

    肖彬手里端了一个搪瓷大黄碗，另一只手里拿了一个窝头和一个三合面的馒头，走进了办公室。

    刚才他没有打饭，所以一回来，周卫国就催他赶紧去打饭，还说什么一说吃饭，啥都不干。

    肖彬倒是想看看周卫国他们是怎么审问何大头的。

    毕竟抓小偷，审小偷这些事，之前仅仅在电视剧里看过，今天可算是见着真的了。

    肖彬一路小跑到了食堂，好在有傻柱这个熟人，一听说肖彬没有碗筷，马上给他找了一个黄搪瓷大碗，满满地打了一碗大锅菜。

    傻柱原想让肖彬在食堂吃，肖彬哪里会愿意，唯恐错过了精彩画面，端着黄搪瓷大碗，一路小跑回到了办公室。

    我勒个去！

    怎么还没有开始？

    肖彬看着三个人老神在在的吃着大锅菜，议论着谁碗里的肉多，不由得愣住了。

    这尼玛不是应该斗智斗勇的时刻吗？怎么这么安静！

    何伟见肖彬端着大碗进来，慢慢地踱了过去，看向肖彬手中的大碗。

    当时何伟就怒了，大声说道：“头！二头！你们过来看看！这傻柱也太他娘的欺负人了吧！”

    周卫国听了一愣，转头望向何伟，何伟恼怒地说道：“你们看看我徒弟碗里的肉，比咱们三个人加起来的都多！他眼里还有没有我这个师傅！”

    “哈哈哈！”魏大军一阵大笑，指着何伟说道：“人肖彬和傻柱是邻居，那勺子底下，肯定有准啊，再说了，你又不是傻柱的师傅！人家管的了肖彬，还管你啊。”

    何伟挠了挠头，说道：“也是哈！”然后觉得还是有些不满意，冲着肖彬说道：“我不管！你这碗得放中间，咱们一起吃！谁让你里面这么多肉呢！”

    肖彬噗嗤一笑，把黄搪瓷大碗放在了办公桌的正中间。

    “来啊，大家一起吃。傻柱哥给我打得太多了，我一个人指定吃不完。”肖彬笑着说道。

    何大头见他们说得热闹，也把头抬了起来，朝着这边看过来。

    “看什么看！想想你自己的事！为什么大中午不吃饭我们把你找了来！”

    周卫国瞪了何大头一眼，冷冷地说道。

