    他没死的话以后肯定会回来找她报仇，突然没由来的一阵后怕让杜紫悦往后退了退，为了避免夜长梦多还是解决掉吧！

    后面杜紫悦不忍心看那些血腥的画面，不然她又要狂吐不止了，后面的事都交给蛋蛋了，她就带着念亲继续往前走。

    当蛋蛋就要解决掉最后那个狼首领时，他的眼睛忽然猛地睁开，看着那个就要砸向自己的光球用尽浑身的力量躲开，随后艰难地站起身往最茂密丛林里面奔去。

    求生欲让他战胜了迷药的作用，刚才他吸入的本来就少，就是被那个玲珑兽砸的那一下脑袋晕了晕，现在已经恢复了，蛋蛋见有一个漏网之鱼就赶紧上前去追，然而这个兽人的逃生能力很强，最后还是让他逃走了。

    无奈它只能先回去找娘亲，当杜紫悦得知那个狼首领逃走时不知道为什么心里忽然有些紧张，一颗心也悬了起来，她现在很担心那个兽人回来找她复仇啊，确实那也不能怪全怪她啊，他不来招惹她也不会有这个恩怨。

    后面，杜紫悦又在蛋蛋的带领下终于看到了一条小河，按理说只要沿着河流的方向走一般可以找到有部落的地方，有了方向他们就不用再无厘头地乱转了……

    当杜紫悦们走了很长一段距离后阳江和幻泽就在夜磨子的带领下来到了杜紫悦失踪的地方，奇怪的是梓星也不在，后面夜磨子眼尖地看见了万树之间的那颗绿油油的巨树就带着他们两个过去。

    一过去果然看见了正在树上盘腿修炼的梓星，察觉到有兽人靠近，梓星就慢慢收起自己的力量，看见是夜磨子和貔貅时就放心了，原来他的帮手到了。

    阳江和幻泽看见梓星时不禁有些诧异，很好奇这是怎么了，平时难得一见的精灵为何最近出现得如此频繁，他们的内心总有一种不好的预感。

    “梓星，找到臭狐狸了吗！？”

    夜磨子赶紧询问，看见梓星摇头他就更加紧张了，心里不好的预感越来越强烈。

    “虽然没有找到，不过我确定她还活着，应该还在这片森林里……”

    梓星静静地说道，大家也就放心下来了，来的时候夜磨子才得知杜紫悦中了血魔瘴气的事，也终于明白了刚去的那段时间她为什么一副要死了的模样，这个臭狐狸居然想就这样当着自己面死了，等找到了她一定要好好教训教训她！

    阳江他们也得知了小媳妇已经将另外一半圣女之力吸收了，圣女之力帮她抵抗了一部分的血魔瘴气，这样给他们的时间就更多，不过还是不能继续耽误下去，得赶紧找到小媳妇才行！

    等他们找到了好一会儿后震炎蚩墨他们也到了，这片森林太大，紧靠几人是不可能找到的，有了他们的加入就可以更快一些。

    后面有一个兽人发现了那个山洞，进去时里面有一具兽人的尸体，暗桑赶到时就发现了那具尸体上有玲珑兽的气息，看来这个兽人是小雌性他们杀的。

    暗桑这边刚有一些线索，蚩墨和震炎那边也有了线索，看着第三横七竖八的尸体，几人陷入了沉思当中，空气中还有一些小雌性鲜血的味道，小雌性肯定是受伤了，这些兽人鱼龙混杂的看不出是哪方的势力，若是让他们知道了直接杀过去端了他们的老巢。

    “怎么办，线索到这里就断了，悦悦肯定受伤了，她一个雌性独自在外很危险啊！”

    震炎看着地上那些残留的血迹心里更加焦急，真的很担心他的悦悦出事了，若是这样他真的不想活了！

    “别急，悦悦很聪明，这些兽人是被悦悦用药粉迷晕了再杀的，所以她肯定已经脱离了危险，还有玲珑兽保护她，不会有事的，事不宜迟，加大搜索范围，那些居住在附近的部族也去找一找……”

    蚩墨冷静地说道，大家就继续行动，一部分去了森林之外寻找，另一部分则继续在森林里搜索。

    杜紫悦沿着小河走了很久，感觉周围的树木越来越少了她就觉得应该快要出森林了，现在太阳也出来了，看着那橙色的晨曦慢慢将天空点亮，杜紫悦的心情也好了起来，以后有机会一定要带着蚩墨和炎炎他们一起看日出日落。

    杜紫悦走到一个小湖边时就坐下来歇了会儿，将蛋蛋抱在怀里拿出小刀就在手上划了一个小口子让蛋蛋喝点血，现在要赶路没有时间给它做吃的，只能先将就一下了。

    蛋蛋知道娘亲怀着小崽崽担心伤到她的身体就没有喝太多，只是念亲醒了就要开始闹腾，杜紫悦很是很无奈，她现在的奶水不多，只能另想办法了。

    杜紫悦尝试着用给蛋蛋投食的办法放了一点奶水在一些幼崽可以食用的食物里面给念亲尝尝，这个小家伙一开始还是拒绝的，后面许是真的饿了就将就着吃了起来。

    等蛋蛋吸完血杜紫悦就到小湖边洗了洗手，正在洗手的时候忽然看见远处好像有个什么东西飘浮在水面上，太远了看不太清，后面就让蛋蛋过去瞧瞧。

    后面蛋蛋飞过去看见那居然是一个兽人时不禁有些惊讶，赶紧手脚并用拽着他往岸上浮。

    杜紫悦看见那是一个兽人时也有些惊讶，发现他还活着就开始给他挤压身体里的水，后面还有一个人工呼吸的环节，蛋蛋不想让娘亲来就自己上了，它的肺活量还是挺好的，很快那个兽人就有了要醒来的迹象。

    缓了一会儿后那个兽人就慢慢睁开了眼睛，一开始还有没反应过来一脸惊恐地赶紧往后退，当他看清那是一个雌性时就渐渐放松了警惕。

    “谢，谢谢救了我！！!”

    说着那个兽人就开始拼命地答谢杜紫悦的救命之恩。

    “没什么，只是碰巧而已，你为何会出现在这水中？”

    听见杜紫悦的话，那个兽人神情忽然变得痛苦起来，不自觉地开始流眼泪。

