
　　第48章

　　林炎哼了一声：“她在做梦，现在你完全掌控了城南分公司，就可以大展拳脚......现在暂时不撕破脸也不错，可以暂时借助他们的平台，反正现在有便宜赶紧占，到时候他们发现我这边根本拿不到半点好处，老太婆肯定跳脚，不会再给你占便宜。”

　　“嗯！”

　　柳幕妍也觉得是。

　　林炎只是巧合之下帮了周子馨一次，这次人情用掉后，是真的没了。

　　“对了，你怎么会事先准备两份合同，我都不知道？”柳幕妍忽然想起来。

　　“那老太婆什么德行，我看得太清楚了，这不，有备无患，还真的派上了用场。”

　　“你厉害！”她笑笑说道。

　　“有没有奖励？”

　　“你要什么？”

　　“你能......亲我一下吗？”

　　柳幕妍一听，眼睛瞪圆，表情古怪。

　　林炎看看她，苦笑一声：“算了。”

　　继续开车。

　　这个时候，柳幕妍忽然侧身过来，在他脸上浅浅的印了一下。

　　林炎瞬间心花怒放，暗想：太好了，距离登堂入室，睡抱美人，不远矣！

　　他却不知道。

　　此时此刻，柳幕妍的亲妹妹柳幕晴，正跟程仁在一起，在策划一场求婚大戏码。

　　柳幕晴被林炎抽了一个耳光，从小到大，她都没被人这么打过，对林炎的恨意，自然升到了顶点。

　　她主动找到程仁，添油加醋的跟他说一些情况，让他抓紧追求自己姐姐，现在她姐姐还是完璧之身，但如果再等下去，很可能就跟林炎发展到睡觉了。

　　这不，程仁马上决定，当众求婚。

　　就到柳幕妍的公司楼下。

　　很快。

　　柳幕妍到公司。

　　昨天，柳如霜入职的时候，下了一条命令，就是以后不准让柳幕妍再进公司半步，连她身上的进门卡，工作牌，也都全部注销了。

　　结果，她就被保安挡在了门外。

　　进不去自己的公司。

　　而柳幕妍重新拿回公司的消息，还没有传回来。

　　“这个柳如霜，真是太过分了，现在怎么办？”柳幕妍气的胸口起伏，好看的职业套装下，起起伏伏，看得林炎意动。

　　“你再亲我一下，我带你杀进去！”林炎得寸进尺。

　　“你滚蛋吧，哪有心情。”

　　林炎也只是开玩笑，一把拉住她的手：“有我在，天塌下来，我也帮你挡着。”

　　硬闯！

　　很快，三名保安冲上来。

　　林炎眼神无波道：“你们真的要动手？在我已经告诉你们，她现在还是你们老板的情况下？”天籁小说网

　　三名保安仿佛没有听见，一意孤行。

　　为什么？

　　因为，柳如霜给他们加了工资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第48章免费阅读。https://xs.23sk.com 