    “涂哥，咱们就这么跑了？把卞旻一个人丢在那里？这是不是有点不太仗义啊？”

    “仗义？”

    涂君房双手插兜，看着说话青年，冷冷一笑：“那玩意是正派人物才会讲的东西，我们可是全性，没在这个时候落井下石就不错了。”

    “况且，我已经把该说的事情都已经说了, 他还是不听，那就是他自己找死喽，这也怨不得别人。”

    涂君房懒洋洋道。

    “涂哥，刚才那个到底是什么人啊？怎么连都这么畏惧他啊？”

    说话的人也是个刚入全性没多久的新人，没什么资历，这趟来参加龙虎山任务和卞旻这些人厮混一起。

    在他看来, 涂君房就已经是异人圈里那一小撮顶尖人物。连这样的人都要畏惧，自然就很让人好奇。

    “真想知道？”

    “嗯嗯。”

    那人连连点头。

    “那行！”

    涂君房淡然一笑：“正好前面有家苕皮馆子, 听说是味道不错, 估计这个时间也还没关门，反正也没什么事儿干，不如过去坐坐？”

    “你觉得怎么样……”

    “好呀，我来请。”

    新嫩小全性也是很上道，拍着胸脯道，自主揽下买单这份工作。

    “够上道，”涂君房笑着拍了拍小新嫩的肩膀：“走吧，往前去，一边走一边说，这有些事啊，在全性不算什么秘密, 但要往深了说，却也没几个人知道, 我姑且算一个。”

    “这样吗？”

    小新嫩瞪大了眼睛，总觉得接下来会听到某种骇人听闻的八卦, 连耳朵都是竖的直直，不敢丝毫松懈。

    “刚刚来的那个人, 叫叶言，你虽然入圈不久，但应该不至于没有听说过吧，那家伙就是夏禾的男人。”

    “你说打更人？打更人是夏禾的男人？”

    小新嫩杵那寻思好半天，才想起了这个名字代表的到底是什么，也是不由的倒吸口冷气。

    “所以啊，我说了，卞胖子那个口无遮拦的家伙，死路一条，问题不过就是早晚的事情。”

    涂君房塞了颗水果糖到嘴里，而后继续道：“他是不知道叶言那家伙是有多小心眼，呵……知道了，他就不会这么想了。”

    涂君房呵呵笑着，丝毫没有因为同伴将死而感到丝毫悲痛。

    全性，都一个样。

    涂君房的话说的平淡，可小新嫩却是从中听到了另外含义：“涂哥，听您的意思，您是之前就见过？”

    “啊。”

    涂君房也没掩饰：“前几天在南疆那边，恰巧遇到了他。而就是因为遇到了他，所以才会在南疆那边翻了车，去公司里喝了好一阵茶。”

    “打更人真有这么强？”

    作为萌新，他对圈内实力高低并没有明确划分，特别是涂君房的话，他虽心有不解，却大受震撼。

    看着小萌新脸上夸张表情，涂君房也觉得挺有意思。这么单纯的全性新人，他已经是多久没见过。

    他想了想，随口道：

    “你这人还挺有意思，现在卞胖子倒了，以后就跟我混吧。”

    ……

    ……

    一声轰鸣的巨响后，宾馆的墙壁陡然炸裂。

    紧跟着，一个满身血渍的胖男人被一股力量裹挟着，从炸裂的破口处被抛出，在月光下划出一条绯色弧线，又重摔落在水泥地里。

    “噗！”

    三层楼的高度对于异人而言，并不算什么高度，但眼前的卞旻却在刚刚的战斗里受到严重创伤。

    重力加上高度。

    造成的二次创伤，让他身上还未曾凝结的血痂再次崩裂，整个人看着像个从血池子中捞出的胖葫芦。

    没等卞旻挣扎着从地上爬起，飞在半空中的金二鹏就已经俯冲下，将卞旻再一次给按倒在了以上。

    防止他起身逃跑。

    短短的功夫之中，叶言也已经顺着被震魂锤凿穿的洞口跃出，并稳稳的落在了地面，朝卞旻走去。

    被叶言掐着脖子单手提在半空，卞旻双眼突如铜铃，满是血丝。

    被人给逼迫到了这种程度，卞旻也知道自己今天想要活下去已属于是一种奢望，所以他也不求饶。

    开口既是是一声国粹。

    “叶言，nmsl。”

    “行啊，看不出来，你还有骨气。”叶言也是被这货气笑了。

    “哼，能折在你手里，我卞旻也不算白混，有本事你就杀了我啊，那十八年后老子又是一条好汉。”

    卞旻这人虽然是混不吝，但也算有些脾气，在这种关头之下，也不求饶，只是求能死的痛快一些。

    听到这话，叶言又笑了：“死？你以为死就算是结束了吗？”

    “放心好了，你这种人渣，就算死我也不会让你死的那么痛快，你应该不知道打更人对灵魂有自己的一套体系嘛，你连入六道都不会有。”

    叶言毫不废话的拧断了卞旻的脖子。

    呼吸消失的瞬间，一面空置的妖旗从叶言身后飞了出来，深绿色光芒覆盖在了卞旻身上，将她丑陋干瘪的魂魄从身体中牵出，打上烙印。

    在深绿色光芒的辉映下，卞旻的灵魂已经彻底的进入了雾化转态。

    只要转换成功，那从此以后，卞旻也就会成为众多旗妖中的一员，并且可以保留下一部分的实力。

    也算是填补空缺。

    垃圾虽然是垃圾了点，但好歹也是个异人，能用。

    再不济也可以拿来当施法素材，就当二次分类回收好了。

    解决好了卞旻，叶言转身，看着展着羽翼，候在一旁的金二鹏道，

    “二鹏，回头你把这货给编进灵幡大队去，以后每天早上八点、晚上八点各打两顿，别让他消停了。”

    “知道没？”

    对于那些得罪过自己的人，叶言从来不会给对方什么好下场。

    普通人啊，死了就是死了，但若是落在打更人的手里，那死亡可不在是意味着一种解脱，而是磨难。

    “明白，言哥。”

    跟了叶言这么久，金二鹏又怎么可能不了解自家主人的性子呢。

    他虽然没马老五那么的油滑，但也绝对是不傻的，知道自己应该做什么，以及不应该去做什么啊。

    所以，有叶言这番话后，它会给这灵魂丑陋到一个极点的死胖子安排的明明白白。

