
　　他说的委婉，刻意回避无视了她的话，但却更为直接的敲碎了她的所有故作坚强的佯装。

　　几乎是哭号着喊出一句话，“霍傅司！你是真不知道还是装傻？！我等了你将近二十年了，我的喜欢，你是真的完全感受不到，还是根本就没有好好在意过我，所以才看不到我的喜欢。”

　　声嘶力竭。

　　不复往日那个晋城最美名媛的优雅模样。

　　可是她却丝毫没有在意这些，心里眼里都只有眼前的这个男人。

　　可他是怎么回答她的呢？

　　男人冷凝的黑眸沉顿无比，眉心紧紧地皱成一个结，那语调冷沉淡漠，透着寒冰般的刺骨寒凉。

　　“看得到看不到，有什么不同？”

　　是啊，有什么不同？

　　对他来说，就算是全天底下最好看最优秀的姑娘青睐他，在他眼里也不值一提吧？

　　他谁都不在意。

　　但从此以后，他有了牵挂关怀的人。

　　只是可惜，不是她而已。

　　顾灵悠身子无力地晃了晃，几乎就要倒在地上。

　　但她不希望自己在喜欢的人面前失态。

　　深深地吸了一口气，拼命将泪珠往回挤，心脏传来的顿涩沉痛，像是被刀子一下下割裂了一般。M.23sk.com

　　好痛啊........

　　跌跌撞撞的抛出霍氏总裁办，一直到出了电梯坐进车子里，她才让眼泪流出来。

　　视线模糊成一片。

　　顾灵悠捂住心口嚎啕大哭。

　　忽然，车窗被突如其来的倾盆大雨砸的震天响，掩盖了他的哭声。

　　泪眼朦胧的抬眼看向外面的景象，嘴角自嘲的扯了扯。

　　他可真是绝情啊。

　　连个体面都不留给她。

　　看似清清淡淡的一句话，杀伤力却足以令她心碎。

　　大概还是因为.........太在乎他，太喜欢了吧。

　　在车子里坐了将近半小时，她才缓缓地发动车辆，趁着雨势减小往家开去。

　　当她按开家门的密码锁时，敏锐的听到屋内传来的声响。

　　顾灵悠谨慎的操起门旁的防狼棒，一步一步的走进房，眼神谨慎小心的环顾四周。

　　“啊！！！”

　　突然被人从身后拦腰抱起，吓得她脸色惨白。

　　男人低哑的笑声磁性入耳，“嗬........堂堂的市长千金，胆子就是这么小的么？”

　　待回眸看到了是谁抱起她的时候，顾灵悠烦躁的攥紧眉心，没好气的指控道：“你有病啊？下次要是再这样悄无声息的闯进我家，信不信我直接打电话叫人抓你进局子？”

　　“我信，我当然信........”

　　男人低低的笑着，而后力气极大的单手抱起她，直接走到沙发旁将人扔上去，而后自己覆压而来。

　　顾灵悠反感嫌恶的避开，却被男人沉重的身体压倒，无法自如动作，但是反抗却并没有停顿。

　　“要说话就好好说，不要动手动脚的。”

　　男人置若罔闻，直接捏起她的小下巴就是狠狠地一记深吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第405章 你是真不知道还是装傻免费阅读。https://xs.23sk.com 