
　　就在这个时候秦非有一拍脑袋，像是想起了什么似的站了起来，这一反应法引得远处的秘书吓了一跳。

　　略带怀疑的目光看着秦非，似乎是怀疑秦非到底怎么了。

　　秦非这才有些尴尬的笑了一下，然后挠着头接着开口说：“我突然想起了一个非常重要的事情。”

　　秘书看到秦非这个样子，脸上都是一片疑惑，随后接着开口：“那么你想到了什么事情。”

　　秦非说：“其实我想到的是现在公司里面还比较缺乏配件，你看虽然公司已经有了桌椅板凳，但是现在公司还是缺少电脑之类的配件。”

　　听到秦非这么说，秘书稍微的点了点头表示赞同出秦非所说的话，同时脸上又露出一些无奈的表情，“可是现在公司并没有钱去置办这些东西啊，而且我的钱也已经为公司花的差不多了。”秘书说到这里却不再说了，同时一双眼睛紧紧的看着秦非。

　　意思大概是希望秦非为公司来花钱，秦非看着秘书的眼睛，看到秘书的目光之后，只是轻轻的笑一下，随后又露出一副疲惫的样子，但还是长呼一口气，强行让自己精神起来。

　　然后开始朝着公司远处的大门走去，秘书看着秦非的背影，下意识的就开口：“那么你要去哪里？”

　　秦非听到秘书这么一问，稍微的迟疑了一下，随后脸上又露出无奈的表情，接着开口说：“当然是想办法去找钱了，不然的话公司又该怎么运转？”

　　听到秦非这么说，秘书也点了点头，却一时间不知道该怎么做了，秦非就这样再次离开了公司。

　　同时秦非也朝着另外的一个方向走去，就这样走了很长时间之后，秦非才来到了自己的目标地银行。

　　在银行里面拿过了钱，秦非下意识的开始往回走，但是却感觉身体比之前更加疲惫了。

　　同时他也看着手中的那张银行卡，陷入到了迷茫之中，同时也在这个问题思考他是不是应该这么做。

　　他叹了口气，毕竟不管该不该这么做，自己都是怎么做的。同时脸上也露出了一些疲惫的情态，转而开始朝着一个方向走。

　　又走了一小会之后才是再次走到了公司，但是脸上却已经没有了之前那种神色，看着空荡荡的公司。他下意识的以为可能是秘书在这个时候出去了，也不由得叹了口气，脸上更多了几分悲哀。

　　稍微的休息了一会儿，等再次醒过来的时候却感觉自己的肩膀非常沉重，他下意识的睁开了眼睛看了一圈周围，并没有发现其他的人。23sK.com

　　仍然是之前的公司，公司里面也仍然只有他一个人，他感觉更加疲惫了，同时下意识的想要撑着身体站起来。

　　但是就在这个时候，突然看到远处慢慢的走过来一只狗，秦非目光也落在了门口，同时他下意识的朝出口走了过去。

　　但是狗看到秦非的一瞬间，却并没有发出威胁的叫声或者是转身就跑，而是瞪着一双眼睛看着秦非，看样子是对秦非也感到非常好奇。

　　秦非看到狗，只是轻轻地笑了一下，慢慢的走过去，同时用手揉着狗的头，狗则是露出非常享受的表情。

　　不是看到狗这个样子秦非更加开心了，突然下意识的想到自己口袋里面应该还有一包饼干。

　　于是他下意识地也把口袋里面的饼干拿了出来，同时放到了狗的面前，狗也非常不陌生的吃着，同时还抬起眼睛看着秦非，似乎是希望出才能多给他一点。

　　秦非看到狗的这个样子，只是轻轻地笑了一下，更加宠溺的揉了揉狗头，但是就在这个时候突然发现门口站着一个人。

　　秦非下意识的用目光看过去，发现那里站着一个看起来非常漂亮的女生，女生用眼睛看了眼秦非，只是轻轻地笑一下，随后拍拍手再招呼那只狗，狗听到女生的鼓掌声，下意识的开始往回跑。

　　但是在跑的过程中也不忘回头看看秦非，秦非只是看着人和狗笑了一下，没有再多说别的，慢慢的闭上眼睛似乎还想再小睡一会。

　　可是就在这个时候，突然听到秘书声音，“你还打算睡到什么时候啊？”秦非在一时间就顺着声音的方向看去。

　　只见秘书慢慢的下楼，同时脸上还显露出一丝抱怨的表情，看到秘书这个样子，秦非才感觉有些尴尬了。

　　随后他接着开口说，“我看这里你也没在，所以就想在这里守一会，但是守着守着就睡着了，对吧？”

　　秘书这么问着，但从那双眼睛可以看的出来，他脸上露出一些哭笑不得的表情，秦非有些不好意思的用手挠了挠头。叹了一口气就说，：“我也不想睡了。”

　　秘书看到秦非这个样子，只是长叹了一口气，同时也似乎对秦非感到有些无奈，最后接着说：“我不过是想要查找一下这个公司有没有安全措施，但是没想到回来的时候正好看到你在睡觉，怎么能这样啊？明明我都在辛勤的工作好吧。”

　　秦非听到秘书这么说，反而是有些尴尬的笑了一下，随后摆摆手接着开口说：“放心下次我绝对不会出现这种情况了。”

　　秘书看到秦非这个样子，也叹了一口气，似乎不打算再多说别的什么了，转而又把目光落在他身上。

　　然后似乎是想起了什么接着开口询问：“那么话说回来，公司的启动资金你有吗？一直都没有这么问，只不过这次想要再问一下确定一下。”

　　秦非听到秘书这么说，稍微的点了点头，随后拿出了一张卡，正是之前自己去银行借钱的卡，秘书看了一眼他手中的卡，脸上露出一丝疑惑。

　　随后用不大确定的目光看着秦非，“这张卡是从哪来的？”秦非也知道秘书是看出了这张卡是借钱的卡，不由得叹了口气。

　　他脸上露出无奈的表情接着说：“既然想要举办公司，那肯定要付出一些代价，而这就是代价。”

　　秘书神色变得严肃起来，一双目光紧紧的盯着秦非，就仿佛是要把他看穿一般，“但是你这个行为是在赌，如果赌输了的话，那么很有可能会让你翻不了身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第338章运转免费阅读。https://xs.23sk.com 