    第225章，宅子死过人（3更）

    冯老爷简单的说了一下韩巧给蘅丛山提的印刷术。

    又给他提的给公主人手。

    慢慢的把大雍文化、知识慢慢底蕴渗透到戎狄。

    “……”

    “……”

    姑嫂两人沉默了。

    好一会后冯欣茹才说道，“当真是她想到的？”

    “不然呢？这两件事情瞧着其实也不难，但她脑子好使，想了出来，就比许多人强。前者她是为了赚钱，后者是为了还恩，臻泠公主当日于她有恩,那日我去普益县找蘅毅带人进山猎虎，她提了这个事儿。”

    “我与你们说这些，是希望你们明白，不是所有女子都斤斤计较，只有后宅那一亩三分地。有些女子心怀大义，所做之事既全了利，也全了民。”

    “你看她开快餐店的县城，所有百姓的生活都好起来。她赚银子后修桥铺路，这是造福百姓。你们以为她做的这些事情上头不知晓？别忘记了蘅丛山如今是圣上面前的红人。”

    一个印刷术，让大雍从另外几国赚了不少银子。

    再有一点就是蘅毅。

    武艺超绝又有本事，而且他还刻苦好学，迟早是要为朝廷效力的。

    圣上是在给这一对夫妻成长的时间。

    若他没猜错，那蓝诚一定是圣上的人。

    不然那般文思敏捷、盘账功夫堪称一绝的人，怎么可能甘居人下？来给韩氏一介夫人做总账房。

    “难怪她在别的县城开铺子，没人敢去闹事。”冯欣茹感慨。

    “不是没人去闹事，而是她从一开始就把那些闹事的人给笼络了。”

    三教九流、地痞流氓也是人，也有家，也有软肋。

    所缺的是一个重新做人的机会。

    韩巧做了这个伯乐。

    “所以你既然跟人家合作了，就要相信，毕竟用人不疑，疑人不用。”

    冯欣茹沉默片刻后点头，“大哥，我记下来。”

    又有些歉疚。

    她都是要做祖母的人了,竟还让兄长为她操心。

    “回来了去陪陪母亲吧,她先前还念叨你。”

    “嗯。”

    冯欣茹告辞离开。

    冯老爷才摇头微叹，“也是她运气好。”

    “罗世航那边怎么样了？”

    冯夫人说起这个就气,“为了个外室，连结发妻子都不要，真真枉为读书人。”

    “早知道他是这么个人，我们家欣茹嫁谁都比嫁他强。”

    冯老爷却沉默了。

    当初是欣茹一定要嫁，自然不知道罗世航有即将谈婚论嫁的青梅竹马。

    是他暗中操作，把两人拆开。

    他唤了管家来，断了一切与罗家的往来，不管是生意，还是人情客往。

    他早时候忙着，没腾出手来收拾罗家。

    这般下他妹子的脸面，休想好过。

    韩巧自是不知道冯家这一番谈话。

    白茶已经通过掮客行找到一个大院子，价格可不便宜，开价五千两。

    韩巧、蘅毅一道去看，宅子除了大，其它真的不咋样，破破烂烂的，显然是许久没有人住了。

    但胜在左邻右舍都是大户人家，离冯家就一墙之隔。

    所以这宅子有什么猫腻,问一问冯冯夫人就知晓。

    韩巧想着家里人越来越多,他们在郴州应该要住一两年，宅子必须要大一点。

    让掮客行这边宅子先留一留，她备了礼物去拜访冯夫人。

    “你要买隔壁的宅子？”冯夫人问。

    “还没下决定，那宅子有些破旧，也没有收拾打扫，里头的东西很多是没办法用了，都得拆了重新建造，所以过来问问夫人，这宅子可是有什么猫腻？”

    “那宅子死过人，一家子全被灭门了。”

    “……”

    韩巧诧异极了。

    “一个没留下？”韩巧问。

    “一个没留下，说起来也是可怜，我们就住两隔壁，那天晚上电闪雷鸣的，哪里知晓隔壁就遭遇了这样子的大祸。”

    “什么时候的事情？”韩巧又问。

    “六七年前了吧，那宅子倒是有人盯着，可是进去住了没几天，就接连死人，不是主子就是下人，最后转手卖给掮客行了。”

    “掮客行卖了几年都没能卖出去。给你开价多少？”冯夫人好奇问。

    “五千两。”

    冯夫人一听就道，“贵了贵了，这是想讹你呢，那宅子要是好好的，确实值五千两，这不里头闹鬼么，这都砸掮客行手里四五年了，你真想要，还他三千两都能买到。剩下的二千两你买木头料子推翻重新修建，我这次请的风水先生不错，到时候推荐给你。”

    “那感情好，多谢夫人好意了。”韩巧笑道。

    这般一询问，知道了来龙去脉，韩巧压价就比较离开，从二千五百两涨到了三千二百两，最后是一个子都不加了。

    掮客行这边也是很想卖这个宅子，因为砸手里好几年了，再不卖本钱都收不回来。

    三千二百两，真的是底线。

    再低肯定是没办法卖。

    最后成交价三千二百两。

    契据签订好，付银子时，两方都松了口气。

    韩巧自然也想买这宅子。

    掮客行也想卖。

    买到宅子，韩巧就让白茶去找修建宅子的人，先找个吉日把宅子里的东西给拆掉。

    “嫂子，拆宅子之前，咱们先看看里头有没有什么值钱的东西，要是有咱们留下来。”

    “行，我这些也不懂，你和你大哥，带着谷久、文羽去看。”

    那宅子怕是早就被人搜刮了好几次，地面上能有什么好东西？

    能值点钱的就是那些门窗什么的。

    可万一呢。

    韩巧本来是要住客栈去，冯欣茹一个劲的挽留。

    巧毅快餐店内基本上都已经准备妥当，选在五月二十二开业。

    韩巧这些日子都在忙着快餐店的事情，再就是这宅子。

    还有豆腐铺。

    豆腐铺只需要在老百姓住户多的巷子就成。

    前头有个街铺，后头有个院子灶房就成。

    而这边的铺子基本上都有后院，可以住人。

    而且箱子里的铺子大小也合适，价格也不是很贵，三百到七百两一间。

    韩巧一口气卖了十间铺子。

    这些铺子全部都写她的名字，韩巧其实懂蘅毅的心思。

    他是怕自己有个万一，这些东西在她名下，蘅家那边没办法纠缠。

    她往后生活有保障。

    蘅毅、白茶、文羽、谷久在新宅里翻找着。

    “这扇窗户不错，留下来。”

    这宅院里的东西拿来修主院不合适，但修下人房的时候用刚刚好。

    一番转下来，文羽不免感慨，“看样子地面上是真没啥值钱的东西了。”

    (本章完)

