    吴间跑的速度飞快，远超一般士卒。

    有后金士兵，骑马追了出来，追赶吴间，吴间找到自己骑来的马，纵马狂奔。

    一场追逐战，在黑夜里展开。

    由于夜晚原因，视线不是很好，这给后金追兵带来了困扰。

    对于吴间来说，这是好事，自己随意跑，想往哪个方向，就往哪个方向，只要不跑回后金军营就行。

    吴间决定了，下个世界，多得些地狱点，多做些任务。

    什么时候，能一人追着千军万马跑，就算合格。

    另一边，赵率教想了想，还是决定出来，让吴三桂、张可大领了500兵，出来查看情况。

    赵率教的命令是，要是吴间活着，救，要是搜寻不到，就赶紧回来。

    吴间还在逃跑，期间，顺手解决了几个后金兵。

    然后，吴间遇到了来帮忙的吴三桂。

    “活，活，活着。”吴三桂诧异。

    “快回去吧。”张可大也惊讶无比。

    他们没想到，吴间还能回来。

    在他们眼里，吴间更像是疯子，不怕死的疯子。

    “敢不敢冲杀一波？”吴间问道。

    一句话，让众人沉默。

    众人看着吴间，认真的看着，不是疯子，他就是天才。

    吴间的面孔在黑夜里，带着血腥气，镇住了众人。

    看着浑身带红的吴间，他们点了点头。

    吴间当然不会直接冲杀，而是选择埋伏。

    “敌人来追赶，我们就埋伏于此，打一波伏击。”吴间说道。

    “能打赢吗？”吴三桂问道，此时的他，既害怕又刺激。

    吴间想了想，说道：“孙子兵法有云，故知胜有五：知可以战与不可以战者胜，识众寡之用者胜，上下同欲者胜，以虞待不虞者胜，将能而君不御者胜。

    “我想，我们出其不意攻其不备，能赢。”

    张可大心里一凛，看着吴间，仿佛再次重新认识了他一样，他不莽，不但不莽，他还懂兵法。

    如此能文能武，又能打又知兵法的，想必就是天上星宿降世吧，张可大心里想着，莫不是七杀星？

    张可大知道，有些人，就是与常人不同，仿佛生下来就是将军，如同星宿降世。

    比如：孙膑、白起、项羽、韩信、李靖、郭子仪、霍去病、卫青、关羽、薛仁贵、岳飞、徐达、戚继光等等。

    他们就是远胜常人，就是天上星宿带着使命降凡。

    张可大被震惊了。

    按照吴间计策，衔马、闭火，众人平静的埋伏起来，如同幽灵。

    不多时，远远的，有火把亮起，后金追兵赶来。

    后金士卒此时恼怒极了，在他们看来，吴间就像一个老鼠一样，捉弄了他们，然后匆匆逃跑。

    “一定要抓住他，狠狠折磨他。”有金兵喊道。

    “我要把他砍死砍碎喂马。”

    金军众人叫喊着，然后走过吴间他们眼前。

    “冲！”吴间大吼。

    众人蜂蛹而至，一股儿脑的冲杀过去。

    有备打无备，事半功倍。

    吴间冲在最前方，领着众人，左冲右突，不断杀杀杀。

    金兵败退，吴间带人冲杀。

    等金兵驻足，准备反击，吴间又带人消失。

    等他们刚要放松休息，吴间又带人冲来。

    一晚上，金兵们快要疯了。

    他们受不住这么折磨了。

    至后半夜，金兵全部回去，闭门不出。

    吴间带人打扫战场，轻松离去。

    滦州城上，赵率教看着下方得意洋洋回来的众人，他傻了。

    旁边吴襄、孔有德、孙谏，也是如此。

    城门打开，众人回去。

    等到吴三桂解释完事情经过后，众人沉默了。

    赵率教立马写了封信，让人送了出去。

    不管怎样，这是打赢了，是胜利，与后金作战，取得了以少胜多的胜利。

    这就够了，足够请赏。

    虽然对后金军队来说，只是擦破了层皮，死伤不多，但足够了。

    滦州城内，士气高涨。

    赵率教认真的喊来了吴间，态度很尊敬。

    他旁边，吴襄他们也在。

    看着吴间身上的鲜血，赵率教感叹，“真乃虎将。”

    “大人谬赞。”吴间拱了拱手。

    赵率教说道：“听闻你是戴罪之身，无妨，我已禀明圣上，你此番作为，定有赏赐，你都犯了何事，可否说来听听。”

    吴间看了下众人，“杀了几人而已，赵靖忠、李夔龙、许显纯。”

    吴间只说了这三人，魏忠贤他不说，让人去查，不一定查得到。

    李夔龙、许显纯躲不掉，赵靖忠肯定也查的出，吴间就认下了。

    魏忠贤，查出来吴间就认，查不出来就算了。

    至于韩旷，那是丁修杀的，吴间肯定不认。

    赵率教摸了摸胡须，“李夔龙、许显纯本就阉党下狱，只是还无诏令，你便擅自杀了，这是一罪，至于赵靖忠，你杀了他，却是死罪。

    “这些加起来，的确你一条命都不够，但无妨，只要能杀金人，皇上肯定能容你。”

    吴襄开口，“的确如此，比起与后金的战斗，没有什么会更重要。皇上陛下聪慧有威严、节俭爱民、励精图治、任贤用能，你只要能打赢，别说这些罪行，你就是把我们砍了，皇上也能容你。”

    吴间记下了这句话。

    孔有德嚷起来，“杀几个太监怎么了，要我说，杀得好，这些年，我们拼死拼活立的功，每次论功行赏，总是那些阉党先分功劳，然后那些东林党，没一个好鸟。

    “你看袁将军，宁远大捷，那么大的功劳，最后得到最多奖赏的都是那些鸟人，要我看，早就该杀了。”

    赵率教脸一肃，“慎言。”

    吴间暗暗记下这些。

    那就先脱罪，然后拥兵，然后称王，徐徐图之。

    “不知你所学什么兵法，可是孙子？”赵率教问道。

    旁边，吴三桂、张可大连忙竖起了耳朵，想要听听。

    “学的兵法？倒没什么兵法，随意学随意看，便用了。”吴间说道。

    “只是如此？”赵率教不相信。

    众人也不相信。

    “就是如此，招无定型，想怎么打便怎么打，我都不知道我要干什么，敌人能知道？”吴间稍微解释了下。

    有道理啊，众人互相看了看，觉得有理。

    “那有没有什么总结，什么好的经验，说来听听。”赵率教问道，众人竖起耳朵。

    “经验的话……”

    吴间想了想，缓缓说了十六字。

    “敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追。”

    

