    第146章 计划

    “自由吗？”

    听到这个回答的鸣人，也是用一脸疑惑的表情，望向了说出这么一番话语的秦武尊。

    他有些不太能理解其中的意思。

    鸣人有些不太能够理解其中的意思，但是佐助却是能隐约明白秦武尊嘴中所述的自由，究竟是个什么东西。

    佐助心头也隐约明白，他们就是受命运所摆动的。

    为什么他就非得是转生的因陀罗意志，而鸣人就得是转生的阿修罗的意志。

    他们两者受到命运的走向, 最终才会走到这个地步。

    他可不似鸣人一般对于六道仙人的信任感，他对于六道仙人可是持有极大的警惕。

    所以，佐助也渴望将这该死的命运打破，他是他，鸣人是鸣人。

    跟远古时期的阿修罗与因陀罗又有些什么关系。

    故而，他对于秦武尊所提出来的自由两个字, 呈绝对的赞同。

    或许他们本身实力弱小，但有着这颗心, 无数先辈不断创造, 那终有一日会将无上的命运之线扯断。

    “我明白了你的志向，很好的努力方向。”

    佐助不由在那冷漠的俊美脸庞上，勾勒出来了一丝笑意后，便如此赞美开口道。

    自从佐助来到了这片空间当中后，也是从来就没有如此夸赞过别人，甚至都没有什么笑意展现的。

    这一次，秦武尊所说出来的话语，也打动了佐助。

    他也已经准备，如果还能够在自己力所能及的情况下，也可以去尝试帮助一下这个星球。

    然而，在一旁的沈善却是奇怪的轻轻嘶了一声。

    足足在等了数息的时间后，穿越模拟系统依旧是没有任何的提示音。

    沈善微微皱眉，难道还有什么关于蓝星的秘密，秦武尊还没有告知于自己的吗？

    这个时候，还没有等到沈善发问的时候，秦武尊也是就用肯定的眼神望了一眼佐助后，就继续开口说道：

    “我们要的自由，便是这片蓝星中所有人都不会受到任何存在的注视, 并且逐步的将远离整个诸天战场，将蓝星上所有的秘境入口都统统关闭。”

    “毕竟，我们也是通过些许的蛛丝马迹发现，只要有任何一位强者的存在达到大帝境，甚至于有一点要超脱于大帝境实力的时候，总是会受到某种不知名的存在，来将其径直消失在一个历史之上。”

    “这其中难免会有什么极其古怪的原因出现。”

    沈善在听到这里的时候，微微疑惑，也是不禁开口询问道：

    “秦武尊，那之后，我们又该如何？”

    “若是将蓝星整个封闭了，再过个数百上千年的时间，万一这个封印出现了松动或者问题，然后外界再次涌入其中，我们又该如何？”

    “总不可能就这么静静等死吧？”

    就在沈善将这么一个疑惑提出来之后，也是突然自己就想到了什么。

    他想起了自己原先穿越过来的蓝星，那就是全力攻克科技树。

    超凡四境的存在，最强也不过是要在一定时间之内，才能够将一座小城池屠灭。

    而换做是一枚洲际导弹，那也能极其轻易的做到这件事情，而还有最为关键的一点。

    那如果进行发展了一个科技，那么人类要如何进行一个最有效的发展。

    要知晓，在和平年代，人类也会出现无数的渴望，这种思想是谁也限制不住的。

    最为典型的，恐怕就是在和平年代当中，绝对的富贵豪绅想要的长生一法，亦或者科技的垄断。

    这个时候，秦武尊也是开始开口对着沈善回答起了他的问题。

    “沈善小友所提出的这么一个问题，老朽也是老早就考虑到了。”

    “这个问题很简单，我们全面发展科技，在没有任何其他拥有可以打破平衡武力的情况下出现，就会开发”

    “或许沈善小友你可能并不知晓科技的发展会带来什么......”

    还没有等到秦武尊继续朝着下方说去的时候，沈善也是就主动开口打断道：

    “我知晓一点科技的发展会带来如何大的变化。”

    秦武尊用讶异的目光，望向了沈善。

    他没有想到沈善在这个年纪下，竟然还对于科技还有一定的了解。

    “就是我还有一个小小的疑惑，如果在和平年代，你开发科技，就能够保证不出现那种为了一己私欲而垄断整个科技产业的人吗？”

    秦武尊刚刚准备想要信誓旦旦的开口回答的时候，就径直被沈善又打断开口道：

    “你可别跟我说，未来有你们保证着，你得打算到如果等到你们全部死绝了，而就是你们的继承者出现了问题，你们又该如何？”

    “你们是没有办法保证人的一个野心的，人的心是最自由的。”

    “现在这个年代，你可以让他们去感受到诸天战场的残酷性，也可以告知于他们这个世界的秘密，结合这不断出现的秘境中的怪物，可以有效的”

    “可是，在数百上千年之后，整个蓝星如你们所愿进入了和平年代，到那个和平年代你们的这番说辞，又能有多少的信服力呢？”

    “再加上不断强大起来的科技武装，他们总会有一天会达到所谓的膨胀期。”

    刚刚准备开口的秦武尊，在听着沈善的这一番警醒般的提问，也是楞在了原地，久久不能言语。

    “说来，现在科技也是达到了什么程度？”

    沈善望着呆立在原地的秦武尊，开口再度问询道。

    “现在科技树的实力，已经是有着能够灭杀尊境巅峰层次的核弹，甚至可以威胁到半帝的级别，只是这个所要使用出去的代价极其之大。”

    “初次之外，我们的科技也发现了蕴藏在我们体内的科技基因所，可以凭借着科技的力量，将寿命延长到三百年的地步。”

    秦武尊嘴角略显一丝苦涩的回答着这个问题，他本来认为自己计划的极为周全，甚至都将计划拖到了千年之间。

    可沈善的一番话彻底的点醒了他。

    就算自己的计划在怎么缜密，人的心是自由的。

    纵使这千年之间，完全就按照他们几个老家伙的意思来进行一个安排，科技值疯狂的蹿升，也难免会在千年之后，一些人重新在蓝星还没有完全准备好的情况下，误打误撞的重新打开与外界的封印。

    (本章完)

