    “咱听说你昨个在都察院，好生烧了这新官上任的三把火。”

    太子府的别苑，朱标同陈云甫四处溜达，笑么滋的说道：“还说什么日后各省、六部五寺的弹劾奏本要先过你的手才许上朝弹劾，这金陵城一夜之间就风传，说你陈云甫要擅权。”

    陈云甫也笑了。

    “这群人断章取义的能力可真不是盖的，臣说的后半句他们没传出来？”

    “什么后半句？”

    “都察院决不许做党争的剑。”

    朱标停下脚步，非常认可的点头：“说的对、说得好，不仅你们都察院，三法司都不许做党争的剑，因为你们是国法的底线，而国法更是道德的底线，你们一旦参与党争，那就意味着国法没了底线、礼法道德更没了底线。

    到那个时候，不知道有多少腐败被掩盖、多少冤案被炮制而出。”

    “就像当年的锦衣卫对吗。”

    陈云甫默默言道：“上有所好、下必甚焉，锦衣卫知道陛下那时候怒火攻心，便大搞株连，动辄就要杀人一家，上至老翁下至孩提一个都不放过。”

    对老朱的功绩，陈云甫那是一万个服气，就有一点实在不喜欢，心太狠。

    别说陈云甫这个外臣了，就朱标也不喜欢，为此和老朱吵了多少架，要不是积了那么多年的矛盾，朱标也不会跑去找朱元璋逼宫了。

    “母后还在的时候偶尔还能劝住，现在母后不在了，咱也只能靠着逼宫才能拦住，好在现在好多了不是吗。”

    朱标揭过这个话题：“现在锦衣卫废除了，父皇也去了莫愁湖颐养圣躬，你放手大胆的去干，咱全心全力的支持你。”

    陈云甫作揖：“谢殿下。”

    “下一步你准备做什么？”

    “组织召开三法司联席会议。”

    朱标笑了一声，无奈摇头道：“你整天哪里来的那么多新词，不过好在你这些新词从字面上就能理解，倒都是大白话。

    说说看，你召开这个什么三法司联席会议打算做什么。”

    “重新修订《大明律》！”

    陈云甫不开口则以，一开口就是重磅炸弹。

    “律法为国之基石，律不明则国不正，律不严则国不稳，重新修订《大明律》有利于我大明朝官民自省自重，知道什么该做、什么不该做。”

    朱标先是点了点头，而后又提醒道：“该严的要严，该松的地方也要松，中间的度你要把握住。”

    “臣拟个草案，即刻送呈殿下审阅。”

    “去干吧。”

    朱标给到了他身为有史以来最有权势的监国太子所有的支持，陈云甫的工作便极其好开展。

    前脚从这太子府离开，后脚陈云甫就找到了邵质和大理寺卿邹俊。

    三人先简单碰了一下头，陈云甫将朱标的意思传达之后，三人便达成共识，定下这三法司联席会议的召开时间和参会人员。

    都察院方面，除陈云甫外还有左右副都御史、左右佥御史。

    刑部则是邵质这个尚书、左右侍郎。

    大理寺方面邹俊这位大理寺卿以及审刑司司丞。

    值得一提的是，现在大理寺审刑司的司丞正是陈云甫的正牌大舅哥，邵质的儿子邵子恒。

    邵子恒能当上这大理寺最实权部门的一把手，完全是沾了陈云甫的光。

    当年陈云甫被贬去吴中县后不久，是朱标亲自插手干预，让刚刚中进参加工作不久的邵子恒直接一跃成为审刑司司丞。

    火箭式提拔的政治补偿。

    没有任何非议，大理寺上下全都接受。

    不接受能怎么着，那不成跑到老朱那弹劾朱标吗。

    几颗脑袋够砍的。

    参会的人数不多，但都是实权派，少而精，对会议的开展是有好处的。

    人多除了吵架的时候动静大点，没什么意义。

    现在老陈就打算搬出那套‘大事开小会、小事少开会’的行政理念来。

    会议的地点是朱标提供的。

    东阁！

    朱标把自己之前理政的地方赞助了出来，留给这次三法司联席会议。

    负责这次会议的书记官，是陈云甫在都察院的私人秘书尹子钊以及通政使司派来的胡嗣宗。

    三法司联席会议讨论的必然是大事，通政使司要立项的，哪怕是草案，通政使司也要留一份草底。

    “今天咱们这个会的唯一议题，就是重新修订《大明律》，律法为国之基石，律法也是道德的底线，为人立世必须要奉行的准绳。

    但律法同样存在对错、同样有不合时宜的地方，国朝在向前进，律法同样也该跟着向前进。

    下面就重新修订《大明律集序例及附例》各事项，由刑部邵部堂来主持吧。”

    陈云甫做了开场白，随后便把主持进行的工作让给了邵质。

    自家这个老丈人一辈子在政法单位工作，一本《大明律》都几乎到了倒背如流的水平，由他主持，人尽其用。

    邵质也不客气，干实事也不能假客气，接过陈云甫的话就开始自己的工作。

    拿起自己随身带来的奏疏，这上面写着的就是今日这堂会议的诸事项，是之前他和陈云甫、邹俊三人碰头确定下来的。

    “第一件议题，就是凌迟的适用范围。”

    邵质环视一圈，最后将目光留在了陈云甫的身上。

    这第一个议题就是陈云甫带来了。

    没办法，老陈现在都有心理阴影。

    一想到当年在诏狱面对那盘整整齐齐的肉丝，陈云甫现在偶尔还会做噩梦。

    有句话怎么说来着，也就人类能这么残忍，动物可不会把杀戮玩成艺术。

    “依《大明律》，谋逆者、谋杀尊长者、通奸谋杀亲夫者、奴婢杀主者、屠人满门者、杀三人以上者、虐杀支解（非错别，明朝肢解用支字）被害人者、雇凶谋害家人及亲夫者，殴打尊长致死者一律判处凌迟大刑。”

    邵质开始说出此次修改的意见。

    “现预修订为，除谋逆、屠人满门者、虐杀支解被害人者外不再适用凌迟，而改换其他处死刑罚，具体刑罚后订。”

    “此次会议表决，无需发言，举手即可。”

    陈云甫第一个举起了自己的手。

    随后，全票通过。

    （3/12）

