    夺命连环三仙剑剑招之精妙在于多变以及出其不意，当年剑气争斗时剑宗弟子使用这一招不知杀了多少气宗好手。

    非生死之敌，大可不必使用这一招。

    林安知道这一招似乎是被气宗认为偏向于魔道，不可练习，那岳不群成为了华山掌门也只敢偷偷练习这三招，甚至连他媳妇宁中则都瞒着。

    论剑法，以他看来那罗戈的武功还在令狐冲之上，用出这剑法除了想杀死令狐冲之外没有别的意思。

    正大光明比试剑法，以点到为止才是最恰当，这罗戈如此做有点卑鄙了。

    他不仅看不惯罗戈的卑鄙，心中想出手便出手救下令狐冲。

    那夺命连环三仙剑除岳不群和宁中则能认出之外，别人压根不认识。

    因而林安在说完后，大殿所有人的目光都被吸引到他身上。

    那罗戈更是惊疑的望着林安，此人是谁？

    椅子上的岳不群和宁中则两人对视一眼，同样看到对方眼底疑惑，这林平之不就是福威镖局的少镖头吗？

    他是如何知道这夺命连环三仙剑的？

    哪怕林安出手救下了他们的弟子令狐冲，一时间想知道林安为何知道这剑法的他们竟没有吭声。

    他们望着林安，想从林安嘴里得到答案。

    奈何林安的话语压根不往这上面顺，这使得岳不群和宁中则心中非常别扭。

    另一边，令狐冲回过神来急忙抱拳感激谢过林安。

    “弟子谢过林师叔！”

    令狐冲性子虽说浪荡，但在岳不群的教导下也有几分传统，尊师重道这一理念，他贯彻很彻底。

    他这话一出口，那岳不群心中愕麻了，自家弟子称呼那林平之什么？

    师叔？

    那宁中则更是忍不住出声问道：“冲儿，你怎么喊林少侠为师叔呢？你是不是糊涂了！”

    不只是岳不群和宁中则，此时大殿内的其余人也大都是如此反应。

    罗戈和他身边那三个人，也是有些不解。

    这所谓林少侠是令狐冲的师叔？

    那岂不是岳不群的师弟？

    他们怎么从来没有听说过岳不群还有着师弟？

    华山有这样一号人？

    罗戈目光警惕的望着岳不群和林安，一时间他觉得这可能是针对他们剑宗的一个阴谋。

    只是……他观那岳不群的模样，似乎比他还要意外？

    这到底是怎么一个情况？

    就在大家都想知道这个答案的时候，令狐冲问向了岳不群和宁中则。

    “师傅，师娘，我们华山派是不是有一位姓风的前辈？”

    岳不群刚要摇头，随即想到了什么，他眯了眯眼睛随后轻声道：“你怎么有如此之问？”

    “如果有的话，那么弟子就没有喊错，因为林师叔正是那名风前辈的弟子！”

    令狐冲对风清扬没有直呼起名，而是以前辈儿子替代。

    岳不群还没表示，宁中则大为讶然：“莫非是……”

    岳不群摇头示意妻子不要说出口。

    宁中则见此闭上嘴巴。

    她不明白丈夫为什么不让她说，但她一向尊重丈夫的意见。

    “如此来，你没有喊错，林少侠确实需要你称呼一声师叔！”

    岳不群没否认，他观这林安出剑极快，身法极高，武艺自然也不凡。再加上遍布各地的福威镖局，身价丰厚，又真是那位前辈的弟子，令狐冲称呼一声师叔并不吃亏。

    令狐冲见师傅知道门派内真有这样一位前辈，他心头疑惑师傅为什么以前从来没有告诉过他，却也不敢多问。

    在他们对话间，那罗戈心中似乎也明了。

    他冷笑道：“我当是谁！原是一位老古董的弟子呀，也不知道那所谓的风老古董有没有参与过剑宗气宗的征战，恐怕是当年那场争斗的苟延残喘之人吧！”

    “闭嘴！”

    那罗戈的一番臭嘴，让林安面色一冷。

    他盯着罗戈：“先前行事，有辱剑宗不说，我更有一件事想问你！山下镇子，你可去过一处坟地？”

    罗戈听林安问话，他先是皱眉随后瞳孔微睁：“是你？！”

    林安一看罗戈这模样，心中猜个八九不离十！

    “果然是你做的，你如此行径，真是丢尽了剑宗脸面！”

    “我剑宗行事，何须在意你这个毛头小子评论？倒是你，却让我一番好找！”

    两人对话如刀剑碰撞，擦出争战论调。

    那岳不群等人听了却又犯起了迷糊，他们听不懂这俩人说了什么。

    无仇身边，叶刚也是一脑袋浆糊，平之这小子和那罗戈说啥暗语呢？

    他听不懂啊！

    叶刚急得抓耳挠腮，他戳了戳身边的无仇：“你听懂了吗？”

    他一戳才发现，无仇不知何时竟然红了眼眶，手握长剑一身杀气让他心中发抖。

    无仇如何听不懂！

    这罗戈应该是毁掉他父母石碑的那卑鄙小人，而这人长辈也正是大哥所杀之人！

    如今仇人就在眼前，他也早已不是手无缚鸡之力的孩童，无仇手提长剑直奔罗戈而去。

    “别……”

    叶刚的去字还没喊出，无仇已经和罗戈战成一团。

    林安手指动了动，却没出手，反而回到原位。

    不过他双眸却紧紧盯着场内，一旦无仇有不敌，他会立即出手！

    叶刚想说什么，见林安如此状态，他立马闭上了嘴巴！

    另外一旁坐着的岳不群和宁中则两人脑子完全成了浆糊，这剑宗罗戈是冲着他们来的！

    突然出现的风前辈弟子救了自家徒弟，他身边那真·毛头小子似乎和那罗戈还有着仇恨？

    提剑上来不算，可用出剑法属实变态了吧！

    竟能把那罗戈压着打！

    岳不群和宁中则两人看到无仇剑法，两人脸上都露出凝重之色！

    “哪里来的疯小子！”

    此时的罗戈心里简直日了狗了，本来都要杀死令狐冲了，有人横叉一剑救了令狐冲就算了。

    这眼前少年又是什么鬼？

    年龄看着还没他一般半大，使出的剑法不仅比他狂风快剑还快，剑招更是虚虚实实真假难辨！

    每一招都让他不得不打起十万分精神！

    刺啦！

    罗戈脸色一白，他余光瞥见自己左肩上被划开一道。

    刚刚要不是他闪得快，恐怕这一道子就不是在左肩上，而会落在他脖子。

    这少年有毒，打不过，得撤！

    罗戈心生退意时没注意到，他手中长剑越发难以应对无仇。

    突的，他握剑的手腕一疼手下意识的一松，不待他反应手中长剑被挑飞而去。

    无仇挑落罗戈手中长剑，下一剑毫不犹豫扎向对方心脏！

