    见到有公证人将赌注收好，苏逸同意了斗法的邀请。

    “轰隆！”平地一声巨响，一座巨大的黑石擂台拔地而起。

    苏逸和黑老三被一股莫名的力量带到擂台上。

    听到这里的大动静，许多人闲来无事都跑来看热闹。

    “筑基修士就算不使用法术，也能依靠先天之躯瞬间击杀炼气低阶。这是哪来的世家子弟，怎么连这点常识都没有？”

    “黑老三这个心黑的家伙，又在诓骗小辈来刷斗法战绩，提升周天榜排名！”

    “可惜被这黑老三抢了先！早知道这小子这么蠢，我就先邀战了。要是周天榜再进不了前一万名，恐怕我一辈子都成不了内门弟子。”

    “周天榜每三个月刷新一次，排进前一万名就能获得不菲的奖励。许多宗门更是以周天榜排名做参考，提拔值得培养的弟子。”

    “啧啧～我看这小子一息都坚持不住。”

    没人认为苏逸会赢，别说三息了，这么一个炼气二层的少年，恐怕连半息都坚持不住。

    擂台上，黑老三对着苏逸冷笑道：“差点忘了告诉你，我想赢的话就必须击杀你，这是斗法邀战的默认规则。”

    苏逸“哦”了一声，丝毫没有被吓到。

    他虽然修为还只是炼气二层，但食用过六翅灵鳢，又吞服了月华玉露，再加上玄煞寒潭的洗炼，以及自身的青莲不灭体……

    苏逸的肉身早已变得强横无比，丝毫不弱于普通筑基修士。

    另外，青莲不灭体还有隐匿气血生机的特性，筑基修士根本看不出苏逸的特殊之处。

    这就是师尊顾清竹这么放心让他来周天境磨砺的原因！

    倒计时结束。

    黑老三猛地一发力，身化疾影，如恶虎扑食般，带出猎猎风声。

    苏逸负手而立，眼中古井无波。

    “雾失楼台，月迷津渡！”

    瞬间，擂台上云遮雾绕，苏逸隐没不见。

    擂台下的众人一惊。

    “咦？这好像是灵音啊？”

    “应该没错！灵音虽然不如五行法术那般多见，但擅长此道的宗门也不少，其中最出名的当属天音宗和魔音宗。”

    “这小子倒是有些门道！区区炼气二层就能施展灵音，这般天资当真不俗。只是可惜，他依然会输。”

    视野被云雾遮挡，黑老三虽惊不乱，他展开神识，瞬间锁定了苏逸的位置。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    黑老三身形倏动，狂猛一拳，重重轰向迷雾深处。

    然而迷雾中，有一声清吟，似慢实快。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    灵气加持下，苏逸的速度暴增，仿佛化作了一道青烟。

    十步距离，瞬息即至。

    “嘭！”

    拳头打在胸膛，发出一声沉闷声响。

    原本稳操胜券的黑老三，咯血倒飞，满脸不可思议。

    普通筑基修士虽然转化成了先天之躯，但肉身依然比较脆弱。

    而且除了精炼身躯的体修外，大部分筑基修士都不擅长肉搏。

    黑老三硬生生挨了苏逸全力一拳，能够不受重伤已经是万幸了！

    捂着断裂的胸骨，黑老三蹲在地上剧烈喘息，心中惊骇难言。

    这小子什么来头？难道他是某种肉身强横的妖族？

    可也不对啊！

    妖族如果肉身强横的话，血气煞气必然冲天，一眼就能认出来。

    而这小子看起来柔柔弱弱的，根本没有一丝妖族的特征……

    苏逸没有乘胜追击。

    因为三息转眼即逝，胜负已分！

    这时，一片光雾将苏逸与外界隔绝，周天境的蓝色光幕出现。

    【恭喜你获得斗法胜利，请输入你在周天境的名称。】

    “哟～这是输入游戏名称啊！”

    这个苏逸可太熟了。

    “苏不败！”

    【此名称已被占用。】

    “苏求败！”

    【此名称已被占用。】

    连续两次名字被占用，苏逸脸一黑。

    “小苏求败！”

    【“小苏求败”命名成功！是否调整相貌？】

    “现在才调整相貌？我之前不是已经露相了吗？”

    【你之前的相貌，在他人眼里不是真容。】

    “还有这种好事？周天境龙蛇混杂，指不定就会得罪什么人，还是隐藏身份好一些！”

    “调整相貌！”

    随后，苏逸眼前出现了一个熟悉至极的──捏脸界面！

    片刻后，苏逸抱怨了一句。

    “不能调整身高和体型，差评！”

    苏逸现在还是个十二岁的少年，比大部分人都矮了一大截，这让他很不爽。

    娴熟的操作了一番后，一张凌厉孤傲的少年脸新鲜出炉，和苏逸俊秀出尘的相貌差别极大。

    “这样就不用担心在周天境惹祸了。”

    苏逸对这张凌厉孤傲的“嘲讽脸”十分满意。

    他来周天境的目的就是为了磨砺战斗经验，自然是敌人越多越好，反正别人也认不出自己来。

    至于灵音？

    灵音虽然是天音宗开发出来的，但传承了三千多年，早就被无数宗门偷学了去。

    苏逸既擅长灵音，又擅长御剑，别人根本猜不出他的真实身份。

    而他的青莲不灭体极擅长隐藏气息，不深入探查的话，连元婴修士都认不出来，这就更不用担心了。

    确定容貌后，光幕再次出现。

    【正式激活周天境，开启周天榜、竞技场、域外战场……】

    随着这个提示，苏逸视野右上角多出几个宛如游戏功能的图标。

    “啧啧～我战胜筑基修士后才激活周天境，开启‘游戏功能’，难怪大部分修士都是筑基后才来。”

    很快，光雾消散，苏逸重新回到了擂台上。

    刚刚苏逸在那光雾中待了不短的时间，但外界似乎只过了一瞬。

    一个宏大的声音，凭空响起。

    【竞技斗法，小苏求败获胜！】

    黑老三面色铁青，难过得想要吐血。

    输给炼气二层的苏逸后，他的周天榜排名直接掉了上万名之多。

    他死死地盯了苏逸一眼，神色一番变幻，最后颓然离开。

    这个“小苏求败”仅仅炼气二层就有此等实力，背景必定极其惊人，肯定不是黑老三这种普通筑基修士能惹得起的。

    而且就算在周天境杀了对方又怎样？对方只要舍得花费灵石，七天后就能重新复活。

    擂台下的众人目瞪口呆。

    “开什么玩笑？这小子竟然赢了！”

    “不仅赢了，还把黑老三打得吐了血，这真是太不可思议了！”

    “黑老三不会是故意输的吧？”

    “故意个屁！邀战他人、自定义擂台规则，这种权限必须要连胜十场以上，且排名在周天榜前一万名才有资格。那黑老三费劲千辛万苦才走到这一步，结果输了这场后，他几年的努力都毁于一旦！”

    “再说了，周天境有境灵监督，一旦发现有人作弊，将会永久取消其进入周天境的资格，谁敢故意输？”

    “咝！那这个小苏求败也太厉害了！我刚刚通过神识观察，发现他除了灵音外，只动用了肉身之力。这种恐怖的体魄，恐怕只有妖族才有吧？”

    “不知是哪里来的绝世天骄？竟然这般强大！”

    ……

