
　　“江医生，你放心，我已经找好了房子，只等平安的病好了回家一趟，把家里的那摊子事给处理好了，就搬到这边来。”

　　“那就好。如果以后有什么问题，也可以来找我。”

　　“谢谢江医生。”谷爸爸高兴的道了谢，心里对江茶越发的感激了。

　　半个小时后，谷平安醒了过来。随着针灸的次数越多，他睡觉的时间越短。今天这是最后一次，他只睡了半个小时。昨天，他则是睡了四十分钟。

　　谷家父子没有在明珠巷多呆，再三向江茶道了谢，就离开了。

　　陆起云看到父子二人离开了，这才看着对江茶说道，“江茶，恭喜你，又治好了一个病人。”23sK.com

　　江茶也很高兴，对陆起云说道，“起云哥哥，我以后会更加努力，争取多救几个人。”

　　“我相信你。”

　　两人又说了一会儿话，陆起云看着江茶确实没有出门的打算，这才准备回文明巷去。不过，他很舍不得江茶，毕竟两人才互通心意，正是恨不得时时刻刻呆在一起的时候。

　　江茶看了陆起云一眼，哪里还会不知道他在想什么。于是，她主动的上前，轻轻的抱了一下陆起云，笑着说道，“起云哥哥，你回去吧。明天，我还要去医院上班，得早起。”

　　“行吧，那你早点休息，我走了。”陆起云说完，恋恋不舍的放开了江茶，一步三回头的朝着外面走去。

　　看到他这样，江茶有些好笑，朝着他挥了挥手。

　　陆起云看到江茶这副没心没肺的样子，心中有些恼，于是走到了外面后，他突然又跑了回来，然后抱着江茶，在她的额头上狠狠的亲了一口。其实他更想亲江茶的唇，可最后还是忍住了，吻落在了她的额头上。

　　感觉到陆起云的郁闷，江茶的心情越发的好了。她轻轻的推开了陆起云，笑着说道，“起云哥哥，别闹了，你快回去休息吧。”

　　“我知道了，小没良心的。你难道没有一点点舍不得我？”陆起云一边问，一边关注着江茶脸上的表情。可他最终还是失望了，江茶仍旧是那副没心没肺的样子。

　　陆起云挫败不已，只好离开了。

　　陆起云不知道的是，他走之后，江茶把院门一锁，伸手摸了摸额头上被他亲过的位置，满脸的喜悦。

　　送走了陆起云，江茶去厨房烧了一些水，给自己好好的洗了一个澡，又把衣服洗过之后，才上床休息。

　　上了床，她却并没有马上睡觉，而是把自己的精神力放了出去，想看看米佳那边怎么样。

　　派出所，米婆婆虽然害怕，却是怎么也不愿意承认自己虐待了孙女的事情，以至于事情僵持了下来。米佳有些心累，又担心女儿，看到米婆婆一直不松口，正想放弃时，米婆婆突开口说话了。

　　原本一直不愿意招供的米婆婆突然就承认了自己做的事情，并把自己内心最隐秘的想法给透露了出来，不仅让警察同志大吃了一惊，也让米佳吃惊不已。

　　直到这时，她才知道婆婆平常那貌似无意抱怨宝儿不是儿子的话，竟然是她真实的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1126章免费阅读。https://xs.23sk.com 