    柳杏儿愁容满脸，幽幽叹了一口气。

    “我老爸比我还着急，帮我物色了很多优秀的青年。”

    “但是那些家伙不是贪图我家的钱，就是贪图我的美色，这些人看到的越多，就越讨厌。”

    “其实我更想找一个真心爱我的人。他不为我家的财，也不是因为我好看，就是在乎我，像这样的男人，哪里找得到啊？”

    王小帅便提出了个建议，说道：“杏儿小姐，好男人多得很，你总能碰上的。”

    “我觉得吧，你的方向应该集中在具体领域的专业人才，或者走才艺路线的人，这样就不会掺和到你们柳家的事业里了。”

    “那样就不会有什么感情真不真诚的问题了，我能感觉得到，你更看重感情。”

    柳杏儿笑颜一展，笑道：“王医生，你说的实在是太对了，我也这么觉得。”

    “我听虎叔叔介绍说，你是个医生，不是跟他一样混道上的时候，就觉得婷儿好幸福，像她这样的，就应该找一个有稳定职业的男人。”

    “杏儿姑娘，你对我打开了心扉，我也该坦诚的对待你。”

    王小帅认真的凝视着柳杏儿，说道：“其实我不是婷儿的老公，最多是她的男人，我已经有老婆了，她在我们村里。”

    “至于婷儿的事情，只能说是命中注定的结果。”

    “她确实是真心的爱我，虎爷同样把我当一家人，至于我自然要努力的回报他们两父女对我的信任。”

    “什么？那照你的话来说，你和婷儿只能算是男女朋友？”柳杏儿惊讶的看向王小帅。

    王小帅点了点头，说道：“是这样没错。”

    “只是虎爷还有婷儿两人都不在意，不然我怎么会愿意抛弃家里的老婆，跟她在一起呢？这都是事先说好的。”

    经过两人敞开心扉的谈话，柳杏儿对王小帅更加信任了。

    而王小帅也更加心疼和喜欢这个，看着冷厉，年纪轻轻就身居高位，实际上过得很煎熬的冰山美女。

    可以说，两人之间的友好程度直线上升。

    王小帅说道：“你的胸口的确存在很大的硬结，现在还没有形成囊肿，我可以用独门的内功帮你消除掉。”

    “内功？”

    柳杏儿不敢相信的看向王小帅，这个词一直存在小说里，现实中她从没有见识过。

    “我让你体验一下，你就知道了。”王小帅笑道。

    说完，他拉开被单，用独门内功加上特别的按摩手法给柳杏儿做了下理疗。

    一上手，柳杏儿就感受到一股热流在体内流窜，紧张的精神立马得到了放松。

    最神奇的是，胸口的硬结，竟然开始软化了！

    可是关于妇科病那一块，柳杏儿还需要进行细致的检查，想要彻底断根是需要查清楚病因的。

    简单的理疗后，王小帅用结果证明了他的方法有效。

    他说道：“杏儿小姐，给你理疗只能算是暂时软化这些硬结，要彻底的根除，还得你去谈一场恋爱才行。”

    “如果你有了男朋友，那你就有了精神寄托，做个正常的女人。”

    “到时候你各方面都会得到好转，一个人这样子下去不是个办法啊！”

    柳杏儿听完后，神色一片黯然。

    她无奈的摇了摇头，叹了口气后说道：“王医生，像我这样的女孩子，想找到一个爱我的男朋友比登天还难！”

    “杏儿，看你过成这样，让我心里好痛！”

    王小帅靠近了柳杏儿，深情的凝视着她。

    那绝美的俏脸，精致的五官，艳丽的红唇，清冷中夹杂着的落寞，给王小帅带来了强有力的心理冲击。

    这种情况下，要说对她没想法那是不可能的！

    瞬间，柳杏儿心中一动，她突然间回想起刚刚这个家伙做理疗的时候，那种放松的感觉，而且触手可以碰到的硬结，真的出现了软化，不由得愈发崇拜王小帅的医术，对内功也充满了好奇。

    她羞涩的瞟了一眼王小帅，捂嘴笑道：“王医生，你不该心痛婷儿妹妹吗？”

    王小帅笑了笑，直接亲了一下柳杏儿的额头。

    “一个天天到处玩的辣妹有什么好心痛的？她开心得不行啊！”

    王小帅怜惜的看着柳杏儿，说道：“哪里像我的杏儿，一个女孩子正式谈恋爱逛街看电影的年龄，竟然要去费心管理那么大的集团，我这个爷们儿都觉得羞愧啊！”

    “我好心疼你啊，杏儿，你能对自己好一点吗？”

    说完，王小帅牵着她的玉手，在手背上亲了一下。

    柳杏儿的心都要融了，尤其是手背上传来的温暖，就像是电一样，瞬间穿透了自己的灵魂。

    她想哭！

    那美眸中瞬间浮现了一层水雾，一闪一闪的。

    王小帅赶忙到她身旁坐下，轻轻的把她搂进了怀里，左手捧着那张迷人的俏脸，照着红唇点了上去。

    大好时机不送温暖刷好感，不是大傻吗？

    运气好的话，指不定今天就能和这个美女云雨一番。

    柳杏儿从没有谈过恋爱，所以初吻还在，被王小帅亲上的瞬间，直接愣住了，大脑一片空白。

    王小帅为了彻底让柳杏儿接受，废了老大功夫，才亲了一个遍。

    所以柳杏儿不会不觉间，就被王小帅侵入了内心深处，一直从没有过的幸福伴随着疼痛涌来，她才发现，自己竟然已经被他占有了。

    然后王小帅就那样静静的抱着她，让柳杏儿适应现在的状态。

    “啊！你个坏人！”

    柳杏儿缓过来后，玉手狠狠掐着王小帅的腰间**，美眸中的泪水一个劲儿往下掉，哭骂道：“你这坏人，竟然欺负我，以后我还怎么找男朋友啊？”

    “我被你骗了，还说心痛我，你个坏蛋！”

    “呜呜呜……”

    王小帅任由她**情绪中的不满，然后紧紧的抱着她，柔声说道：“杏儿，你好让我心痛，所以我满脑子就想着怎么爱你。”

    “你知道一个男人爱一个女人体现在哪里吗？”

    “就是狠狠的让她幸福！”

    柳杏儿闻言，美眸通红的望着眼前这个欺负自己的男人。

    “你真的爱我吗？”

    王小帅村里有老婆，还是虎韵婷的男人，现在还欺负了自己，他的话能信吗？

