    听风御这么说，言熙不由得说起了他：“受伤了还值得，你是不是傻！”

    “我才不傻。”

    风御握紧言熙的手语速不快不慢的说道。

    说了会儿话。

    言熙让他乖乖躺着，她赶忙去告诉自家哥哥他醒来的事，随即又去叫了大夫。

    大夫还没说话。

    言熙先问起了他：“大夫，他怎么样了？他现在应该没什么问题了吧？”

    为风御诊脉的大夫说道：“醒来自然是没啥大问题了，只要好生的养，过些日子就能彻底的好起来了。”

    言熙彻底放下心来。

    上官月这时候也在这里的，她在旁边说道：“熙儿，这下你可以放心了吧。”

    “嗯。”

    言熙点点头。

    言澈对着风御说道：“大夫说的话都听到了吧，你接下来什么都不要做，就好好养伤。要想娶我妹妹，身体不好可不行！”

    风御有些意外的朝着言澈看来。

    他不反对了？

    言澈被他看得有些不自在：“别盯着我看，这不知道的还以为你喜欢我呢！”

    他可真敢说。

    风御微扯了下嘴角说道：“我为什么盯着你看，你心里没数吗？”

    他就是不说出来。

    言澈回他道：“我刚刚说的话，你难不成不明白吗？既然明白了，那还问。”

    “你们两人打的什么哑谜？”

    上官月在旁边看得一脸懵。

    言熙看向她说道：“不用理他们，让他们说话去，走，我们去外面走走。”

    “好！”

    上官月应了声就跟言熙离开了这里。

    她们刚走言澈坐了下来跟风御挑明的说道：“原来的我是不怎么想你做我妹夫，不过见你为熙儿做了这么多，我哪里还说得出反对的话？不过又点我得跟你说清楚，那就是你要娶我妹妹，这辈子就只能有她一个女人，要是敢纳妾什么的，别怪我对你不客气！”

    “这点你大可放心，我要是想纳妾什么的，房里早都有人了，何至于现在身边伺候的人都是男的。”

    风御不快不慢的回道。

    他醒了，言熙的心情也好了起来，两人接下来还是坐的一个马车。

    言熙现在就想跟他待到一起，谁说都没用。

    这天。

    他们穿过一片草原的时候，忽然从一边跑来一头疯牛。

    车夫连忙拉缰绳，马的蹄子瞬间扬了起来，言熙好在有风御护着，不然怕是就撞到脑袋了。

    风御却是撞伤了肩膀。

    言熙见他都撞青了不免很是心疼：“你又护着我，你个傻子！”

    “你是我未来媳妇，我不护着你，护着谁？”

    风御讲道。

    言澈他们乘坐的马车走的风御他们后面，两个马车离得不是很远，他们自然也被波及到了。

    第五月从外面砸进了马车里，车夫好在及时拉住了缰绳，不然也摔进了马车里。

    第五月望着他们俩现在的样子，她赶忙从言澈的怀、里跑了出来。

    “我，我不是故意的。”

    要是以往她肯定是往上凑的，如今突如其来的接近，倒是让她有些胆怯了。

    “我说你故意的了吗？”

    言澈盯着她道。

    第五月不理他了，掀开车帘跳下了马车。

    这时。

    那疯牛的主人已经跑了来，看到他们连连跟他们道歉，问他们有没有受伤，要是有他赔钱。

    他态度还不错。

    言熙他们就没让他赔钱了，不过却是说了他一下，让他以后小心一些。

    这要是出了人命，那就麻烦了。

    疯牛的主人连连应下，并解释说他这牛是吃到了不该的草，所以才这样的。

    言熙他们没在这里多耽搁，没多久就继续赶起了路。

    ……

    因为先前的一出。

    第五月这下即使在平路都一只手抓着马车的。

    车夫见她这样，不由得说道：“第五小姐，你别怕，一般没突如其来的情况，我驾驶的马车是没问题的。”

    “你别管我了，好好驾驶你的马车。”

    第五月的手还是抓着马车边边的。

    言澈坐在马车里听着他们的对话，眉头不有由得蹙了下，她现在几个意思？

    她没缠着他，他本该觉得挺好的，可为何还是不怎么高兴？

    言澈只觉得自己有些不对劲，但是他还是没觉得自己对第五月有什么想法。

    他认为自己是忽然不被她在意了，所以才有这样的落差。

    不免在心里骂了自己一句。

    是不是有病！

    他的这些想法，第五月当然是不知道的，来到一个镇子后，她各种买然后一边吃一边给那车夫聊天。

    时不时的还给那车夫一点吃的。

    至于言澈。

    从开始问了他吃不吃东西，第五月后面就没管他了。

    言熙这边不用第五月操心，因为风御什么都给她买了些，简直不要太宠。

    他们一路上走得不是很快，六月中旬的时候他们才回到帝都。

    风御受伤的事，苏九歌他们都是知道的了。

    听说他们回来了。

    他们直接出了城去迎他们。

    苏九歌免不得训斥言熙，一见面就说起了她：“你这丫头，胆子真是够大的！”

    “娘，我知道错了，我以后再也不这样了。”

    言熙垂眸说道。

    这一次她是真的知道错了。

    风御走了来说道：“苏姨，你别怪她…”

    “你啊就惯着她吧！”

    苏九歌真是不知道说风御啥好了。

    他们现在都已经知道他们的事的了。

    花想容眉眼带笑的同苏九歌说道：“九歌，我看我们这回去怕是该商量一下他们的婚期了。”

    “可不是。”

    苏九歌也笑了起来。

    言熙不免有些脸红起来。

    风御见她这样，张嘴说道：“我们回家说吧，这里不是说话的地方。”

    “嗯。”

    一个个齐齐应道。

    第五月没好跟着他们一起走，上前说了几句就独自回了家。

    她追着言澈跑，她爹娘以前都没说她，可这次却是没忍住说了。

    第五月还没说话。

    她娘就讲了起来：“月儿，既然言澈对你没有想法，那就算了吧。我们给你找个其他人家嫁了。”

    “娘，我不是想嫁人！”

    第五月喊道。

    她娘有些生气了：“不想嫁人，你现在多大岁数了，你心里没数吗？你今年都十六岁了，像你这年纪别人不是嫁人都是有孩子了。”

