    “那，那我先去做事了！”

    彭强老脸一红，咬了咬牙转身离开。

    “于局，您看这事怎么办？”郑志刚问道。

    “没办法了，连林阳一起带回来吧，唉！”于哲福叹了口气，媒体的介入让他倍感压力。

    “好，我马上去！”

    郑志刚敬了个礼，转身离开办公室叫上刑警队的十几个同僚，匆忙赶往金港湾小区实施抓铺！

    一时间宁城主干道上警笛长鸣，一辆又一辆的警车呼啸而过。

    谁也没注意到警局对面停着一辆保时捷跑车。

    跑车里坐着一个长相俊朗，皮肤白皙的年轻男子，他透过车窗冷冷的看着这一幕。

    “爸，你放心，我肯定会杀了林阳为你报仇的！”

    “少爷，你现在千万不能暴露身份，以免招致杀身之祸！”副驾驶一名老者沉声道。

    “放心吧许伯，林阳没死之前，我是不会暴露身份的！”

    男子眼中闪过一抹寒光，说完一踩油门，保时捷轰鸣着往前冲去......

    数辆警车冲进金港湾别墅，引起了众多有钱业主的狐疑。

    “老张，这是发生什么事了？”

    “不知道啊，我看警车都开到一号别墅去了~！”

    “走，咱们快去看看！”

    “......”

    郑志刚敲开门带着蕾蕾等几个刑警走进别墅。

    “你们怎么又来了？”白虎皱眉道。

    “林先生，你和这两位先生涉嫌谋杀，请跟我们去一趟警局吧！”郑志刚神情严肃道。

    “什么！？”

    “警官你是不是搞错了，小林子他们怎么会杀人呢！？”张凤霞一听吓得从沙发上跳了起来。

    “谋杀罪很重的，警官你有确切的证据吗？”

    林阳一脸轻松，因为他相信白虎和玄武不会留下任何实质性的证据。

    “林阳，我和郑队去过九龙公墓了，你别想狡辩！”

    “现在全省的媒体，甚至全国的媒体都知道你是凶手，还有什么好说的！”

    蕾蕾很愤怒，因为林阳差点成为她的未婚夫，而他现在是犯罪嫌疑人！

    “你去公墓关我什么事？”

    “林先生，有什么话还是到了警局再说吧！”郑志刚说完亮出逮捕证。

    “好吧，不过我要打个电话。”

    “没问题！”

    林阳掏出手机给朱雀打了个电话，让她调查一下，这件事从发生到现在才过了半天，怎么就有媒体发声了？

    “明白了殿主，我马上安排！这件事要不要告知华夏相关部门？”朱雀问道。

    “你觉得媒体报道后，他们会不知道吗？”林阳淡淡一笑。

    “好，属下明白！”

    挂断电话林阳一脸淡定，转头对汤颖微笑道：“小颖，我想这是个误会，我去一趟警局，很快就会回来的！”

    “嗯，我等你！”汤颖坚信林阳不会杀人，乖巧的点了点头。

    “警官，咱们这是第二次打交道了吧，你叫什么我还不知道呢？”林阳看着郑志刚问道。

    “我姓郑！”

    “郑警官，我们可以走了！”

    说完林阳大步走出了客厅，白虎和玄武一脸郁闷的跟在他身后。

    林阳走出别墅发现外面除了警察还有不少别墅业主，他们看到林阳出来了顿时指指点点，有个浑身名牌的中年男看着林阳，大声说道：

    “这种犯人怎么住进我们小区的，真是太过分了！”

    “没错，胡经理呢，赶紧把他赶出去吧！”

    “......”

    胡经理就在人群之中，他看了一眼最先起哄的中年男人，冷冷道：

    “刘老板，你不就是没买到一号别墅想泄愤吗？告诉你，这栋别墅是我们老板送给林先生的，你要是不想住在金港湾就滚蛋吧！”

    “你......”

    “怎么，知道楼盘的老板是谁吗？”

    “......”

    原本还憋着一肚子气的刘老板，还有那些叫嚣要将林阳赶出别墅的人，全都闭嘴了，他们可惹不起韩家！

    林阳忍不住笑了，想不到胡经理还装得一手好逼啊！

    回头得跟韩天宇说说，这家伙可以提拔提拔......

    可就在这时问题又来了，没有一辆警车能装下白虎。

    “阳哥，俺还是开车去吧！”白虎瓮声道。

    “不行，万一你途中跑了怎么办？”郑志刚的一名手下当即提出反对：“实在不行先把他绑了，然后叫车过来拖！”

    “你说啥，俺拍死你！”

    白虎一听有人要绑了自己，不禁怒吼一声，离他近点的人感觉自己的耳膜都快破了！

    “干嘛，你想袭警？”

    刑警队其他人见状，纷纷拔枪对准了白虎。

    “岂有此理！老虎不发威，你当我们是哈啰KT吗！”玄武也火了。

    他将右手放在了腰间，那里有他的秘密暗器，只要林阳一句话，他就能让现场所有人立马领盒饭！

    “白虎，玄武，你们都安静点！”

    林阳皱了皱眉，转头看向郑志刚，声音冰冷道：

    “郑警官，我兄弟愿意跟你走，就没想过要跑！不然他要走，你们谁能留得住！？”

    “这......”

    林阳懒得跟他废话，正好不远处有个大理石喷泉，他抬手隔空拍出一掌！

    嘭！

    一声巨响，硕大的喷泉瞬间碎成了渣！

    看到这一幕所有人都惊呆了，这也太夸张了吧，难道林阳是个魔术师？

    蕾蕾杏目圆睁，看着远处的碎石不禁呢喃道：

    “他，他居然是武修？”

    “郑队长，我们能走了吗？”林阳问道。

    “能，能走了！你们要是坐不惯警车，就，就开自己的车吧！”

    郑志刚咽了口唾沫，他从警多年还是第一次看到身手如此恐怖的人，他甚至都怀疑林阳是不是人了？

    “胡经理，回头让小宇把喷泉修一下，多少钱让他找我要！”林阳说完直接上了白虎的车。

    “......”

    胡经理想哭，这个喷泉是韩天宇花高价请国外设计师设计的，结果被林阳一掌拍成了渣渣......

    不过出了这种事，他还是马上给韩天宇打了个电话，告诉他林阳等人被抓的事情。

    “什么？阳哥他们被抓了？”韩天宇惊呼。

    “是，还有......咱们小区的喷泉被林先生一掌拍碎了，您看......”

    “喷泉算个屁啊！挂了！”

    “......”

    胡经理真想抽自己两嘴巴，干嘛要说喷泉的事找骂呢！

