    英美合股的艾玛套餐确实不同凡响。

    小狗一直到第二天中午，脑袋都是懵的。

    怎么会这样？

    我已经用尽全力保护自己了，但结果……。

    如果斯努比是个女生，此刻他的画风应该是待在墙角嘤嘤嘤。

    但他是男生，是篮球运动员。

    他站在球场边发呆。

    为什么好像一点功效都没有呢？能感觉身体里的能量被激发了一些，但是却始终抓不住，投篮还是原来那个样子，突破好像强了一点，但不明显。

    难道昨天晚上还不够刺激吗？我特么心脏都快蹦出来了好不好。

    小狗心有余悸的想着昨晚的画面，他感觉自己像是被三头丧尸攻击了。自己被她们抓的满背都是红色血痕，搞的待会儿比赛都要在里面穿上打底衣，而且还要戴上套袖。

    这都是什么呀！

    小公爵越想越亏，越想情绪越低落。

    这时，郭爱伦走了过来：“杜哥，你这是伤心啥呢。不要被外面那些舆论给误导。我相信你，你绝对没有跟那些什么女明星开房。”

    昨天晚上，英国媒体曝光两位美国艾玛入住中国男篮下榻酒店后。大不列颠的舆论瞬间爆炸，他们感觉自己的情感被两个美国艾玛给伤害了，明明是英国艾玛与斯努比天作之合，你们两个跑出来凑什么热闹？

    而且英国民众迫切想要知道到底酒店内发生了什么。

    他们忍不住的去联想那些让他们情感沮丧的画面。

    但是，好在第二天上午酒店传出两位艾玛并没有入住酒店的消息。这个消息让一部分人安定了下来。

    而真正让英国人民松了口气的是，他们在下午。也就是中国队四分之一决赛对阵俄罗斯之前，有记者拍到了三位艾玛一同前去购物的画面。

    虽然三个人走起路来有些别扭，但脸上都带着笑意。

    而在比赛进行时，艾玛沃特森的经纪公司又发布消息，说昨天晚上三位艾玛小姐非常愉快而且勇敢的去威廉古堡进行了刺激的探险。请大家不要再传播任何谣言。

    总算是平息了腐国人民的怒火，他们对于组CP的热情变得无比高涨起来。

    ……

    与此同时，正处在比赛中的公爵并不知道三位艾玛已经亲如姐妹的去逛街。

    老实讲，他在干了坏事之后一度担心场面无法收拾。但从现在的情况来，至少她们已经完成自我修复。

    不过，小公爵现在却有些头疼，因为俄罗斯队从开场就用基里连科不断的缠绕他。

    AK47在NBA就是非常强力且全能防守者，而且他还有一个善解人意的老婆。现在到了FIBA规则下，俄罗斯人在高强对抗下显得更加有力。

    虽然说，斯努比仍然能深入油漆区内拿分。

    但是，俄罗斯采取的方式非常质朴。

    就是用基里连科去缠绕斯努比，防守以切断传球为主。

    其他四名球员则死死地钳制住中国队的其他球员，这使中国队一度陷入瘫痪。

    毕竟，本届奥运会俄罗斯的综合实力可以排进前四甚至前三。他们球风强硬，防守扎实，在小组赛中仅仅以微弱分数输给西班牙与美国。

    在大名单中。不仅有NBA精英球员基里连科。他的能力在FIBA体系下更加大放光彩，他拥有着欧式的进攻技术加上美式的侵略性防守，是整个奥运会最好的无球跑动球员之—，身体素质超级好，拥有着恐怖的补防能力，同时还是盖帽高手。

    除了基里连科，俄罗斯阵中还有莫兹戈夫，内线一大重器，09年欧锦赛俄罗斯队的最大发现，球风强悍，基本功稍显粗糙，有浑身的蛮力和不俗的运动能力，防守端的补防能力更是欧洲顶级。

    再加上来自中央陆军的谢尔盖莫尼亚和维克多卡亚帕，这两位都曾经效力过NBA。其中莫尼亚是俄罗斯联赛的篮板王与得分悍将，他与基里连科、卡亚帕并称为俄罗斯三大前锋。拥有出色的攻防能力、全面的进攻技术，三分球尤其精准，内线保护篮板能力强。卡亚帕的传球与策应能力更好，自主攻击能力稍差，但对内线的保护更胜一筹，基本定位在策应型的大前锋；

    此外还有重型中锋萨沙考恩，被称之为俄罗斯韦德的贝科夫、俄罗斯科比维塔利弗利宗。一度被骑士、灰熊、森林狼哄抢，火箭吝啬鬼莫雷都开出三年一千万美金合约的阿莱克斯舍维德。这家伙拥有着华丽的身板和出众的运动能力，能像尖刀般直插对方篮底，又能在外围放炮，良好的控球加上出色的速度令对手难以阻止他杀入篮下。再加上欧锦赛高达百分之四十九的三分线外命中率。

    中国队的后卫简直被他蹂躏了。其他球员也陷入到前所未有的肌肉丛林中。

    基于这种情况，在基里连科执着采取乔丹法则的情况下，中国队从第一节开始就陷入落后。

    到达第三节后半段时，分差甚至超过了两位数。

    这让电视机前的球迷陷入无比的焦虑，原本还想保铜争银，现在就连半决赛都进不了吗？

    中国队的其他球员也太渣了吧？？？

    每个人心里都是这么想的。因为斯努比真的真的已经做到了他所能够做到的极致，他在内线扛莫兹戈夫，在外线对位阿莱克斯。进攻端又要应付基里连科，他简直把自己当成了三个人在使用。

    但是，除了让他三节比赛拿到25分12篮板7助攻2封盖1抢断的超级数据之外，还能干什么？

    电视机前的美国队长之一的勒布朗詹姆斯摇了摇头，说道：“准备与俄罗斯的战斗吧！”

    他的语气表情之中难掩失落，他内心深处是非常渴望在这个夏天与斯努比继续战斗的。

    但是…现在的情况已经摆在眼前。这并不是斯努比的过错，他已经做到了极致。是基里连科太聪明了，他仿佛看穿了斯努比在中远距离的投射能力不强，所以只是笼罩式防守，并不做全力以赴的防阻，将重点放在对传球与突破的布控上。

    在这种情况下，斯努比的投篮确实不尽如人意。但他将突破运用到了极致。

    可这样，又能如何呢？

    中国队其他球员根本无法提供有效的支撑，他们的节奏彻底迷失，除了耗费斯努比的传球，就只剩下如同无头苍蝇般地折返跑。

    啪！

    凯文杜兰特关掉了电视，他心想想着，到此结束了。

    “这就是没有投射能力的缺陷。”

    作为奥运会第一得分手，他居高临下的点评道。

    然而，就在他们关掉电视的那一刻。

    小公爵毫无征兆的爆发了。

    他在三分线外一连串高速连续的变向之后，看见时间不多时，骤然起跳，然后迅速投篮出手……他的出手速度几乎比平常要快一倍，并且在此之前他的身体也处在高速运动状态当中。

    当篮球投出手的那一瞬，斯努比终于露出了笑脸。

    他抓住了感觉！！

    抓住了明明已经释放出来却触不可及的能量。

    原来，是要在这种高速状态下才能找到诀窍！

    唰！

    果然，篮球迅速落入篮筐。

    3分命中。

    在第三节还剩下不到38秒的情况下，小公爵完成了一次压哨三分，将分差缩小到8分。

    “防守！！”

    公爵用力拍打手掌，他激励着球员们的斗志：“现在还没有到举手投降的时候！”

    随后，他回到半场亲自做出表率，他在阿莱克斯利用莫兹戈夫挡拆躲避防守进行三分还击时，骤然杀入，如同猛虎般暴跳而起，一巴掌就将他的投篮如同排球大帽一般拍向前场。

    随即落地如猎豹般急速追击，当他在三分线外抓到篮球，基里连科的防守也迅速跟进上来。

    当时没关系。

    只见斯努比停下脚步，他双手拍打篮球，猛烈的做着高频变向。

    这个动作其实跟足球里的踩单车非常像，所以，它很轻易的就引起全场球迷的欢呼。

    基里连科也忍不住有些恼羞成怒。

    但就在他要做出下一步动作的同时，公爵快速向前迈进一步。基里连科赶紧退防，但就在这时，公爵直接而又猛烈的起跳，仿佛他凌厉突破与投篮就是这么浑然一体，没有半点准备，就是这么霸道！

    而当他将篮球蛮不讲理的投射出去后。

    斯努比已经高举起双手。

    这让央视解说员刚刚脱口而出的‘这球投的不合理啊’变成一个网络笑话。

    唰！

    篮球应声落网。

    72：76。

    两队的分数已经追回到四分。

    公爵大人用连续两个霸道强势的三分宣告AK47本场比赛的防守成效一败涂地。

    “防守！！！”

    在基里连科还有些头皮发麻的时候，公爵继续鼓掌激励队友。

    随着连续两个三分，中国队的斗志逐渐焕发出来。他们看到了希望，他们看到了拿回胜利的可能性。

    吗的。杜格真猛啊！！

    电视机前无数球迷在呐喊咆哮。这两颗三分如同最特效的兴奋剂，打在了萎靡不振的国家队腰部。回到半场，中国队的防守积极性以肉眼可见的速度上升。

    ……