    

    
“大叔，你就不在考虑考虑嘛，你想啊，你来我们家将会方便好多呦，你确定不来吗，你自己一个人在家里不无聊吗？”何思凝巧笑嫣然的看着叶凡说道。

    
“嗯，不了，还是不麻烦你们了，我一个人在家做什么事情也方便一些，感谢你们的好意了，”叶凡淡淡的说道。

    
叶凡本来是有打算留在凌家的打算，但是后来被自己给打消了，因为叶凡觉得他以后的事情会非常的多，留在凌家不仅不会方便，而且还会在多出来很多事情，所以叶凡想了想还是算了。

    
“行吧，雪儿，既然叶凡兄弟不愿意，咱们就也别再强求了，估计是叶凡兄弟还有其他的事情要做呢，在咱家还是有一些不方便，那就按照叶凡说的做吧。”凌峰淡淡的对着何思凝说道。

    
“那好吧，爸爸，你都这样说了。”何思凝淡淡的对凌峰说道，说完以后就埋下头吃饭了。

    
不一会，他们都吃完饭了，所以各自都去忙事情去了，何思凝在沙发上看电视，凌峰上楼进了书房，叶凡也不清楚凌峰为什么一回来就进书房，应该是有什么事情要做，只是叶凡不清楚罢了，叶凡也没有像他们这么多事，就坐在何思凝旁边陪她看一会电视。

    
“大叔？”何思凝突然扭过头看着叶凡说道。

    
“嗯？怎么了，有什么事情呢？”叶凡疑惑的看着何思凝说道。

    
“你明天真的要回去吗？在我们家里多好啊，刚才我就想跟你说，就是我爸爸没能让我说出来，你就不能留在我们家吗？”何思凝可怜巴巴的看着叶凡说道。

    
“不是我不想留在你们家，只是最近我的事情太多了，在你家会很不方便，我也不想多打搅你们，毕竟我一个人干什么也方便许多，这样不是挺好的吗？”叶凡耐心的给何思凝解释道。

    
“那好吧，我只是觉得我一个人在家太无聊了，你在这里的几天，我非常高兴，起码还能有人给我说说话，你要是走了，我连说话的人都没了。”何思凝情绪低落的对叶凡说道。

    
奥，原来是这样啊，叶凡本来还在疑惑这何思凝为什么非要让自己留在凌家，原来是这样啊，这何思凝是觉得自己在家里边太无聊了，所以才多次想吧叶凡留在凌家，叶凡瞬间就明白过来了。

    
“你是不是傻呀，这几天你一直在家不就是因为我吗？等过几天我们不就可以去学校了吗，到了学校你还愁没有人跟你说话吗，你个傻瓜。”叶凡敲了一下何思凝的头，笑着对何思凝说道。

    
何思凝摸了摸自己的头，瞪了叶凡一眼，仿佛在向叶凡抗议着，然后对着叶凡激动的说道:“哎，对呀，我怎么给上学这件事情给忘了，哎呀，我这脑子啊，还是多亏了你提醒我。”

    
“对呀，你就是傻，上不上学的我倒是无所谓，反正我也是陪你去的，你倒好，我没有给这事忘了，你倒是把你自己的事情给忘了，你说说你。”叶凡打趣似的跟何思凝说道。

    
“那行吧，那我就不留你了，也不早了，咱回去休息吧。”何思凝揉了揉眼睛，看了一眼墙上的时钟，感觉时间不是太早了，所以就对叶凡说道。

    
“嗯，行，那就去睡觉吧，明天如果我起的早了，那我就直接走了，也不叫你了，这样行吧。”叶凡从沙发上坐了起来，对何思凝说道。

    
如果说叶凡没在凌家，何思凝非常的不高兴，那么叶凡走了以后，最让何思凝高兴的就是终于可以睡懒觉了，叶凡走了以后，就没有再去叫她了，就这一点，是让何思凝感觉到最欣慰的事情。

    
“哇，大叔，你走了以后就没有人打扰我睡懒觉了啊，想想都觉得开心啊。”何思凝笑着对叶凡说道，仿佛刚才心情低落的人不是她一样，瞬间就开心了起来。

    
“你这个人呀，”叶凡说着又敲了一下何思凝的头。

    
他们两个一起上楼了，刚走到门口，何思凝突然扭头对叶凡说道:“大叔，你明天走这是还没跟我爸说吧，你你一会跟他说一下吧。”

    
“好，我知道了，你快回去休息吧。”叶凡对这何思凝说完，就让何思凝回去了，自己转身去了凌峰的书房，叶凡走到书房的时候，轻轻的敲了一下门，知道里边传来“请进”的声音，叶凡才推开门走了进去。

    
“嗯？是小辰啊，怎么了？有什么事情吗？”凌峰皱着眉头看着叶凡说道。叶凡看凌峰的表情很有可能刚才在思考问题自己写突然来找他，可能打扰到他了。

    
“嗯，其实也没什么大事，就是我看我的伤也都好的差不多了，就想着明天我自己就回去了，所以来提前给您说一声。”叶凡淡淡的看着凌峰说道。

    
“奥，那行我知道了，你的伤确实好了吗？如果没好你也不用着急回去，在这在多待几天也行。”凌峰我们质疑的眼神看着叶凡说道。

    
“嗯，真的好了，您不用担心，我自己的伤口我能还不清楚吗，肯定是好了呀，主要是过几天我还有事情要做，还得需要个一两天的，要不然我就留在这里了。”叶凡淡淡的说道。

    
“好吧，既然你有事情，那你就去忙吧，王管家这边我跟他说一声就行了，如果你明天直接走的话，就不用再跟他说了，你还有其他的事情吗？”凌峰淡淡的说道。

    
“嗯，没有了，那我就先回去了，您也早点休息吧。”叶凡说完向书房的们慢慢的走去了，刚走到书房的门口，凌峰又突然叫了他一下，叶凡疑惑的扭头看着凌峰，难道是凌峰还有什么事情吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->