    吃完午饭后，时间还早，楚辞邀采莲一起，在楼下的商场逛逛。

    采莲要离开赫连家了，再加上新年也快到了，楚辞特意给采莲挑了一份礼物。

    采莲一开始拒绝着，让楚辞不要破费了，楚辞解释到，

    “没有花兰若的钱，这些用的都是我的实习工资。

    你是我的朋友，　这是送给朋友的新年礼物，希望你能收下。

    而且这段时间以来，我也没跟你客气，吃了不少你做的甜品，

    所以你也别跟我客气和见外。”

    今天请采莲吃饭，包括买这份礼物，花的全部都是她的实习工资。

    只因为这是她跟采莲之间的友情，

    她将她当成朋友，而不是赫连家的保姆。

    “谢谢！”采莲最后还是收下了，心情复杂　地道谢着。

    逛完了商场后，两个人回到赫连家。

    采莲回兰苑之前，在楚辞耳边低声说了一句，

    “在这个家里，你要特别提防夫人和二少爷。”

    楚辞一脸错愕地看向采莲，而她显然不会多作解释，微笑了一下，　转身离开了。

    一时之间想不明白采莲跟她说这句话的用意的楚辞，纳闷地回到竹园。

    春意这会儿没在竹园里，　楚辞直接上楼了。

    坐在沙发上休息，给自己倒了一杯水喝，想着采莲下午跟她说的那些话和故事，越想越觉得混乱可怕。

    如果采莲说的那个故事不是故事，而是事实，她是故事里的女主，那么男主又是谁？

    结合采莲的实际情况，那么答案就呼之欲出了。

    如果那个昏迷不醒的人是赫连兰若的话，　那跟她结婚登记的那个人又是谁？

    这个没有问题，结婚证书上，跟她登记结婚的人是赫连兰若没错，但签字的人就不可能是他本人。

    还有每个晚上跟她同床共枕的男人又是谁？

    如果昏迷不醒的人不是赫连兰若，那么很可能就是赫连兰翊了。

    那兰苑里　那个赫连兰翊又是谁？

    难道赫连家还有第三个儿子？只是她不知道而已？

    楚辞越想越觉得自己的思绪完全混乱了，而且更可怕的是，她没有办法从这样混乱的状况中，理清楚是怎么回事。

    反而将自己织进了一张风谲云诡的网中，走不出来。

    还有采莲最后跟她说的那句别有深意的话，显然是在提醒她，可是到底是在提醒什么呢？她又是想不明白的！

    她知道赫连家有很多秘密，但不去探寻，以为自己可以置身事外。

    但事实上，或许从她踏入赫连家的那一步起，就已经注定她将成为其中的一份子，甚至一颗棋子　了。

    这时春意回来了。

    “春意——”楚辞唤了一声。

    “大少奶奶回来啦！”春意一边应道，一边上楼来。

    “刚回来一会儿。你去哪了？”

    “我去摘草莓了。有一二十颗呢，

    等一下洗好，给大少奶奶送上来。”春意解释到。

    “草莓可以摘了？”楚辞有些意外，上次看刚结果而已，没想到这么快就熟了。

    "是啊，有一些熟了，我就先摘了，不会很多就是了，剩下的那些春节前后摘差不多　。”春意点着头应道。

    楚辞点了点头，然后轻描淡写地问了一句，

    “春意，兰若他只有兰翊一个弟弟吗？”

    “是啊，大少爷就二少爷一个弟弟，还有三小姐一个妹妹。

    好像还有个堂弟什么的，不过没有来往，反正我是没见过。

    大少奶奶怎么突然问起这个呢？”春意看着楚辞有些纳闷地应道。

    “没有，我无聊，问问而已。”楚辞笑着摇了摇头。

    “大少奶奶，您还有其他的事要交代我做吗？没有我去洗草莓。”春意也不追问，微笑着应道。

    “没事了，你去忙吧！”

    春意　下楼去了，楚辞觉得自己刚才也是问了一个弱智的问题。

    自己嫁到赫连家有段时间了，还搞不清楚兰若有几个兄弟姐妹，不是说不过去吗？

    而且突然问这个问题，不是很奇怪吗？

    希望春意没有往心里去，也不要多想了。

    楚辞一方面觉得采莲下午说的那些话并不是跟她开玩笑，或是恶作剧　。

    可是另一方面，她又倾向于相信赫连兰若。

    婚后这段时间的相处，虽然对他的了解很有限，但总觉得他不是坏人，

    至少不是那种没有人性，会将自己的太太也当棋子利用的坏人。

    所以楚辞越想越不知道自己应该相信谁，只觉得想得头疼，甚至慌乱无措而已。

    晚上，赫连兰若回到竹园，春意突然想到了什么，叫住了赫连兰若。

    “大少爷——”

    正要上楼的赫连兰若停住了脚，转身看向春意。

    春意走了过来，压低声音说道，

    “大少奶奶下午问了我说大少爷是不是只有二少爷一个弟弟，我不太明白大少奶奶为什么这样问，这会儿想到就跟大少爷说一声。”

    “楚辞今天有跟谁一起吗？”赫连兰若平静地问道。

    “大少奶奶中午跟采莲姐一起出门，下午快五点的时候回来的。

    至于期间有没有跟谁在一起，我就不是很清楚了。”春意据实应道。

    “我知道了。”赫连兰若点了一下头。

    春意就没有再说什么，转身去收拾东西，准备休息了。

    赫连兰若上楼去了，进了书房，半个小时后，才回到卧室。

    楚辞这会儿已经睡着了，赫连兰若在她的身侧躺下，却没有什么睡意。

    楚辞自然不会无缘无故问这个问题，会这样问，一定是有她的疑惑。

    下午她和采莲一起出门，回来后问了这个问题，显然她会这样问，很可能跟采莲有关。

    采莲不知道跟楚辞说了什么，以他对采莲的了解，　她应该不会　出卖他和兰翊，但人心隔肚皮，谁又能确保谁是能够一成不变。

    只是他想不出来，这样做对她有什么好处。

    如果她真的要通过出卖他和兰翊获得利益，最直接简单的办法，就是将赫连家的这个秘密卖给他的叔叔赫连驰，这样才是利益最大化。

    而显然到目前为止她都没有这样做，既然是这样，她为什么会选择从楚辞身上下手，难道楚辞身上有什么她想要的东西？

