    望着两个小巫师远去的背影，卡卡洛夫显得有些惊慌。他不安地伸手去摸他的山羊胡子，然后又把胡须缠在手指上。

    “看来这里并不是谈话的好地方。”斯内普瞥了一眼艾伦赫敏所在的方向，然后大步流星地走远了，长长的黑袍在身后飘荡。卡卡洛夫也跟着斯内普匆匆走开了。

    “你看他最后的那个眼神，他发现我们了！”赫敏小声嘀咕道。

    “当然，但没拆穿就没问题不是吗？”艾伦微笑着安抚看起来有点儿惶恐不安的赫敏。

    赫敏倒是不紧张了，她觉得和卢娜一样，艾伦也是个十分神奇的人，不过卢娜是被非人类生物喜欢，而艾伦，不仅仅受到小巫师们的喜欢，连言辞十分刻薄、难以接近的斯内普教授都愿意为他隐瞒。

    “卡卡洛夫干吗那样忧心忡忡的？”赫敏小声问。

    “他和斯内普教授都是食死徒，那个人快回来了。”艾伦简单回答了赫敏。

    月光如此美好，谈论食死徒什么的真不是个浪漫的好主意。

    这时，他们来到一个很大的石雕驯鹿旁边，他们越过石鹿看见一个高高的喷泉水花迸溅，闪闪发光。两个模模糊糊的巨大人影坐在一张石凳上，望着月光下的泉水。接着，海格的声音响起。

    “是你母亲还是父亲？”他用一种很异样的嘶哑声音说。

    看来，这一幕似乎是他们不应该惊扰的……艾伦环顾四周，又回头望望小径，拉着赫敏隐藏在近旁的一片玫瑰丛里。

    “我——我不懂你是什么意思，海格……”马克西姆女士轻声说道，她低沉的嗓音里带着一种嗬嗬的声音。

    海格刚想解释，忽然想起了艾伦曾经叮嘱过他的话，大手搔了搔后脑勺，“呃，我，我是说你现在还和你父母生活在一起吗？我独自生活在霍格沃兹，我还有个弟弟，如果能找到他，我希望将他带到霍格沃兹，邓布利多一定会同意的。我在古灵阁有一些积蓄，大概两万加隆……”

    慌乱之下，海格语无伦次地将自己的家底都抖了出来，马克西姆女士哼嗤一声笑了出来。

    艾伦提起的心放了下来，他的注意力集中到了此时躲在他怀里认真倾听的赫敏身上。

    如水的月光照在赫敏的脸上，那白皙的肌肤在朦胧的月光下更显光滑美丽。

    即使身处玫瑰花丛中，赫敏头发和身体散发出的香气如同一把小刷子在他的心上扫过，他不由得渐渐低头凑近了赫敏。

    赫敏心有所感，抬起头来，卷翘的睫毛擦过了艾伦脸颊，柔软的红唇刚好从艾伦的唇上擦过。

    赫敏的脸腾地烧了起来，她迅速垂下头去，露出了一片洁白细腻的后脖颈，艾伦如同着迷一般伸出手去，在那片雪白的肌肤上轻轻摩挲。

    艾伦的掌心火热，像是带着魔力，赫敏只觉得那片火热如火焰一般蔓延至全身。

    就在艾伦浑身滚烫的时候，他突然停下了手上的动作，对一只趴在花瓣上的甲虫发生了兴趣。

    “摄神取念。”艾伦在心里默念，这是艾伦通过邓布利多的心得学会的新用法，能侦测一定范围内的思想。

    虽然是无杖施法，但是通过摄神取念，艾伦察觉到了在这附近竟然还躲着不少人。

    远处的玫瑰花丛里，艾伯特和芙蓉靠得极近。

    在驯鹿雕塑的阴影后面是攥紧了拳头的罗恩。

    “看来现在不是合适的时间和地点。我不希望这里发生的事情被别人知道。”艾伦一眨不眨地看着甲虫，声音虽轻但不容违抗。

    “艾伦，你在和谁说话？”赫敏从艾伦的怀里轻轻挣脱，轻声问道。

    “呐，这个小甲虫，是丽塔?斯基特的阿尼玛格斯。”艾伦扬扬下巴，温柔地回答了赫敏。

    甲虫抖了抖身子，张开翅膀，快速地飞走了。艾伦和赫敏也重新回到了礼堂。

    “她是个非法阿尼玛格斯，原来她就是这样获得新闻素材的。偷听可耻，我们不举报她吗？”赫敏不屑地说。

    “这罪行并不严重，如果举报她，等她出来，就没有什么能约束限制她乱写了。”艾伦耐心地解释道，他没告诉赫敏的是，凭借哈里斯家族在魔法部的地位和势力，即使丽塔被举报再出来，依然不敢乱写。

    午夜十二点，乐队停止了演奏，大家最后一次对她们报以热烈掌声，然后开始朝门厅走去。许多人都希望舞会能延长一些时候，这是他们自入学以来最快乐的夜晚。

    圣诞节的第二天，大家都起得很晚，人们有一搭没一搭地交谈着，不时被哈欠打断。

    赫敏的头发又变得乱蓬蓬了，她为了参加舞会，在头发上喷了大量的速顺滑发剂。但是每天都这么做的话，于她而言就太麻烦、太浪费时间了。

    赫敏放下了手中的刀叉，从猫头鹰腿上解下了报纸。看到报纸的第一眼，赫敏口中的面包从鼻子里喷了出来。

    《著名球星克鲁姆移情别恋邀约新情人，旧男友暗中窥视愤恨难当》

    《知名球星威克尔多?克鲁姆的性取向成谜》

    报纸上配了一张大大的照片，照片上克鲁姆正在向一个看不清面目的女孩儿发出邀请，罗恩躲在一根柱子后面满脸狰狞。

    当罗恩孤零零地走进礼堂的时候，礼堂安静了一瞬间又响起了更喧哗的声音。

    自从世界杯过后，罗恩、哈利和克鲁姆之间不得不说的故事大家已经听到过很多次了，这次被《预言家日报》报导出来，当谎言被上一百次，人们就会把它当成是真相，是事实了！

    即便是罗恩的亲哥哥韦斯莱家的双胞胎兄弟此刻看向罗恩的眼神也不对了。

    他们想起了罗恩小时候最喜欢的玩具是洋娃娃，想到了罗恩和哈利之间密切的关系，想到了在世界杯上罗恩别扭的样子……

    双胞胎兄弟惊恐地看了对方一眼，罗恩真的很可能爱上了克鲁姆。

    “要不要给妈妈写信？”乔治问道。

    “有时候无知比较幸福。”弗莱德快速摇了摇头，性取向而已，不是什么大事。

