    一天的时间，萧阳都用来训练一隆和朱坚强了。

    三个人回去的时候，已是傍晚。

    回到了燕京，一隆非要拉着萧阳去铂翠皇宫去消费，萧阳说什么都没去。

    他可是有老婆的人了，怎么能去那种地方。

    回到家，叶云舒也没怎么搭理他。

    萧阳想想这样可不行，正好明天是周末，萧阳打算周末好好跟叶云舒待在一起，修复一下两个人的感情。

    转眼到了第二天，叶云舒带着水壶，背着个小背包，就要出门。

    萧阳急忙问道：

    “云舒，你这是要干什么去啊？”

    “去健身房。”叶云舒简短的说道。

    萧阳眼神一闪，嘻嘻一笑就贴了上来。

    “云舒，原来你要去健身啊，我陪你去，你等等我换身衣服马上就来。”

    “我去健身，你跟着做什么？”叶云舒翻了个白眼说道。

    “云舒，听说健身房那些健身教练都不老实，我不放心你一个人去啊，我担心你被人欺负。”

    萧阳说的很真诚，其实心里想的却是，健身房里有很多美女，而且穿着都十分清凉，倒是可以去饱饱眼福。

    叶云舒也没有拒绝，萧阳简单收拾了一下，就开着车出门了。

    叶灵儿昨晚熬夜玩游戏，睡了大懒觉，听到车子的声音，拉开窗帘，就看到姐姐和姐夫两人出去了。

    小丫头顿时就不干了。

    “姐夫，说好了周末陪我玩的，哼，你们两个偷偷出去了，不带上我！”

    ……

    奇迹健身馆，是燕京很有名的一家连锁健身馆。

    设备和环境都不错，而且收费昂贵，一般只有上层社会的人才会选择这么高端的健身馆。

    半小时后，萧阳和叶云舒就来到了健身馆外面，叶云舒递上了会员卡，工作人员引领入内。

    进去后，才发现来健身的人还真不少，男男女女，大多数都三十岁以下，尤其是一些漂亮的女人很多。

    叶云舒走在前面，穿过走廊的时候，萧阳透过两侧的透明玻璃，发现美女也是越来越多。

    她们都穿着运动背心和短裤，雪白的肌肤，被汗水冲刷的更加白皙了，一双双大白腿，晃得人都眼晕。

    萧阳抽动了一下鼻子，汗水混合着香水的味道，萧阳走的哪里是走廊，走的分明是一条芳香之路啊。

    来到了健身房的大厅，萧阳随便瞥了一眼，就看到了不远处跑步机上的青春少女，妙龄小少妇……

    也许是昨天回来的时候，一隆一个劲的说铂翠皇宫的事，让萧阳的小火苗噌噌上窜。

    此情此景，只要是个男人，都有着很强的诱惑力，萧阳更不例外。

    “看来，以后我也要经常来健身房里锻炼一下身体了。”

    萧阳暗暗地想到，这个地方对于男人来说，简直就是天堂啊。

    叶云舒一瞥就看到萧阳眼神不老实了，到处乱看，不由得冷哼了一声，闪过恼怒之色。

    伸手就在萧阳的后腰狠狠的掐了一下。

    “哎呦，疼！”

    萧阳发出夸张的叫声，无语的说道：“老婆大人，轻点啊，你这是要谋杀亲夫怎么着？”

    “好看吗？”

    叶云舒眯着眼，不善的看着萧阳。

    “……”

    萧阳一阵尴尬，不过幸亏他求生欲很强，反应也不慢。

    “再好看，也不如老婆你好看啊。”

    “哼，懒得搭理你。”

    叶云舒飞了个白眼，没好气的扭过头，朝着健身馆里面走去，开始热身去了。

    萧阳在大厅里晃悠了一阵子，觉得既然来了，也不能白来，总得训练一下意思意思。

    萧阳随便来到了一个沙包跟前，轻飘飘一拳就打在了沙包上。

    只见上百斤的沙包发出沉闷的声音，被萧阳一拳就打的凌空飞了起来。

    萧阳还真没有用力，刻意将自己的实力压制在炼体境。

    萧阳一拳接着一拳的打着，一声声闷响，让沙包始终处于凌空状态，很快就吸引了很多人的注意。

    “这人是谁啊，看着面生，不像常客，可是这力量，也太恐怖了吧。”

    旁边几个健身的男人，都有些惊讶的看着萧阳。

    萧阳挑战的是整个健身管最重的沙袋了，一共有两百斤重，

    能将这种沙袋打飞，而一直不落下来的人，整个健身馆，都找不出几个人来。

    “这个男人好帅啊。”

    “他的力量好强，好狂野，我好喜欢。”

    “哇，我喜欢这种冲撞的力量，嗯~好有感觉。”

    一群有钱又有闲的全职小少妇，看到萧阳那矫健的身子，帅气的脸庞，都有些情不自禁了。

    甚至有些小少妇，本来就是因为家里老头子满足不了她，而来到健身房钓凯子的，有胆子大的，都开始对萧阳抛媚眼了。

    萧阳热身了一下，却没有搭理一些美女的搭讪。

    倒不是他多么正经，而是他已经看到不远处的一个壮硕的男人，正一脸笑容的走向叶云舒。

    萧阳眉头微微一皱，就走了过去。

    ……

    何志尚已经在这家健身馆做了几个月的健身教练了。

    长得英俊，身材也壮硕的不像话，在健身馆中，已经成为了明星教练，得到了不少大姑娘小少妇的青睐。

    不是他吹，在这健身馆的每一个角落，都曾留下过他和学员激情的汗水。

    只不过，伴随着食髓知味，他的眼光也渐渐高了，一般的女人他根本看不上。

    何志尚已经盯叶云舒有段时间了，第一次看到叶云舒便惊为天人，本想弄到手的。

    可没想到叶云舒只来了一两次，接下来就不见人影了。

    原以为叶云舒不会来了，可没想到今天竟然再次见到了，他一定要把握住机会。

    “叶女士，真是好久不见了，这段时间你可没来健身啊，小腹的肉肉都快出来了哦。”

