    但是这并不妨碍女神认祖归宗当回千金大小姐，关注女神的人都知道，京都圈子是大约十二年前才有的这号人，女神的爹说是原配生的女儿，因为身体娇弱一直养在深闺，直到身体好转才对外公开家里还有个小女儿。

    其实这里就有些可疑了，你身体娇弱怎么了，娇弱就说夭折了吗？这世上没有那么多恶人，谁还会去害你闺女不成，其实这些说来说去就是为了隐藏女神是情、妇是小三生的这个秘密而已！

    当然你们要是不信，还有一个更大的疑点。

    如果真说女神是原配生的，因为身体不好一直养在后院里，那她应该是和自己爹的关系不错的，那到底是有什么仇怨才能让咱们女神公开对媒体说她和她爹不合的呢？

    这点很耐人寻味。

    而且你们应该不知道，这个家里的人，就没有一个和咱们女神关系好的，为什么？因为她是小三的女儿！

    还有，你们肯定不知道女神每逢圣诞节都要回一趟老家，不为别的，女神的母亲就是这天离世的。

    不要问楼主为什么知道这么清楚，实话告诉你们，女神我认识，不仅仅认识我们的关系还很密切。

    其实看在血缘的关系上，楼主一直不想做的这么绝。当初女神的母亲未婚先孕的时候，家里都以此为耻。女神的母亲可能也觉得脸上挂不住，就带着她搬了出去，在她一直没有和女神爹联系上的时候，一切经济来源都是由楼主的父亲提供的。

    你们猜的不错，楼主父亲是女神母亲的亲哥哥，楼主和女神其实是表姐妹。

    女神有多忘恩负义你们知道吗，当时楼主父亲对她们母女俩真的是百般照料，可是没想到有朝一日父亲生了重病急需大笔钱来治病的时候，女神不仅不报恩，还恩将仇报，要不是父亲被她气死，楼主也不会想着去报复，不去报复，楼主也不会落到今天这个地步。

    事到如今，我只希望苍天有眼，能够帮我们讨回一个公道！

    最后，楼主只想说一句：贱、人自有天收！你不是女神吗，你不是受人喜爱吗，我偏要看看如此恶毒的你，还会有多少人替你说好话，为你来开脱！你又要怎么样来洗白！

    帖子到这就已经完结了，但是下面跟帖的却越来越多。

    “卧槽，可怕！”

    “说的有鼻有眼的，请问照片呢？”

    “感觉说的不像是一个人。”

    “我只想说三观尽毁！”

    “话不多说，粉转黑，取关债见！”

    “本来还想替女神说两句好话的，看到这我真的想抽自己两巴掌！这种人为什么不去死！”

    “江离暖根本就配不上温尘，快点分手别祸害我们温总了！”

    “恶心，怪不得，原来她是私生女……涨姿势了！”

    “看到你们这么多人骂她，我就放心了。”

    “看来江离暖这次，可是洗不白了！”

    “卧槽，江离暖的母亲原来是情、妇……可怕了。”

    “难怪她这么能勾搭男人，可惜了，现在网上所有关于她出绯闻的资料都被黑掉了。”

    “ls你搞清楚早被黑了好不好，没公开恋情之前就都被删了。”

    “小三的女儿，怪不得会去做小三！”

    “原来如此，之前还纳闷这个女人怎么这么不要脸，原来是遗传！”

    “母女俩都是贱、人！”

    “江离暖滚出娱乐圈！”

    ……

    苏甜震惊了许久，才慢慢缓过神来，不敢相信地问道：“你说的这些都是真的？她……是私生女？”

    离橙橙冷冷一哼，不说是也不说不是：“这回江离暖，再也掀不起什么风浪了。”

    苏甜眼底缓缓涌上喜色，很快她眉心微蹙，担忧地问道：“我看他们都说温尘的电脑技术很厉害，他不会查到你吧。”

    离橙橙红唇一扬，得意地说道：“怕什么，你别忘记我是在外地。”

    苏甜眉心微微一松，说道：“那就好。”

    “这段时间你不要露出来什么马脚，以免被人察觉出来。”离橙橙想了想叮嘱道。

    苏甜笑着说道：“你放心吧！”

    ……

    温尘冷冷地看着威尔森，问道：“凯特琳在中国都有什么朋友？”

    威尔森蹙眉深思，良久才说道：“凯特琳在中国的朋友不太多，但是我记得她大学有段时间好像是有个室友的，叫什么薛……什么灵的，我记不太清楚名字了。”

    来办公室的路上，任由已经把事情的经过都一五一十地和他说清楚了，潜意识他就觉得这个事情肯定和凯特琳有关系，但是以他对凯特琳的了解，这丫头虽然被长辈们惯坏了，但还不至于恶意中伤别人，她本身还是很善良的，这种事情不像是她会做出来的。

    温尘沉默了一会，随即沉声说道：“现在马上给凯特琳打个电话，把事情问清楚。”

    “好的温总。”威尔森点了下头，知道温尘对这件事很关心，索性就直接在办公室里当着温尘的面打给了凯特琳。

    凯特琳对中国字大字不识几个，网上发生的一场恶战她根本毫不知情。

    所以当她从威尔森口中得知这个事情的时候直接懵逼了，“威尔森你什么意思？质问我？”

    威尔森无奈地说道：“我相信你不会这么做，可是我没有办法相信你那个朋友。”

    朋友？

    凯特琳微微一怔，随即眼里闪过一抹精光，她嫉恨地咬了咬牙说道：“没想到这个中国女人这么狡诈！”

    闻言，威尔森一愣，下意识看了一眼温尘，问道：“凯特琳，怎么了，你是不是知道什么？”

    “薛诗灵这个女人她利用我，上次温尘和江离暖的事情被曝光就是她干的！”凯特琳越说越气：“我一气之下和她断绝了往来，没想到她居然还在利用我的名号在网上恶意中伤温！不行，我现在就去找她！”

    说着，凯特琳就拿包准备要出门。

    威尔森连忙出声拦住了她：“凯特琳，你先冷静一会。这件事情我去处理。”

    凯特琳不甘心地说道：“可是她居然利用我，亏我还把她当成了朋友！哥，这件事我必须要问个清楚！”

    威尔森刚要继续劝些什么的时候，任由突然抱着笔记本急匆匆地闯进了办公室，他面色难看地看着温尘说道：“温总，不好了！江小姐在网上被人黑了，事态很严重！”

    温尘面色一沉，快步走向他接过笔记本，本就阴郁的眸子此刻在看到论坛上那个被置顶的帖子时，变得更加阴气沉沉。

