    而队伍之中的岩系法师虽然少，但是建造个小洞穴还是非常简单的。

    在进入之后，张涛再给周围的墙壁上附着了一层薄薄的冰霜。

    这种清凉感，在这种人间烤炉之中简直就是人间仙境。

    “我们之后要怎么办呢？总感觉这片峡谷如果没有什么合适的路线的话，我们会一直被困在这里。”

    居安思危是现在众人所必须要想的事情。

    要知道，他们这一次的目标可是纳斯卡，其中有什么都还不知道呢，没有想到就被这个小小峡谷给困住了。

    但是面对着艾江图的问题，却并没有人可以给予解答，

    “走一步看一步吧！”

    石磊一边擦拭着身上那如同刚刚做完桑拿的汗水，一边说到。

    他虽然一直有水御作为遮挡物，但是因为他身形的原因，所以难受程度一点都不比其他人少。

    其他人此时也是尽量的调整好自己的状态，毕竟之后的情况可能更加的复杂。

    ……………

    “这个方向似乎有戏呀！没有见过之前的那些标记了！”

    经过了长时间的测试，张涛他们终于是看到了一丝丝的希望。

    他们万万没有想到，自己这行人居然会在这种小迷宫里徘徊的整整一天。

    看看现在这下午八点钟的时间，以及蒙蒙黑的天色，真的让人欲哭无泪。

    还好，他们现在似乎找到了正确的道路。

    “快看，那边是不是有一个人！”

    走着走着，赵满廷立刻兴奋的大喊了一声。

    众人立刻顺着他手指指着的方向看去，便发现了一个衣服似乎比较破烂的秘鲁人。

    这么长时间的寻找终于是看到了一个活人，这让众人立刻大喜过望。

    赶紧走过去询问！

    最后，在精通各国语言的蒋少絮的盘问下，他们终于是确定了这一次的方向是正确的。

    而纳斯卡的位置，也已经离众人非常的近了。

    在对这个秘鲁中年人表示了感谢之后，他们赶紧说着他所指着的方向走去。

    至于对方所说的这里的神禁之地，不能随意乱闯的话语，直接就被众人无视了。

    在分开之后，我没有任何人注意到那个面色突然变得非常兴奋的秘鲁中年人。

    “话说，你们不感觉在这样的一个名为神禁之地的地方，出现了一个普通人有些不合理吗？”

    张涛在走了一阵之后，意识到了一丝丝的不对劲。

    “可能是居住于附近的村名吧！管他呢！反正和我们的关系也太是很大。”

    石磊相对来说，就比较的大大咧咧了，对于那个突然出现的中年秘鲁人并没有太大的疑惑。

    张涛感觉也对，所以也是把这件事抛在了脑后。

    …………

    “话说，这里真的是纳斯卡吗？这怎么感觉和沙漠没有什么两样呀！”

    走在到处都是沙子和奇怪线条的巨大空地之中，张涛有些想骂人。

    还什么神禁之地，什么远古巨神的遗迹，什么远古巨神这么穷呀，如果真的是远古巨神，张涛感觉对方最多也就是西游记里那不配拥有姓名的十万天兵天将中的一员。

    “这鬼地方，我tm的真是脑子被驴踢了下了，才会特别的期待。”

    赵满廷踢了一脚路边的石头，愤恨的说到。

    其他人看到眼前的这啥都没有到鬼地方，心情也大致都和张涛，赵满廷差不多。

    如果是平常的探索倒也罢了，毕竟探险嘛！总有一点赌的成分在里面。

    但是他们偏偏在之前经历了整整一天的火焰山折磨！在这样的前提下，再出现这样的荒芜之地，这让他们一时间有些接受不了。

    再次不信邪的搜查了一遍之后，张涛他们终究还是放弃了。

    毕竟如果是什么山洞之类的东西，或者是什么禁制的话，他们还有点努力的理由。

    但是这种一望无际的平原是真的让他们有些绝望。

    “收拾收拾准备回去吧！”

    南珏虽然表情上并没有什么变化，但是也正是这种毫无变化，才更能体现她现在的心情。

    “妈的，今后再也不相信什么遗迹之类的捕风捉影的消息了，都是骗人的。”

    石磊想着自己今天因为火焰山流的那些汗水，以及现在身上那种因为流汗过多而黏黏糊糊的感觉，骂人的心都有了。

    ………

    其他人在准备离开的时候嘴上也是骂骂咧咧的，明显今天的体验非常的糟糕。

    “诶！走吧走吧！”

    在一阵骂骂咧咧之中，众人已经准备离开。

    此时空气中飞舞着黄蒙蒙的沙尘，和一些干燥无比的草屑与石子，都仿佛在嘲笑着他们的傻逼行为。

    “嘧嘧！！！！！！！”

    “嘧嘧嘧嘧嘧！！！！！！！”

    忽然，尖锐如闪电划破天空的声音从远方传了过来，起初只是几道，很快就变成了群鸣，噪耳得让张涛等人都皱起了眉头。

    抬头朝着声音传来的方向看去，便看到之前黑色天空之中突然出现了许多不速之客，它们拥有翠绿色的身子，如玉一样美丽光洁，翅膀却是完全的蓝色，无论是坚羽还是绒毛，都看上去特别的整齐。

    当它们成群成群的往这里飞来的时候，就感觉是翠色的天绸之云与蓝色的丝布，正一点点的覆盖着已经着上黑幕的天空，并逐渐往张涛等人所在的方向飞来。

    “这些怪鸟是个什么东西呀？”

    “妈的，今天就点儿背，这鸟不拉屎的地方居然还会有这种不怕死的东西。”

    “从气息来看，应该是奴仆级的妖兽吧！数量也就五十多只赶紧解决离开，总感觉这里非常的邪门…不，是我们今天的运气非常的邪门。”

    其实不用艾江图多说什么，众人的魔法都已经准备好了。

    毕竟他们正在为自己白跑了一趟的事情而恼火呢？这些东西就来了。

    这不好好招呼一下，岂不是显得他们非常的好欺负？

    “噼里啪啦…噼里啪啦…噼里啪啦……！！！”

    “轰轰…！！”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    ……………

    一套五彩斑斓的魔法扫荡之后，眼前的这些鬼东西被轻松解决。

