    措不及防，夭薇薇的鼻尖上，就多了一根亮晶晶的银针。

    “你有病吧，干嘛用针扎我。”

    夭薇薇气得直咬牙

    但纪默不说话，回应的是更多的银针。

    没一会功夫，夭薇薇狐媚的瓜子脸上，扎满了十几根银针。

    她惊恐地发现，无论自己如何闪躲，银针总是能不偏不倚地扎到自己的脸上。

    虽然不疼，但这侮辱性极强。

    身为啸月银狼族的圣女，怎么能被如此羞辱。

    是可忍，孰不可……

    孰也可忍！

    夭薇薇正要暴走的时候，感觉脑袋有些不一样了。

    整个脸庞灵气萦绕，有法则飞舞，道韵弥漫，被一股神奇的力量洗涤着。

    一瞬间，她仿佛打开了新世界一般。

    眼睛变得更加明亮，嗅觉也变得更加灵敏，整个感观都得到了几何倍数的增长，特别是嗅觉，不知道提高了多少倍。

    同时，她的修为也得到显著的提升。

    突破到妖尊境巅峰，似乎距离那妖圣，也只差那么一层窗户纸。

    “我这套针法，应该能提升你的嗅觉。”

    纪默扎完后，收回银针。

    而一切异样也随之消散，让夭薇薇感觉顿时就从天堂跌落地狱。

    “扎我，你再扎我。”

    夭薇薇意犹未尽，她尝到了甜头，得到了极大的好处。

    若是再扎两针，指定能突破到妖圣境。

    若是再多扎一些，是不是就能成为妖帝？

    想想，她就呼吸急促，催促纪默再扎。

    “你有病吧？”

    纪默心中一阵恶寒，这二狗子还有这种嗜好。

    正常人谁喜欢被针扎。

    正常妖它也不喜欢被扎呐！

    夭薇薇见纪默不愿再扎，无比失落。

    此刻，她看着纪默的眼神有些不一样了，透着一股狂热。

    用针扎几下就能让自己突破修为，并且开启身体潜能，这简直是神乎其技。

    这位究竟是什么人？

    “还愣着干嘛，嗅出小宝的味道，找到他啊。”

    纪默板起脸说道。

    夭薇薇努力平复自己的心情，猛地吸了一大口空气，同时她的眼睛也不知不觉中，绽放出惊人的神采。

    她终于又嗅到了赢天宝的气息，甚至，看到了赢天宝的一道虚影，似乎是被什么吸引，目光呆滞地向着不远处的一家花楼走去。

    夭薇薇揉着自己的眼睛，以为是幻觉。

    显然不是，她真的能看到过往的情景碎片。

    这实在是太匪夷所思了？

    过去的景象重现眼前，这可是牵扯到时间法则！

    她再三确认，意识到自己的五感六识已经全面被激发，似乎觉醒了某些神奇的能力。

    实在是太可怕了，只是被扎几针而已，就让自己得到了难以想象的好处。

    这时候她有些懊悔，刚才若是不说话，乖乖被扎，指不定得到的好处更多。

    可惜，现在就是任由纪默随便扎，只怕人家也不会愿动手。

    自己还是年轻啊，缺乏对强者的敬畏之心，错失了逆天的机缘。

    “纪……纪先生，赢天宝是往这个方向去的。”

    夭薇薇摆正心态，不再傲娇，对纪默的态度终于变得恭敬起来。

    或许只要将差事办好，说不定就能再次得到奖赏。

    夭薇薇带着纪默，来到了一家最豪华的花楼前。

    欢喜楼！

    赢天宝正是进入了此处，再也没出来过。

    而同时她也感应到，这座欢喜楼并不简单，有一股强大的气场笼罩。

    帝境气息！

    对方虽然已经刻意隐藏自身气息，但已经无法欺瞒住夭薇薇的敏锐感觉。

    有帝境强者坐镇，这家欢喜楼果然有问题啊。

    夭薇薇有些胆怯，可看了一眼身边的纪默，顿时觉得无比安心。

    有这位在。

    龙潭虎穴又如何！

    “你确定小宝就在这里面？难道他不是被掳走了，而是沉浸在温柔乡中，乐不思蜀。”

    纪默皱起眉头，陷入思考。

    突然间，十几位衣着清凉，肤白貌美的女子蜂拥过来，一下子将他围住。

    “公子，好面生啊，是不是第一次来玩呀。”

    “跟姐姐进去，姐姐保管你体会到什么叫真正的快乐。”

    “咯咯，来呀，别害羞……”

    这群女子热情似火，看着纪默时两眼冒光，都忍不住要流下口水。

    第一次遇到这般俊俏的公子哥来逛花楼，别说白给，贴钱都愿意啊。

    在十几位貌美如花的女子拥簇下，纪默被硬生生拉进了欢喜楼中。

    这些姑娘们一点都不害羞，一双玉手趁机在他身上不时捏上一把，揩起油来无比熟练，当真是防不胜防。

    “各位姐姐，我是来找人的，不是来玩的。”

    纪默连忙开口解释。

    “公子，奴家会冰会火，就是你要找的人啊。”

    “姐姐的床又大又软和，小哥哥不如去我那屋慢慢找。”

    顿时，这些姑娘迫不及待地争抢起来。

    似乎纪默就是唐僧肉一般，任谁都想着吃上一口。

    纪默那见过这般阵仗，果然女人如虎，一个个恨不得将自己生吞活咽一般，好可怕。

    他急忙说出来意：“各位，我真是来找人的，而且我也没钱。”

    “谈钱伤感情，公子，奴家不要钱哦。”

    “来赔姐姐，姐姐倒贴。”

    “小哥哥，别听这些狐媚子的话，她们只是馋你的身子。而奴家不一样，是真心的。”

    ……

    周围的女子一个个对着纪默卖弄风情。

    纪默头皮发麻，受不了啊。

    怎么感觉这欢喜楼不是让客人欢喜，而是让这些姑娘家欢喜一般。

    “撒手，你们都给我撒开手。”

    尾随进来的夭薇薇实在看不过眼，展现自己妖尊的气息，将这群女子全给赶开。

    “呵，男人。”

    她看着纪默，忍不住发出一声冷哼。

    原以为像纪默这样的高人，肯定是不会被美色所诱，想不到依然如此。

    不知道为何，看到一群女子围着纪默，她心火直冒，就是很气。

    “两位，怎么，来搞事？”

    几位镇场子的修士走了过来，语气不善。

    “误会，误会，我们只是来喝花酒，不找姑娘。”纪默弱弱地说道。

    眼前这几人膀大腰粗，凶神恶煞的，他心里有些发毛。

    “来花楼，不找姑娘？”

    对方仿佛是听到了世上最好听的笑话，忍不住发笑。

    但是看清纪默那张脸后，露出了诡异的笑容，也没再说什么，退了下去。

    “不是吧，我怎么感觉这几位大汉，似乎对我也起了坏心思。”

    纪默头皮发麻。

    自己难道已经帅到男女通吃的地步了吗？

    “有意思，鱼儿居然主动上钩了。”

    欢喜楼深处，一个阴恻恻的声音响起。

