    桑暖仔细地设想,如果这件事发生在戚宋,或者沈沫沫身上,她会怎么样。想来想去也是同样的结果,她同样不想给他们带来麻烦，这是她的性格使然。只是对象是解宴，她显得更小心了一些。

    为什么？

    因为是解宴,因为，她可能对解宴抱有一点别样的情愫。

    这句话忽然冒出来，吓了她一跳。

    桑暖喝了一口咖啡做镇定，那一点异样的情愫，更倾向于一种朦胧的好感。桑暖甚至觉得，就和校园中普通女生对待那个总是在篮球场上意气风发,时而会投进漂亮的三分球的男生的那种好感相差无几。

    这种好感走不长远,时间一长，就会消弭于无形。

    那个计划方案，最后还是通过了。依照舒舒的说法,是解宴的团队主动找上来,提出合作的。

    桑暖拨着桌上的插花，没有说话。从解宴给她发的那两条信息开始，她就知道可能会是这个结果。

    那几条微博自然也不是桑暖发的,是工作人员特意找好角度拍照，然后写上精心考虑过，但看起来又不是那么刻意的文字。发出去没多久后，她和戚宋还有沈沫沫的微信群活跃起来。

    戚宋发了微博的截图,然后@桑暖。

    戚宋：你什么时候和解宴的关系那么好了？

    桑暖回了他：从开始合作开始就挺好的。

    过了一会儿，戚宋才发出一个震惊的表情包，接着说：行啊桑暖，这么快就和人家熟起来，有进步有进步。

    因为桑暖的性格，虽然演过不少戏，但是同合作的演员始终交往不深，微博互动也仅限于戚宋喝沈沫沫，所以戚宋才会如此惊讶。

    紧接着，戚宋又发了一句：我上次去探班的时候怎么就没发现呢。

    桑暖笑起来：你上次的目的就是去撒酒疯，能注意到什么？

    沈沫沫这时候冒出来：撒酒疯？什么时候的事。

    戚宋也没有隐瞒，大略说了一下他那天失恋去找桑暖的事，过后还十分骄傲地说：以后就不出出现这种事了，我和你们的小爱姐复合了，快快快，恭喜我！

    几乎没有间隙的，沈沫沫就发了一句恭喜，还配了个表情包。

    桑暖不知道沈沫沫现在的心情，她看着戚宋几乎要透过屏幕的喜悦，也给他发了一句恭喜。

    过几日，桑暖接到了《大唐探案录》的试镜通知，和俞姐所说的那样，她不需要紧张，整个过程十分轻松，摆明了就是走走过场。

    只是出来后，舒舒对她说：“什么都好，但是那个导演的眼神，太不舒服了。”

    桑暖回想起试镜的时候，那个坐在中间位置上，大腹便便的导演，他的视线不露骨，但是莫名的让人不舒服。

    这个导演虽有才华，但是圈内的风评不太好，不过也没有发生过什么太过分的事。

    桑暖拍拍舒舒的手，当时她选剧本的时候也没有太关注导演，不过既然这部剧俞姐也同意让她去，应该没什么问题。

    离剧组开机还有一段时间，就接到了去年拍的一部电影的宣传工作，电影定下了上映时间，在八月份，也算是抓住了暑期档的一点尾巴。

    桑暖配合宣传，跑了好几个城市，因为是青春校园片，好几个宣传地点都在大学。最后一个地点，竟然是解宴的大学。

    那是全中国最知名的影视学府，娱乐圈大半的演员，都是从这个学校中所出。

    桑暖记起，解宴正是大四在读，百度百科上，他的教育履历很详细。宣传场所是在学校的礼堂，特别显眼。桑暖一进这所学校，一眼就看到了。

    还没有进去时，她给这座礼堂拍了张照，然后发给解宴：我在你的学校。

    桑暖的拍照技术实在算不上好，从不会讲什么构图比例，什么光影角度，照片上除了礼堂，还有许多学生。实在是太普通的一张照片，像极了游客照。发出去后，她忽然有点懊悔，应该拍得再好看一点。

    礼堂里开足了冷气，桑暖穿着无袖的白色连衣裙，因为桑暖在影片中扮演的是学生，所以她将头发都拉直了，只是扎着一个马尾，看起来真的像一个未出校园的学生。冷气吹到手臂上，有点过于冷了，桑暖不易察觉地搓了搓手臂，听导演继续在介绍电影。

    学生来得很多，应该说不愧是电影学院吗，桑暖只是随便扫了一眼，竟没有看到一个样貌普通的学生。

    到了交流环节，有许多学生提问。主持人叫了一个男生起来，那个男生看了桑暖一眼，显而易见有些羞涩。他拿着话筒，呼吸了好几次，才开口。

    “我想问桑暖，可以接受比你小的男生做男朋友吗？”

    这个问题问完，场下响起一片了然的笑声。

    桑暖接过话筒，这个问题问完，她脑中反射性地想起解宴。眉眼精致清冽，笑起来却温柔，像个大男孩。

    她对着那个男生，轻轻笑了笑：“如果喜欢，这些都不是问题。”

    男生看着她，忽然飞快地红了脸，在礼堂的灯光下，十分明显。她总觉得影视学院的学生大多应该都是开朗的性格，她自己是个意外，没想到也有人，是这么腼腆的性格。

    但是从他一开始就高高举的手来看，又不像是这样。

    一个多小时的宣传，结束得很快。桑暖下台时拿到了自己的手机，发给解宴的消息有了动静，他说结束的时候先别走，在北门等他。

    桑暖从来分不清东南西北，她问舒舒北门在哪，尽管是第一次来，但舒舒很快就清楚了礼堂的布局，她给桑暖指了一个方向，然后问她要做什么。

    “有一点事情。”桑暖说得含混不清。

    北门不是正门，这里背阳，冬天显得寒冷，倒是在现在这个炎热的季节，却是难得的阴凉。桑暖才走下楼梯，就有人轻轻碰了碰她的手。

    他穿着最简单的白衣黑裤，戴一顶鸭舌帽，没看到他的脸，桑暖就已经确定是解宴了。

    “你今天就在学校吗？”

    她戴上了口罩，声音有点闷。

    “来考试。”解宴稍稍提高了一下帽檐，桑暖见到了他的眼，漂亮的，明媚的眼。

    她自然地问出下一句：“考得怎么样？”

    解宴把食指放在唇上，难得调皮地眨了一下眼：“我们不提考试。”

    她弯眉笑了。

    解宴带她去的是类似校园商品街的地方，那里有一大片棕榈树，遮天蔽日，环境看起来很清幽。只是解宴没带她从棕榈树中穿过，反而绕过那片树林。

    桑暖还在疑惑，解宴偏过头，无奈地向她解释：“这里，有许多鸟类生活。”

    她愣了一两秒，反应过来，有许多鸟类生活，就意味着它们的生理问题也要在这片树林中解决。桑暖看过去，果然地上有许多斑白的痕迹。

    舒舒他们没有跟着，就坐在车里等桑暖回来。

    解宴带她去的是一家蛋糕店，装饰得很温馨。

    “我记得你说喜欢吃蛋糕，我就预约了这里。”

    桑暖记起来，当初和解宴困在电梯里时，她似乎说过喜爱吃蛋糕。而这里，她认出来，这是前一段时间在网上十分红火的蛋糕店，店主擅长在蛋糕上用水果拼出各式各样的动物，惟妙惟肖。没想到，是在这所学校里。

    见多了学校里各色的俊男美女，店主没有额外关注他们，最多只是觉得，这两个一个戴口罩，一个戴帽子的男女，仅仅是显露出来的面部轮廓，也比常人好看太多。店主拿出图册，他们可以指定图册中的蛋糕，也可以定制。

    后来，桑暖蛋糕的图案上，多了一只鹿。

    在等蛋糕的间隙，解宴与她闲聊。

    “其实刚刚，我也在台下。”

    桑暖有些惊讶，随之想到的，就是她回答那个男生的问题。很正常的一问一答，但由于怀有别样的心思，一切就显得暧昧不明。桑暖此时庆幸起来，解宴不会察觉到她那时的心情。

    解宴来的时候，礼堂里坐满了人，连过道上都站着不少学生。他就站在侧边的小门，看台上的桑暖。有很多人都和他一样，看着她。

    这种感觉很不好。

    后来那个男生，对桑暖提问，解宴看得明白，他的眼里盛着太显而易见的爱慕，让人嫉妒的爱慕。

    桑暖没有发现他，她认真地回答完那个男生的问题，还朝他轻轻笑了笑。解宴见过很多次她的笑，眼尾会浅浅地上扬，眼里盛着明亮的笑意，像是一簇花悄然在春寒里绽放，又或者是星光洒落湖里。

    如果可以，他想将那个男生的眼睛弄瞎。

    不应该对着他笑，不是吗？

    不知道是不是因为解宴的预约，过去了那么长的时间，店里也只有她和解宴两个人。店主将做好的蛋糕拿出来，不大的尺寸，一个人拎着也不费劲。透过透明的包装盒，桑暖能看到她说要加上去的小鹿，果真像网上的图片一样，灵活可爱，惟妙惟肖。

    她拎起蛋糕，忽然听到解宴在她身后说：“下个礼拜天，我会在家里开个小型派对，庆祝我搬家。”

    桑回过头，看到解宴帽檐下明亮的眼，他似乎有些不好意思，眼脸稍稍垂下了一点，但是他的声音没有停顿，依旧往下说。

    “你可以，过来吗？”语气中有桑暖听出来的小心翼翼。

