    不知不觉中，距离天神之眼开启已经过去了十几日。

    这段时间看似不长，然而对于进入天神之眼历练的诸天骄而言，却发生了翻天覆地的变化。

    有一些人获得了机缘，也有一些人陨落在机缘的争夺之中，甚至还有一些人证道入圣，踏入传说之境。

    然而大多数人都碌碌无为，并没有受到任何机缘的召唤，只是在天神之眼内漫无目的地行走，看他人争夺机缘。

    虽然进入天神之眼的人都是一方天骄，天赋得到了认可，但真正站在顶尖的人物依旧只有极少数，大多数人在这里都显得十分平凡。

    相对而言，那些来自顶尖势力的天骄气运更强一些，毕竟能进入顶尖势力，本身便证明他们的天赋很强了，在同辈中乃是佼佼者。

    尤其是八大顶尖势力的后辈人物，有许多人都获得了机缘，当然，机缘有强有弱，那些最强大的机缘，所需要的天赋自然也最强。

    而除了中行天的势力之外，那些从下界天上来的天骄也有一些收获。

    譬如天衍阁的沈无情、华仙殿的华元罡、七情六欲宫的镜无霜，他们都收获了一份机缘，当然，这与他们自身的天赋分不开关系。

    毕竟他们在下界天便是风云人物，来了中行天，虽然光芒不那么耀眼了，但天赋还是摆在那里。

    至于摩柯古族、小西天寺、段氏以及公孙家族这等古老势力，自然不必多说了，这四大势力即便放在中行天，也不逊色于一般的顶尖势力。

    然而收获最大的却并非这四大势力，而是天玄神宫。

    如今天玄神宫的中坚力量便是帝境人物，而且，大多数人天赋都非同寻常，光是混沌体质便有不少，因此在天神之眼内收获机缘的可能性更大一些。

    不过各大势力都分散了，并不知道彼此的状况。

    秦轩身为天玄神宫的宫主，同样对天玄神宫如今的情况不太清楚，毕竟天神之眼面积广袤，除非在附近区域，否则很难感知到其他人的存在。

    然而最令秦轩郁闷的是，从他踏入天神之眼的那一刻，一直到现在，他都没有受到任何机缘的召唤，仿佛被所有机缘抛弃了一般。

    若说得到的机缘，便只有在那深坑中得到的剑了。

    如今秦轩心中生出一丝不详的预感，该不会因为他拿了那柄剑，其他的机缘便主动将他放弃了吧？

    若是这样的话，他岂不是亏惨了……

    毕竟他已经有了天泣剑，那柄剑对他而言可有可无，只是当时看到了，于是顺手取走了而已。

    此刻他心中甚至生出一丝猜测，如果他将那柄剑放回去的话，是不是就能够受到机缘的召唤了？

    当然他只是想想而已，若是现在又赶回去的话，再回来不知要耽误多少时间，如今他更在意的是，虚无天尊的传承到底在何处。

    他修行吞噬之道，如果虚无天尊的传承在这里的话，那么他应该受到召唤才对，除非不在此处，在另外两个区域。

    巨灵天君只说天神之眼埋葬了虚无天尊，但没有说具体在哪里，可能在圣人那一区域，也可能在中间区域。

    若是在中间区域，那么他还有一丝机会获得机缘，而若是在圣人区域，那他便彻底没机会了，除非再等五十年，那时他必定踏入圣境了。

    想到这秦轩揉了揉眉心，心中默默祈祷，希望自己的运气不要这么差。

    “宫主，接下来我们去哪里？”牧野看向秦轩问道，他已经获得了机缘，没什么地方可去，因此只能跟着秦轩了。

    “四处走走吧，看能不能碰上天玄神宫之人。”秦轩开口道，忽然感觉自己是一个闲人，身处于无数机缘之中，竟然只能看着，这种感觉实在是……

    心有余而力不足。

    随后两人朝着一处方向飞行，过了一段时间，秦轩眉头不由皱了下，隐隐感觉似乎被窥视了。

    只见他脚步停下，一股强大的灵魂力量席卷而出，直接覆盖周围的空间，使得牧野神色顿时一变，目光有些疑惑的看向秦轩，不过他没有多问，只是在一旁安静的等候。

    片刻后，秦轩收回灵魂力量，眉头却依旧紧锁着。

    什么都没感知到，但那种感觉此刻依旧在，这到底是怎么一回事？

    “怎么了？”牧野问道。

    “感觉，似乎被人在暗中盯着。”秦轩传音道，没有直接说出来，虽然没有感知到任何异样，但到了他这种境界，感觉往往便是真的。

    如果真有人在暗中跟着他们，而且他还无法感知到的话，可想而知对方的实力该有多恐怖，极有可能是一位顶尖妖孽！

    “看来你的感知不错。”就在此时，一道声音忽然在空间中响起，却不知是从何处传出的。

    此话落下，秦轩与牧野神色间皆都闪过一道锋芒，果然有人在暗处窥视！

    “既然来了，何必遮遮掩掩，现身一见吧。”秦轩冷淡开口，不过心中却有些疑惑，他并没有发现对方，然而对方却主动暴露出来，这是何意？

    只见在他们不远处的一处虚空中，有一道青袍身影缓缓浮现而出，浑身没有丝毫气息散发出来，若非亲眼看见，他们根本不知道那里竟然有一人。

    “是你！”秦轩看到那青袍身影瞳孔猛地收缩了下，随后身上弥漫出一股强大的道威，浑身都紧绷起来，如临大敌。

    那道青袍身影，赫然是来自于云天仙府的东方陵！

