    

    说到这里之时，叶佳宁满脸泪水，泣不成声，眼眸中带着与生俱来的孤独，让姜林看的心碎。

    但姜林却不知道怎么去安慰叶佳宁？

    其实叶佳宁的感受，姜林是能够体会到一些的，这几年当他一个人的时候，想到了他那从未出现过的爸爸妈妈，就会有一种被这个世界抛弃的孤独感。

    但姜林好歹有他的爷爷奶奶，可是叶佳宁每一次失忆之时，都会忘记她所有的亲人朋友，这种孤独感和被抛弃感要远远的胜过姜林。

    从某种程度上来说，姜林是被他父母和爷爷奶奶给抛弃了，而叶佳宁，却是被这个世界给抛弃了！

    每一次的失忆，都代表着她离开了这个世界，或者说重新降临到了一个陌生的世界。

    这种感受，用痛苦两个字不足以形容！

    想到这些，姜林长叹了一口气，看向叶佳宁的目光里全是温柔之色。

    这时叶佳宁继续说道：“三大相术家族的家主虽然推算出了我命魂缺失，但他们却直言，我的命魂是无法补全的。”

    “当时我爸很失望，就打算带着我离开，可没想到的是，那三个老头却告诉我爸，说他们三家各自有一个嫡系传人，这三名嫡系传人身具滔天气运，在将来是注定了要成为无上人物的。”

    “假如我在这三个之中选择一个做伴侣，只要我选的这个人成了无上人物，那就有可能帮我补全命魂。”

    听到叶佳宁这话，姜林问着道：“那三大相术家族的嫡系传人，是陈三两，邵辉杰和赖光明三个吧？”

    叶佳宁闻言点了点头，撇了撇嘴道：“除了他们三个之外，还能有谁？”

    听至此，姜林已经明白了所有的一切。

    三大相术家族的家主，必然是相师界的高人，他们三个联手推算，肯定能够推算出有关叶佳宁的一些情况。

    比如叶佳宁身具无上功德，有无上气运在身这种事情，那三个老头肯定能推算出来的。

    那三个老头口口声声的说等他们家族的嫡系传人成了无上人物，就有可能帮叶佳宁补全命魂，但在姜林看来，那三个老头是摆明了是想利用叶佳宁。

    且不论陈三两他们三个是否有滔天气运，只要他们跟在了叶佳宁的身边，能够借助到叶佳宁的无上气运，肯定能让他们顺风顺水，成为无上人物的。

    或许正因为此，三大相术家族才会派出他们三家的天骄子弟，跟随在了叶佳宁的身边。

    但叶佳宁为什么会转学到他们学校，坐到他的身边呢？姜林不得其解。

    叶佳宁这时擦干了眼泪，从姜林的眼神中读懂了他的疑惑。

    只见叶佳宁淡淡的道：“我爸说那三个老头没安好心，直接拒绝了他们。”

    “而且我爸还告诉我，说这个世界上如果真的有人能补全我的命魂，能够治好我的病，那这个人，必然是他的一个朋友。”

    “而我爸的这个朋友，就是你爸。”

    “这些年来，其实我爸一直在打听你爸的下落，但却始终都没有消息。”

    “直到前段时间，我爸不知道从那个渠道查到了你的情况，仅仅只看了一眼你的照片，他就断定了你的身份。”

    “他说你和你爸年轻时候的样子，简直一模一样。”

    “如果通过你找不到你爸，那能够帮我补全命魂，让我不再失忆的那个人，一定会是你！”

    “正因为此，我爸才让我转学，让我坐到了你的身边。”

    叶佳宁说到这里，姜林总算是明白了叶佳宁会对他带有敌意的原因了。

    姜林长的普通而又平凡，看上去没有丝毫出奇之处，三大相术家族的家主，在相术界是泰山北斗级别的人物，连他们都无法帮叶佳宁补全命魂。

    看上去平凡而又普通的姜林，怎么可能帮她补全命魂？

    别说叶佳宁不信了，就连姜林自己都不信。

    至少到目前为止，姜林是没有任何办法帮叶佳宁补全命魂的。

    但叶佳宁的父亲，或许是对姜林的父亲太信任了，甚至太崇拜了，才会认为只有姜林父子，才能帮叶佳宁补全命魂。

    把希望寄托在姜林的身上，基本上等于让叶佳宁绝望，因为这个缘故，叶佳宁才会对他有敌意。

    一念至此，姜林对着叶佳宁道：“佳宁，我什么都明白了，你的心情我完全能够理解，但以我目前的能力，却一点都帮不了你。”

    “至于我父母在那里？我根本就不知道，在我的世界中，他们好像从未出现过一样。”

    说出这话之时，姜林表现的很惆怅，很是无奈，叶佳宁却好像从未见过他一样，死死的盯住了姜林。

    被叶佳宁这么一盯，让姜林有点儿不好意思，脸颊一下子就红了。

    而就在这时，只见叶佳宁说道：“姜林，本来我对你不报任何希望的，就算是你懂点儿相面之术，让陈亮和郑世强改了性子，但在我的眼里，你还是不过如此。”

    “可就在今天，当你一次又一次的被周龙打倒，一次又一次的从地上爬起来，宁死不屈，百折不挠的向周龙冲过去之时，让我改变了对你的看法，让我看到了希望！”

    “现在的你帮不了我，但将来的你，或许有机会？”

    “就冲着你今天的表现，我认为将来的你，肯定很不一般！”

    “我爸这辈子谁也没有服过，但说起你爸之时，他却从头到脚，从骨子里到灵魂深处，只剩下了一个服字。”

    “所以我决定，想尽一切办法帮你成长，让你尽快变的强大起来！”

    叶佳宁说出了这话，让姜林无比兴奋，如果叶佳宁肯帮他的话，会不会让他的相师等级提升的更快一点？

    如果他的相师等级提升到了玄阶，他母亲来看他之时，是否就能够知道他爸的消息？

    如果他爸出手，是不是能帮叶佳宁补全命魂，让她不再受失忆之苦？

    串联了一下思路，姜林干脆把他所想告诉了叶佳宁。

    而听到姜林所言，叶佳宁表现的比姜林还要更加兴奋和激动。

    “姜林，你说的是真的吗？”

    “只要你达到了玄级，你妈就会来看你？”

    从坐位上站了起来，叶佳宁一脸激动的问道。        

