    “谁不是呢，我在这待了这么久，也是第一次见到这么豪横的老总，这出手，嗨呀，直接就是六千六百万的现金，用这么多钱拿来买一副字画，这可是真的字画迷啊。”

    “听说是王羲之真迹，要说这老总也不亏，现在市面上的王羲之真迹的字画可真不多，他既然是老总，人脉广大，转眼一转手，可能还会挣的更多也说不一定。”

    “有这个可能性，不过这老总也真是胆大，真就不怕花六千六百万买到一幅高仿的？”

    “这你说的，人家出手就是六千多万现金，背景肯定不小，你一个开店的，能跟人家扳手腕？他敢买，人家也不敢卖呀。”

    “那倒也确实，是没那个胆。”

    听到这里，九姐叶雪微微一笑，轻启朱唇道：

    “那可未必啊各位，既然一个老总的背景就能把这些贩子吓到，那为什么还有那么多盗墓贼，将咱们华夏具有很重大意义，而且价值不菲的古物倒卖出去，他们难道就胆大吗？”

    闻言，几位专家都是一愣，确实是没有注意到这个问题，一时间都接不上话茬。

    九姐叶雪见状接着说：

    “各位疏忽了一点，境外。卖大额古物的贩子一般在拿到钱后都会转入境外的银行，一旦转过去那这笔钱就不被华夏追踪了，确切的说是不太好追踪回来，里面牵扯了许多复杂的程序。”

    “那位老总自然是明白这一点，所以啊，我看要么是这位老总的魄力大，要么就是这位老总确实在字画上面有很深的研究，这才让他这么自信，直接出手现金购买。”

    闻言，各位专家都是恍然，对眼前这位年轻的美艳女子的这番话感到深深的震撼，完全没想到她这么年轻，却有这么深层的理解，让大家也是自愧不如，自惭形秽，无地自容。

    而正在这时，从旁边突然走过来了一位年纪轻轻的大少，他穿着名贵的西装，戴着知名的手表，脚上还穿着一双铮亮铮亮快和镜子一样亮的皮鞋，头发简短，容貌一般，但看起来很精神。

    此人不是别人，正是那个卖字画的小子。

    他一到，身后跟着的一位专家便上前一步，对众人介绍道：

    “各位，这一位呢，就是方才传遍整个潘家园的卖出字画的少掌柜。”

    闻言，这边的几位专家连忙热情的上去和少掌柜握手，问好道：

    “失敬失敬，少掌柜英姿焕发，一看就非普通人，将来肯定是有一番大作为的。”

    “少掌柜你好你好，年纪轻轻，就能卖出一幅价值六千多万的字画，这份胆识，我是非常的敬佩您的，实乃人中吕布，马中赤兔啊！”

    “少掌柜果然厉害，这要换一般人，可真就卖不出去这字画了，佩服，佩服。”

    在专家们和少掌柜认识完之后，九姐叶雪也上前对他抱了抱拳，自我介绍道：

    “少掌柜你好，我叫叶雪，是一位考古学家，今天前来潘家园就是来看看。”

    “好名字，我姓史，叫史凯，英文名叫迈克，你可以叫我的佛兰西名字鲍勃，很高兴认识你，叶雪小姐。”

    大少史凯微微笑着，一副自己很帅的样子，然而当他说出自己的英文名字和什么佛兰西名字之后，九姐叶雪就在心里翻了个白眼，这都不知道是多少年前土掉渣的自我介绍了。

    互相认识了一下之后，大少史凯便上下打量了一番叶雪，眼睛游走在叶雪的容貌，胸前和大腿以及脚掌上面，眼睛滴溜溜的转，让叶雪看着心里只犯恶心，对他一点好感都提不起来。

    正想开口告辞时，就听史凯用自以为很有礼貌的口气对叶雪道：

    “今日难得一见，遇见也是缘分，叶雪小姐要不赏脸一起吃个饭如何？”

    虽然字词合理，但他的语气却总是带着一股子傲慢的味道，让人听了很不舒服。

    九姐叶雪也是如此，听他这口气就更是对他反感了，不过还是强忍着微笑对他说：

    “不好意思，我还要找我小弟和姐妹们，陪自己家里人，就不了，谢谢你的邀请。”

    大少史凯闻言，脸上的笑容就如酸败的牛奶般顿时僵住，然后垮了下来，变得暗沉。

    他的自信，由他的能力所构成，他的傲慢，基于他的能力。

    他就觉得，自己家里有钱，自己又在佛兰西皇家学院留过学，深深的学习到了那边的贵庶文化，还有那边的环境和思维。

    现在回国，自己在任何一点方面上都要优于国内男性，自己就是人类高质量男性，在外面泡妹妹，还从来没有被拒绝的，只要自己一透露出自己的佛兰西名字和自己是个富二代的这个事实，从来都是妹子自己往自己怀里跳，而现在眼前这个漂亮妹子，居然直接拒绝自己？

    不就是一个考古学家，有什么值得她狂妄的？

    一想到这些，大少史凯就气不打一处来，虽然直接受到了挫败，但基于九姐叶雪的颜值和身材，他还是可以忍受这种挫败的。

    所以心情也渐渐的在自我安慰下缓和许多，而在他缓和的时候，周围的专家们都看着九姐叶雪，一副恭维大少史凯的态度，劝道：

    “叶小姐啊，也就吃个饭嘛，正好这也快到饭点了不是，就赏脸跟少掌柜吃个饭嘛，也不耽误事儿，而且这少掌柜年少有为，可不多见啊。”

    “对啊叶小姐，这少掌柜曾经在国外留学多年，家里也是世代搞古玩字画的大家，跟少掌柜吃一顿饭，这不寒碜。”

    “叶小姐，怎么样，要不还是去吃个饭吧？”

    九姐叶雪听着专家们这些话，心里更是反感，一刻都不想在这里多呆了。

    这时大少史凯整理了一下心情，在脸上露出微笑再次对眼前这位美女邀请道：

    “对，就是吃一个饭，叶小姐赏史某几分薄面嘛，难得认识一下，你说是吧。”

    那语气又出现了，九姐叶雪听的是浑身都不舒服，也不知道为什么，就是特别的反感，好像他这个史凯一直都没察觉到自己的口气似的。

