    老范到家里以后，就成了王斌、艾小青安保团队的经理，直接负责全部安全保卫工作。包括但不仅限于出行规划、排班值班、业务培训、安保建设、隐患排查、危机预警等等。

    相比他的知识储备，李林就差多了。唯一强的一点就是跟的早、忠诚可靠，所以李林领导的胜利安保主要职责慢慢变成了为家族企业选派安保人员，进行安保人员的初步培训。

    而精深的方面，王艾这边变成了赵丹，王斌艾小青这边，变成了范玉成。

    形象的说，现在家里的安保体系在业务方面是双头领导。李林抓总、抓钱、抓人事，赵丹、范玉成以及严竹抓业务、抓技能。

    只是老范这人来到王艾家四年多了，一直不显山不露水，笑呵呵、胖哒哒、跟个厨子似的，一点都没有安保人员的凶悍、强壮。工作中陪着王斌、艾小青出去，人往那一站、啤酒肚一腆，一幅老来得子、别无所求的幸福模样。

    所以，就连王艾都一直没怎么注意他。还是刘亮张光两人到米兰后一次闲谈中提及来之前在家里受训上课的痛苦经历，才不小心把老范暴露出来。按这两位所说，老范的本事大的很。当兵的时候从没出国差错，还破获过几次大案，要不是看不上一些风气的东西，他根本就不会转业。

    王艾好奇之下回家一问才知道，老范能被王斌挖来，亲自登门是一个，更重要的是家里企业名声好、风气正！

    所谓意气相投，就是这么回事儿了。有些有本事的人，你拿钱砸，砸不动，人家不看重这个，人家要的是工作顺心、要的是能实现自我价值，要的是工作的使命感。

    “范德彪”就是这么一个人。

    这样的人在家里还有很多，都是各种身怀绝技，但看不上一些东西而落落寡欢、最后为意气相投而来的。大范围来说，许多转业兵加入也有这方面因素，多少之分。

    这些人的加入是强大的助力，业务精熟、忠诚可靠，还加强了企业的好风气。但反过来说，一旦家里企业失去了召唤人心的正义立场，比如不再对工人那么好了，不再大力搞慈善了，不再和外国企业正面刚了，这些人的工作意志就会直线降低，甚至弃之而去。

    “老范，麻烦你了。”王艾笑呵呵的冲德彪同志点了点头。

    老范呵呵一笑：“没啥。”

    “大半夜的一肚子事儿，睡不着，想出去走走。”王艾和老范解释：“我妈不放心我，就得麻烦你了。”

    老范还是笑呵呵的，一摇头：“真没啥，这种我也经历过。”

    “哦？”王艾一脚跨出正门，扭头道：“什么烦心事儿，说出来让我开心一下？”

    老范笑的眯起了眼，连连摇头：“不能告诉你，有纪律的。”

    “你都转业这些年了。”

    “那也不行哦，除非上边主动解密，否则我不能说的。”

    王艾搓着下巴：“我应该尝试灌醉你试试。”

    老范依然笑眯眯的摇头，不过那双小眼睛里闪过一道精芒：“不行的，受过训练的。”

    “哦~~”王艾仰头。

    “诶呦！”老范捂着嘴：“到底退休时间长了，脑子不够用了。”

    王艾哈哈一乐，背着手向着后海边走去。他知道，老范这是技巧性的提醒他呢，受过什么训练？他没说，是不是真的受过这方面训练？他也没确定，但信息还是表达出来了，王艾大概也就知道了。

    赵丹一直笑而不语，走在王艾的侧前方，听着不说话。

    老范也不和赵丹说话，他早就清楚这位彪悍的保卫是干嘛的，但双方都是保密单位，虽说彼此都挺好奇，但什么也说不了。为了自己也为了对方，索性还是少接触为妙。

    半夜的后海灯光璀璨，路边的酒吧传出旖旎的音调，几条小街里飘来烟火气。王艾深深的吸了一口气，陡然肩膀放松了下来，贪婪的瞅了几眼小街的方向，还是不敢去。

    大排档他是不敢吃的，正宗的饭店他也是不敢吃的，只能干瞅着眼馋了。

    走到夜风里、灯光下层层波澜的大池子边，忍不住把衣服的拉链往下拉了拉，让凉爽的夜风鼓荡着他的卫衣，抚摸着他的胸怀，无形无声中，心中的燥热去掉了不少。

    “老范，这地方就是当年拍摄《让我们荡起双桨》的地方。”

    老范、赵丹两人一左一右陪着王艾也站在水边，望着水面，老范听了这话下意识往南边看了一眼，王艾立刻懂了：“我知道，严格来说是在北海公园，可北海和咱们前海、后海就隔着一条街嘛。”

    老范笑呵呵瞅了一眼王艾，王艾秒懂，哈哈笑道：“是是是，北海公园和中南海也隔着一条街，哈哈。我好不容易有点诗情，叫你搅和没了。”

    老范叹口气：“我可是一句话没说。”

    这一次连赵丹也笑起来，三人沿着湖边向北，路过国家宗教事务局、宋庆龄故居等，到糖房大院再向南，到了什刹海公园。严格来说，这片地方，包括南边的前海、王艾家附近的后海，以及糖房大院西边的西海，或者叫积水潭，加一起叫什刹海。

    走到后半段，王艾几乎就不说话了，又在琢磨他的那些事儿。虽然一时仍然理不清头绪，但大概有个方向了，心头也松弛了不少。这时，他们三人已经跨过银锭桥，也就是前海、后海的分界线，一脚踏入了烟袋斜街。

    这时已经是后半夜一点多了，烟火气终于渐渐散去，王艾瞅着不远处的酱肉爆肚的招牌，肚子里咕嘟响了一声。住在北京这些年，除了第一年刚在人大的时候尝了不少之外，从第二年也就是1999年开始，他就告别了各种小吃。

    这么一算，已经十年没吃爆肚、卤煮、火烧这些了，这还哪算是北京人？

    算了算了，走快点就不想了！

    几步走出烟袋斜街，前边就是鸦儿胡同，王艾的家，就在那。

