    “碧艾塔，你有什么心事吗？还是身上，有哪儿感觉不好？”

    “嗯！其实也没什么。只是，我对机甲上，其中一位前辈，有一种……，似曾相识的感觉！可就是想不起来，在哪儿见过他。”

    “哦~~~！要我看，你没必要为这种事纠结，也别让自己太耗心神。今晚，大家过得都很艰难。

    其实。你说的这种现象，在很多人身上都出现过。而这种现象的产生，也是有很多种可能性。听那位前辈的声音，年纪应该不小了。也许，你小的时候，真的见过他。只是当时，你没有完全记住他的样子，只记住了一个模糊的身影。

    又或许，由于今晚这种……特殊的经历，刺激了你的潜意识，产生了所谓的‘既视感效应’。毕竟，我们的认知，都源于大脑的活动。很多时候，对于记忆来说，都是一些信息片段的组合。而全缘生物芯片，对于辅助记忆的存储，也是有时效性的。它更多的功能……!”

    “碧艾塔，不管怎么说，我首先要感谢你！感谢你有个，有先见之明的好老爸！要不然，我们也活不到现在。不过，我说蒋俊毅，都到了这个时候了，你能不能考虑一下，大家的心情。

    你非要于人前，表现出你有多宠着碧艾塔，对她多无微不至。还要展示你，文武双全的一面。你们这不是等于，在我们面前，翻着花的秀恩爱吗？这都什么时候了……!”

    “芳达大小姐，我们没做任何过分的事情吧？我知道你很难过，但，经历了这种惨痛，大家心里都非常难过。可你不总能把个人的情绪，发泄到我们身上吧？”

    “好了！好了！都少说两句，尤娜，你别怪我说话直。咱们对碧艾塔，应该抱着感恩之心。你心里难过，没地方发泄，可以冲我发泄。也别……!”

    “我难不难过，跟你有什么关系。就算刚才，我被妖豹吃了，跟你也没关系。我凭什么冲你发泄？我就是看着他们俩……!”

    “你们4个，给我禁声！非常时期，无论你是谁，都不能把纪律当儿戏？”在邹教官的低声呵斥下，4个年轻的学员，总算停止了，在行进中的口角。

    而引发这场口角，也正是凌南杰，心机深沉之处。因为，他需要不断分散,碧艾塔的注意力。以避免她看出，因为蜜拉贝儿的出现，自己在言行神态上，有任何失常的表现。这种时候，最好的办法，就是先发制人。

    刚才的那场重逢，当凌南杰，在感知到蜜拉贝儿的第一刻，登时心神巨震，险些大惊失色。他万万没想到，蜜拉贝儿还活着，居然会在这里撞见了她。

    还好，强大的自制力，让他迅速冷静了下来。同时，大脑在飞速运转，让他马上就想到了应对之策。

    如今已迫在眉睫，他根本不会去纠结，蜜拉贝儿为什么还活着？为什么会出现在这里？他所想的，只有一件事，就是无论如何，也不能让这位，从小跟自己青梅竹马，两情相悦的师妹，在这个节骨眼儿上，与自己相认。

    他深知，若在此时，让碧艾塔了解到他的过去。那他所苦心经营的一切，立时便毁于一旦。对于他所向往的锦绣前程，则是灭顶之灾。从今往后，他也再无翻身之日。所以，他绝不能让蜜拉贝儿开口。

    当然，他能想到的对策，也就只有两条，上策是：一先一缓：下策是：一后一绝。

    首先，以他对师妹的了解，自己通过，快速有效的暗示或警示，有极大可能，会制止师妹，冲上前来，向自己投怀送抱的举动。之后，再找机会处置她。此为，一先一缓。

    但，如果这先发策略，无法奏效？那就只剩下最后一种，也是唯一的办法，那便是：乘其不备，立杀蜜拉贝儿。一剑封喉，不让她说出任何话语。此为，一后一绝的下策

    至于，事后该如何解释？他在心中，也早就想好了说词。他可以说：自己是战争孤儿，自幼便被迪丽莎组织豢养，迫于无奈成为其中的一员，也一直为此负重如轭。但，他早就下定了决心，要弃暗投明。

    他曾经多次拒绝，该组织传达给他，要他暗杀碧艾塔的密令。同时，也再没执行过，该组织的任何指令。他能有这种，破釜沉舟的勇气。都是因为，对碧艾塔的爱。

    而这个女孩儿，就是迪丽莎组织，派来清除他这个反叛的杀手。刚才，这女孩儿假意跟他相熟，快速向他靠近，杀意被他识破。因为情势紧迫，刻不容缓。他没时间多想，只能立即做出反击，这才失手杀了她！

    这个时候，他再对碧艾塔，选择性的坦白过去。说自己一直隐瞒身份，实属有苦难言，绝不是想欺骗她。唯一的苦衷，就是怕她嫌弃自己的过去，害怕失去她，。

    这种做法，即便有诸多破绽，也许会受到碧艾塔的质疑。但，蜜拉贝儿已死，一切都死无对证。起码，事情不会落到，无法挽回地步。今后，自己可以想方设法去补救。

    不过，值得他庆幸的，也有两件事。其一，自然是他的第一种策略，马上就起效了。第二，那就是碧艾塔的注意力，被那位乔装成，大车司机的强者探员，给吸引了过去。并没有发现，他在这个瞬间的异狀。

    当时，凌南杰在心中暗道：“天助我也！”不过到现在，他并没有因此而放松心情。他这一路上都在，挖空心思的想着，要如何除掉，身后的蜜拉贝儿。他不能让这位师妹活着，她活着，自己就没有未来。

    可怜的蜜拉贝儿，还以为凌南杰，刚才那冰冷的一撇，隐含的好像是冷淡。殊不知，那是凌南杰，在竭力压抑着，心中对她的杀念。

    昔日的海誓山盟，今朝化作过眼云烟。曾经的牵肠挂肚，眼下却成了心腹大患。

    古有对曰：仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。岂非一孔之见，以管窥天？须知，世间人心迁变，皆有缘迹可循。寒门之子举步维艰，一遇千载缚命图之。因此，雕心雁爪，见异思迁，薄情寡义之人，由来也比比皆是。

    而曾经作为“屠狗辈”中的一员，如今却化身顶层精英的太史言。此时正在机甲的腹箱里，实施着他的仗义之举。也凭借着当年，有过多年的兽医从业经验，同时展示着他的医者仁心。

    “我说雨哥，你们认识这种，德高望重的大佬，怎么还跑来当淘金猎人啊？让人家随便抬抬小指头，也能给你们在政府机构，随便谋个肥差吧？要说你们师兄妹这性情，也是够狂野的。

    哎？雨哥，我听这位大佬声音，肯定是个年轻的盖世英豪，他……他不会就是，蜜拉贝儿的……？”机甲腹箱里，和夏盛雨并排坐在一起的莱恩.帕克，对他低声嘀咕道。

    “别瞎说，孟探员的身份，非比寻常。虽然，人家为人谦和，行事低调。那也不是咱们，能随便议论的。

    我和师妹，曾受过人家的再造之恩，这才有幸结识了孟探员。这次，又蒙人家相救，咱们才死里逃生。就是肝脑涂地，此生都无以为报了。怎么可能，还敢心怀奢望？

    我师妹，可没有那个福气。人家，早就有未婚妻了？论品貌，一点儿都不比她差。而且，她还欠着我们这位恩人，不少钱呢！不出来赚钱，拿什么还人家。

    前面驾驶机甲的那位探员，一样是我的恩人，我欠他的更多。人家能拿咱们当朋友，是人家虚怀若谷，平易近人。咱们自己，可得有自知之明……!”

    夏盛雨和莱恩.帕克窃窃私语的时候，仍称太史言为“孟探员”，因为他明白，与千爷和莫探员，真实身份相关的一切信息，都不能随便透露给其他人。

    两人嘀嘀咕咕，刚说到这儿，坐在行军床旁，正在给光吧出溜的，邓万林两人解毒的太史言，突然站起身来。

    他眉头微皱，向夏盛雨问道：“老夏，他们俩身上的毒，我都给清干净了。他们身上的外伤，到无所谓。就是这内伤，看着可有点儿邪乎。光凭寰正敛神液药力，好像有点压不住。我这儿可没别的特效药，你们自己带了吗？”

    他这一问，这腹箱中3位，等着解毒的猎人，都变成了苦瓜脸儿。他们也就只有，寰正敛神液。市面上那些，治疗内伤的特效药，价格十分昂贵，最便宜的也得几十万，不是他们能用得起的。

    这时，从角落里发了出一个，轻怯的声音：“我……我这有，就是不知道，能不能起效！”

    这4位寻声看去，哎呦！咋还能把尤里.阿卡萨小少爷，都给忘了呢？弄得人家一个豪门阔少，连个坐的地方都没有，一直在犄角旮旯那儿蹲着。

    当然，太史言忙叨叨的一气，根本也不知道，这个小伙子叫什么名字。他也懒得去关注，这些人都是谁。不过，他要是知道，论血缘关系，这位小少爷，是尼娅的亲表弟。多少会对他，另眼相看。

    这功夫，还没等太史言开口，莱恩.帕克却抢先说道：“尤里少爷，您真是位胸襟磊落，仗义豪侠的热血男儿。刚才，您临危不惧，独挡妖豹的英姿，那才叫顶天立地，气冲霄汉。我没看错您，您……就是位少年英雄。

    您的药，绝对是好药，只要是治疗内伤的，就一定管用。额！您身上的药，是什么品名？”

    其实，尤里.阿卡萨，之所以一上机甲，就找了个角落窝在那儿，主要是出于三方面原因。

    第一，他惊魂未定，全身栗抖，还没彻底缓过神儿来。之前，他逞血气之勇，直面妖豹。结果，当血口利爪即将加身，与死亡仅隔一线的瞬间，他差一点儿就尿了。

    第二，虽然，他平时有点儿年轻气盛，顾盼自雄，可并非不通世故。尤其是今晚，经历了这场，摄魂裂胆的劫后余生。他更明白，机甲上这两位，其貌不扬，却能轻松屠杀万兽的大车司机，才是真正的强者。

    尤其是眼前这位，他看得出，另一位探员强者，对他极为恭敬。他更明白，论地位，大议会特情处的人，绝对是令他，钻尖仰高的存在。

    第三，其实，他也没地方坐，腹箱两侧的行军床和座位，都让给伤员了。

    所以，惊恐未退，让他有点打蔫。再加上，强者气势的压迫感。就让他从一个，骄傲的小少爷，变成了一个战战兢兢，还有点怯懦的乖孩子。

    不过，莱恩.帕克这番话，又把他说得，有点儿来神儿了。一股满血复活之势，已经在冉冉升起。同时，心中又对莱恩.帕克，涌出一种：“生我者父母，知我者莱恩.帕克”的感动。

    “帕克哥，探员叔，这药叫‘霄安舒梗异醇滴丸’，一日2次，一次内服2粒。帕克哥，你别总对我‘您，您’的。咱们都是朋友，没必要老说这种尊称

    探员叔，您看这药行吗？”尤里.阿卡萨从腰间的储物囊中，掏出一个蓝色的小晶石瓶子。看着上面的阴文标签，读完后，又抿着嘴唇，对这两位一点头。满眼感动的对莱恩说了一句，又看向太史言问道，伸手递过药瓶。

    而太史言，听到“霄安”二字，不由得心头一震。不过，他不动声色的接过了药瓶，随口说道：“嗯！应该没问题。这小伙子，是很不错！”

    他把药瓶递给了夏盛雨说道：“给他们两个喂药吧！再帮他们穿好衣服。然后，我给你们仨解毒！”

    且不说，尤里.阿卡萨，听到这位强者探员，居然说出了一句，对自己认可的话语，兀自在心中欢呼雀跃。

    夏盛雨三人，帮两个重伤员服下了特效药后，又小心翼翼的，帮他们把内衣和皮甲，重新穿好后。太史言就开始帮这三人，驱除激脏药的毒素。

    其实，三人的琉炎蜂毒，要等到三十多分钟后，才会发作。太史言帮他们，驱除这种毒素的时候，也不用他们脱光衣服。只需要向他们头部、颈部、和四肢上，几个经络敏导位点，注入源力，即可祛毒。

    如今，太史言对冰雷源力的控制，与半年前，在奎恩瑟基地的时候，早就不可同日而语了。经过这半年的修炼，他对混搏源力，释放强度比例的控制，拆分度可以达到95%左右，精准度也能低于2%了。

    就如同当初，奥斯卡.安德森所想的那样。此时的太史言，已经身具三种属性的源力。当然，这里还不包括，白小妞和白小豆子。

    要说到，这白小妞和白小豆子，这半年来，太史言可没少在它们身上下功夫。除了尼娅，每周都来跟他亲热那两晚。其他的时间，在每晚冥修的时候，他要花费70%的时间，在这两种能量上。

    但，说到效果，却有多少点儿差强人意。白小妞的个头，涨了接近一厘米多一点儿。整体身高，大约在5厘米左右，距离两寸还差了不少。白小豆子就更矬了，连1.5厘米都没到。毕竟，太史言在它身上，花的时间更少。

    不过，老毒却对太史言，说出了一种设想。他建议太史言，以后在运转冰雷源力时，有机会可以尝试一下，向冥雷属性的源力中，引入一丝白小豆子的能量。

    他告诉太史言，因为白小豆子的能量，被异种的等离子火焰能量侵染过。原本白焰上那种，主掌生灭的气息，已经淡泊了许多。再用冥雷属性源力，那种暴烈的气息遮掩，基本上不会被任何人察觉。

    而这种用法的好处，就是也许能够实现，诺林那种，‘增幅’属性源力的效果。有可能，把冰雷属性的源力等级，直接提升到第5级。

    在诺轮星上，除诺林所具备的普通源力外，第5能量等级的源力，只有通过，对储存在晶石中的，4级的静态源力，进行凝练才能够获得。

    当时，太史言一听，自然是颇感欣慰。他对老毒说：“看来这白小豆子，也算是没白养活。哎！只可惜，到现在还不知道，他的亲爹是谁？”只气得老毒，一天没搭理他。

    可这半年来，除了年初的时候，他去过一趟东隆洲，执行了一次，交换人质的任务。当时，在麻栎的警告下，对方的几名异种，知道这怪物跟来了，都没敢扎刺。双方在互谅互让，一派和谐的气氛中，完成了人质的交换。

    而时至今日，他今年，这才算第二趟出任务。之前，也没什么机会，跟人交手。所以，这招管不管用？会不会暴露出，白焰的能量气息？他和老毒，心里也都没底。

    不过，由于他的实力，进一步增强，对源力的运用和控制能力，不断的提高。如今，他对于这种，用冷制保护人体的脏器和经络，再用微电场牵引出，人体内有毒有害物质的操作，业已是手到擒来。

    他所具备的这种能力，不夸张的说，如今的太史言，不仅自己是百毒不侵。同时，他俨然已经成长为一名，祛毒的小能手。甚至可以说，这天底下，基本上没有他解不了的毒。

    由此，对于腹箱里，这三位猎人身上的琉炎蜂毒素。他三下五除二，就都给祛除的一干二净。而此时，那两名重的伤猎人，在服用过尤里的特效药后，呼吸都趋于平稳，面色也恢复了红润。这两条命，算是保住了。

    先不说，夏盛雨，马克.德林，还有莱恩.帕克，对太史言是如何感激涕零。那位尤里小少爷，对太史言的敬仰，又似滔滔江水，川流不息。

    这时，机甲突然停车，费千里升起了，虫型机甲颈部的两道舱门。转回头对太史言说道：“少……!孟探员，看情况，这个信号位置的师生，都没能幸免！从机甲的数量上看，包括驾驶员，应该有两组，16个人遇难了。”

    太史言故作沉重的叹了口气，就让腹箱里这几位先歇着。自己又回到了驾驶舱，副驾驶的位置上。费千里操控着机甲，跟随着一众师生，向下一个信号位置进发。

    一个多小时后，也就是凌晨3点左右。他们把余下的13处，长波信号的定位地点，都搜寻遍了。结果，只救下了3组师生。包括：15名学员，3名教官和6名驾驶员。

