    第144章 两个人的幼稚（二更）

    第二天。

    毛衣厂老板的办公室里，小林兄弟俩带着石振伟和另两个工友，站在老板办公桌前面。

    两万货款，全数交割！

    老板是个秃顶的中年男人，瞅着眼前这几个年轻人，尤其是他的目光移到石振伟身上的时候，忍不住问他, “小伙子，今年多大？”

    “两个月前刚满十八岁！”石振伟还以为不满十八岁，会被老板拒绝，赶紧强调了一下。

    他是五个人当中年龄最小的一个，看起来像个中学学。

    “十八岁……多好的年纪啊！”老板拉开抽屉，拿出一包好烟, 问他们，“抽吗？”

    五个人全都摇摇头。

    他们没有心情抽烟，都紧张得等着去分货呢！

    “这两万块钱, 是你们一起凑的？”老板问道。

    五个人齐刷刷地点点头。

    “挺好，看到你们朝气蓬勃这么有冲劲儿，不禁让我想起年轻的时候，我刚创业那会儿，比你们现在的条件差远喽！”

    老板感慨几句，又说：“我看好你们，加油干！尤其是小林，跟着我有几年了，前年有两个多月发不出工资，他都没啥怨言，这次虽然要辞职了，但是我挺欣慰，希望你们能成功，以后等你们折腾出名堂了，还想继续做针织生意，可以来找我。”

    “谢谢老板！”

    小林的哥哥也很感动。

    老板又说：“以前, 你是我的员工，以后, 我希望你能带领这几个兄弟，成为咱们工厂的合作伙伴，总之，那批货交给你们了，能折腾出什么名堂，就看你们自己了。”

    手续完成了。

    他们舍不得花钱请人，都是亲自上阵，拼命地打包验货，最可能多的节省开支。

    石振伟终于见到货了，发现自己大意了，昨天嫂子往他卡里转了四千块钱的货款和运费，当时就应该追加上来，不用再找另两个工友凑钱了。

    这批货比他想象中的要好，他之前以为，至少得有一半的货没法卖。

    现在看，无论是品质还是款式，都超出预期了, 并不是想象中的垃圾堆里捡破烂。

    石振伟终于能体会到小林兄弟的感受了, 眼睁睁地把赚钱的机会分给别人，甚至还求爷爷告奶奶地求着别人, 真憋屈啊！

    小林说的没错，但凡能拿出两万块钱，都不可能拉外人入伙。

    五个人，从早忙到黑，都累瘫了，但是一个比一个激动，因为分完货之后，件数比预想的还要稍微多一点点。

    石金阳和秦款冬也做好准备了。

    他们把那间房子租下来，正好也是一楼，来回搬货不用上下楼，非常方便。

    傍晚，军训结束。

    石金阳匆匆忙忙地洗个澡，然后换上衣服，又匆匆忙忙地下楼去了。

    冯军扬累瘫在床上，还没有缓过力气，看到石金阳下楼，忍不住嘀咕一句：“恋爱中的人，果然有力量！”

    吴君驰接了一句：“咦？你不是也在跟琪琪学姐谈恋爱吗？我都看到你给她写情书了。”

    岳观明嘲笑道：“他那是一厢情愿的暗恋，写好了情书也不敢送出去，还得自己找个地方烧掉。”

    “你俩能不能别往我伤口上撒盐了？”冯军扬可怜巴巴地喊道。

    “嗯，你说得没错，不能总撒盐，也得撒点孜然和辣椒粉，刷点儿蒜蓉酱也不错！”岳观明一本正经地调侃道。

    冯军扬：“……”

    吴君驰笑着说：“观明，你别说了……”

    冯军扬感激涕零，“还是君驰最好……”

    吴君驰：“听得我都馋了，晚饭又得多吃俩馒头！”

    冯军扬：“？？？？”

    石金阳匆匆下楼，然后去女生宿舍楼下等着秦款冬。

    片刻之后，秦款冬急匆地从楼上下来了。

    她特意把高跟鞋换成了平底儿的帆布鞋，连衣裙换成了T恤和长款的牛仔裤。

    他们的计划是先去吃饭，然后去超市里买一些工具，再去出租屋里打扫卫生。

    秦款冬见到石金阳，立刻说道：“街上有一家面馆，做的手擀面挺好吃，正好离超市也近，我们去吃面吧！”

    “不用将就我，挑你喜欢的选。”石金阳喜欢吃面，但是秦款冬并不一定喜欢。

    “没事儿，他家的油泼面也超好吃，我吃油泼面，你吃手工捞面。”秦款冬说道。

    “好！”

    石金阳主动牵上秦款冬的手，一起朝学校外面走去。

    面馆不大，但是生意挺好，好多人都是拼桌吃饭。

    石金阳和秦款冬也跟另一对情侣拼桌，才算勉强有个位置坐。

    秦款冬的油泼面先端上来，她拿筷子轻轻地拌均匀，挑起一条又宽又光滑的面条，然后招呼石金阳，“来，量太多了，看着就饱了，你先帮我吃点儿。”

    石金阳没有拒绝，哪怕对面坐着一对情侣，近在咫尺，他也脸不红心不跳地低头凑过去，咬住秦款冬挑出来的那条面。

    秦款冬非常默契地拿着筷子帮他往嘴里送面，面条很长。

    对面的男生低头看了看自己碗里的面，又看看身边女友碗里的面，然后也挑起一条面，试图喂女友，“你也尝尝我的面。”

    女生白了他一眼，又忍俊不禁地笑了一下，小声嗔怪道：“幼稚，你碗里的是油泼面，我碗里的也是油泼面，有啥不一样？”

    男生酸溜溜地说：“感觉……不一样！要不……让我尝尝你的面？”

    男生说完，微仰着头，张着嘴巴，等着女投喂。

    “你幼稚不幼稚？赶紧好好吃你的饭。”

    “唉……”

    那个男生很不甘心地接受了“成熟”的现实，没法跟女友做一些“幼稚”的事了，虽然他觉得很有趣。

    秦款冬并不在乎那对情侣的话，仍然坚持给石金阳喂面。

    一碗油泼面，让石金阳吃掉了一大半儿，最后只剩一条面了，她才自己吃掉。

    石金阳的面也端上来了，一大碗番茄鸡蛋卤的手擀捞面。

    番茄鸡蛋的卤是热的，面过了冷水，然后才浇的卤。

    “油泼面稍微有点儿腻了，你的捞面好像更好吃一些，我想尝尝。”秦款冬说完，直接张嘴等着石金阳投喂。

    石金阳直接端起碗，凑到秦款冬嘴边喂她吃面。

    对面那对情侣，直接绷不住笑了。

    “竟然比油泼面好吃。”秦款冬吃了两口，然后不吃了。

    她本来没想刻意让石金阳喂她吃面，但是看到对面情侣的反应，偏偏又想了。

    确实很幼稚，但是她很想告诉对面那对情侣，趁着年轻，抓住青春的尾巴，跟喜欢的人一起把幼稚而又浪漫的事情做完，不给岁月留下遗憾。

    (本章完)

