    水华月现在相当于是白羽天在禹州城安插的棋子，专门用来调查大顺国朝廷和天甲的动向和各种消息。

    一年多的时间以来，水华月为白羽天提供了不少禹州城的消息，暗中立下了很多的功劳。

    甚至，这次大周朝廷还因为水华月提前几天掌握了敌军的行军路线，提前拦截住了敌军。

    现在，水华月遇到了危险，白羽天当然是必须要救。

    “九天前，水华月对龙卫说如果她五天内没有联系他们，就一定是出事了，希望大周朝廷能够善待剑门剩下的弟子。”

    “如今已经九天了，水华月依旧没有任何联系。”白羽天握紧了拳头，语气沉重。

    水华月是剑门目前最强的弟子，所以肩负起了报仇的重任。

    不过，为了避免剑门被一锅端，她还是在太临城留下了几名最年轻的弟子。

    如果她有什么不测，这几人将肩负起振兴剑门的重任。

    禹州城的防守非常严格，而且有天甲的宗师强者驻守，龙卫根本无法混进去。

    所以，他们现在也无法得知水华月的具体情况。

    “初雪，马上将典玮，沈玉妙，杨自在，独孤胜叫过来。”

    这五人都是龙卫的指挥使，龙卫贵在精不在多，不算那批少年龙卫，现在总共也只有百余人的规模。

    其中，一半以上的人都被派遣到了大周各地，帮助大周朝廷实时掌握各地的情况。

    而且，还拥有包括赵初雪在内的五大宗师，阵容非常强大。

    并且，孔令，江慕安两人也一直在太临城居住，必要时刻，两人也是大周朝廷的得力助手。

    很快，典玮四人就得到命令，赶来御书房觐见白羽天。

    他们非常疑惑，现在已经很少有事情能够让他们所有指挥使齐聚了。

    白羽天皱着眉头将水华月的事情告诉了几人，并且说出了事情的严重性。

    很有可能，水华月已经被天甲发现甚至是囚禁或者杀死了。

    但不管如何，白羽天也必须活要见人死要见尸。

    水华月虽然是和大周合作，但是也为大周朝廷立下了功劳，白羽天绝对不允许大周朝廷的功臣就这样失去了联系。

    而且，他对水华月在太临城留下的那几名剑门弟子也无法交待。

    “这次的任务非常危险，典玮，赵初雪，沈玉妙，就由你们三人去一趟吧。”

    典玮三人加入龙卫最早，最受白羽天信任，而且综合实力也最强大。

    更何况沈玉妙一直陪在沈玉生，也学会了沈玉生很多手段，能够起到很重要的作用。

    “陛下，臣恳请一同前往！”这时，独孤胜却是主动请缨。

    龙卫五大指挥使中，他最年轻，加入的时间也最短，一腔热血无法施展，这次好不容易逮到个机会，自然想要好好表现。

    “天甲神秘且强大，以你目前的实力来说，还有些勉强。”白羽天淡淡的说道。

    他不同意独孤胜一同前往，禹州城防守的如此严格，去的人越多反而越容易暴露。

    典玮和赵初雪对视了一眼，神情复杂。

    他们倒不是害怕去禹州城，只是担心他们走了之后，谁来保护白羽天。

    虽然杨自在之前已经证明了自己的忠心，但他加入龙卫的时间毕竟还短，而且杨自在胜在速度，正面实力并不强大。

    如果遇到危险，未必能够保得住白羽天。

    “放心，太临城不是还有孔门主和江掌门呢，而且以朕目前的实力，难道你们还不放心吗？”

    众人心中微微震惊，确实，现在的白羽天可不是以前的白羽天。

    如果调动体内的煞气，短时间内，白羽天几乎是天下无敌手，远胜于普通的宗师。

    就连当初的承命宗师，天甲四大尊使之一的胡仞，也完全不是白羽天的对手。

    但是，调动煞气会影响白羽天的心神，如果情绪波动太大，很可能会让白羽天出现走火入魔的迹象。

    典玮和赵初雪心中还是免不了担心。

    白羽天倒是很果断，当天就下了严格的命令，让典玮三人前往禹州城，打探水华月的消息。

    当然，这次的行动自然要以典玮三人的安危为首要任务，如果遇到生命危险，应当直接放弃任务，离开禹州城。

    根据水华月之前打探到的消息，天甲宗主和剩下的三大尊使，应该不在禹州城境内。

    也就是说，禹州城内只有一批先天宗师，不过白羽天等人也没有放松警惕，做好了完全的准备。

    下达命令之后，典玮三人当天就离开了太临城，前往禹州城。

    这次，三人不仅改头换面，完全变成了另外的样子，而且连身份也伪装起来，完全变成了另外的三个人。

    就算是他们的亲生父母在此，也根本认不出他们来。

    天甲不仅是实力凌驾于整个江湖之上，情报系统更是强大，龙卫才创立两年多，根本比不上已经完全成熟的天甲。

    因此，典玮三人必须做好十足的准备。

    典玮三人出发后不久，前线就传来消息，孟贺率领的大军和张奎的大军相遇。

    双方随即展开了激烈的野战，这次战斗大周处在了下风，不过孟贺很快就得到了尤侃的支援，开始反败为胜。

    最终，双方同时退兵，张奎退守大川国的一处草原，和渭北河谷隔河而望。

    而李摧大军也赶到了渭北河谷，和张奎一起，从两个方向威胁着渭北河谷，似乎要一举拿下渭北河谷。

    白羽天召来了云成，和云成一起探讨渭北河谷的攻守问题。

    毫无疑问，渭北河谷不能丢失，它对大周国的战略意义重大，能够连接东南疆土。

    “云成，你怎么看？”

    云成仔细观察了观察渭北河谷，恭敬的说道：“以如今的兵力来说，只要几位将军们的部署不出错，即便是二十万大军，也无法拿下渭北河谷。”

    如今的渭北河谷已经不是以前的渭北河谷，要想拿下这片土地，不仅需要占领渭北城，还需要拔掉周围的防御攻势还有附近的营地。

    而且，如今渭北河谷有了援军， 加起来十多万人，想要凭借双倍的人马就拿下渭北河谷，可能性很小。

