
　　安德鲁很快把部落中的另外两位传奇巨魔巴颂和兽人查哈达，以及另外几位部落中的掌权派长老叫了过来。听维妮“讲故事”。

　　安德鲁将长老们叫过来的时候，先给他们打了一记预防针，说人类可能要借着危言耸听来插手火星盆地，于是长老们报着挑刺的想法过来听维妮的说辞。

　　没想到维妮还真敢说：

　　“雷角部落保守估计有三分之二的人口已经深度亡灵化，成为了活死人。我们有足够的理由相信雷角部落会试图用同样的办法感染其他部落。如果不尽快阻止雷兽部落，等明年雪化，从火星盆地出来，可能只有亡灵了！”

　　安德鲁还没有来得及提出异议，维妮便将囚牢戒指里的牛头人放了出来。

　　雷角部落的牛头人有其独特的牛角雕文装饰，是其他牛头人很难伪造的——因为在牛角上雕图案，就像人类在脸上画纹身一样，可是一辈子的事。

　　这个牛头人被放出来后一脸懵逼，压根不知道自己该干什么。蕾依则不断向它提一些简单的问题，比如“今天是牛历的几月？昨天下雨了吗？你能走两步给我看看吗？”让它的大脑无法进行其他方向的思考。

　　维妮介绍了牛头活死人的情况。并通过蕾依的实际演练告诉大家，雷角部落今年首次封禁，不让其他部落的人进入雷角部落，其实是因为部落里的人已经几乎中了亡灵毒素的新变种，全部活死人化了。这种亡灵毒素最大的迷惑点在于中毒感染的人，的的确确是生命体。甚至还能进行非常简单的对话，只不过是内生了亡灵骨兽，而这种亡灵骨兽绝大多数智慧并不高，其能调用的生命体的大脑部位也非常有限。

　　“这——这实在是匪夷所思！太离谱了！”传奇巨魔巴颂说道。

　　其他人纷纷附和。只有安德鲁陷入了沉思。

　　“是吗？这位牛头人大哥是我们半个小时之前刚刚从部落里掳过来的。当我将它放出来的时候，你不觉得它的反应过于平静吗？”维妮问众人，见无人接话，朝蕾依使了一个眼色。

　　蕾依突然大哭起来。

　　蕾依突如其来的哭声让所有人都大为意外，甚至包括那名牛头人。

　　“姑娘，你为什么哭呢？”牛头人说。

　　“我刚刚被路人强暴了，呜呜，我怎么办？”蕾依抹着眼泪说。

　　牛头人愣了。

　　“牛头人大哥，我该怎么办？”蕾依继续不依不侥地问。

　　“牛头人大哥，我该怎么办？”

　　问到第三遍的时候，牛头人的大脑似乎反应过来了：“我这里有伤药，要不帮你涂抹一下呀？”

　　巴颂：“噗……”

　　蕾依得意地朝所有人鞠了一个躬。一切不言自喻。

　　“据我所知，雷角部落偶尔出来的牛头人都是这种风格，而真正外事的都是已经完全成长为亡灵的牛头人——大家与雷角部落一同住在这火星盆地也有一段时间了，不知道我的情报是否正确？”维妮问大家。

　　见大家不答，维妮又追问了一句：“更重要的是：你们自己部落里，有没有人陆续出现类似这样的奇怪的表现？”

　　所有的人脸色开始大变起来。

　　“不可能！亡灵当年……”巴颂的话说了一半又停了下来，脸上阴晴不定。

　　刚才的问题只是维妮个人的猜测，但戴琳告诉过维妮，永远不要怕用最坏的心思去揣摩亡灵的想法——因为他们真的能干得出来！

　　如果班农开发出了这种活死人的技术，而南凛风高原的所有最强部落在一年之中最寒冷的时光又都会聚集在火星盆地的话……亡灵们会干什么，那就非常明了了。

　　巴颂似乎是要驳斥维妮的论点，但他把后半句吞了回去。维妮能明白巴颂在想什么。

　　无外关“亡灵当年答应过部落不对部落使用亡灵毒素”，“可恶的人类在离间部落与亡灵之间美好纯洁的友谊”之类。

　　维妮微微一笑，手指斜指向上，光明圣剑出现在她的手上。

　　朝所有人环视一眼，维妮手臂向下一劈！

　　光剑之下，那只牛头人顿时被开膛破肚，命丧当场！

　　“你这是在干什么？！”巴颂猛地站了起来。

　　人类在剑齿部落的长老议事大厅杀了另一个部落的牛头人？哪怕这只牛头人脑筋有点奇怪，但那也是无法接受的！

　　“嘘，您请看。”维妮收了光明圣剑，手指一指死去的牛头人。

　　过了片刻，牛头人全身的骨骼开始自行动了起来。在众目睽睽之下，变成一只拥有八条腿的骨兽！骨兽转了一圈，认出维妮，立即冲了上来。

　　维妮反手一拍，几十道细小的弧形光线从指尖射出，形成一个光明牢笼。这是维妮自创的技能“光之罗网”，将骨兽牢牢圈了起来。

　　所有人都说不出话来。

　　这是亡灵的技术没错的！谁都知道斯塔克公国以自然法术建国，这种精妙深奥的亡灵养成召唤魔法，肯定是经过大量的定向筛选研究才能从最初版的亡灵毒素进化而来。哪怕是戴琳想去研究，也肯定研究不出来！

　　维妮扫视了一眼表情各异的长老们，平静地说：“我的确听说亡灵曾经向北凛风高原的部落们承诺过，不将亡灵毒素用于亚人。但是这种能在生命体里面进化出一个小亡灵的东西，真的还能叫【亡灵毒素】么？如果它现在叫【亡灵孵化剂】，是不是就不在早先的承诺之中了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再想一下，当亡灵能够将你们这些最厉害的部落都变成活死人，而牢牢控制在手上，并分出一小部分当生育机器的时候，亡灵们真的在乎它们之前对部落的任何承诺和约定么？”

　　安德鲁沉声开口：“我们部落里其实已经有不少人举止渐渐得奇怪。我虽然请巫医给他们看过，但巫医说没发现问题。如果维妮所说为真，我们需要立即请金羽部落、霜角部落和灵长部落的大长老过来商议。”

　　维妮紧接了一句：“这样的变种亡灵毒素，我们之前在平顶山雪人部落也遇见过。在戴琳国王的帮助下，几乎所有的雪人都活了下来。如果大家愿意和我们一起对付雷角部落的亡灵——只需要对付亡灵即可，我可以替国王向大家保证，一定全力帮大家摆脱这种亡灵毒素的毒害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第363章 维妮的外交术（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 