
　　任青的意识化为虚幻人形，来到了腹中囚牢。

　　他穿行在牢房外的过道上，目光扫过里面的一只只诡异物，使得不断有嘶吼声响起。

　　任青心里其实有些后悔。

　　此前因为腹中囚牢实在太过狭窄，他没有刻意收集诡异物，导致数量已经所剩不多。

　　任青现在能选择的余地就比较少。

　　暂时也不可能前去鬼市，毕竟大梦诡道已经关闭，用梦蝶法激活店铺的话，又有些太早了。

　　他只能尝试从现有的诡异物中挑选，一遍遍打量着牢房，气氛变得越来越寂静。

　　诡异物似乎能察觉到恶意，它们一改往日的暴躁，都躲在角落不去动弹，生怕被发现。

　　鬼狼与鲲鹏发出怪异的呜咽声，看似是在兔死狐悲，实则嘲讽那些关在牢房内的同类

　　任青查看了诡异物许久，依旧不甚满意。

　　虽然他对于诡胎的作用了解较少，但想必诡异物的类型会间接性的影响到法器。

　　不过也说不好，还是得先试着用诡胎炼制法器。

　　任青走出过道，眼神无意间扫过角落的鲲鹏，突然眉头一挑，不由审视起来。

　　讲道理鲲鹏诡异物确实很适合沙船，异化到极限的潜力已经足够，但问题是……

　　狱卒到底能不能剥离？

　　鲲鹏瞬间感受到了危机，背脊有股寒意遍布全身，让它忍不住心惊胆战。

　　它不像是沙人那般蠢笨，每日除了吞食泽沙就是沉睡。

　　也不像是鬼狼，作为狱卒而有恃无恐，想着只要不去招惹任青，就不会有什么生命危险。

　　鲲鹏的灵智虽然不算高，但也知道受制于人的道理，特别是听过那些诡异物凄厉的惨叫后。

　　它尽量藏在阴影内，想让自己变得不起眼些。

　　任青眼中的恶意愈发浓郁，但随即摇头便走开了。

　　能不能剥离狱卒另说，诡胎炼器八字还没一撇，如果炼器法轻易就能摸索，那不可能轮得到自己这个阴差境的修士。

　　任青把玩着诡胎，感受到里面蕴含的气息逐渐衰弱，过不了多久便要化为灰烬。

　　任青取出闲暇炼制的法器道袍。

　　结果并未出现龙骨那般剧烈的动静，两者接触毫无动静。

　　可他将诡胎拿去外界，沙船又蠢蠢欲动起来，龙骨想要吞噬掉诡胎的念头愈发迫不及待。

　　“难道沙船的情况是不可复制的？”

　　“应该不会吧……”

　　任青突然回想起来，沙船因为此前至暗魇主的关系，龙骨出现了意料之外的变化。

　　作为法器虽没有灵魂，但龙骨却存在着本能意识。

　　这可能便是诡胎炼器的关键。

　　他深思熟虑后，没有选择强行施展至暗魇主。

　　如果必须依赖某种术法的能力，诡胎炼器法就没有推广的意义了，实在显得过于鸡肋。

　　不过任青已经有了大致方向，倒也不用再纠结了。

　　他直接将道袍法器放置于墓碑炉上，等作为主材料的人皮活化后，便用各类材料尝试激发法器的意识。

　　任青本不抱什么希望，如果现有的材料都宣告失败，那就干脆掌控鬼市以后再说。

　　但结果他涂抹泽沙时，道袍就生出了变化。

　　泽沙内的残魂想要融入道袍，使得法器本身剧烈抗拒。

　　就在道袍自毁的刹那，有极为淡薄的意识生出。

　　说是意识，其实更像一股怨念，远远比不上沙船的龙骨。

　　任青及时停住了手，道袍虽然破败不堪，但至少没有损毁，而且怨气依旧保留着。

　　随即他就感觉道袍想要吞噬诡胎。

　　任青毫不犹豫把诡胎扔给道袍，顿时人皮伸出无数触须，将诡胎死死的缠住。

　　任青观察的非常细致。

　　他感觉法器与诡胎间应该存在互补的关系，所以会导致如此另类的炼器法诞生。

　　法器原材料取自修士，诡胎又是死掉的诡异物。

　　应该算同出本源吧？

　　任青静静等待着，希望第一件诡胎器能顺利诞生。

　　道袍逐渐生出大量玄妙的图案，像是呼吸般蠕动起来，仿佛要重新化为诡异物。

　　任青提高了警惕，用鬼影将墓碑炉包裹。

　　墓碑炉可是他作为鬼市之主的立足根本。

　　道袍法器稳定下来，不知不觉散发着禁卒法的气息。

　　任青皱着眉头，怎么像是一具没有魂魄的修士傀儡？

　　“不会炼出什么鬼东西……”

　　他刚生出这念头，道袍突然变得不对劲了，表面不断有血水渗出，腐臭味弥漫开来。

　　任青连忙把道袍脱离墓碑炉，然后扔到了过道上。

　　砰！

　　只听到怪响传来。

　　道袍化为一具人皮，竟然直立行走了几步。

　　但没过多久，法器本身便开始崩溃，腐烂的痕迹愈演愈烈，血水顺着毛孔喷涌。

　　砰！！！

　　法器化为了肉糜，溅的墙壁地面都是黑色血水。

　　任青脸上阴晴不定。

　　但他思索过得失后，又觉得离成功不远。

　　诡胎是兽化的诡异物，与道袍法器的人皮材料相差甚大，导致无法进一步的融合。

　　任青没有过多的犹豫，便继续开始着手炼器。

　　还好在腹中囚牢内，神足经相关的诡异物和材料能凑出几组，可见血狗帮这些年的贡献。

　　他先用象足者的兽皮炼制成道袍，接着泽沙生灵，最后再小心翼翼的放入诡胎。

　　这回的过程确实比较平稳。

　　但足足等待了两日后，还是以失败告终了。

　　不过没有爆炸开来，而是法器崩溃损毁。

　　“难道诡胎炼器法时限也有要求？”

　　“不可能的……”

　　任青一拍脑袋，突然间恍然大悟，嘴里自言自语道：“法器与诡胎，不就是修士与诡异物……”

　　他双眼通红的炼制起法器。

　　材料依旧是象足者的兽皮，诡异物则换成了象足者武人境的诡胎，模拟吞诡修炼的过程。

　　花费数个时辰后，墓碑炉便没了动静。

　　任青拿着平平无奇的灰色道袍，手感像是象皮，用力一扯发现比原本要坚韧多了。

　　但他穿到身上后，表情不由露出喜色。

　　任青刚开始无法运用法器，但化身为鬼狼后，他便感觉到术法与诡胎器生出了联系。

　　道袍变为一层厚厚的象皮，护佑住了全身。

　　这件诡胎器算是成了。

　　任青已经搞清楚了诡胎炼器法。

　　首先诡胎融入法器，是需要阶梯式。

　　就像是修士吞噬诡异物晋升般，必须从武人境诡胎，到半尸境诡胎，接着是鬼使境诡胎……

　　象足者材料炼制的法器，就只能融入相同异化路线的诡胎，否则会导致炼器时功亏一篑。

　　诡胎器的关键并非诡胎，而是原始法器本身。

　　简单来说，如果任青用鬼使境象足者的材料炼制原始法器，那么上限便是鬼使境。

　　当然前提是诡胎顺利融合。

　　融合成功率主要看法器诞生的意识强弱，关于这点，任青也没有找到太好的办法。

　　但不得不说，诡胎炼器法的潜力绝对恐怖。

　　任青想想都有些不可思议，能改变禁卒堂发展的法门，现在竟然就摆在自己面前。

　　他强压着杂念继续炼器，任凭沙船在辽阔的大漠上航行，不再理会外界的事物。

　　等任青回过神来的时候，腹中囚牢内的诡异物已经耗尽，留下的成品法器却只有三件。

　　分别是两件道袍，以及一把骨质的长剑。

　　倒并非炼器的失败率太高，主要是任青想测试法器的上限，所以在不停的反复炼制。

　　任青炼制的三把诡胎器都是半尸境，就算取得相应的鬼使境诡胎，法器的意识也无法承载。

　　还需要更加完善。

　　任青拿起骨剑，划破手掌沾染些许血液后，简单的血炼便宛如御剑般操控起来。

　　骨剑上下横飞，维持在百米之内。

　　任青运用起来略有些生涩，范围也不大，主要因为骨剑所属的诡异物名为“生骨决”。

　　以他的披甲功只能勉强驾驭骨剑，唯有掌握生骨决的修士，才可以发挥出完全的威力。

　　可见对宋宗无这些阴差境的修士来说，诡胎器恐怕用处较小，除非是阳神境的诡胎器。

　　任青原本还有顾虑，如果诡胎炼器法流传出去，会不会导致出现杀人炼器的情况。

　　但仔细想想，光是原始法器生灵这点，诡胎法器就不可能大规模的量产。

　　而大梦诡道的诡异物价格又可以用廉价来形容，鬼知道禁卒堂这几百年到底积攒了多少。

　　就算某类诡异物有所缺失，也是因为术法修炼的条件太过苛刻，早已经断绝。

　　任青用手摸着沙船的墙壁说道：“就给你取名叫作鬼船吧。”

　　“既然术法能形成法器，诡胎器注定不上不下，但要是用作炼制大型法器……”

　　要知道鬼船的主材料并非骨木，而是作为龙骨的地藏王肋骨，那可是阳神境的材料……

　　代表着鬼船的上限可是阳神境！

　　更别说鬼船的意识非常特殊，哪怕将来沙船遍地，他这艘也是独树一帜的存在。

　　不过鬼船只能融入饕餮法副胃者路线的诡胎了。

　　任青大笑了起来，声音在船舱回荡着：“讲道理，人手一個芥子空间才是正统修仙啊。”

　　只要将饕餮法传播开来，通过修士自然身死囤积诡异物，阳神境诡胎器迟早能炼制出来。

　　即使诡胎器的意识难以增长，但总有成功的可能。

　　“我们禁卒作为生长在尸体上的蛆虫，不把尸体吃干抹净，算什么蛆虫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十章 诡胎炼器法免费阅读。https://www.23sk.com 