    “一次没成功，你可以再次求婚啊——

    不是，我的意思也不是让你求婚。我只是觉得这有些突然！”楚辞意识到自己说了什么，连忙摇头纠正。

    “改为明天，是不是就不突然了？”赫连兰若问道。

    “兰若，我们一定要登记吗？”楚辞问出了一直以来就纠结在心里的问题。

    “当然！”赫连兰若平静却肯定地回答着楚辞地问题。

    “我的意思是，我们真心相爱，我们想在一起，不一定要结婚证证明什么的。”

    “我们在一起，确实不需要结婚证证明什么。但只有登记结婚了，在法律上我们才是合法夫妻，很多时候，我们需要这份证书，才有身份和资格去替对方做主。”赫连兰若耐心地开导着楚辞。

    “做什么主？”楚辞不解地问道。

    “比如万一哪天，我有什么事，你是我的妻子，你才能帮我做决定。

    如果你只是我的女朋友，那性质就不一样了。”

    “你会有什么事？”

    “我只是打个比方。”

    楚辞沉默了，因为赫连兰若说的也没错。

    万一他们中的一个人，有什么事情，只有配偶才能待对方行使权力和做决定，男女朋友却不能。

    “那就去登记吧！”楚辞最后还是点头同意了，如果他们早晚要登记的，那现在去登记也没什么区别。

    吃完了早饭后，楚辞给赫连兰翊打了个电话，说她早上临时有事，可能需要请假两个小时，赫连兰翊说没关系，她忙完再去上班。

    打完电话后，楚辞就拎着包，和赫连兰若一起出门了。

    因为赫连兰若已经预约过了，到了民政局后，很快就轮到他们了。

    前后不到半个小时的时间，他们就已经领完证了。

    这是他们第一次领证。

    她本来以为他们第一次结婚那次就已经领证了，今天和赫连兰若真的去民政局领证，跑了一遍流程才知道，之前她只不过是签了一份婚前协议书而已，并不是注册结婚。

    从民政局出来后，赫连兰若送楚辞回赫连集团上班。

    “我去上班了，晚上见！”楚辞解开安全带并说道。

    “晚点见。“赫连兰若微笑着点头应道。

    楚辞只顾着赶去上班，没注意到赫连兰若说到是晚点见，而不是晚上见。

    而且这会儿赫连兰若也没有将她到门廊前，而是直接在赫连集团前到小广场就停车了。

    楚辞从车上下来，朝着大门走去。

    “早，楚辞！”每天都见面的保安大叔像是变戏法一般，跟楚辞打招呼的同时，从身后拿出了一朵玫瑰递给了楚辞。

    “早，保安大叔。今天是什么特别的日子啊？”楚辞愣了一下，接过了那朵玫瑰花后，　问道。

    “我帮别人送的。快去上班吧！”保安大叔笑着应道。

    “谢谢！”楚辞有些稀里糊涂的，但也没有继续追问下去，拿着一朵玫瑰花，往电梯的方向走去。

    “楚辞，早！”大堂前台MM跟楚辞打着招呼。

    “早！”楚辞转头笑着回应道。

    “送给你！”前台MM跟着送出了两朵玫瑰花。

    “今天这是怎么了？愚人节吗？”楚辞哭笑不得地接过了两个前台MM送来的花并问道。

    “当然不是了！晚点你就知道了。”前台MM笑着眨了眨眼一脸神秘地回应道。

    楚辞只好谢过了楼下的两个前台MM，拿着玫瑰花，进了电梯。

    走出电梯的时候，遇到了清洁阿姨，同样是问好，并递给了她一支玫瑰花。

    就这样楚辞从楼下一直走到秘书室，前前后后一直收了十几支玫瑰花。

    如果到这会儿，她没意识到什么，她的智商就有些问题了。

    “是谁送的，特助，你要是不说，我可就拒收了。”楚辞站在特助面前，半开玩笑地说道。

    从楼下保安大叔开始，她还以为是公司有什么活动，因为他们也经常在节日收到一些花。

    但进了大堂到现在，她可就不认为这只是简单的什么公司活动，收到的花了。

    “楚秘书，你就不要为难我了，有什么问题，你可以直接问后面的男主！”陈特助笑着应道，然后将玫瑰花递给了楚辞，更准确的说，塞给了她。

    这时候楚辞才觉得有些异样，转过头去，就看到赫连兰若从走廊那头，笑盈盈地朝着她走来，手里捧着一束的花。

    楚辞不敢相信地捂住了嘴，然后又揉了一下眼睛，因为自己是在做梦。

    这绝对是惊大于喜，因为在她的认知里，赫连兰若是不会做这种事的人，但现实却是赫连兰若这会儿正捧着花朝着她走来，而同事们这会儿也都挤在了走廊两端的部门门口，正一脸八卦地看着好戏。

    赫连兰若走到了她面前，单膝跪地，然后打开首饰盒，并说道，

    “楚辞，嫁给我好吗？”

    楚辞没有说话，因为她这会儿突然脑袋短路，找不到自己的声音。

    “要是你不愿意嫁给我，换成我嫁给你也行。”赫连兰若笑着继续说道。

    “快起来啦！”楚辞回过神来，伸手就要拉起赫连兰若。

    “你还说你愿意呢！”赫连兰若提醒到。

    “好啦，好啦，我愿意，我愿意，你快起来。”楚辞催促到。

    她实在不习惯成为众人的焦点，而且还是在公司，同事众目睽睽之下。

    赫连兰若这才起身，拿出了戒指，帮楚辞戴上，戒托圈口刚刚好，显然早就根据楚辞的指围准备好了。

    掌声和欢呼声和起哄声，也跟着响起。

    赫连兰若拥着楚辞感谢大家，

    “谢谢大家的亲情演出，我能求婚成功，多亏了各位同事们的鼎力支持。

    今天的午餐，还有午茶的点心水果，都已经订好，聊表谢意，大家不要客气。”

    “谢谢，兰若董事楚辞秘书！我们很乐意为你们效劳！”

    “是啊，这是我们的荣幸！”

    “有情人终成眷属啊，恭喜啊！”

    ……

    “不打扰大家工作了，我和楚辞就先回去了。”赫连兰若这时转头看向赫连兰翊，“我帮楚辞请假一天，赫连总，应该会批准吧？”

    “不批准的话，我怕大哥扒了我的皮，大嫂以后会记仇。”赫连兰翊笑着应道。

    赫连兰翊的一番话，逗得大家哈哈大笑。

    楚辞这才发现赫连兰翊不知道什么时候，站在总裁办公室门口。

