    莫里斯回头看去，身后哪还有穿着白色祭服，拿着赤红色大刀的中年男人。

    原先站着穿着白色祭服中年男人的地方只剩下一把赤红色大刀和一颗散发着淡红色光芒的神格。

    叶封神识笼罩赤红色大刀和神格，直接将这两件东西收进了空间戒指。

    叶封如此肆无忌惮的行为顿时激怒了马德里村落的人，圆形石台周围的人纷纷站了起来，怒视着叶封。

    与此同时，马科斯带着自己的人也赶到了圆形石台。

    “马科斯，这是怎么回事？”

    紫袍老人愤怒地看向马科斯，责怪他为什么没有拦住叶封。

    马科斯不想跟紫袍老人撕破脸皮，只能解释道，“村长，此人太强，我拦不住啊！”

    “什么？”

    紫袍老人一惊。

    马德里村落，下位神数量不算少，足有数百人，可是中位神却只有两个。

    这两个中位神一个是他，一个是马科斯。

    他作为村长自然比马科斯强，但也强的有限。

    而马科斯竟然拦不住叶封，叶封的实力估计跟他差不多甚至比他还要强。

    但是一想到自己是在马德里村落，是在自己的大本营，紫袍老人顿时就冷静了下来。

    在他的认知和实践中，哪怕是中位神，同时面对数百下位神的物质攻击和灵魂攻击，也得陨落！

    “阁下，未免太过分了吧？”

    紫袍老人强行压制住心中的怒火，尽量做到语气平静地说道。

    “我过分？谁让你绑了我的人？”

    叶封淡笑着从空间戒指中取出一个白色小瓷瓶，取下瓶塞，叶封倒出一滴碧绿色的液体。

    碧绿色的液体散发出浓厚的生命气息，似乎可以生死人，肉白骨。

    看着漂浮在叶封手掌上的碧绿色液体，紫袍老人眼中闪过一抹贪婪的神色。

    虽然紫袍老人不知道叶封手中碧绿色的液体具体是什么，但是感知到碧绿色液体散发出的浓厚的生命气息，他就知道这一定是个好东西！

    不过碍于叶封未知的实力，紫袍老人也不敢轻举妄动。

    叶封随手一挥，碧绿色液体直接融入莫里斯的身体。

    莫里斯身上散发出一阵绿色的光芒。

    片刻后，莫里斯震惊地站了起来。

    愣了几秒钟，莫里斯自觉地站到了叶封的身后。

    “看你们这愤怒的神情，怎么，想杀我？”

    叶封神识散发开去，很自然的发现了马德里村落村人眼中掩饰不住的杀意。

    叶封随手挥出一拳，生命神界坚固的空间在他的手中宛如脆弱的纸张瞬间撕开一道数百米长的空间裂缝。

    空间裂缝周围的人，不管是神级还是圣域，都是没有丝毫反抗力量的被吸了进去。

    没有主神器护身，也不是主神和大圆满上位神，进入空间裂缝，面对数不尽的、恐怖的空间乱流只有死路一条！

    紫袍老人和马科斯都被叶封的实力震骇住了，两人的身体都不禁颤抖起来。

    叶封面不改色的收回拳头，然后看向紫袍老人和马科斯，“我想我们接下来可以好好谈一谈了。”

    “是的，大人！”紫袍老人艰难的吐出几个字。

    一间不大不小的地下室，叶封顺着架子走了一圈，然后看向摆在地上杂七杂八的物品。

    几分钟后，叶封叹了口气。

    不过想到自己来马德里村落主要是为了救人，来地下室只是为了碰碰运气，叶封的心情稍微好了一些。

    “大人可是想要找一种类似于神格的晶体？”

    正当叶封想要离开这里时，跟在叶封身后的莫里斯突然道。

    “嗯，怎么，难道你见过？”

    叶封心中大喜过望，但是依旧面不改色道。

    “是的，殿主，我曾亲眼见过，我也是因为这个原因才被抓到这个村落。伯明大人对我们说过，这种类似于神格的晶体是我们的第一目标，所以我才会冒险潜入这个村落。”

    “我潜入这个村落的结局殿主您也看见了，我就不多说了。至于那颗类似于神格的晶体……应该在这个人手中。”

    莫里斯指着马科斯道。

    “交出来，否则死！”

    叶封言简意赅道。

    “我可以交出来，但是大人你必须保证不能杀我！”

    似乎是知道那颗类似于神格的晶体对叶封很重要，马科斯竟然鼓起勇气道。

    “你真以为你有选择？”

    面对马科斯的不知进退，叶封冷笑一声，随手轰出一拳。

    “轰！”

    马科斯直接被叶封一拳轰进了墙壁，嘴角抑制不住的流出鲜红的血液。

    紫袍老人狠狠地瞪了一眼马科斯，似乎是怕马科斯连累他。

    而且不就是一颗不知道什么用途的晶体吗？交出来又能怎么样？

    马科斯艰难地从墙壁中挣脱出来，惊恐地对叶封道，“我，我这就带大人去拿那颗类似于神格的晶体。”

    离开地下室后，叶封等人来到了一处山洞。

    马科斯走进山洞拿东西，叶封、莫里斯、紫袍老人则是在外面等候。

    “哼！还想逃？！”

    在紫袍老人惊愕的目光中，叶封一拳轰碎了他的头颅。

    随后叶封的身影顿时消失在了原地。

    “虽然不知道这到底是什么，但是那等强者都渴求，一定是个了不得的宝贝。”

    离地面足有百米的地下密道，马科斯看着手中一枚类似于神格的晶体，暗暗想道。

    他才不相信叶封会放过自己，等叶封得到这枚类似于神格的晶体，他绝对必死无疑。

    与其等死，不如拼一把。

    “轰！”

    一声巨响传来，马科斯本能的停顿了一下。

    随后马科斯就震惊的发现他周围坚固的岩石瞬间化为齑粉，而他也暴露在叶封的视线。

    不待马科斯有更多的动作，叶封宛如瞬移般出现在马科斯的身前，然后一拳轰碎了马科斯的头颅。

    同时叶封从马科斯手中接过那枚类似于神格的晶体。

    能得到主神格，叶封本来是很高兴的，可是一看到手中的主神格叶封就笑不出来了。

    叶封手中的主神格颜色是仿佛琉璃般的半透明灰色，乍一看，如同某种晶钻。

    叶封百分百确认他手中的晶体一定是主神格。

    只是让叶封无语的是他手中的主神格散发出来的光芒是厚重的土黄之色。

    毫无疑问。

    这是一枚——大地主神格！

