    令狐德棻瞪着这个蠢儿子，训斥道：“长点脑子行不行？人家完全可以宣称将长孙淹逐出家门，任由长孙淹进入书院，背地里父子兄弟之间和和气气的说道一番，大不了便是将来长孙淹自立门户，既骗得你这样的傻子依旧坚持抵制那份名单，又能顺应了陛下的心意，唯有你等尚在信奉什么同气连枝！”

    令狐修己目瞪口呆。

    这么想想……长孙无忌那“阴人”还真有可能这么干呐！

    现在宫里头已经放出话来了，皇帝认可了房二的那份名单，并且显然对关陇世家联合抵制严重不满，这等情况之下，长孙无忌认怂是很有可能的，这个“阴人”从来都是欺软怕硬，他能有气魄公开怼上皇帝？

    如此一来，怕是当真只有自己傻乎乎的信他们嘴里说的什么“同气连声”、“共同进退”，被人家当了刀子使却浑然不知……

    咽了一口唾沫，令狐修己有些悻悻然，问道：“那依着父亲之见，同意小弟进入书院？”

    令狐德棻道：“非但要同意，更要与他好生分说，让他明白你的难处，抵制房俊的名单不准他进入书院，都是因为被关陇世家所胁迫，是为了家族着想。关系一定要搞好，毕竟血浓于水，将来老幺在书院学有所成，尽可能的将其留在家中帮衬着你，即便留不住了，也得放其腾飞，纵然不能成为家族之助力，也总不能成为仇人吧！”

    令狐修己深以为然：“儿子回头就去跟小弟谈谈！”

    “回什么头？现在就去！”

    “喏！”

    令狐修己被老爹教训一顿，立马认识到自己的错误，回到书房，立即命人将小弟令狐修穆叫了过来。

    令狐修穆是令狐德棻最后一个小妾所生，年岁与令狐修己差了将近三十岁，如今不过是十七八岁。令狐德棻老来得子，对这个老幺甚为喜爱，只是碍于嫡庶之别，将来并无太大的政治资源帮他在官场之上立足，若无意外，荫萌一个六部主事的官职，到了混上一个州刺史的虚职，就算是皆大欢喜。

    因为被家中严厉申饬不准进入书院，令狐修穆对这位既然继承了家主之位的长兄满腹怨气，不过长兄如父，令狐修己的威严尚在，也不敢太过分，只能绷着脸，虚虚施礼，瓮声瓮气道：“大兄叫我，可有要事？”

    令狐修己一脸笑容，拉着兄弟的手入座，道：“你我兄弟，纵然无事也应时常交谈，只可惜为兄族务繁忙，又有官职在身，故而一直疏忽了兄弟，来来来，坐下，今日咱们兄弟好生聊聊。”

    令狐修穆一脸懵逼，昨日还强硬的表示要将自己逐出家门，甚至在族谱之上除名呢，这会儿怎地又这般亲热？

    可即便心里狐疑，却也乖乖的坐了下来。

    除去进入书院就学一事自己展现出来混不吝的势头之外，平素更多时候，自己还是很惧怕这个兄长的……

    见到小弟在自己面前惴惴不安的模样，令狐修己愈发佩服老爹的智慧。

    说到底，这都是自家兄弟，哪怕将来压制不住不得不分家另过自立门户，可总也不至于弄得结下私仇，老死不相往来吧？

    更何况很有可能自家这边依旧坚持着抵制房俊，别人家却悄悄的暗度陈仓……

    “小弟啊，可是心里头还在埋怨为兄不准你进入书院？”

    “呃……”

    看着兄长灿烂的笑脸，令狐修穆心里打个突，违心说道：“小弟不敢……”

    令狐修己叹口气，道：“什么敢不敢的？即便是当真生气，为兄亦能够理解。你我虽非一母同胞，且也是血脉相连，焉有不希望你出息的意思呢？只是关陇世家素来同气连枝，又以长孙家马首是瞻，那长孙无忌号召大家一起抵制房俊，为兄也没办法！咱们令狐家如今看起来尚有几分声势，却都是靠着父亲的威望在勉力支撑，将来父亲百年之后，谁还记得咱们令狐家？为兄这也是迫不得已啊！”

    令狐修穆面上有些感触，道：“小弟省得。”

    心里却在腹诽，那你一个劲儿的要将你儿子送入书院是怎么回事儿？

    就不怕长孙家个其他关陇世家的猜忌啦？

    令狐修己续道：“事到如今，既然小弟决意进入书院，为兄自然不能阻拦。不过为了给其他家族一个交代，会对外宣称将你逐出家门……当然，这也只是权宜之计，待到将来风声过去，局势稳定，再行归宗那是自然。”

    归宗？

    拉倒吧！

    此番进入书院，若是没有出息，家族要你何用？若是有个出息，将来归宗之后，我儿子继承家主之位那什么来压制你？届时干弱枝强，可别最终被你谋夺了这份家业去……

    令狐修穆感动得眼泪汪汪，起身下拜，哽咽道：“兄长爱护之心，小弟铭感五内！日后如论能否创出一番成就，定然全力维护家族，以大兄马首是瞻，万死不辞！”

    老子要的就只是这么一个机会，将来成为天子门生，人脉遍及朝堂，谁还稀罕这么一个令狐家庶子的地位？

    “好！不枉为兄为你殚心竭虑，甚至冒着风险得罪长孙无忌，只要你记得今日之言语，为兄纵然被千夫所指，又有何惧？”

    令狐修己一脸正气，慷慨激昂。

    “大兄放心，小弟但有所成，定不忘今日兄长之教诲！”

    令狐修穆一脸感激，指天立誓。

    ……

    *****

    如此相似之一幕，在诸多关陇世家内部上演。

    长孙无忌所号召的抵制房俊之阵营，不经意间便在内部溃烂，烟消瓦解……

    世间从无不透风的墙，更何况是彼此之间盘根错节、利益攸关的关陇集团？各家刚刚做出明面上将子弟逐出家门实则默许其进入书院的决定，长孙无忌这边便已经收到消息。

    这令以管足智多谋、运筹帷幄的长孙无忌很是忧伤，人心散了，队伍不好带了呀……

    曾几何时，关陇各家同气连声，只需要有一个领袖表明态度，必将无怨无悔的跟随，大家拧成一股绳，众志成城，自陇西而入关中，将这片帝王之土紧紧攥在手心里，进而虎踞龙蟠，睥睨天下。

    自八柱国十二将军而始，他们便同进同退，一举缔造了西魏、北周、隋、唐四朝，如今却终于在强盛的大唐帝国国力面前，渐渐的显现出其局限性。

    只要天下安靖、四海承平，皇权便会渐渐统一。

    外无战乱，内无忧患，在无上之皇权面前，任何门阀势力都只是纸做的老虎，现在关陇集团也渐渐意识到了这一点，摆在他们面前的有两条路，要么放弃手中的权力做好李二陛下的附庸，言听计从，可保富贵；要么奋起抗争，就犹如他们当年历经西魏、北周、隋之时篡权夺位、废立皇帝那样……

    当然无论内心里到底怎么想，表面上是肯定要做好一个“顺民”的。

    世家门阀亦要讲究审势度时，能屈能伸方才是这些传承数百年之门阀的不二法门，眼下皇权强横，形势极其不利，自然要韬光养晦、摇首蛰伏。

    再多的不忿、野心，再多的觊觎、算计，也只能藏在最阴暗的角落里，等待着一个合适的时机再爆发出来，搅动风云……

    然而对于长孙家来说，这却是一次沉重的打击。

    先是一举将关陇门阀所有的“宝”都压在高祖李渊身上，平灭群雄一统天下，使得关陇门阀攫取了庞大的利益。而其后更是在长孙无忌的号召之下，于太子建成与秦王世民当中选择了后者，使得关陇门阀的声望臻达最巅峰！

    从那时候气，长孙无忌便是关陇门阀的象征与领袖！

    但凡长孙无忌的话语，可谓“号令关陇，莫敢不从”，从来不曾有人敢在他面前阳奉阴违、打着小算盘。

    即便是在皇帝对他升起猜忌之心的时候，都没有撼动长孙无忌身为关陇领袖的威望。

    但是现在房俊轻飘飘的一份名单，却使得关陇门阀内部分裂加剧，直接导致长孙无忌的威信将至低点。

    若是不予以反制，长此以往，关陇门阀的联盟怕是将会彻底崩溃，成为一盘散沙……