    出手阔绰，赶礼直接都是震惊了众人的五百，这不是财神爷，又是什么？

    面对兄弟们的起哄，围观群众的恭敬之言，陈昂赶紧摆手回道：“大家说笑了，我和张良以及这些傻小子们，不存在老板和员工这种上下级的关系，我们就是在一起做事儿的兄弟。”

    “在一起做事儿的兄弟吗？”

    陈昂发自肺腑的这番话，听得在场所有兄弟们是心尖儿一暖。

    一直以来，大家都把陈昂当成了自己的大老板。

    指着他赚钱，指着他讨生活，指着他前进。

    跟陈昂说话的时间变少了，开玩笑变少了，甚至不敢去跟陈昂开玩笑！

    只因为身份的改变，陈昂成为了那个高高在上的大老板，敬畏，甚至卑微的疏远。

    可他们认为的老板却一直当他们是自己的兄弟。

    以前是，现在还是，他们的陈哥还是那个视他们为兄弟的陈哥。

    这无形中拉近了他们和陈昂心与心的距离，让他们更对陈昂心悦诚服，那种陌生的疏远感荡然无存。

    兄弟几个上完了账，所有人都帮忙张罗着杂七杂八的琐事儿。

    到了上午九点半，兄弟们各就各位，开着车子奔着娘家那边而去。

    把头第一辆车，就是张良自己开着的。

    新郎官是今天最大的官，喜气洋洋，精神饱满。

    后面是陈昂和其他兄弟。

    每一辆车的车兜里，都拉着一个人。

    按照地方习俗，车子不能空着，否则不好。

    九辆燃油车组成喜气洋洋的车队杀了出去，瞬间吸引了路旁所有过往的行人。

    “呦，谁家结婚啊？这么大的排场？”

    “全是燃油车，还这么多，真厉害！”

    “我前两天结婚的时候，坐的是马车，再看看人家。人比人，气死人啊！”

    ……

    到了娘家，一番礼仪之后，俏媳妇上车了。

    那会儿结婚，很少有婚纱礼服，作为女方，能有一身新衣服穿着，就算好不错的了。

    但今天的女主角张娜却穿了一身定制的中式红色婚纱，衣袂飘飘，美轮美奂，顿时成为了全场的焦点。

    不用说，这肯定是张良出钱给置办的。

    待张娜满脸羞红上了张良的车，娘家人争先恐后的往其他车上面挤。

    除了张良的那辆，其他车子都挤满了人。一些挤不上去的，只能骑自行车，或者步行去张良家吃席。

    在陈昂的车兜里，坐着的是张娜的父母和其他的亲戚。

    开车前行的时候，张娜的母亲开口说话了。

    “你就是我姑爷的老板吧？”

    “婶子可别这么说，我们就是一起共事的兄弟，没什么老不老板的。”陈昂谦虚道。

    “小伙子就是会说话，我都听我家姑爷说了，你本事可大了，啥坏掉的东西，到了你手里都变成好的了。就是因为你，他们这群游手好闲的穷小子们，都跟着发家致富了。”

    “那是他们自己有本事，我只是起了个带头的作用而已！”

    “你这个大老板是真谦虚啊，我听我闺女说，以后也想跟着你和你家那口子做事儿，那你同意不？”

    “那感情好啊！你闺女可是大学生，这样的文化人，我求都求不来咧！”

    “这可是你说的，老婆子我可就认真了！回头就让我闺女去你那里上班儿。”

    “没问题！”

    张娜的母亲说完话，她身后的一个女人挤了过来道：“大老板，我听说，身后这些野小子开的燃油车，都是你送他们的？”

    “谈不上送，是他们自己有本事，争气，从我手里赚的。”

    “火车要想跑得快，那也得靠车头带，说白了还是你厉害。话说大老板，你的这些开车的兄弟们，有没有没成家的？给介绍介绍呗？”

    显然，这女人醉翁之意不在酒。

    “那你可上错车了，你得去人家的车亲自接触亲自问啊，估摸这会儿，已经不少跟你同样想法的人捷足先登了。

    “哎呀，对啊！我怎么就没想到呢！”

    陈昂只是玩笑的回答，但事实确实如此。

    开车的哥几个都被一些大妈给缠上了，当得知有的兄弟没有对象，那嘴巴里的火力是杠杠的……

    随着车队来到了张良家，鞭炮声隆隆作响。

    炮声落下，忙头高声喊道：“新娘子要下车了，属鸡，属兔，属马的人转过身回避一下！”

    忙头说完，这些属相的人都纷纷转身回避。

    这是找算命的看过了，旧年代的人都迷信，听信这个。实际上时至今日，这种说道仍然存在。

    新娘子下车，撒花等一系列习俗过后，大家伙开始落座，准备吃席。

    那个年代的饭菜很简单，三五个样式，能省则省，一般都是多素少荤。

    但张良家每一桌子都准备了八道菜，其中三道都是荤菜，这已经相当够用了。

    木质盒端着八道菜，帮忙的人扛着条脏毛巾，小脚捣腾的飞快，一桌一桌的安排。

    菜落了桌，大家拿起碗筷，吃的那叫一个过瘾。

    过程中，张良这对新人需要每一桌每一桌的敬酒，同时也收到了所有人的祝福。

    当敬到陈昂这张桌子的时候，张良先是给陈昂把空碗斟满，又用水给张翠翠斟满了一碗。

    之后自己举起酒碗，眼里含着泪花道。

    “陈哥，我张良这辈子能遇到你，是我特娘的攒了十辈子的福气！”

    “没有你，我还是那个混吃等死的混蛋，那个给爹娘丢脸的坏坯子！”

    “没有你，我现在怎么可能成为我爹娘的骄傲，怎么可能娶到这么好，这么有文化的媳妇儿？”

    “没有你，十里八村的，谁能看得起我这个穷小子？”

    “是你，让我知道活着的价值，让我翻了身，成为了有点小钱的人。”

    “这碗酒我敬你，我干了，你随意！”

    一仰脖，碗里的酒就干了个底儿朝天。

    陈昂见状，有些为难的看了看碗，又看了看张翠翠。

    “你瞅我干嘛？良子喜事儿，你随便喝啦！”张翠翠发自真心的笑道。

    实际上，当陈昂故意装怂的看着她的时候，她有了一种被认可的感觉。

    她相信，即便陈昂这次再喝醉，过去的那种令人绝望的情形，也不可能发生了。

