    但是卓越却是完全相反，呆坐在办公桌前，拿着客户的策划案看了半天，也跟着都看不进去，脑子一片乱。

    最终他还是决定给苏慕婉打电话，虽然完全想不出来，自己是不是那点做得不对让苏慕婉不开心，但是有了问题，应该主动去解决，而不是这样坐以待毙，任两个人的关系渐渐冷淡。

    电话响了以后，苏慕婉却没有接，挂断以后回了他一条信息：“我在安排工作上的事情，晚点给你回话。”

    卓越翻着信息，这才发现，最近这种情况，已经有好几次了，经常是他打电话过去，苏慕婉都是说在忙，只是回一条简短的信息。甚至于连往常每天晚上的税前电话，也没有那么热情了。

    卓越不甘心，他又发了条信息：“那晚点我去找你，一起吃个饭，或者你什么时候方便，给你打电话。慕婉，我觉得有些事情可能要当面说清楚一下。”

    这次是过了好一会之后，苏慕婉的信息才回过来：“明天晚上行么？这两天真的好多事情在忙。晚上约了刘叔他们一起吃饭，聊点事情。”

    卓越看着这短短的几个字看了好久。刘云立，现在不就是跟亚美合伙去经营餐饮这一块的业务么。而且苏慕婉之前打算做酒店这一块的时候，就提到过想要跟他合伙，那现在很显然应该是要谈这个事情，甚至于可能离具体的实施不远了。

    而则一切，自己都毫不知情。以前这种大事情，基本上苏慕婉都会很依赖他，需要他帮忙做决断，或者是出谋划策提供一些点子，但是现在，好像是完全把他排除在外了。卓越忽然觉得，自己似乎越来越猜不透苏慕婉的心思，也好像越来越抓不住这段感情了。他唯一能做的事情就是坚持和努力，可是却找不到坚持的方向，因为他完全不知道问题出在哪里。

    在不安中度过了一天，第二天下午，卓越早早处理了手头的事情，就去接苏慕婉下班。他是想两个人一起吃个饭，好好聊聊的。然而当他把车子开到亚美楼下，给苏慕婉打电话，问她想吃什么，却听到苏慕婉抱歉的回答：“卓越，你等我一下，我也有事情要跟你说，不过吃饭恐怕是没有时间了，晚上家里有亲戚过来。”

    又是这样子，卓越感觉到自己的心在往下沉，似乎现在他见苏慕婉都要经过预约，两个人的关系也像是走流程一样，完全没有了以前那样的自在。如果还是说一点问题都没有，那卓越打死都不相信。

    卓越无奈地等了不知道多久，苏慕婉终于下楼，匆匆地过来，坐进车里，随即歉意地说道：“不好意思啊卓越，让你久等了，这几天真的好多事情……不过都是琐事，你那边也很忙吧，单哥哥也跟我说了，最近生意挺好，加油啊。”

    卓越呆呆地看着苏慕婉，苏慕婉还是一如既往的美丽，说话的时候带着笑，也还是那样的温柔，可是跟以前完全是两个样子。以前卓越等再久，她也只会撒娇地耍无赖，让卓越不许生她的气，也根本不会是需要从单永鑫那里知道他的消息，更不会这样官方地跟他说这些话。

    苏慕婉也察觉到卓越的眼神，但是并没有像以往那样，问他怎么了，而是微笑着岔开话题：“本来想一起出去吃饭的，刘叔也说，餐厅最近引进了几个新的菜品，加上一些宣传手段，现在已经非常火，成了网红了，都需要提前预约。我都还没空去尝呢。所以想跟你一块儿过去，结果晚上家里又有事情。”

    听起来好像苏慕婉现在真的很忙，非常忙，所以才造成两个人现在这样，而不是别的什么原因。但是卓越真的很想知道，这样的忙，背后到底是不是别的什么原因，所以他也还是开口了：“明天后天吃，也都是一样的。但是慕婉，我真的很想知道，你是不是有什么事情瞒着我？是不是我们之间有什么问题或者误会，别忘记了，我们一直都说好的，有任何的事情，都应该是摊开来说，不要在心里头堵着。”

    他现在就是这样一个状态，无数个问号在心里头堵着，憋得他不吐不快。

    “你最近很忙，这个我知道，但是为什么不让我跟你一起分担？甚至于你在找职业经理人、你有新的业务规划，都没有半点的动静，慕婉，你不觉得首先这些事情太仓促了吗？其次就是，这个事情，对于我们未来的计划，比如最重要的结婚，也没有影响。我觉得咱们应该先商量一下是不是？”

    苏慕婉神色还是很平静，只是慢慢地说道：“单哥哥都告诉你了？”

    “但是我希望的是你亲口告诉我。慕婉，你可能有你的考虑，但是这样子让我觉得，我们直接似乎出了问题，以前不是这样子的。”卓越也只能是直接地问道。

    苏慕婉苦笑着说道：“你又不能来给我当职业经理人，所以我就想着，也别拿这个事情再让你去分神。我也不可能什么事情都依靠你，那样的话，到什么时候，我也没有办法变强大，你把该铺的路都已经给我铺好了，总不能剩下的路，都还要你扶着我走。”

    卓越看着苏慕婉，试图从她的神情里找到答案，因为这不是他想听到的回答，他情愿苏慕婉生气也好，骂也好，至少是痛痛快快地把一切说出来，让他知道两个人到底出了什么问题，而不是现在这样子，看似平静，但是总感觉有太多的不安。

    苏慕婉却不看他，一直是低垂着头。卓越心里头忽然间很难过，他冲动地抱住苏慕婉：“慕婉，我是决心要跟你一辈子走下去的，剩下的路，我会跟你一起，不要说扶着你走，我情愿这样抱着你走一辈子。”

    他抱得很紧，苏慕婉的头依偎在他肩上，这样他就没有看到，那一刻苏慕婉的泪水忽然间滑落，落在他肩上。

    卓越，你给我的承诺，是一个太美好的梦，甚至于我也根本不想不愿意醒来，如果你真的是还爱着她但是却骗着我，我不是不愿意配合你去自欺欺人，可是你能不能用高级一点的骗局，欺骗我更久一点，不要让我去发现真相？但是如果，是在我彻底依赖上你，离不开你的时候，如果你忽然弃我而去，那样我该如何去承受？

    苏慕婉只能痛苦地闭上眼睛，硬生生止住眼泪，不让它继续流，甚至于连声音也听不出来任何异样地笑着说道：“那你是不是希望我减肥，因为我胖了的话，可能你就再也抱不动我。”

    “那我就买个轮椅推你。”卓越毫无知觉地笑着说道，“放心吧，我还是会努力把你养胖的。”

    苏慕婉神情其实极为酸楚，只是卓越都看不到，只是听着她在说：“我本来是觉得你也忙，而且一直以来，因为亚美的事情，已经耽误了你的发展，现在情况稳定下来了，我不想你再分心，希望你能够抓紧时间，把佳家，把咨询公司，把属于我们的两个人尽早地做起来。”苏慕婉平静地说道。说到两个人的时候，苏慕婉眼里泛起温柔，但是随即又是一阵酸楚。

    如果卓越真的放不下过去，那这段感情，就让它随风而去吧，只是毕竟是曾经那样深的爱过，苏慕婉也会想着，想要留下一点属于自己的纪念。也许有一天，她会在两个人的门口徘徊，看那一对对幸福的新人，和那注定不属于自己的爱情。

    她终究还是爱着卓越的，即使是知道卓越还爱着倩怡的情况下。只是这份爱像是在一直不断地生长着，随着时间越来越深厚，可是也越来越沉重，她也越来越难以承受。

    卓越不会明白苏慕婉的这些心思，只是听到苏慕婉提起两个人，让他觉得，苏慕婉还是在意着这些事情，和他们的关系，所以他也缓和下来，笑着说道：“我再忙，也都能够为了你抽出时间，这个你不用担心。我自己心里头有数，还有两个人，我答应你，为了你，我也一定会把它开起来，让更多的人，因为你而得到幸福。”

    “这样就行了，卓越。”那一刻苏慕婉甚至于差点控制不住眼泪要落下，这也许是她最感动的一个承诺，可惜的是，却是来的太迟，如果能够早一点，在她对于这份爱情充满期待和坚信的时候，也许不会是现在这个样子。“记得你所说的话，我等着看到更多的人幸福。”

    “行，你等着。”卓越自信地说道，随即想到问苏慕婉：“那个职业经理人招的怎么样了，实在不行，我真的可以去帮忙。工资开高一点就行。”

    他实在开玩笑，但是苏慕婉却没有笑，只是顿了一下才说道：“已经确定下来了，马上他就会到任。”

    “多久？那你自己打算什么时候去做酒店的事情？”卓越问道。

    苏慕婉这一次是过了很久才开口说道：“明天。明天我会去苏州，做一些实地的调研。还有其他几家城市，都需要对比选择，然后才能确定第一家的选址。”

    “明天？”卓越完全愣住了：“这也太仓促了吧？慕婉，你刚刚招到人，就把摊子丢给他，你甚至不知道这个人可不可靠，能力方面到底怎么样。慕婉，我明白你是想要去尽快按照自己的想法，去实现梦想。但是这不是一朝一夕可以实现的，亚美也是刚刚走出困境，你怎么能轻易说走就走？”

