    白大褂和束起来的长发，折秋泓端着托盘走出了手术室，又经过长长的走廊。

    她是那种有一定身高和体重的人，虽然可能没有韩青禹说的那么胖，但也确实不瘦，170，120多的体重，行走时总是腰板挺直，表情严肃，步伐平稳，目不斜视。

    她是今天上午刚到这间位于临州近郊的战地医院的，名字刚被传开。

    这样一路走去，沿途的医生和护士们，不管男女老少，都会带着崇敬和一些拘谨，主动向她问候打招呼。

    而她甚至没有停下来回应。

    准确地说，其实折秋泓一直才是溪流锋锐小团队里，真正对世界冷漠的那个人，如果她确实已经算是其中一员的话。

    自小在远航接受的特殊教育和培养，让她从根底上不关心这个世界，并且习惯不在意普通多数的生死。

    因为“他们”的理想和追求，狂热背后本就是冰冷的，公式化的。就如她的母亲，一直给予她的印象一样。

    十七那年的冬天，当母亲垂死，他们把她带到她面前。

    折秋泓记得那是那一年时间里，她第一次见到自己的母亲。在进行完简单的交接后，母亲终于在虚弱中转头看了她一眼，提议说：“你来解剖我吧。”

    她说：“好。”

    “然后冰冻一部分，带上去太空深处。”

    “好。”

    这就是母女之间对话的全部了，而后，母亲交给她远航最宝贵的资料和秘密，甚至没有顺手触一触她的脸庞，就这样闭上眼睛平静地死去。

    所以，就算折秋泓是一名医生，其实那也只是整个自我科学体系构建的一部分而已，也是驾驭远航的手段的一部分。

    比如那些年，她在蔚蓝帮忙救治过不少将士，但是自身，其实从未在救人和被感激这两件事情上，得到过任何幸福感。

    在她而言那些都只是公平交易和积累病例的实验而已。

    日常很多时候，与人接触，折秋泓总是连表面的礼貌和亲切都懒得费神去表现。

    比如现在，她的情绪就不高。

    在对韩青禹的欺骗里，到底有多少是因为真的担心，又多少其实是为远航做的计划和考虑？

    这一刻就连折秋泓自己都有些分不太清楚。

    因为大尖全面入侵的到来，远航现在正全力诱导和推动蔚蓝高层倾斜资源、力量，去准备执行那个“火种逃亡”计划。

    从这个逻辑出发，他们其实希望蔚蓝能更绝望一些，更绝望一点，计划就可以更顺利地推进实施。

    把思绪转回到韩青禹，毫无疑问韩青禹有着很愚蠢的一面，折秋泓一直都是这么认为的。

    当你把他孤立地放在这个世界上看，他精明、狡猾、贪婪、强大，甚至带一点儿小民朴实的自私。

    但是当你把很多线，连到他身上，他就变得愚蠢了，因为那些线的另一端，系着的人，已经太多了。

    他跟蔚蓝或者说这个世界的牵绊，都已经太深了。

    就不说身边这些亲近的人，也不必特指1777小队和溪流锋锐……比如有一天吕神、邵玄、刘一五这些人去赴死，他能不能看着？

    不义之城的刀老大、束幽们去赴死，他能不能看着？

    甚至墨西哥和委内瑞拉那两支欠他人情的小队，有一天去赴死，他看到了能不能看着？一支普通的蔚蓝小队在他面前身陷绝境，他能不能看着？

    他大概一定都会冲上去吧？

    一次一次……

    像扑火的飞蛾那样。

    所以，说脱离蔚蓝什么的，其实毫无意义。所以，当他越强大，他其实就越危险。

    在折秋泓看来，现在的韩青禹甚至已经接近必死无疑。

    他和吴恤、温继飞、锈妹、贺堂堂，都接近必死无疑。

    而折秋泓，想带他们走。

    因为他们在乎的已经太多了，而且其中包括一个叫做陈不饿的老头，当他们舍不得陈不饿死，他们就必然被他带向那条注定不归的征路。

    那具戴呃应该已经发现韩青禹的特殊了，折秋泓的推理判断，如果真的参与围攻，戴呃最后垂死搏杀的对象，一定会是韩青禹。

    然后，就算他们成功杀死了那具戴呃，那又怎么样呢？

    戴呃肯定不止一具。

    而且戴呃之上，肯定还有更强大和更更强大的存在，这是他们都知道的，也是他们如果沿这条路继续走下去，一定会要面对的。

    …………

    “轰！”“轰！”体内无声的轰响，吴恤躺在病床上，忍受着巨大的痛苦，沉默着一次次强提源能潮涌，尝试冲击超级程度的暴发。

    铁甲曲着一条腿，伸展一条腿，坐在墙边的地上，专注在看自己的肩头，似乎在思考什么。.

    “折医生怎么说？”病房门口，温继飞拦住了韩青禹。

    “她说我碎骨生长进心脏组织里了，不能全力爆发，但我自己一点感觉都没有。我自己，感觉好像完全恢复了。”韩青禹舒展了一下身体。

    温继飞看看他，稍一偏头，说：“走，晒太阳。”

    说罢他向外走去，同时递给韩青禹一根烟。

    当两人来到楼下的空地上时，烟已经点上了，温继飞坐着安静抽了几口，开口说：“青子。”

    “嗯？”

    “老头现在到底什么情况啊？”

    温继飞有些担心问。

    “能杀戴呃，但是杀了会付出很大的代价，所以他说不值得，可能重伤，也可能以后就永远砍不死更强的东西了。”韩青禹说。

    “这样啊。”温继飞嘀咕，心知戴呃必须杀，没提，转而说：“我现在其实有点害怕，青子。”

    “嗯。”

    “要不是恤儿，我和锈妹可能已经死了，然后恤儿自己差点死了，清白差点死了，要不是军团长正好在，你也死了。”温继飞顿了顿说：“我其实不太敢想象那样的场面，如果今天，现在，这里，我们中有几个不在了。”

    “还有，我以前感觉你好像永远不会死似的，现在突然不这么觉得了，哪怕你刚刚吞了那些骨头。这才只是第一，第二天……”

    温继飞又说，说话时抬头看了看天空，看不到头。

    韩青禹沉默，因为这其实是一个根本无法回答的问题。

    “所以，如果咱老家那边确定安全，暂时还是先让家人留在那边吧，然后有空的话，我们回去一趟。”

    温继飞主动岔开话题。

    “好。”韩青禹转了转手腕上的老银镯子，说：“对了，姚悦呢？”

    “嗯？她撤出去后，就和老师同学们一起被常规部队接收了，可能正在转移吧，去蔚蓝基地或者哪里，也可能回家，暂时联系不上。”

    “哦。”这一瞬间，韩青禹差点说，要不你回去吧，瘟鸡，然后像当年来蔚蓝前那样，向他托付家人。

    但是他没说出口……他说：“对了，米拉没来，米拉现在怎么样了？”

    “早着呢，手臂还在恢复，米拉队长又不是你这样的怪物。”

    贺堂堂从后面走过来，接话，然后坐下来，要烟，点了说：

    “欸，你们说，我有没有可能吃大尖啊？”