
　　在一家人的紧张注视下，桌上的宝可梦蛋突然剧烈晃动起来。

　　接着，蛋顶开始出现裂纹，顺着裂缝，一道强光从蛋里照射出来，将未开灯的屋子照的恍如白昼。

　　姜盛和其它宝可梦下意识的闭上眼睛，清脆的破壳在耳边响起。

　　“呋、呋…”

　　在炎兔儿娇嫩的叫声呼唤下，姜盛他们睁开了眼睛。

　　一只白…棕色兔子正瞪着水灵灵的大眼睛打量着他们。

　　这兔子…不是从欧洲抓的？而是从非洲抓的吧……

　　蛋闪！

　　他这是什么运气居然碰到了蛋闪！

　　深吸几口，强行平复下自己的心情。

　　“小家伙，欢迎你的到来。”

　　姜盛递出一个盛着哞哞牛奶的奶瓶，为炎兔儿庆贺道。

　　“呋呋…”

　　浓郁的奶香味让炎兔儿高兴极了，它接过奶瓶嘬了两口，然后从桌子上蹦到地板上。

　　“呋呋（快看我）！”

　　炎兔儿抓着奶瓶，欢快的跳动着，仅仅只有20多厘米高的小家伙，一跃之下却蹦了1米多高。

　　它在给刚刚认识的亲人们展示着自己的才艺。

　　“很活泼嘛，精力旺盛，不愧是火系宝可梦。”

　　姜盛简单点评了一句，坐在沙发上看着炎兔儿和其它哥哥姐姐们一起玩耍。

　　凯西用念力托起炎兔儿，让它体验了一把飞天的快乐。

　　陪它玩闹了几分钟，凯西才抚了抚炎兔儿的头，就再次睡了过去。

　　炎兔儿十分不舍，但被阿大拦下，给炎兔儿解释了一下凯西的状况，告诉它明天会再陪它玩。

　　戴鲁比则是趴在另一边的沙发上，佯装不屑，但那不时歪头的小动作，表达了它的炎兔儿的关心。

　　作为这个家里资历最老的大哥，它要端着点姿态，给大家做个表率。

　　在炎兔儿灼灼目光的注视下，戴鲁比不紧不慢的跳下沙发，抬起前爪按了按炎兔儿的脑袋。

　　“鲁哔…鲁哔…（你已经被狗爷赐福了，日后必有一番大作为）！”

　　话刚说完，小四铁尾一甩，直接将戴鲁比扇飞出去。

　　“尾哩？尾哩？（狗爷？这么菜？）”

　　气呼呼的戴鲁比，当场就要和它打一架，可它爬起来之后，五双小眼睛一起盯着它，这让戴鲁比瞬间怂了。

　　只好十分高冷的跳到凯西身边，挨着凯西趴下，对它们表现出一脸不屑。

　　“鲁哔…（蛮子，狗爷懒得理你们！）”

　　赶走戴鲁比后，五只大尾立把尾巴缠绕在一起，十分宠溺的陪着炎兔儿一起玩。

　　炎兔儿也非常喜欢这些毛茸茸的大尾巴，踩着它们蹦蹦跳跳。

　　大家其乐融融的模样，让姜盛莞尔一笑，看了一会它们彼此间的玩闹，姜盛才打开手环开始查看炎兔儿的详细信息。

　　炎兔儿，1级，特性【自由者】；

　　领悟技能：撞击，叫声；

　　遗传技能：泼沙、突袭、（飞膝踢、V热焰）

　　现在的炎兔儿和以前的戴鲁比差不多，虽然遗传了四个招式，但在报告中显示，有两个招式呈灰色，暂时无法用出来，等长大以后才会自然而然的领悟。

　　继续查看报告，姜盛也懂了这V热焰的来历了。

　　如他所料，炎兔儿的祖上接受过比克提尼的赠予，所以才有了学会V热焰的潜质。

　　当然，这也只是一份潜质，除了那位老祖宗，其它的炎兔儿都不知道自己拥有这份潜能，也并未朝着那个方向开发过，这份隐性力量一只隐藏在血脉中。

　　对于怎么开发出这份力量，报告结尾也给出了办法：

　　提升炎兔儿的意志力，当它的意志足够承担那份力量，胜利之火就会在它的身上绽放。

　　看到这里，姜盛久久无语，有种骂人的冲动。

　　所以说…还是没有具体的办法呗？

　　瞥了一眼和五只大尾立欢乐打闹的炎兔儿，姜盛暂时放下了这个烦恼。

　　V热焰这种威力大、副作用也大的招式，就算炎兔儿领悟，在它进化成闪焰王牌之前，姜盛也不会允许它施展。

　　所以，这些都不急，车到山前必有路。

　　今天唯一让姜盛感觉可惜的是，根据报告中给出的信息来看，闪光宝可梦好像并没有什么特殊的能力？

　　还是说有，但出于未知原因并未列出？

　　姜盛觉得，等有时间自己可以多找找有关闪光宝可梦的文献看看。

　　“尾哩…尾哩…”

　　见姜盛思考完毕，大尾立来到姜盛面前蹭了蹭他的手，向姜盛诉说自己的诉求。

　　它在渴望战斗！

　　……

　　黑市是每个城市都必不可少的黑色文化，在当今这个秩序已定、人民富足的时代，为什么会产生这种旧时代的糟粕？

　　无他，利益而已！

　　与宝可梦有关的产业都是暴利，其中就要涉及到“税”，没有人甘心将自己三成以上的收入上交的。

　　还有，在这里，你还可以买到一些联盟明令禁止的东西。

　　比如，一些用在宝可梦身上的禁药、野外捕捉的强大宝可梦、来路不正的道具……

　　当然，想要支撑起黑市，你要黑白两道都有关系才行，既要以资金开路，躲过审查，又要以实力压服一切，大权紧握。

　　就比如招阳市的黑市掌管者，他就是“恶人组”组长颜真权的第三位义子，被王麟评价为优柔寡断的庸才。

　　尽管如此，人家也是凭实力压服其他势力，又得岩石道馆允许，才能在招阳市郊外开辟这么大一片地下世界。

　　一想起如果李岚成了颜叔的弟子，自己也加入进去，然后两只萌新去滨城看场子，就感觉双腿发软。

　　就算时间定在一个月以后，他俩恐怕也有被打死的风险……

　　黑市，地下竞技场中。

　　姜盛一个人坐在选手休息区的长椅上，抬头看着屏幕上正在直播的一场大战。

　　下一场就将是他上场了，从未和阿大有过磨合的他暂时有些紧张，抓着精灵球的手心上全是汗。

　　察觉到这种情况的阿大晃动着精灵球，安慰着姜盛。

　　此时，姜盛已经换了一身打扮，他身着黑色无领西装，内穿一件白衬衫，下身是板正的西裤，脚上蹬着一双价值不菲的黑色皮鞋。

　　一头圆寸，脸上带着半张狐脸面具，遮挡面容。

　　尽管他刚刚16岁，但身高已经在一米七以上，有点小胖，穿上这一身西装后更显魁梧，一点看不出像是个孩子。

　　在刚刚报名的时候，他还起了一个假名来代替自己的身份。

　　也不止他一个人这样，在这黑市竞技场中，露出真容，使用本名的人少之又少。

　　电视中，比雕用钢翼将一只饭匙蛇打飞出去，饭匙蛇倒在擂台上挣扎了半天，还是没能在爬起来，裁判立刻上场宣布，由比雕取得了最后的胜利！

　　一场战斗结束，四周观众的火热气氛有些下降，当身着紫色骚包西服的主持人上场，全场观众的注意力全部集中在他身上。

　　一般情况主持人是不会登场的，一旦主持人上场，就说明接下来有一个大盘要开。

　　“今天，又一位新人斗士来到了我们竞技场，他将征战20—30级领域，接下来就将是他的定级赛，让这位新人见识一下竞技场可爱的观众们对他的欢迎程度！”

　　在这个竞技场中，把所有的参加者称为斗士，每10级划分为一个领域展开对战。

　　每一领域内的斗士有分为青铜、白银、黄金三个等级，打败三个同等级可以晋升下一级。

　　而每次有新人加入的时候，都会打一次晋级赛，一共有10场，来决定新手的在这一领域内的等级。

　　胜三场及三场以内，为青铜级；

　　四到六场为白银级；

　　进入第七场之后，哪怕输了，也是黄金级。

　　如果胜了第十场，就会自动晋升为下一领域的铜级，可越阶打比赛。

　　每有定级赛产生，因其独特的晋升机制，有很多可赌的地方，竞技场都会大肆开盘，堪称赌博盛宴！

　　“开盘，开盘，开盘！”

　　全场整齐划一的吵闹起来，气氛被拉升到极致。

　　“遵从各位的意愿，第一局之后，我们将在大家常用的APP上开盘，祝各位一赌成神！”

　　“接下来，有请我们的新人斗士坂木，对阵青铜斗士铁甲卫！”

　　岩石场地上，两座升降台升起，身着黑色西装的姜盛和一位肌肉壮汉遥遥对峙！

　　“去吧，大尾立！”

　　“碾碎它，独角犀牛！”M.23sk.com

　　两只宝可梦对垒，现场气氛瞬间被点爆，观众们高呼自己看好的选手的代号。

　　独角犀牛，23级，特性【坚硬脑袋】！

　　简略信息出现在脑海中，姜盛嘴角翘起，胜券在握。

　　“大尾立，高速移动，接近它！”

　　命令刚一下达，大尾立立即爆发，在原地留下一道残影，如火箭一般猛地窜出，飞速接近独角犀牛。

　　姜盛略显稚嫩的嗓音让对面的壮汉脸上露出轻视之色。

　　“哪里来的小孩，毛都没长齐，就敢来这里打架？天真！”

　　“独角犀牛，岩石打磨！”

　　独角犀牛身上的银色铁甲轻微抖动，发出摩擦之声，一抹异光在独角犀牛身上亮起。

　　“角撞，给他一个教训！”

　　独角犀牛骤然爆发，对着迎面而来的大尾立撞了上去！

　　质量加速度会带来的恐怖的力量，这是铁甲卫的招牌套路。

　　在场一些人不由得暗自摇头，不信大尾立的小身板可以挡住这次的强力冲刺。

　　“铁尾劈砍！”

　　短兵相接之时，二者之间的距离仅剩两米，姜盛抓住机会下达命令。

　　大尾立后腿发力，猛地跃起，修长的大尾巴上有金属光泽加持，如同钢铁大棒，对这独角犀牛头顶的尖角砸下。

　　“乒!”

　　尖锐的金铁交击声十分刺耳，很多人不自觉的起了一身鸡皮疙瘩。

　　但在场所有人的视线都不曾移动，紧紧注视着下方的对战场地！

　　一只面露痛苦之色的铁角犀牛跌飞出来，翻滚了六七米后才从地上艰难的爬起。

　　仅仅第一次交锋，独角犀牛就落入下风，还受了极重的创伤。

　　在场的观众不得不重视起场下的那只修长消瘦的萌物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第63章 黑市免费阅读。https://xs.23sk.com  