 田华天听到这也明白了过来，脸色变得很难看：“都已经过去那么多年了，没有想到华家的人又开始行动了，他们难道忘了当年华家被覆灭的事情了吗？

他们这么做只有死路一条！”

叶秋冷笑道：“有些人好了伤疤就忘了疼。”

说完不再聊华家的事情，他基本上已经清楚，而是问道：“科学教跟他有什么联系？”

以田华天的地位，自然知道科学教是什么，沉吟了一下之后说道：“我对科学教不了解，也没有发现他跟科学教的联络，怎么了？”

“你知不知道金牛计划？”

田华天诧异道：“不清楚，这是什么？”

叶秋摇头：“没什么，只是他的背后还有科学教在支持，如果我猜得不错，恐怕华家还借用了科学教的力量，加上魂组，有了这两个组织的帮助，怪不得这些家伙敢行动，而且这不是科学教他们第一次对我们出手了。”

田华天脸色冰冷：“这些西方蛮夷之辈，总是处心积虑的算计我们，我会向龙头禀告的，随时注意科学教的动向，只要他们的人敢来华夏，那么就不用想着离开了。”

叶秋没有说什么，他相信鸿门有这个实力，起身说道：“那么我先走了，有事情我还会来找你的。”

田华天点了点头，看着叶秋出去了之后，低着头陷入了沉思，最后也起身离开了这里。

……东洋。

一处充满古老气息的院落当中。

一个青年正站在院子当中，静静的看着远处的樱花树，而这个时候，一个黑影突然出现在了他的身后。

青年没有回头，淡淡的说道：“阿瑞斯，你的伤都好了？”

黑影正是阿瑞斯，他看着青年说道：“你应该很清楚，对于一名基因战士来说，伤势根本不存在问题。”

青年突然一笑：“是么，那么为什么你跟阴阳两个人联手，都不能够杀了对方？”

阿瑞斯沉默了一下，没有开口说话。

青年又问道：“为什么当时你没有用基因药水？

如果你使用了基因药水，那么他根本不会是你的对手，早就已经死在你的手上了。”

阿瑞斯看了他一眼，缓缓开口：“他没有你想得那么简单，就算是我使用了基因药水，也很有可能不是他的对手，甚至可能连慕容阴阳都带不回来，这一点我很清楚。”

青年轻蔑的笑了起来：“阿瑞斯，你真的太让我失望了，号称最强佣兵的战神，居然这么胆小怕事？

组织居然会派你这样的人来协助我，我开始觉得组织或许不怎么重视我。”

阿瑞斯眼中闪过一道怒色，冷冷道：“你应该知道，我们三个人联手，可是最后星野晴明还是死在了他的手上，他没有那么容易杀死。”

“不要给自己的失败找借口。”

青年轻笑了一声，缓缓的开口：“我认识一个人。

那个时候他已经被叶秋盯上了。

还被叶秋找到了重要的线索，最后被带进了市局当中，眼看着自己身陷牢狱，而他在省城的力量威虎帮也可能因为这个线索覆灭，可是谁能够知道，他是故意被带进去的。

在他的审讯室旁边，关着的是叶秋手上的重要人证，九重天大酒店的总经理——王浩，于是他警告了王浩，让他承担了所有的罪名，这样子威虎帮和他都会没事了。

没有人发现这一点，因为在叶秋看来，根本没有人和王浩接触过，可是谁能够想到，王浩的老板，就关押在了他旁边？

而他也开始出现了叶秋的视线当中，对于隐藏的很深的成老板来说，一个纨绔的身份是最好的掩护。

叶秋只会把他当成老板的手下，借此他就开始隐藏了起来，就算是暴露了在叶秋的眼前，他也没有丝毫的怀疑。”

“所有的九重天集团旗下的公司当中，苏半城都有着大部分的股份，有着绝对的控制权，所有人都觉得苏半城就是成老板。

可是叶秋没有发现，还有一个人，握有所有九重天集团旗下公司的股份，虽然不多，可是却很重要。”

“谭家寿宴的时候，叶秋的老同学找他的麻烦，叶秋没有发现，他的老同学是在替苏半城出面，可是当她陷入了麻烦的时候，苏半城没有出面帮她。

可是当叶秋找他麻烦的时候，苏半城马上就出面了。

叶秋没有发现，他在苏半城心里面的地位很重要。”

“在马场的时候，叶秋和谭云蝶遇到了狙击手的袭杀，那个时候所有人都在场，可是却唯独他不在，而在狙击手袭击结束之后，他马上就出现了。

叶秋还是没有注意到他。”

“当他遇到了麻烦的时候，司徒家出面保住了他，甚至不惜放弃一些利益，这也是一个漏洞，而叶秋依旧没有发现，只以为司徒家不过是想要保住他，来让撇清自己在苏半城转移资金案子中的关系而已。”

“最后，他离开了华夏，虽然有点损失，可是问题还是不大，他成功的带了二代基因战士的资料出来。

新的基因战士将会更加强大，成为组织最重要的力量，而他也能够成为组织的重要干部，借助组织的力量，拿回他该获得的一切。”

“而现在，等到唯一知情的人死去，那么叶秋永远也不会知道他的身份了。”

青年轻声说道，旋即看着阿瑞斯，冷漠的说道：“阿瑞斯，你真的让我很失望，没有想到约翰主教最后的研究结晶，居然这么失败。

你太看得起他了，在我看来，他不过是一个被我玩弄于股掌之间的手下败将而已。

如果不是我想要跟他玩玩，那么我早就已经杀了他了。”

阿瑞斯冰冷的看着他：“你太目中无人……”青年表情突然变得冰冷，身上散发出一股冰冷至极的气息，森冷威严的声音从他的口中传出：“从现在开始，你应该称呼我为主教，而你不过是我手中的一件物品而已。”

阿瑞斯死死的盯着青年，过了很久之后，他低下了高傲的头颅，用一种很平静的声音开口：“是，金牛主教大人。”

 