    听到黄岐英话语的李传芳也是面色一跨，不得不说被阴阳怪气还得受着，这种感觉确实很气。

    最关键的是黄岐英说了这么多却依旧没有让他起来。

    可没办法，谁让他的“把柄”在黄岐英手上了。

    说来谁年轻时还没个风花雪月呢？他那时正年少，长相俊朗，医术高超，再加上在妇科上有所建树。

    所以自然少不得与一些女子有些纠缠，但是他也只是被纠缠而已。

    反正他也没有干什么出格的事情，只是和有在如今年代“观念新”的几个姑娘有过那么一、二……几段感情而已。

    应该不算什么大问题，毕竟年少怎可不轻狂呢？

    他之所以会跪下来，只是单纯的想“认错”而已。

    而看着李传芳那如同便秘的表情，此时的黄岐英也终于是将心中的憋屈舒缓了。

    哪怕他有这个想法，可别李传芳架着走的感觉他是真的不喜欢，不过如今该有的教训给了，他自然不会再为难李传芳了。

    “赶快起来吧！传芳，这么大人还随便磕头，下次别这样了啊。”

    说着便直接将李传芳扶了起来，而听到黄岐英那句话的李传芳也是有些讪讪地点了点头。

    不过此时的黄岐英却没有将注意力放在他身上了。

    只见此时黄岐英竟然少有地盯着赵衍这样一个小娃娃。

    “关门弟子”之后的弟子，这代表着什么黄岐英心里也明白。

    毕竟王子仲的天资他是知道的，或许练炁比不上自家那个女娃娃。

    可医术的天资可能还要胜过自家那女娃子一重的。

    哪怕自家小徒弟不拘一格，对医术也有热情，而且年岁也比王子仲大些。

    但还真就没有王子仲那般的细致踏实。

    医术不比其他，他不是一门术法而是对药理和人体构造的掌握。

    天资很重，但是积累无疑更重要。

    像端木瑛以后可能也会成为一个不错的医者，但是要想成为享誉整个异人界的国手！

    怕还是有些难，甚至真要黄岐英选，或许王子仲这样的才是他最想要的接班人。

    只可惜当初在这广州城看到王子仲的时候。他已然是拜师牛春来了，也正因为这个缘由他才有撮合这两个小辈的想法。

    毕竟两人的结合，那就是三大派系的一次完整融合。

    想来这样到两人真正执掌济世堂之后，济世堂不仅能有一对不错的后辈承接，而那三大派系想来也能更加的融洽。

    毕竟能让三派都心服的执掌者，怕也只有这样的一种选择了。

    可如今牛春来却在已经有王子仲的情况下，还收了一个弟子，那么很显然，这个弟子的成色必然是超出王子仲不小的。

    也正是如此，黄岐英才会这样看着赵衍，好似是想从这小家伙看出什么远超常人的地方。

    只可惜他不是牛春来，没有那种凝炁隔空探查人身体的手段。

    虽然也能大抵感受出这个小娃娃已然是聚了炁。

    但是其实际的实力他却是一点都看不出来，至于资质那就更未可知了。

    以至于黄岐英竟是下意识地准备探出手，通过接触去查看一下赵衍的天资。

    然而他的动作却是被李传芳给打断了，只见他那探出去的手竟是直接被李传芳抓住了。

    而李传芳抓住了黄岐英的手，也是有些激动地说道。

    “师伯啊！您这度量太大了，今日之事现在想来是我错怪了你，但你还能这样既往不咎。”

    “我真的是耻于在此面对您了，您看该问的问了，该答的我也答了。”

    “您看我们能走了吗？”

    而听到这话，黄岐英原本的想法也是淡了些，毕竟他能感觉到李传芳有顾虑。

    也正常如今虽是将事情说开了，可在这个阶段却是最容易出意外的。

    所以，他已然不会再横生枝节，只听得他带着点玩笑地说道。

    “行吧！没想到牛老头还有这闲心，行吧！他倒是轻松，竟是到如今还收一个弟子。”

    “既然事情解决的差不多了，你又觉得不适，那就走吧！我也不强留你了。”

    而这时家李传芳也是松了一口气，然后扯了扯赵衍和王子仲说道。

    “既然如此，你们也跟师伯告个退吧！特别是小衍，说来你怕是第一次见师伯吧！”

    而听着这话，赵衍也点了点头，然后对着黄岐英说道。

    “见过师伯，今日初次见面，此前没有机会搭话，到如今才对师伯见礼，还请不要见怪。”

    一边说着，赵衍也在打量着这黄岐英。

    说起来这济世堂在前世他还是有所印象的，特别是这个时间段的。

    后世八奇技之一，可以随意操控人肉体和灵魂的神技——双全手，便是出自如今这个时间段的一位女子之手。

    想来那女子如今就是眼前这位老人家的徒弟吧！

    等等！

    直到这一刻，赵衍好似才想到了一些了不得的东西。

    王子仲，端木瑛，济世堂，医者。

    自己这个师兄好像并不是一人世界的一个普通异人而已啊。

    王子仲，原先赵衍也只觉得耳熟而已，可现在全部联系起来，他也已然是想清楚了自家师兄的真实身份。

    可想清楚了这些，此时赵衍心中的某种情绪却有些被放大了。

    因为知道了自己师兄的身份，再加上自己的遭遇，此时赵衍对于异人界四大家族之一——王家的恶感也是越发的浓重了。

    没办法，王蔼这个名字他虽只听过几遍，可他却牢牢的记在了心中。

    起初他还只是记住名字，可后面查证之后，赵衍才发现这个王蔼的王家，还真就是一人之下剧情中的那个王家。

    而当初那个将他生命当做玩物的王蔼，极有可能便是以后在后世被称之为十佬之一的王蔼。

    想着这样的一个混蛋，以后竟然能混得那么好，赵衍其实也有情绪的。

    不过当初由于自己实力太差了，所以他也是将重心放在了修行上而已。

    可现在对于王子仲身份的进一步了解，这一点情绪他实在忍不住了。

    毕竟后来的王子仲好像差点因为王蔼的孙子王并而魂归魄散吧！

    同样地傲慢，同样地玩弄生命，而让得自己以及自己的师兄面临那样的残酷。

    此时的赵衍竟是少有的将他与王蔼私仇转换了成了王家是否应该延续的问题。

    没办法，一个人有问题还可以说是偏差，可代代人都有问题，那就只能说整个家族有问题了。

    

