    城北研究所。

    沈闲与牛有道牛所长正在磋商关于癌症特效药之后的事情的。

    通过交谈，沈闲明白了原来科学院安排的四家医疗机构其实就在顺天周围城市，几个机构之间的距离并不是很远。

    牛所长说道：“所以大概需要几个月的时间吧。”

    沈闲点头，问道：“咱们什么时候出发？”

    牛所长说道:“明天出发，现在是四月，科学院希望能在几个九月左右能让首批癌症特效药进入各大医院。”

    沈闲对此没有任何异议。

    次日，二人前往科学院安排的四家医疗机构，由沈闲传播特效药有关技术，由牛有道负责协调等事。

    二人之间的配很十分不错，工作进展也出乎意料的顺利，仅仅是两个月的时间，四家医疗机构就已经开始进行起接力棒方式的制药过程。

    从材料淬炼、提取、制药、检测，每一个重要环节都不是第一个地方，只有这样才能大大减少技术外泄的几率。

    .....

    转眼时间已经过了数个月。

    四家医疗机构的最后一家机构位于沧市，该城市的医疗机构正在做着最后一批癌症特效药的检测工作。

    距离特效药进入医院，似乎也仅仅是一个时间问题罢了。

    这一天，刚从沧市的医疗机构出来，他就意外的接到了来自袁所长的电话。

    袁所长的声音自电话中传出：“神仙告诉你一个好小消息，预计这个月底你可能要出国了。”

    “出国？”沈闲愣了。

    袁所长说道:“世卫那边要给你颁奖，可能还会给你立个雕像，诺奖那边也要对你进行颁奖，而且还是全世界播报。”

    沈闲深吸一口气，强压下心中的激动。

    果然和自己想的一般无二。

    千万别小看了世卫的颁奖，这里面的含金量可高着呢，一般人根本没有这份殊荣，可以说只要被世卫和诺奖同时播报全世界，就真的妥妥走进了千家万户。

    沈闲不是什么圣人，现在的他对物质追求已经淡了，更多的还是精神需求，还有什么比全世界的人都知晓东国有位科学家叫沈闲更加满足呢。

    因此，沈闲没有任何拒绝。

    不过，他很好奇现为什么全世界会如此风平浪静，竟没有一点关于因方舟反应炉而引起的新闻。

    他把疑惑通过电话展示给袁所长。

    袁所长在电话那头稍微沉默了一会，说道：“来那冷核聚变的事情是最近才平息的，因为癌症特效药从世卫流入各国了。”

    沈闲追问道：“然后呢？”

    袁所长说道：“然后就妥协了啊，什么乱七八糟的事情都不会再有，但是作为交换必须保证癌症特效药出口治愈国外癌症患者，同时冷核聚变技术在未来十年只能应用于民生。”

    沈闲懂了。

    因方舟反应炉引来的连锁反应，能有这样的结局算是皆大欢喜吧，他也能理解那些惶惶不安的海外，这是人之常情，正如那句卧榻之侧的典故一般。

    能都妥协，主要还是癌症特效药这个东西还强大了，关乎着无数被癌症折磨的病人。

    .......

    转眼。

    又过了半个月。

    距离要去世卫总部领奖的日子更近了，沈闲据悉自己在世卫领奖之后还要去领诺奖。

    “这可还真是忙啊。”沈闲哑然失笑。

    接下来的日子里。

    他休息了一段时间，正准备去顺天大学的研究该如何搞定全息投影技术的时候，他又意外接到家里的电话。

    沈云长在电话里的声音格外喜悦，竟是沈萱顺利考上了大学，而且还是国内久负盛名的顺天大学!

    这件事，在他们的县城都轰动了，邻里街坊无不道贺。

    “嗯？”沈闲愣了愣，总感觉这可能是科学院在背后的推手，不然就以自己对沈萱的了解，充其量也就勉强能考个一本，不可能被顺天大学招收。

    沈云长在电话里喜悦的声音又带着担忧，道：“这事咱家三口都很纳闷呢，明明你妹妹高考并不理想，甚至连个全市前十都没有，顺天大学偏偏给你妹妹发了录取通知书，而且还没有任何作假的信息。”

    “没事，没事....”沈闲无比笃定顺天大学的做法以及科学院的做法，他们之前就有过曾乔装打扮成游客的做法。

    所以，十有八九就是科学院的安排。

    “嗯，咱家也是这么认为的，而且顺天大学的官网讯息上的确有你妹妹，所以咱家合计，等你妹大学，就全家去顺天团聚几天。”

    “好的。”

    沈闲挂断电话，只字未提自己的事。

    他知道就算是提了，也不会被人相信，这事太玄幻了，必须得亲眼看到事实才行。

    .......

    转眼，新生开学在即。

    袁所长提前找到沈闲，要带他去参加科学院报名的军地联谊活动。

    沈闲想也没想直接摇头，道：“很抱歉哦，我不能去了。”

    “为什么，你去国外的时间定在在后天，今天去相亲，明天准备出发不是刚刚好吗。”

    “我家人要来，妹妹来入学了。”

    “你瞧，我竟然把这事给忘记了。”

    袁所长猛的一拍大腿，恍然大悟。

    “所以....”

    沈闲说道：“我家人一会就到车站，我去接他们。”

    袁所长叹道：“好吧，你没法去相亲这事，我回去跟科学院的陈院长说。”

    沈闲和袁所长先聊一阵。

    二人便各自去忙各自的事情了。

    沈闲看着袁所长离开，他也在路边拦了一辆出租车直奔顺天火车站。

    今天是他全家来顺天的日子，沈闲实在不想去参加军地联谊的活动。

    .......

    顺天火车站。

    是东国最大的火车站之一，客流量每天皆是十分拥挤。

    好在沈闲与家人保持着联系，因此双方团聚的过程并不繁琐。

    眼见着沈闲跟父母二人聊得投入，忍不住撅着嘴开口：“别耽搁了，先去顺天大学报道才对。”

    “对、对，先去顺天大学。”

    沈云长又看向沈闲，认真道：“沈闲啊，现在你妹妹是考上了好大学，现在我就还剩下最后一个愿望要靠你实现了。”

    沈闲立即就尴尬起来。

    不用猜也知道是什么，东国大部分老百姓都有这种思想。

    他赶忙催促家人上出租车，然后在车上思索片刻，反正家人已到顺天，接下来的事情容不得他们不相信，因此他觉得自己该摊牌了，不应该再隐瞒什么了。

