    林在石的霸道，吓住了众人。

    没想到他敢这么做！完全不顾王法。

    其实林在石的底气，也是来自于赵家！

    “有本事你就杀了我们！我们不会屈服的！”

    南忠教授站了出来，面色大义凛然。

    在大是大非面前，他已经做好了牺牲的准备！

    他的骨气也给其他几名科学家巨大的鼓舞。

    众人纷纷吼道：“有本事你就杀好了，我华夏人才千千万！你杀得过来吗！”

    看到这阵势，林在石怒了！

    没想到这些科学家骨头这么硬？！

    不怕死？！

    但是林在石一旦恼怒起来，就很可怕了。

    “把他们全都关进小黑屋！不准让他们吃东西，不准睡觉！什么时候愿意合作再放出来！”

    他说完就走了。

    如果这些科学家不合作，他有的是办法折磨他们！

    这，只是个开始！

    ——

    在公司里，韦恩明也知道了昨晚发生的事情。

    那些作为华夏脊梁的科学家们，居然被一个外人就这么抓走。

    而且，无人敢管？！

    耻辱，莫大的耻辱！

    他无法容忍这种事情的发生！

    “大人，怎么办？要营救吗？”

    狼女马上主动请缨。

    对于这个外国人的肆意妄为，她早已是愤怒至极。

    “不要急！我先看看这林氏的手到底伸得有多长，能控制到什么地步！”

    韦恩明直接说道。

    他想看看一个外来的公司，究竟能在自己的国家无法无天到什么程度！

    韦恩明选择按兵不动。

    但是叶雪榕却有些控制不住了。

    她带着公司的一众高层，直接跑到林氏要人！

    “你们这种行为是违法的！我要求你们马上放人！”

    叶雪榕严厉地冲林氏的高层说道。

    结果这些人根本没把她放在眼里。

    “哟，这就是叶氏的老总？胆子不小啊，敢跑到我的地盘不说，还敢教我们做事？”

    林在石走了出来，悠悠说道。

    “你……别太嚣张了！”

    叶雪榕气的俏眉皱起。

    简直没见过这么狂的人，公然违法不说，而且还如此挑衅。

    “你信不信我不光不放人，而且还敢把你扣下来？”

    林在石玩味地看着她，笑着问道。

    叶雪榕吓得后退一步。

    “你……你敢！”

    她这才感受到眼前这个男人的疯狂。

    感觉这个人随时可能做出任何事情来！

    “哟，还知道害怕啊？来的时候怎么没想到呢？啧啧……平时在我们h国的整容脸，早已经看恶心了，没想到华夏居然有这么漂亮的女人？不错不错……”

    林在石一脸淫邪地打量着叶雪榕的全身上下！

    而且，一步步朝她逼近过来！

    砰！

    就在林在石继续靠近她的时候，苏胜男已经过去，一脚踢在他脸上！

    这一脚把林在石踢得半个脸都青了！整个人都摔出去好几米！

    全场震惊。

    没想到叶雪榕身后居然跟着这么个厉害的女保镖？！

    其实他们哪里想得到这并不是保镖，而是军方的技术顾问。

    “榕榕，我们走！跟这种人不要浪费口舌了！”

    苏胜男立即拉着叶雪榕道。

    叶雪榕也被吓到了，不再多说，跟着苏胜男立即离开了林氏！

