
　　s.明天月初，日常请假两天，大家明后天就不用等更新了，另外祝学生党们暑假快乐。

　　正文：

　　“什么，温夏已经练出内力了？”

　　里昂用极其惊讶的目光注视着温夏，仿佛要从她身上看出什么端倪。

　　明明他比温夏要先练这么久，怎么她倒比自己先入门了。

　　里昂无法理解，心里急得跟猫抓一样。

　　“啪！”

　　洛泉苍蝇拍落到了里昂的脑袋上，斥责道：“习武之人要戒骄戒躁，温夏入门了跟你有什么关系，又不会抢你东西。

　　你争点气认点真，说不定明天也能练出内力。”

　　被姐姐这么一训，里昂消停了不少。

　　虽然内心有些挫败，但道理他还是明白的。

　　人与人的体质不能一概而论，有的人在极度愤怒的情况下瞬间就能领悟内力。

　　而有的人练两三年都不一定能练出来。

　　当然，里昂并不认为自己会是后者。

　　他还是非常相信自己的努力的，况且还有姐姐的那几件宝贝辅助，绝不至于要花这么久的时间。

　　想到这里，里昂又恢复了平常心，然后跑去庭院加练去了。

　　“接下来教你咏春拳，练几个简单实用的招数，另外就是引导内力锻炼肉体。”

　　洛泉对一旁的温夏说道。

　　实力提升后，锻炼的方式肯定需要做出改变，继续再扎马步就没有什么必要了。

　　“咏春，我要打十个那個是吧？”温夏听到自己终于要学正儿八经的拳法了，心中不免有些激动。

　　洛泉点头微笑：“是的，就是叶师傅用的咏春拳。

　　其实练了这个，以后对于拓展戏路还是比较有帮助的，毕竟华夏古装、武侠影视剧还是非常多的，如果你会功夫，可以拍出更好看的动作和镜头。”

　　“那肯定的呀。”

　　温夏站了起来，一脸的期待：“话说我要不要去订一个木人桩来啊，我看电影里都是用这个练武的。”

　　“可以买一个。”洛泉点了点头，然后上楼去录专辑新歌去了。

　　给粉丝们说了这么久，新专辑也确实到了和大家见面的时候了。

　　这次的新专辑叫做《Women'sdecathlon》，翻译过来就是女子十项全能。

　　理解起来很简单，就是她准备写十种不同风格的歌曲，来体现自己的全能。

　　可以视作是炫技。

　　当然，主要原因是她不知道该取什么名字了。

　　之前的英语专辑是爱、依旧是爱、第三张专辑总不能叫《还是爱》吧？

　　那样的话就太敷衍了，粉丝们看着也无聊。

　　所以，洛泉就取了一个听上去比较新颖的名字。

　　结果直播的时候她把起因经过告诉了粉丝，他们的评价是不如《还是爱》，这个《女子十项全能》听着就很呆。

　　这话让洛泉很受伤。

　　不过粉丝们也没嚷嚷着让她改名字，毕竟现在的歌手给专辑取名都挺敷衍的。

　　有的人干脆以发专辑时的年纪取名，《21》、《23》、《25》，简单直白。

　　反正只要歌好听，专辑名叫什么其实并不重要。

　　在录音室折腾了两个钟头后，新专辑热第一首歌出炉了。

　　之前外网上说她有种族歧视的倾向，她一直没回复就是等着这个时候，用歌曲的内容去做回应。

　　而就在她录歌的时候，环球公司那边已经对她的第三张英语专辑开始了宣传。

　　以前宣传的话，还会花钱请点水军到处宣传什么的。

　　酒香也怕巷子深，发布之前多让一些人知道，发布后的数据也能更好看一些。

　　不过现在，洛泉在推特上粉丝超过八千万，随便发条推文都是堪比热搜的效果，然后一大堆自来水就会主动到各大平台去进行宣传。

　　环球公司觉得，他们实在是没有这个必要去画蛇添足了。

　　当然，该发的广告、海报肯定是不能偷工减料的，这些都是必须给洛泉安排的资源。

　　洛泉的歌迷在沉浸许久之后，终于一夜之间复活了，开始了热烈的庆祝。

　　等了大半年，新专辑总算是出来了，知道这几个月他们是怎么过来的吗？

　　这里面的孤独林墨，阿伟都顶不住。

　　“明天八点，首发歌曲《生生不息》全球上线！”

　　洛泉的推特，只有这么一句无比简短的预告。

　　这首歌是前世《狮子王》的主题曲，就是小辛巴被狒狒举起来的时候出现的那首歌，看过狮子王的印象绝对无比深刻。

　　而这首歌也因为其独一无二的非洲风情，而获得了那一年的奥斯卡金曲。

　　不管是音乐性还是听感上而言，这都是一首极其优秀的作品。

　　最关键的是，这首歌有相当多的非洲部落方言，是很多黑人流淌在血脉中的记忆。

　　有些人喜欢说她种族歧视，现在她直接用黑人老祖宗的语言来歌唱，用你们从来没有想过的方式，来弘扬你们自己大陆的文化。

　　这样总不能再说她种族歧视了吧？

　　还有这种想法的，那就是自己在歧视自己。

　　事实上，洛泉是非常讨厌政治正确这一套的。

　　不过国外大环境就是这么个鬼样子，她无法去进行改变，只能尽量去配合。

　　相比起和这些人硬碰硬地去对骂，她还是更喜欢用作品去以德服人。

　　这是华夏人对外最喜欢的一种办法，先礼后兵。

　　实在讲不了道理了才动武。

　　目前外网有关她的节奏其实也不是很大，她没必要用那么过激的方式。

　　一首打动人心的歌曲，或许就能应付眼前的所有麻烦。

　　第二天晚上，歌曲《生生不息》如约而至。

　　当粉丝们点开了这首封面画着小狮子脑袋的歌曲，心里还有些不明所以。

　　等到一声无比嘹亮的女声传来，所有人顿时心神一震。

　　原本的歌手是一个男的，不过洛泉试了一下，女声的效果也非常不错。

　　相比起男声的厚重雄壮，女声要嘹亮非常多，而且充满了母性的气息，更符合生命这个主题。

　　在人类早期的社会之中，雌性一直以来都拥有更高的地位。

　　因为她们掌握着繁衍后代的主导权。

　　而生命的传承，是对于动物而言最伟大也最神圣的使命。

　　一个物种的进化，除了适应环境，基本就是为了更好地繁衍生息。

　　比如自然界的生物，雄性普遍要更好看，身体的色彩更艳丽，就是为了能够吸引到雌性并进行交配。

　　当然，人类现在感觉有些反着来了，女性反而要更加漂亮一些。

　　不过反过来想想，似乎的没有什么问题。

　　亚洲这边，鲜肉明星们打扮越来越女性化，显然是为了更好地吸引女性。

　　而欧美那边，LGBTQ这些就不说了，直接把自己变成雌性。

　　所以还是比较符合规律。

　　所以，洛泉用女声代替了男声，对于歌曲的意境并没有太大的影响，甚至因为嗓子加唱功的双重提升，使得整体的听感还要更加地出色。

　　没办法，洛泉的音色实在太顶了，一飙起高音就仿佛远古的塞壬似的，令人提神醒脑又沉醉其中。

　　而独特的斯瓦西里语也带给了听众一股从来没有领悟过的异域风情。

　　非洲语言作为小众中的小众，其实是很少出现在歌曲之中的。

　　别说语言了，就连非洲，其实人们对它的了解也不多。

　　只知道这里很落后，充斥着饥荒战火和疾病，文明阶段也非常原始。

　　但其实这里曾经是人类始祖的起源之地，这里有世界上最古老的直立猿。

　　后来欧洲、亚洲、美洲的人类先祖，都是从这块辽阔的大陆走出去的。

　　经过百万年的进化，人类文明发生了天翻地覆的改变，二非洲大陆的很多地方，似乎还和之前没有什么区别。

　　原始部落依然过着茹毛饮血的生活，以长矛为兵器，猎杀着草原上的动物。

　　平均寿命很短，生活也很艰苦，时不时还会遭遇外国侵略者的残害。

　　但他们依旧坚强地生活在这片土地之上，传承着属于自己族群的文化，生生不息。

　　这，就是人们从洛泉这首歌里得到的第一感觉。

　　而之后的唱段，则是让人仿佛置身于动物世界之中。

　　扑面而来一股非洲大草原的勃勃生机与万物竞发的景象。

　　华夏的歌迷们，仿佛听到了那句熟悉的：春天到了，又到了动物们交配的季节。

　　这种既视感可以说是相当的强烈。

　　只能说洛泉这首歌确实是相当惊艳，或许没有那些洗脑歌曲一样旋律朗朗上口，但带给人的感动是完全不一样的。

　　歌曲出来后，一帮音乐杂志和评分机构，齐齐打出了满分的，无一差评，属于是对洛泉新歌的最大认可了。

　　虽然这首歌确实相当优秀，她的演唱也几近完美，但如此整齐划一的好评也属实是让她受宠若惊。

　　毕竟众口难调，她之前出了那么多歌，能得到全员好评的屈指可数。

　　这次能拥有如此效果，估计也是和这首歌所用的语言有关。

　　想到这里洛泉不免有些得意。

　　以往她都是反感政治正确，不过现在享受了它带来的福利后，觉得还真挺舒服的。

　　难怪国外那么多人都这么喜欢给自己的作品上价值夹私货，确实这玩意儿好用啊。

　　可惜这终究是皇帝的新衣，骗得了自己骗得了很多人，但迟早是会露馅的。

　　她不屑于用这些来给自己谋取偏心。

　　当然，用它来表达自己的立场还是可以的。

　　《生生不息》上线之后，外网上关于自己的所谓种族歧视的谣言全部不攻自破。

　　那些一直抹黑自己的账号，也纷纷注销跑路。

　　解决完这件糟心事后，洛泉的所有精力都放在了新专辑以及半个多月后的生日宴上。

　　答应了粉丝们要穿黑丝，不过黑丝也是分很多种的。

　　渔网袜是黑丝，吊带袜也是黑丝，另外带镂空的、透薄的程度，这些都有比较大的讲究。

　　她目前在考虑穿哪一种。

　　因为直播的时候不可能穿一会儿就去换，得一劳永逸才行。

　　当然，既然决定了穿黑丝，肯定是要性感一些，要不然粉丝们也肯定不会买账。

　　但太性感了，就很有可能会被举报。

　　目前国内文娱这方面，在走保守路线，太过大胆的着装容易被封。

　　哪怕是影视剧行业，现在吻戏都很少了。

　　至于床戏和激情戏，说实话已经没怎么看到了。

　　因为根本过不了审。

　　大环境是这样，不管如何吐槽埋怨都是没有用的，只能遵守。

　　好在作为主播，如果只是黑丝的话倒还在可以容忍的范围之内，理论上不会有太大的问题。

　　“啊……吉笨呀……娃娃里吉娃娃～～”

　　洛泉夹住小玉的两天前腿，将其举过了头顶。

　　小玉垮起个批脸，觉得自己的主人脑子一定坏了。

　　而直播间的粉丝却是笑得前仰后合：

　　“洛宝这动作好魔性啊，就像是非洲大草原的狒狒举起了自己的傻儿子。”

　　“我觉得洛宝更傻。”

　　“配上这动作感觉歌曲更有感觉了，不知道为啥。”

　　“建议拓展一下这首歌的内容，拍一部电影。”

　　“非洲狒狒王？”

　　“狮子王吧，这首歌的歌词好像是唱狮子的。”

　　“合理，狮子确实就是非洲大草原动物界的王者。”

　　“你说这话，我非洲象可就不乐意了。”

　　“人类才是地上的王者，至于海洋，目前科技还没有达到，不过是迟早的事。”

　　“这首歌真挺不错的，不过感觉听几遍就吃不多了。”

　　“话说洛泉接下来的歌曲是啥？能做到让我们单曲循环一整天吗？”

　　………………

　　吐槽完洛泉的整活后，粉丝们又将话题谈到了新专辑上。

　　而洛泉并没有卖太多的关子，她将一脸无奈的小玉放下，回答道：

　　“第二首歌肯定耐听，开口跪，而且能让你们听得骨头都软的那种。”23sk.Com

　　“我去，是不是这么厉害啊？”

　　“那我明天可就得好好听听这首歌了。”

　　“不行了，我感觉身上有蚂蚁在爬，现在就想听！”

　　“哈哈，不至于，等十几个钟头就行了。”

　　“忍忍就过去了。”

　　“是的，耐心期待吧。”

　　…………

　　ps.洛宝卖关子作者不卖关子，这首歌歌名《Redbone》，非常好听的一首歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百三十八章 女子十项全能免费阅读。https://xs.23sk.com 