    

    它是怎么挂掉的？原因很简单。在BOSS施放出“咬碎”技能的时候，意外的触发了“退缩”特效，凯西被动中了退缩，无法施展“超级变身”技能，而紧接着的一记“咬碎”，直接干脆的把它送上了西天。

    “啊？大哥，这么会这样！”达摩和杨琳儿都感觉有些不可思议。

    “靠！没天理！简直太没天理了！”叶天是抱头痛哭，对着凯西的尸体一阵感叹啊！

    “臭小子，这就是你所谓的王牌宠？哼，太丢人了吧！”洛佳对叶天派出的这只号称能够扭转乾坤的宠物是充满了蔑视，压根就瞧不上这货。

    “呃？佳佳，其实，事情本来不是这样的。”叶天都不知道该怎么解释好了，毕竟凯西已死，要想完成任务，斩杀BOSS，看来机会变得更加渺茫了。

    不过，叶天手里还有一只闪光壶壶龟，只是和闪光凯西比起来，这小乌龟似乎逊色了不少，也不知道这牲口能不能扛得住对方的狂轰滥炸，虽然它的双防属性值都异常的高。

    “哼！化石翼龙上！”洛佳也没有功夫理会叶天这边的解释，她赶忙召唤出了神兽化石翼龙。

    这只化石翼龙已经被洛佳给升级到了橙3满格状态，只差一步就可以Mega进化了。

    “龙谷回音！”化石翼龙凭借超高速度，先手攻击红龙。

    不过，这一招，却是令叶天等人大为吃惊。因为他们怎么也没有想到，洛佳会让化石翼龙出这么一个绝招！毕竟在刚才，他们放出了各种催眠、猛毒的技能，结果呢，全部都被BOSS给免疫掉了。

    其实，洛佳此刻也只是搏一搏，赌运气，毕竟自己也没有什么更好的法子来对付这头红龙了，而化石翼龙的攻击技能对红龙来说，基本产生不了什么威胁，所以，洛佳才选择了“龙谷回音”技能，就是寄希望于这一招能够睡了BOSS。

    “咦？中了？真的中招了！BOSS睡着了！哈哈哈！”达摩祖师爷第一个大声呼喊起来。

    “靠！这样也行？这龙谷回音也太-她-妈-的无敌了吧！对BOSS竟然有效？”叶天看得也是一阵无语，同时，对自己的爱宠闪光凯西的过早夭折表示了强烈的感叹！

    “臭小子！快点把你那只绿毛龟换上场！”洛佳冲着叶天提醒道。

    “唔。晓得了！”叶天赶忙唤出了闪光壶壶龟。

    “捆绑！”叶天的绿毛龟开始施展无赖技能了。

    只要能够坚持10来个回合，红龙王BOSS就肯定要挂了！当然啦，按照现在的形势分析，叶天他们是绝对坚持得下来，毕竟有洛佳的化石翼龙，那“龙谷回音”的绝招可以让BOSS睡上三天三夜呢！

    场上的局势瞬间有了巨大的转变，原本还是BOSS一方领先的优势一下子就被叶天他们给夺了回来。

    -3%！

    -4%！

    仅仅两个回合下来，红龙王BOSS的血量就被壶壶龟的“捆绑”技能给硬是削去了7%！整整35万的血量啊！

    实在是威武！

    可也就是在这个时候，叶天他们发现了一桩奇怪的事情。当红龙王BOSS的血量损失超过30万的时候，从他身子底下压着的那头闪光鲤鱼王的嘴里，竟然神奇的吐出了一个气泡。圆圆的，透明的，朝着达摩祖师爷所在的方向飘了过去，正好浮在了达摩的面前。        

