    翌日，叶川从房间里走了出来，手中还拿着一个极其精致的吊坠。

    乍一看晶莹剔透，犹如白色的翡翠一般亮眼，完全不像骨头做出来的饰品。

    叶川十分满意，将吊坠放进了一个精致的盒子里，离开了别墅……

    钟佳妍住的地方虽然不是什么豪宅别院，但也算是江陵市比较好的小区，大平层还带一个极大的空中花园，生日派对就是在那上面开的。

    此时已经傍晚时分，叶川来到了钟佳妍的楼下，按下了门铃！

    钟佳妍得知他来了以后，连脚下的毛绒兔子拖鞋都没来得及换，立马跑下楼来迎接他：

    “小川哥哥！”

    钟佳妍冲上来就抱住了叶川的胳膊，满脸幽怨地说道：

    “人家还以为你不回来了呢！”

    叶川宠溺地拍了拍她的脑袋，笑道：

    “你是我妹妹，这么重要的日子我怎么会不来呢！”

    “只是妹妹么？”

    钟佳妍嘟起了嘴巴，卡姿兰大眼睛中的幽怨更深了。

    叶川勾了她一下鼻尖，笑骂道：

    “你个小家伙，脑子里在想什么呢？”

    钟佳妍捂着鼻子，挺起胸膛娇嗔道：

    “小川哥哥你别老是把人家当小孩子看，我早就不是小孩子了！”

    叶川一怔，不自禁往下了看了一眼，顿时间瞳孔猛缩！

    卧槽！这是球啊！

    没想到这个小妮子短短几年不见，竟然发育如此迅猛，之前他的注意力全部都放在帮姚微微出气去了，加上其每天都在穿着厚厚的校服，没怎么看出来。

    可现在钟佳妍就只穿了一件白色的体恤，直接就给挺起来了，而且还出了点汗，若隐若现中还飘荡着清新体香，直接让人大脑充血。

    钟佳妍似乎察觉到了叶川炙热的目光，挺起的胸膛不自觉的松懈了下去，白皙的脸蛋红成了苹果，低头羞涩喃道：

    “小川哥哥……你……你好坏啊！”

    叶川一个激灵，立马收起了目光，在心中给了自己一巴掌！

    丢人啊！耻辱啊！

    堂堂轩辕仙尊，竟然会被自己妹妹的身体给迷住，简直就是耻辱！

    “咳咳！！”

    叶川使劲咳了两声，干笑道：

    “呵呵，妍妍长大了，不过以后还是注意点影响啊，毕竟不是所有男人都跟我一样纯洁！”

    钟佳妍吐了吐舌头，眸子中闪过一丝狡黠。

    其实她就是故意的，只不过没想到叶川反应会这么大，让她心中窃喜不已。

    “明白了！以后我只给小川哥哥看！”

    哐当！

    叶川刚刚走了几步险些栽倒！

    草！再给这妮子几年，绝对是个祸水级别的妖精！

    钟佳妍偷笑不止，但也不好太过分，随后蹦蹦跳跳地跟叶川走进了电梯……

    进了门后，叶川发现房间里面布置地十分温馨欢快，大有一副生日party的样子。

    房间里早就坐满了过来给钟佳妍庆生的同学，其中李玲、王志学、卓文博都来了，甚至连李伟成和尹蓉蓉也在这里。

    周桂兰则在开放式的厨房里忙活着，时不时还跟李伟成聊上两句，眼里尽是欢喜，就像是看女婿一般。

    只不过当叶川出现在众人的视线当中后，喧闹欢快的场合忽然安静了下来，纷纷转头看向了他。

    自从这叶川让陈贱人当着全校人的面念检讨，然后又被唐家千金唐楚柔用劳斯莱斯接走后，他就成了整个江陵大学的名人，几乎每天都能听到得到别人在讨论他。

    有的人说他为江陵大学除了害，有的人说他是男人中的楷模，吃软饭的典范。

    总而言之，他的名气在江陵大学比明星还要大得多，若非这几天没看到叶川，恐怕只要他出现的地方都会被围个水泄不通。

    当然，最属兴奋的还是1110班的学生，叶川种种行为，已经彻底让这个班成为了全校师生的关注点，不少人还以作了叶川的同届同学而感到骄傲。

    经过姚微微这件事情，老师们也是对叶川惊人的举动赞不绝口，毕竟陈健在的时候，稍微有点姿色的被各种骚扰，男老师就被以各种理由克扣奖金，他们都是苦不堪言。

    如今叶川将其送进了警察局，自然是皆大欢喜，对于叶川的成绩，即便他一节课都不上，所有老师都是给他评了个优，10班的同学也是跟着沾了光，没有老师去挂这个班的科。

    叶川凭一己之力改变了学校的格局，所有人都对他感激不尽，加上叶川跟唐家的关系不菲，此时出现在钟佳妍的生日派对上，瞬间成了焦点。

    “哈哈，这不是咱们学校的大名人吗？”

    卓文博率先上前打趣着贱笑道。

    叶川微微皱眉问道：

    “什么名人？”

    “我说老叶，前几天你在学校让陈贱人大声对姚老师道歉的时候，那可是一身正气，大义凛然！怎么现在还装起来了？”

    卓文博嘿嘿笑道。

    “是啊！那天可是让全校人都吐了一口恶气，你现在可是学校的大名人！”

    王志学也在边上凑这热闹说道。

    “就是，谁又能想到咱们叶川可是江陵的一条过江龙，陈贱人这次也算是提到铁板了，咯咯！”

    李玲也在闭上捂嘴笑道。

    众人你一言我一句地恭维着，让叶川感到不太舒服。

    当时他对陈健出手，无非只是想报姚微微上一世的恩情而已，也没想到会搞出这么大动静，如果可以，他还是比较喜欢做以前那种透明人，不去上课班上的同学都不知道的那种。

    “好了好了，小川他脸皮比较薄，你们就别打趣他了，今天可是佳妍的生日，咱们应该好好为他她庆祝一下才行！”

    就在这时，尹蓉蓉忽然从人群中挤了出来挡在叶川面前，一副贤惠的模样温柔地帮他开脱起来，说完还一把挽住了叶川的胳膊，笑吟吟地温柔道：

    “你来了呀？饿了吗？我刚才跟周姨一起做了蛋糕，要不要尝尝我的手艺？”

    顿时间所有人都是微微一愣，就连叶川都怔住了。

    之前尹蓉蓉出轨赵涛，两人一起高调地给叶川带了一顶绿的发慌的帽子，闹的沸沸扬扬，而且尹蓉蓉与叶川不和的事情也是人尽皆知。

    怎么现在突然如此小鸟依人，就跟热恋中的少女一般。

    不过很快，众人就明白了过来，心中一顿鄙夷。

    想必是看到叶川现在崛起得势，甚至比赵涛的前途更加光明，所以立马来吃回头草来着，如此现实的女人真是让人大开眼界。

    所有人心知肚明，更何况活了上万年的叶川。

    呵呵，送亲手做的蛋糕给自己吃？以前可没这种好事。

    随后叶川手臂稍稍发力，尹蓉蓉瞬间被震退了好几步，差点就摔在地上，脸上的温柔深情顿时僵住了。

    叶川神色淡然，转头对自己身后神色复杂的钟佳妍笑了笑道：

    “妍妍，要不要跟我一起做个蛋糕？我做的蛋糕，可少有人吃得到哦！”

