    沈明轩听完张姐的话，就知道这肯定得打包出售了，虽然不排除他们夫妻俩演戏的成分。对杨桃问道：“桃子你还有没有备选。”

    杨桃见沈明轩这样问话，知道他犹豫了，脸色不好的摇摇头说道：“还有一个在四环哪里，不过哪里只有300来平，旁边还是一个菜市场。”

    “你很喜欢这里呀，没事喜欢我们就买下来。”

    杨桃跟着沈明轩回到铺子里，房东王哥夫妇已经停了。看见进来的两人张姐说道：“小老板啊，没看上没事的。”

    “张姐谁说我们没有看上，你说一说价格吧。”

    张姐狐疑的说道：“你们真的看上了，要连渔具店一起哦。”

    “嗯，我们看上了，张姐你报价格吧。”

    “那沈总，这购物中心的均价是7万7左右。因为我是底层临街的所以会贵一点8万一平给你怎么样。”

    听到自己从小老板进化成沈总了，沈明轩也不在意，只是对价格有意见。虽然自己的钱是系统给的，但也是自己一下一下挣出来的抽奖机会啊。

    “张姐，你不能那样算，你那渔具店你是知道的那么偏是不值那个价格，并且现在房地产行业不景气，连万大这些企业都在抛售了。并且我是现金一次付清。”

    王润夫妇俩商量了一会，过来说道：“这样沈总我们也不说提多高的价格了，就购物中心7万7的均价，怎么样。”

    “王哥，这样7万5，我们今天就可以签约，然后去过户，就把钱一次付清。要知道我可是一次付几千万现金。如果分期的话，几千万创造的利益也不会少的。”

    王润看见他老婆暗暗地的点了一下头，故作大气的说道：“好，沈总都这么爽快了，我也不能太小气了。7万5就7万5。一共是789平，一共是60753000.沈总你付我6000万就是了，手续费就沈总出了怎么样。”

    沈明轩听到王润说付6000万，但暗暗地算了一下百分之3的税就是180万，如果一人一半，他就节约10了多万。不想再去和他斤斤计较了。

    “行，王哥我们签约吧，然后去过户，我把钱给你。也算把这事了了。”

    等一切的忙完，沈明轩开车带着杨桃回四合院去。已经憋了一路，因为房东两人在，没好问出口的杨桃终于问道：“沈明轩你怎么把户过给我，你不怕我跑了啊。”

    “因为你在我心里不止这么一点钱，我说过会对你好，这个就当我先给你的保障吧。”

    “沈明轩。”杨桃拖长声音，眼带着情意，感动的看着沈明轩。

    沈明轩在杨桃嘴上亲了一下说道：“好了别感动了，日子还很长的。桃子你知道我要去上学的，我一会给你转2千万，你自己去筹备工作室，然后给自己换一辆车。都是老板了还开20来万的车，拿不出手了，我一会就回书香雅苑了。”

    杨桃垫着脚，搂着沈明轩的脖子撒娇说道：“那你什么时候回来啊。”

    沈明轩把杨桃的屁股托起，杨桃双腿夹着沈明轩。沈明轩抱着她坐到沙发上：“你这么大个美人还怕我来了啊，我这几天没去学校，还不知道怎么解释呢，肯定要在学校多待一段时间。”

    “好吧，那你记得有时间就来看我。”

    沈明轩离开了5号院，却没有回书香雅苑，而是让张涛把自己的车开去书香雅苑，再打车回来。自己却回到1号院，找到已经被张涛接回来的李萌，前天晚上刚刚搬家，晚上玩游戏自己就跑，这怎么也得回来安抚安抚。

    李萌看着突然回来的沈明轩，一下跳到他的身上：“你回来了啊，公司没事吧。”

    “没事，就是准备成立一个工作室，需要我去拍板一些东西。”

    “那你吃饭了没有啊，要不要我去叫李妈给你做饭啊。”

    “我吃过了，我现在想吃人。”

    沈明轩把怀里的李萌抱回了卧室，这翻可是好好地安慰了一下李萌。沈明轩这连续奋战了好几天，那特种兵一般的身体，也不由得感到一丝劳累。都不禁想到，其实毒药换成强化身体也挺好的。

    第二天一早，沈明轩李萌吃完早饭，一起来到学校，但在离学校还有一个路口的时候李萌就要下车，还不准沈明轩跟着一起下车。等李萌离开以后，沈明轩问张涛:“张涛，你平时送李萌，也是在这里下车？”

    “嗯，老板第一天我说这是老板您交代的任务，一定要把李老师送到。李老师她一定要在这里下车。我只能开着车慢慢的跟着身后，直到李老师进了学校。”

    “嗯，老板我不知道该不该说。”

    “别吞吞吐吐的，你一个退伍军人直接一点。”

    “老板，我是觉得您的同学都认识这辆车，李老师可能是怕被看见从您的车里下来。”

    “嗯张涛你说的可能还真的是这样的，我都忘了他们都知道我的车。以后有什么直接说就是了，我让你找的人你找好了没有。”

    “老板，我连续了7个战友，只有3个可以马上过来，还有1个我们班长他家里有事可能一时半会过不来。剩下的3个他们。”

    这时候沈明轩的电话响，对张涛示意等一下在说，接通了电话：“喂，什么事啊。”

    “沈总，你让我们盯的人，他今天回魔都了，我们发现她那个姘头偷偷地跟着一起去了魔都。您看我们还需不需要在魔都继续盯着。”

    “你们在上京拍到什么东西，你给我说一说。”

    “沈总基本他们亲密的照片我们都有，我们还发现他们去了医院，然后买通了保安，帮我们偷偷看了档案，那个女的怀孕了。”

    “哦，那你们病历单有没有备份。你有没有安排人跟着他们两个去魔都。”

    “您放心我们都是专业的，病历单有备份。我安排了两个小兄弟跟着一起去了魔都。”

    “那就好，你们去魔都只要去跟着那个女的知道他们的落脚的东西就行了。然后去找罗宾拿钱吧，照片文件这些，过几天我另外安排人联系人，来找你拿。”

    沈明轩挂了电话示意张涛接着说。

    “老板，还有三个他们在老家安家了，不愿意过来了。”

    “你刚刚你班长暂时过不来，怎么回事。”

    “班长他姐姐生病了，所以暂时过不来。老板我能不能预支一点工资。”

    “你突然预支工资干嘛，你这包吃包住的，我让杨桃给你开30万一年。你应该不会缺钱花吧。”

    张涛面露难色，最终还是说道：“老板我们班长他姐姐出车祸，眼睛看不见了，需要换眼角膜。因为是在山里被车撞了的，司机跑了，我们班长退伍费都用来给他姐姐治病了。现在有眼角膜可以换，但是要50多万，我想预支一年的工资。老板我可以签借条的。”见最开始还支支吾吾的张涛，越说越急切，沈明轩心里已然有数了。

