    第316章偷偷带锦宝去找徐凤娇

    没想到会被这么直白地说不喜欢，白梅的脸色一阵红一阵白。

    “为什么？”问完，她握着一双拳头，觉得又羞愤又委屈，因为激动，一张脸瞬间红到了脖子根，“我又没有得罪你,你为什么不喜欢我？”

    “因为你脸皮厚！赖在我家。”

    小锦宝说完，她四哥和五哥同时说：“锦宝说得对，你就是一个厚脸皮！”

    苏小四双手叉腰，“你吃我们家用我们家的，还理直气壮让妈妈给你买绘画本，真讨厌！”

    白梅撇撇嘴，“姑姑不是没买绘画本给我吗？再说了,那本子又不贵，以前我在自己家的时候，有好多本子，各种各样的，让姑姑买一本绘画本给我罢了，你们这么凶干嘛？”

    “你家有钱，你找你妈妈给你买本子啊？”

    “就是，既然你家那么有钱，你别来我家住啊，还委屈你了。”

    苏小四说完，忍不住推了推他的三哥，“三哥，你倒是说句话啊，如今连锦宝都讨厌她了，你该不会还喜欢她吧？”

    白梅把希望都寄托在了苏文年身上。

    她望着他，“文年哥哥，你见过我房间的,那么大那么敞亮，我的文具盒里有各种各样的笔,我还给了你好多笔呢，你喜欢画画，我还买了水彩笔给你……”

    苏文年毕竟在白家住了小半年，吃了白家四个月的饭，也接受了白梅的照顾。

    先摸了摸锦宝的头，他随后看向两个弟弟，说：“白梅她毕竟和我们有亲戚关系，我对她谈不上喜欢还是讨厌，只是觉得如果把她赶走，她无家可归，挺可怜的。”

    “文年哥哥，你对我谈不上喜欢还是讨厌？”白梅伤心地问，“为什么啊？我一直把你当亲哥哥，我以为你也把我当你亲妹妹的。”

    “亲妹妹？我想你大概是误会了，我亲妹妹只有锦宝，你虽然是我表妹，但我对你没什么感情，我还记得当初二哥在楼下喊我名字，你还非关着门不让我出去。”

    听三哥说完，苏小四想起当时的情形,“原来是你关着三哥不让他出来啊？你太坏了！”

    白梅急忙辩解,“那是我妈让我干的，我不听话，她就打我。”

    说到这儿，她委屈道：“真的，文年哥哥，关你那件事和我没关系，我也是被迫的，你知道我妈妈那人的性格，她每次不开心就拿我出气……”

    “好了，这些事我不想再说了。”

    苏文年眉宇间微微皱了皱，没有再理会白梅，抱着小锦宝出了房间。

    “有点儿迟了，咱们不晒太阳了，直接去公园吧？三哥哥给锦宝摘枫叶。”

    锦宝点了点头，甜甜地应了一声，“好呀。”

    奶娃娃脸上天真无邪的模样，心里则暗暗想着：现在看来，三哥哥还是挺同情白梅的，如果不找到徐凤娇，恐怕没办法把这个表姐给赶走。

    说到底，徐凤娇才是关键！她人呢？

    妈妈说她不在白家别墅，可能已经离开京海市回老家了。

    小锦宝琢磨了一阵，觉得这个徐凤娇不可能放弃那么大的别墅不住。

    第二天，她偷偷问她四哥哥，“四哥哥，你去过咱们舅舅舅妈家，对不对呀？”

    “你说那个有花园的大别墅啊？”苏小四问。

    “嗯嗯，是啊。”

    “去过呀，去了好几次呢，怎么啦？”

    锦宝让她四哥哥低下头，然后踮起脚尖，附在他耳边小小声声地说：“你能不能偷偷带锦宝去那个别墅看看呀？就我们两个人，不告诉别人，好不好？”

    “啊？去那里干嘛呀？”苏小四疑问。

    “把舅妈找出来！”

    苏小四低头看着自己的小妹妹，“可舅舅家好远的，锦宝你还这么小，妈妈肯定不让你去。”

    “所以我才让四哥哥你偷偷带我去呀，”锦宝拉着她四哥哥的衣袖，撒娇地晃了晃，“好不好嘛，四哥哥？”

    对视上她布灵布灵的大眼睛，苏小四立刻沦陷了，“好吧。”

    两个孩子手拉着手一起走向客厅。

    “妈妈，我带锦宝下楼玩儿。”紧攥着妹妹的手，苏小四对她妈妈说。

    “又出去玩啊？小四你周末的作业做完了没有？”

    “做……做完了，全都做完了，待在家里好无聊啊，我想下楼。”

    正在给几个孩子织冬天毛衣的白露暂时放下手里的活儿，看了一眼小四，“你要照顾好锦宝哦，就在楼下玩儿，不能出院子，听见了没有？”

    “听见啦。”苏小四做贼心虚，说完不等他妈妈再问，着急拉着锦宝下了楼。

    下楼的途中，他们遇见刚刚走上楼的苏小武。

    “咦？锦宝？四哥？你们去哪呀？”

    “我和四哥哥要去……”锦宝想了想，瞎编道，“挖蚯蚓。”

    她说完，拉着四哥哥的手往一楼的方向走，想不到后头她五哥哥立刻跟了上来，“我也想挖蚯蚓，我和你们一起去，要挖多少条呀？我上回挖了二十多条呢。”

    “啊？”苏小四不得不回头，“小武你不是要回家吗？怎么跟来啦？”

    苏小武说：“我以为锦宝在家里，所以才想着回家的，锦宝现在要去挖蚯蚓，我当然也要去咯。”

    锦宝想着多个五哥哥也没关系。

    走到院子的时候，她小声说：“其实我们不是去挖蚯蚓，是想偷偷去舅舅家里，把舅妈给找出来，然后把赖在咱们家那个讨厌的表姐给送回家去。”

    苏小武一听，瞬间激动了，“太好了！带上我带上我。”

    “嘘！”他四哥着急说，“你小声点，别让人听见了。”

    苏小武忙捂住自己的嘴巴。

    离开院子，他们遇见几个住在同一栋楼里的邻居。

    其中一个问：“呀？小四、小武？你们两个带着锦宝去哪里啊？”

    苏小四挠了挠头，然后胡诌了一个理由，道：“我们去供销社里给妈妈打酱油。”

    “懂得帮妈妈干活啦，真乖！你们小心照顾着妹妹，别让锦宝她摔跤啦。”

    “知道啦，张大娘，李大妈，再见。”几个孩子挥挥手。

    走了好长一段路，他们终于到了白家。

    “锦宝，这里就是舅舅的家了，我可以爬进花园里，但是进不了后面那个大别墅，有两道门，一扇铁门一扇木门。”

    苏小四说话时，他五弟已经利落地翻进了院子的花园里。

    “看着不像没人住的样子，”苏小武打开院门，“把手上一点灰尘都没有。”

    (本章完)

