
　　这女子的先祖竟然是蚩尤，而且他们部族的名字，居然也是黎族。

　　这不就是地球上的蚩尤和九黎族吗？

　　不过，赵岩虽然吃惊，却也知道，这不可能回事地球上的蚩尤和九黎族，最多也就可能是其中的一支，是很久以前人皇羲派遣出去的九黎族的一支。

　　人皇羲是人类共祖，而黄帝，炎帝以及战神蚩尤，那都是在人皇羲从地球上消失之后才出现的华夏上古先祖。

　　而相对于这女孩子的先祖“蚩尤”，地球上的蚩尤要晚上十几万年呢？

　　不过也很难说那个蚩尤不是这个蚩尤的轮回之身。

　　赵岩自己不也以为炎帝姜结实就是地球上的那个炎帝姜云的前世吗？

　　当年人皇羲带领人族在地球上休养生息，后来当人族拥有了一些实力之后，人皇羲为了让人类文明之花开遍宇宙，便派遣人类各族前往宇宙各地区开枝散叶。

　　如今宇宙各地的人类不能说全部都是人皇羲布道天下的结果，但绝大多数都是。

　　那么这黎族，就最有可能是当年人皇羲派往外地的古老部族。

　　看到赵岩如此吃惊，女子也十分好奇的问道：“难道你认识先祖？”

　　赵岩连忙摇头道：“不认识，只不过这个名字听起来很熟悉罢了。”

　　“你们先祖和炎帝之间的故事，你了解多少？”

　　赵岩刚忙转移话题，若不然，这女子也来一个十万个为什么，那自己来自地球的事情首部定就被问出来了。

　　当然了，赵岩不会脑残到告诉女子这些，不过赵岩也不想让对方顺着这个话题问下去。

　　那女子果然不再问之前的问题，而是针对赵岩的这个问题回答道：“先祖和炎帝并没有什么特殊的关系，只不过是部族与部族之间的关系罢了。”

　　“你听说过远古人族的四大先民吗？”

　　回答了赵岩的问题之后，女子有反问了一个问题。

　　对于这个问题，赵岩还真的不知道。

　　他只知道当初人族被神圣星域的万族排斥，于是人皇羲不得不带领着战争之后幸存的人族前往地球。

　　更详细的事情，赵岩就不知道了。

　　“不知，还请姑娘解惑。”赵岩郑重的说道。

　　女子并不以为意，不过却是顺着这个话题说下去：“上古时代，人类的真正先祖乃是雷泽神龙，华胥氏，伏羲氏以及女娲氏。”

　　“严格的说，人类全都是雷泽神龙一族和华胥氏一族的后裔。”

　　对于这点，赵岩有过了解，因为伏羲氏出自神龙一族，而女娲氏则是出自华胥氏一族。这样看的话，所有的人类尽出神龙与华胥。

　　看着赵岩没有插话，女子继续说道：“虽然人类同出四个种族，分支颇多，不过后来真正形成气候的，只有四大部族。”

　　“这四大部族被称为人族最为古老的先民，而后的宇宙间的所有人类，尽出这四大部族。”

　　“这四大部族分别是，人皇羲所带领的华夏族，炎帝所带领的炎帝族，青帝所带领的东夷族，以及蚩尤所带领的黎族。”

　　听到这里，赵岩眉头微蹙。

　　因为，这四大部族和地球上华夏上古传说很是相似，但是又有不同。

　　还有很重要的一点就是，这里的炎帝，和蚩尤都是十几万年前的不足首领，为何会被称为最古老的呢？

　　没等赵岩问这个问题，女子便开始解释道：“我这里所说的炎帝，蚩尤以及青帝，都是部族首领的称谓。”

　　“炎帝姜云，并不是炎帝族的第一个不足首领，甚至他都有可能不是炎帝族，他所建立的堪拉皇朝，也不并不能代表炎帝族。”

　　“同样的道理，我们部族的先祖蚩尤，也不是第一个蚩尤，蚩尤也只是他的一个称谓。”

　　“那青帝呢？青帝是谁？”赵岩提出这个真正的疑问。

　　在华夏的历史上，也曾经称人皇羲为青帝，因为传说人皇羲是以木德而成帝，因此被尊为青帝。

　　但是这女孩子口中却又出现一个和人皇羲同样是四大部族首领的另一个青帝，赵岩不得不问一问了。

　　女子于是便解释道：“人皇羲，是人类最为出色的领袖，区区青帝如何能够真正的体现出人类对他的尊敬。”

　　“要知道，当初将人族的四大部族分别派往宇宙各地的，就是人皇羲。”

　　“人皇羲，来自伏羲氏，以羲为名，更是以羲为号，被称为人类共祖，号称人皇羲。”

　　“而我这里所说的青帝，则是东夷族另外一个首领，他的名字已经不得而知，不过他也是人族一个非常出色的部族首领，带领东夷族在宇宙间开疆拓土，建立了很多人族的根据地。”

　　“在宇宙的另一个地方，东夷族发展出了非常灿烂的文明。”

　　“宇宙的另一个地方？哪里？”赵岩饶有兴趣的问道。

　　女子摇了摇头说道：“万年之前，宇宙间所有的人族还都有着密切的联系，而万年之前的那场灾难，却使得人族四分五裂，相互攻伐。”

　　“这都是因为，万年之前的人族已经发展的非常强大，强大到连神圣星域都不敢轻易的招惹。”

　　“而人类内部便开始了争权夺利的战争。”

　　“你看看现在的堪拉皇朝和我们这些古老部族之间的关系就能够窥得一二了。”

　　这点赵岩深有体会。

　　赵岩之所以和堪拉皇朝结缘，不就是因为堪拉皇朝去征服颜率星的事情吗？

　　而且，从堪拉皇朝的扩张来看，正应了女子的这席话，的确是相互攻伐不断。

　　不过赵岩并不认为这件事是件坏事。

　　就好像万年之前的那场灾难过后，地球上剩余的部族之间不也是相互攻伐，最终形成了统一的华夏族，

　　而春秋战国时期，东周列国不也是不断发生兼并战争，最终秦始皇统一六国，建立了华夏历史上第一个多民族的大统一王朝吗？

　　正如《三国演义》里说的那样“纵观天下大势，分久必合合久必分。”

　　而曾经的炎帝姜云，他建立堪拉皇朝的目的，恐怕就是为了尽可能的统一更多的人类部族，最终形成人族的大统一。

　　“不过他想不通的是，那个时候有人皇羲在，哪里还需要他来统一人族呢？”

　　“并且，他可是在十几万年前就开始了征服战争！”

　　看到赵岩在思考，女子也没有打搅，等到赵岩重新看向她的时候，他才继续开口道：“新一代的青帝为了东夷族不被拉进这无尽的战火之中，便带领者他的部族前往了宇宙的更深处，继续完成他开疆拓土的使命！”

　　“更深处？有多深？”赵岩好奇的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1118章 人类四大部族！免费阅读。https://xs.23sk.com 