    第390章你咋这么能呢？

    叶婉汐是上头的人亲自塞进剧组的，从她拿下这个角色的那天起，他就知道这是个有后台的厉害关系户，自己惹不起。

    然则，即便她背景再怎么厉害，到了剧组还不是得听自己这个导演的？

    他没办法把她踢出去，但要求她听自己这个导演的话，达到自己的要求总不过分吧？

    在此之前，焦导一直理所当然这样认为。

    可今天闹了这几出，他才意识到自己错得有多离谱。

    对她不满意，骂她吼她？不怕她一不高兴，把剧组搅个天翻地覆，让他们连戏都拍不了？

    要知道，这可是个能让香火跳舞的狠角色！

    呜呜呜，他这哪是给自己请了个演员，分明是给自己请了个祖宗！

    焦导眼神空洞的目视前方，深感前途迷茫。

    副导演出去转了一圈，回来看到的就是这么个场景。

    “怎么了这是？愁眉苦脸，是担心老项儿子醒了，他就这么一去不复返吗？”

    副导演跟焦导是大学同学，几十年的铁哥们，平时说起话来勾肩搭背，毒舌互怼是常事，并不如其他工作人员对他的那么生疏、恭敬。

    焦导这会没心情跟他唠嗑，便没吭声。

    副导演便只当他默认了，安慰道：“放心吧。躺了这么多年，就算醒来了，也需要康复治疗，老项就算要跑那也得是下部戏或者下下部戏，咱们这部，跑不了。”

    说的虽然是实话，可焦导怎么听怎么奇怪。

    这话说得他好像恶毒资本家一样，满眼都是利益，一点温情都没有。

    这般想着，焦导狠瞪了他一眼。

    呵，就你聪明，就你机灵，就你有脑子，你咋就这么能呢？

    心里极度不平衡的焦导，果断决定要给自己的好兄弟找小鞋穿！

    另外一边，因要了两千块，被焦导赶去化妆的叶婉汐始终没怎么搞明白，自己怎么惹他生气了？

    就为了那两千块，这么小气的吗？

    进到化妆间，屋内的气氛又是一滞，原本交谈的不少人都止住了话头，瞪大双眼，惊讶于她的到来。

    但与几小时前不同的是，这一次没人敢再排挤她，更没人敢抢占化妆师，让她排在他们之后。

    几乎是在同一时间，坐在化妆镜前的几个演员蹭的一下全站了起来。

    “你，你要不要先化？”

    “我这也可以，你先，我不着急。”

    迟来的谦让让叶婉汐看出了她们对自己的局促与畏惧，不过她并没有仗势欺人，非要逼着别人化一半转而为自己服务的打算。

    “不急，你们化完再说，我可以等。”

    几个演员并没有被安慰到，反而感觉头皮一紧。

    “我们没事的，你的戏比较多，也比较靠前，你先吧。”

    “对啊对啊，我的戏份不多的，不用这么早扮，还是你先来吧。”

    几人还打算谦让下去，一道身影却突然站了起来，朝叶婉汐走去。

    “我给你化。”

    叶婉汐愣了，屋内其他人也愣住了。

    说话的是位三十出头的小姐姐，叶婉汐之前过来化妆间的时候就见过她，她当时也只坐在化妆室角落，不帮忙也不给其他演员化。

    叶婉汐出于好奇还问了云釉娜，才知道这位小姐姐是这里的首席妆造师，这里的所有化妆师都是她带来的。

    她本人只负责男女主的妆造，其他的一概不管，顶多就是手下的化妆师出问题或者化得不好的时候才会出声指点下。

    没想到，她会主动站出来，要求替叶婉汐化妆。

    这人一站出来，化妆间内的几个演员立马冲叶婉汐投以羡慕眼神。

    但转念一想叶婉汐今天的种种表现，又觉得理所当然。

    送上门来的化妆师，叶婉汐没有往外推的理由，点了点头，跟着小姐姐走了。

    其他人也松了口气，终于得以没有心理负担的继续之前的事情。

    “你的皮肤很好，又白又滑，一点毛孔都找不到。平时有用什么牌子的化妆品吗？”

    “唔，可能是我平时不怎么晒太阳吧，我不怎么用化妆品。”

    叶婉汐这说的倒不是假话，她现在的身体经过之前劫雷的淬炼，因祸得福，各方面指标都有提升。

    皮肤好，不过是其中一个加成而已。

    对方问她用什么化妆品，她总不好胡诌一个，往脸上招呼的东西，有个万一她可担不起责任。

    本以为这话说得这么直白，可能会给人留下坏印象，却不想小姐姐听了她的话后，不仅信了，还有点小激动。

    “我懂我懂，你们这些小仙女，都是喝露水，吃灵丹妙药的，跟这些一比，那些化妆品简直弱爆了有没有？”

    叶婉汐：“……”没有，你怕不是对我们小仙女有什么误解！

    事实证明，这人虽然脑洞大了点，技术还是不错的。

    化完妆之后，叶婉汐都觉得自己好像变了一个人。

    “焦导说了，你今天主要是拍定妆照。老板娘的妆，前期是比较浓的，但不管再怎么浓，眼睛这块都是亮点。所以我给你这块做了细分，眼影也相对拉长了一些，看上去会更加妩媚，妖冶，但是脸部其他位置的妆可能会糙一些，能接受吗？”

    叶婉汐试着用眼睛对着镜子里的自己抛了个媚眼，竟然有一点小心动，四大邪术果真名不虚传。

    “能接受，你可以化的更糙点，不要紧，贴合角色就行，我没意见。”

    叶婉汐能这么说，倒是有些出乎小姐姐的意料。

    现在的一些艺人，尤其是靠脸吃饭的一些流量，让他们扮丑跟要他们的命一样。

    即便是剧本里要求的需要弄得特别丑的，化的时候也会要求化妆师只给搞几颗痣，几点小雀斑或者一两条比针还细的小伤疤敷衍了事。

    这也使得原本该是剧本亮点的丑变美，到头来一点惊喜都没有。

    叶婉汐这个角色，严格说来都不算是扮丑的范畴，只是剧本中浓妆淡妆的差异，她都愿意主动让化妆师弄糙一些。

    真心也好，客套也罢，至少小姐姐听了舒心。

    “你能接受，我可不能接受。这么好的皮肤，化成这样已是暴殄天物，再弄糙我怕自己会被天打雷劈。”

    (本章完)

