    第300章

    韩副厂长忍不住动容：“好孩子！”

    舒颖脸庞微热，随口来了句：“爸爸也是好爸爸。”

    “调皮！”

    韩副厂长笑了笑，而后表情变得严肃：“按照小顾的推断和小军兄妹告诉你们的，是不是可以说，这一而再要加害你的幕后主谋……就是那个叫舒蕙的女孩子？”

    舒颖：“八九不离十。但推断到底不是证据。”

    “胡庙街派出所那边后面再没消息？”

    “没有。”

    舒颖摇头，好看的眉头紧皱：“顾彦亲自过去审问，那人只承认他确实有袭击我,其他的一个字都不说。”

    韩副厂长：“这是连前途都抛弃了。”

    “被我送去派出所那刻，那人估计就想着他已经失去前途，毕竟他已犯错，想要回到原来的岗位上，是绝对不可能的，有了这种想法,要想撬开他的口，确实不容易。”

    “方超,他和那个舒蕙是什么关系？”

    “顾家养子,和顾彦是名义上的兄弟，至于舒蕙，这位是顾彦亲二哥的未婚妻，和方超属于未来叔嫂关系。”

    韩副厂长的表情一言难尽，这都什么和什么，小叔子和未来嫂子搅合在一块儿，并帮着做恶，帝都顾家看来是养了个白眼狼儿。

    思绪辗转到这，韩副厂长神色一凛，说：“事情既然差不多明了，按我的意思，即便没有确凿证据指明那个方超和舒蕙在加害你，

    但他们做的事最好还是和帝都那边说一声，由顾家和舒家插手把事情查个清楚明白。”

    “顾彦说他会亲自跑趟帝都。”

    “这就好。”

    韩副厂长点头，算是赞同准女婿去趟帝都这一做法。

    “对了，我二姐的事爸您有什么看法？”

    舒颖换了个话题,闻言，韩副厂长想了想，如实说：“我没多少头绪，但从你们的相貌看，你们是孪生姐妹这一点假不了。”

    孪生姐妹，一个三岁多点被生身父母弄丢，一个不知什么时候流落到竹家湾，为人父母，未免太没有责任心了！

    “顾彦说帝都舒家只有一个亲生女儿。”

    听了舒颖这话，韩副厂长陷入沉思，半晌，他说：“做父母的不知他们生了对双胞胎女儿，这一般会出现在什么样的情况下，你想想。”

    舒颖沉思片刻，开口：“仓促之下，产妇力竭，人出于迷糊状态，身旁又没有其他亲人守着。”

    韩副厂长眼里流露出赞赏：“没错。可是就你幼时穿的这身秋衣秋裤和佩戴的玉佩来看，你生身父母家里的经济条件应该很好，

    而在这样一个家庭里,孕妇临盆在即,身边能不安排人陪伴？”说到这，韩副厂长静默须臾，语声再次扬起：

    “排除这种不可能，那么另外一种情况就是，为躲避战火，孕妇又和家人失散……”

    韩副厂长如是说着，舒颖听在耳里，觉得挺有道理，但究竟是怎么回事，舒颖觉得前往竹家湾一趟，从张家人口中不难知晓真相。

    缘由？

    舒欣，她胞姐曾说过，自有记忆起，就生活在张家。

    如此一来，张家绝对不无辜。

    再者，她爸到竹家湾给张二丫，她胞姐办户口迁移郑明时，张家当时配合得很呢。

    而这无疑在说明，张家人心虚！

    舒颖思绪翻转不停，直至察觉到上班时间临近，她挥散脑中所有想法，对韩副厂长说：“爸，咱不想了，事情到底是个怎么样儿，等舒家那边的人见到我二姐，他们应该会搞清楚的。”

    她猜测张家人知道真相，这说到底，终究只是猜测，就算张家人真知道，也该舒家那对不负责任的父母去将事情搞清楚，不需要他们父女俩在这为他人绞尽脑汁琢磨真相。

    “嗯。”

    韩副厂长轻颔首。

    “上班时间快到了，咱们得尽快出门。”

    舒颖提醒。

    “走吧。”

    韩副厂长说着，率先走出书房。

    ……

    竹家湾。

    距离中午下工差不多还有一个小时，由于家里有个傻孙子和一个快要临盆的孙媳妇儿，赖大妹怕留这一傻一孕妇在家出个什么事，

    近日来就没再去地里上工，专门在家守着傻孙儿和快要生产的孙媳妇。

    忽然，院外传来叩击门栓声。

    “谁啊？”

    赖大妹走出堂屋，一只手按着右眼皮，站在院里冲着院门方向问。

    张家住在村头，为防止丢东西，一米五高的院墙配两扇实木院门，将整个院子围得很是严实。

    叩门栓声又一次响起。

    农村的院门轻叩，主人家若是不在院里，而是在堂屋待着，是不太容易听见的。

    因此，在农家，大家相互走动，若是遇到对方家里的门紧关着，一般都会边叩门栓，边喊主人家。

    “拍啥拍，没张嘴啊！”

    赖大妹皱着眉，不耐烦地打开院门。

    “……你，你找谁？”

    是舒同志……她，她不会认错的，虽然对方看着上了年岁，但样貌上的变化并不大，依旧戴着眼镜儿，这……这是来找他们家的吗？

    赖大妹心惊胆战，把张老头昨晚说的话忘得一干二净，却又不想让门外站着的人看出自己的异样，她装糊涂，装不认识对方，熟料，舒父这时启口：“张大娘……”

    然，舒父后话都没出口呢，赖大妹慌里慌张，“嘭”一声关上院门，语无伦次说：“二丫都已经回到你们身边，她的户口也被你派来的人迁走了，你……你还来我家干啥？”

    舒父闻言，和小儿子舒灏对视一眼，两人不约而同想到，院里老妇口中的二丫，多半是他另一个女儿（妹妹）。

    也就是说，当年，他媳妇儿（妈）生的是一对双胞胎，且是一对孪生女。

    结果被这张家给偷藏了一个！

    父子二人眼底皆闪过一抹厉色，舒父叩响门栓：“张大娘，我有话和你说，你把门打开吧。”

    “说啥说？二丫是我张家养大的，现在人到了你家，你不说感激咱们，给咱们送好东西，还想来找咱们的不是，我看你是丧了良心，赶紧走，我不想看到你！”

    “说啥说？二丫是我张家养大的，现在人到了你家，你不说感激咱们，给咱们送好东西，还想来找咱们的不是，我看你是丧了良心，赶紧走，我不想看到你！”

    (本章完)

