    “蹬蹬蹬！”

    面对这名长老的出手，即便是被称为霸王的战霸天，也根本无法抗衡，被其的力量给击退了数步。

    而另外一道身影，却是十分美丽，一袭白衣如雪，气质翩翩如同仙女，俏脸蛋上尽是怒容，目光里寒芒闪烁。

    当看到了这女子的容貌后，秦风平静的脸上，也忍不住浮现出一丝诧异。

    因为这个女人并不是其他人，正是当初来天罡城，与他商量退婚的林雪茹！

    “战霸天！你在干什么！”

    冷冷的盯着战霸天，林雪茹的语气里透着一抹怒意，显然是动了真火。

    “林师姐，我……”

    比起身前的长老，战霸天好像更加畏惧身前的林雪茹，看到林雪茹发火的样子，他整个人的脸色都变得十分难看。

    “嫂子！”

    原本站在那里，满脸傲然的女子，却是满脸喜色，连忙小跑过去，喊了一声。

    而听到了这女子对林雪茹的称呼之后，秦风心里则是掀起一缕波澜，不过，那种感觉很快就被他给驱逐出去。

    “嫂子，你别怪霸天师兄，这件事情并非他的错，而是那人太欺负人，师兄才忍不住动手！”

    这女子一开口，直接颠倒黑白，把所有责任全部推到秦风的身上，反而说战霸天更委屈。

    不过，在场这么多弟子看着，女子再如何狡辩，那也只是徒劳无功罢了！

    很快就被长老还有林雪茹带走了，离开的时候，林雪茹还深深的看了眼秦风。

    ……

    “轰隆隆！”

    在元气室里面，一道道雷声响起。

    一道道雷电之力，仿佛真实的闪电，在虚空中不断闪烁。

    随着秦风的速度提升，那眉心处的符文印记，也催动到了极致化状态。

    雷影步！

    秦风催动着雷影步，速度快得惊人！

    低级元气室里的重力比外面强了十多倍，但现在这种重力好像对秦风没有半点影响似的。

    秦风的速度非但没有变慢，反而变得越来越快速。

    “嗡！”

    也不知道过去了多久，秦风身影猛然一顿。

    当身影瞬间停下，那虚空中，更是爆出一道惊人的轰鸣。

    秦风脸上流出一颗颗豆大的汗珠。

    此时的他，浑身雷电之力缭绕，看上去无比神圣。

    “雷影步，简直太强大了！”

    秦风口中低声说道，脸上透着一抹惊喜之色。

    在重力的压制下，秦风雷影步不断提升，如今的他，一旦施展雷影步，那速度绝对是世间一绝！

    同阶无人及！

    这个时候，如果遇上那些真灵五重的高手，秦风也完全可以凭着身法优势，与对方抗衡。

    “我的境界还只是在炼体九重，但只要给我时间修炼，必定能踏足真灵境，到时候，我的战力与身法速度，还会更强一截！”

    对于自身的实力，秦风非常清楚。

    如果不施展那天雷之枪，他现在也能与真灵五重抗衡了，如果动用天雷之枪，恐怕他甚至都能击杀真灵境五重。

    “在低级元气室里修炼，就能提升这么大，那去更高的元气室又是何等情况？”

    秦风一阵向往！

    不过，当他看到自己剩下的积分后，脸上却又露出一丝无奈。

    就算现在想去，也没有那么多积分啊！

    “我必须赚取更多的积分，再来修炼！”

    秦风点了点头，然后洗漱了一番之后，便离开了元气塔。

