    第90章小乖

    靳北辰听见这句话跳下半空看了他一眼，李贤超被看了个发毛哈哈干笑了两声

    打完这只丧尸，剩下的这群丧尸并没有撤退，反而进攻的更急凶猛了，顾清：“这不对经，梅城什么时候还有这么多的丧尸了！”

    顾然：“你知道梅城有多少丧尸啊，虽然我们已经来过很多次了,但是梅城这么大，你也不知道这些玩意有多少！”

    顾清暗骂了一句脏话，这群东西真的是太烦人了，他们一边后退一边找手边的东西推出去挡一下

    长时间的高度集中，让他们的精神和身体都产生了一丝疲倦，手上的武器已经沾满了丧尸的鲜血，乌黑乌黑的

    他们被逼到了三楼,正对着一排手术室，顾清紧紧抓住手术室的门：“不能打开,里面的器材需要在真空无菌的状态下保存好才行！”

    李贤超一脚将他踹开了：“现在都什么时候了，还真空无菌，是你的命重要还是这些破东西比较重要！”

    小沁上楼的时候被丧尸抓伤了胳膊，现在已经拿不住斧头了，随手就抓住了身边的一根钢管

    一条胳膊上鲜血淋漓，黑色红色混合在一起看上去很是狰狞，她的眼前已经开始变得模糊

    可是这个时候她不能倒下来，不然会给队友拖后腿，跟她一个小队的人多多少少都受了点伤

    李贤超推开沉重的手术室门，曾希尧一片冰锥丢过去，他们趁机赶紧跑了进去，几个人赶紧把推车手术床全部死死的挡在门口

    做完这一切以后他们就地倒在了墙边，不知道这些东西可以抵挡多久，抓紧休息一会是一会

    手术室的门被捶的哐哐作响，一开始的时候还好，然后结实的大门被锤进来一个圈

    看着这个凹陷进来的痕迹，他们就知道这扇门也已经快抵挡不住了。

    靳北辰挡着时若嫣慢慢往后退：“一旦冲进来，举起你们的武器,冲出去！”

    那个空间系异能者已经抱着头躲在角落里瑟瑟发抖，听见这句话更是吓的直接蜷缩在角落，嘴里不停的念叨不要不要

    李贤超嫌弃的撇撇嘴：“你们到底在哪里找了这么个货色来，简直就是在给我们添麻烦！”

    顾青不想说话，他也很绝望，可是他有什么办法！

    大门开始振动，抵在后面的手术床已经被震开滑到了一边，椅子倒在了地上四脚朝天

    随着哐当一声厚重的大门倒了下来，发出沉重的闷哼声，他们举起手一起向外发出异能

    可是异能过后，大门外寂静无声，刚才吵闹的丧尸一个个整齐的站在门的两边，相互对望着

    这个诡异的场景实在让人头皮发麻，顾清：“这什么鬼，谁能告诉我发生了什么事？”

    “呵，发生了什么事？那你得先问问我呀！”陌生的声音从门外传来，时若嫣的瞳孔一缩，这是，不会吧

    她死死的盯着大门口,手抓紧了靳北辰的衣袖，靳北辰察觉到了她的情绪握住了她的手

    随着这个声音落下，在丧尸尾巴，楼梯尽头处出现了两个人，两个穿着黑色斗篷，一高一矮，一壮一瘦的两个人

    一看见这两个人曾希尧就激动起来，就是他们，曾兮兮就是跟他们在一起，他们要是在这里，那曾兮兮在哪里？

    “说，兮兮被你们带到哪里去了？”他毫无形象的大喊出声，简弘文理都没有理他，只是直直的朝着时若嫣看了过去

    靳北辰挡在她面前直视着他，简弘文轻笑了一下：“时若嫣，我说你怎么看不上我呢，原来是找到了新的金主啊！”

    没等时若嫣说话，周学恺先开了口：“闭上你的狗嘴，谁允许你这么说她的！”

    简弘文现在可不怕：“哎哟，看不出来呀，委身的男人不少啊！你跟着我呀，我照样能让你享受这一切！”

    靳北辰二话不说一道闪电放过去，离简弘文最近的丧尸伸出手替他挡了下来，顾清可算是看明白了：“是你们，原来是你们！”

    简弘文低下头靠近小乖：“看见最旁边那个男人了吗？”小乖听话的点点头

    “那是你曾兮兮姐姐的哥哥哦，所以你谁都可以伤害，就是不能伤害他，他可是你兮兮姐姐最，最‘重要’的人呢”

    他还刻意在重要两个字上面加重了语气，果然小乖银灰色的双眸死死的盯住了曾希尧，不知道在想什么

    曾希尧被他的双眼这么一看，脑袋就像突然被锤子重重的砸了一下，闷哼一声控制不住坐到了地上

    时若嫣见装抽出藤蔓毫不犹豫的像他们抽过去，没想到这个叫小乖的躲都不躲直接将藤蔓抓在了手里

    滋啦啦的声音冒出来，小乖的手被藤蔓灼伤，但是他只是皱了皱眉头好奇的看着，却一直没有松手

    简弘文悄悄翻了一个白眼：“放手小乖，除非你的手是不想要了！”

    小乖听话的松了手，时若嫣觉得这个人处处透露着古怪，明明看上去很小的样子，但是一整个面无表情

    看着他们的时候就像是在看一个死人，小乖躲开眼神以后，曾希尧的头疼好了不少

    他靠在墙头微微喘气：“这个人有古怪！”

    简弘文哈哈大笑：“古怪，啧，应该叫你们见识见识小乖的能力才对！”

    他看了一眼缩在墙角瑟瑟发抖的那个空间异能者，微微低了低眉眼：“只要你们交出靳北辰和时若嫣，我就绕你们不死！”

    顾清：“哼，有本事就上，说什么废话！”

    简弘文的舌尖抵抵后槽牙：“这可是你们自己找死，就怨不得我们了！”

    靳北辰他们的注意力全都集中在面前的人身上，完全忽略了躲在一旁的男人

    等到发现的时候就已经来不及了，刚才还畏畏缩缩的小人，不知道从哪里找来了一把手术刀

    朝着时若嫣就刺了过来，看到这一幕简弘文在笑，靳北辰搂住她的腰打算就地往旁边一砸

    谁知顾清只身挡在了时若嫣面前，单手抓住了男人的脖子用力往旁边一甩，男人砸在墙面上晕了过去

    手术刀深深的插进了顾清的腰腹，汹涌的液体从他的喉间冒出来，就像止不住的喷泉

    时若嫣和靳北辰被推倒在地上，刚刚才撑住爬起来，面对这一变故呆在了原地

    顾然尖叫了一声扑过去：“哥哥！”

    (本章完)

