    “三代，你老了，该退位了。”

    一句话犹如晴天霹雳，狠狠劈在了在场几人心中。

    皆是难以置信地看着说出这句话的辉。

    纲手此刻觉得自己可能被套路了，什么让自己出头不被惩罚，狗屁！

    这是在逼宫吧，先是将三代打了一顿, 然后说出这话，不是逼宫是什么。那我算是什么定位？帮凶？

    “果然，事情没那么简单。复活一个人，代价哪能那么小。”纲手内心苦笑道。

    作为最顶级的医疗忍者，纲手自然是对复活之术有过了解，甚至对复活之术有过设想, 毕竟她是知道秽土转生能够将死者的灵魂召唤出来的, 既然都有了这样的术，那么将灵魂与身体重新融合的复活之术自然也不是不能实现的。这也是当时辉复活绳树的时候纲手并没有显得那么吃惊的原因, 当时的她也只是惊奇，惊奇辉有着复活之术，就像对方知道秽土转生的存在一样，对其所知的一种惊讶。

    复活，在别人看来是相当不可思议的，但在纲手看来确实可行的。别的不说，“妙手回春”其实就是一种复活，只是这种复活非常简单，灵魂还未进入过净土，只需要治疗好对方的身体就可以。

    有着顶级的医疗忍术以及秽土转生，让纲手开发一个复活之术，其实是可以实现的，比砂隐村开发还要顺利，因为她已经有了一个秽土转生的基础, 只是她并没有将心思放在这上面。复活之术，需要研究, 同时也会涉及到太多实验体, 纲手肯定是不忍心去进行的。

    可这些并不意味着纲手不知道复活之术的代价。生命力的传输她可是感知的清清楚楚, 也就是说复活一个人需要另一个人换命！虽然不知道辉是怎么做到控制一个“活着”的忍者完成这个术的，但可以想象，这依旧是一个不小的损失。

    其实是纲手想岔了，复活绳树是本来就要做的事，顺便着从纲手这里获得一些帮助罢了，也不会让她付出相等的代价。

    这次对三代出手，并进行逼宫，也只是临时起意。

    三代的行为实在令辉愤怒，团藏都做到这份上了，明显的毒瘤，三代依旧在保着对方。虽然早就知道剧情的走向，知道对方做的一些类似的举动，但亲身经历总是不一样的。

    本来以为自己已经做好心理准备能够承受住，亲身经历过一次之后，辉是真的忍不住了。

    宇智波富岳这边就更夸张了，脑子里不断想着辉这么做的目的。

    “难不成这就是为了宇智波的崛起？”

    之前得知辉这次出手的原因，他还以为纯粹就是辉自己在报仇呢, 结果现在看来，事情和想象的不一样啊。

    “逼宫，那我宇智波一族是不是可以争取一下这个火影之位？”

    宇智波富岳陷入了幻想, 甚至他都有着现在出声支持辉的念头了。

    “不行不行，家族可经不起折腾，万一这次逼宫失败，我又出头，宇智波可就彻底成了三代的眼中钉肉中刺了。”

    猛地摇头，宇智波富岳放弃了这个想法。

    还是先看看辉接下来怎么做吧。

    场面一度陷入沉默。

    如果说之前三代是苦笑，是无奈，那么现在就是愤怒，相当愤怒。

    逼宫！

    自己竟然会被逼宫！

    虽然早有让出火影之位的想法，甚至过不久他就会宣布这一消息，可被逼退位和自行退位完全是两码事。

    这要是成了，那自己可就成了笑话了。

    不止如此，还有着更加深远的意义。

    以后哪一代想到自己是被逼退位的，都会想到自己被逼退位的原因。团藏战争期间对村子忍者出手，自己对其进行庇护，这个消息到时候也是肯定是瞒不住了。辉逼宫肯定也是要有引子的，有引子的，这些都会被人们记录下来。

    到时候什么带领村子获得几次战争的胜利，什么将村子发展到前所未有的巅峰，都是笑话，他们只会以为这是村子忍者们自己的努力，自己的实力，毕竟一个包庇战争期间对自己人出手的火影，在战争中的作用能有多大呢。甚至还会有人想着，也许他三代火影在这里面还起到了负面作用呢。

    以前不敢想，可一旦三代退位，而且是被逼退位的，那这些想法可就都会冒出来了。

    作为一个政客，三代对这些都门清。

    正因如此，他才对逼宫的辉如此愤怒。

    “辉！你知道自己说的是什么吗！”

    三代语气中带着一丝疯狂。

    这时候，渐渐地附近的忍者也多了起来。

    没办法，根部基地虽然偏僻，但也是在木叶，刚刚战斗的动静又是那么大，肯定会有人过来查看的。

    暗部、家族忍者、普通忍者都会前来，看热闹也好，收集情报也好，肯定会来人的。

    只是终究有点偏僻，赶过来需要时间罢了。

    刚刚的战斗动静大，时间却一点都不长。

    看着狼狈的三代以及杂乱的现场，不少忍者瞬间脑补出一场戏。

    三代联手村子忍者，哦还有纲手大人，一起对抗敌人，最终将敌人击杀，三代大人也是身受重伤。

    至于纲手大人什么时候从前线回来的，不是他们考虑的。

    也有眼尖的忍者认出了“敌人”团藏的身份，知道对方是自己人，对此产生了疑惑。

    “辉，团藏的事情已经解决，其他的还是先回去再说吧。”纲手这时候出来打了个圆场。

    周围的忍者们听到纲手的话，尤其是认出团藏身份的那些忍者，顿时疑惑消除了大半。

    团藏的事情解决，什么事情，什么解决。肯定是团藏做错了，或者要背叛，然后被三代他们诛杀当场。

    “不行！今天根部必须解散！三代也必须退位！他已经老了，没资格再做火影了！或者说从一开始他就没资格做这个火影。个人情感凌驾于对村子的责任上的家伙，配当火影吗！”

    最后一句，辉是大声喊出来的，目的就是让周围赶来的忍者们听清楚。

    “我去，惊天大瓜！逼宫了，火影大人被逼宫了！”

    “诶，等等，不是火影大人带领这个辉还有纲手大人战胜坏人团藏吗？怎么又变成这样了。”

    “个人情感？我去！”也有人看看团藏的尸体，对比辉的话，语气都有点阴阳怪气了。当然，这些人也不敢说出来，只是心里想想，挺刺激的。

    纲手听到辉的话，顿时头疼不已，看来今天的事情很难善终了。

    看着越聚越多的忍者，纲手能够想象到之后的场面。

    三代火影也是气的脸色发青，纲手圆场的时候三代还在考虑着要不要给这家伙一个机会，现在对方竟然这么不给面子。

    “辉，火影不是你一个人说退位就退位的，这是需要村子的一致认可才能决定的，而且还需要火之国的许可。”

    “那也不行！三代没资格再继续统领我们，根部对村子的忍者出手，被发现后他竟然包庇对方，这样的人继续在位，谁敢放心。这可是战争期间，谁也承受不起一点意外。”

    这一刻，辉也基本把话挑明了。

    团藏被杀是对村子自己人动手了，而且是对着战场上的忍者动手的。至于三代身上的伤势，则是跟这个辉战斗留下的。

    嘶~其他先不说，这个辉一个人面对三代火影竟然将其重伤还杀了团藏这个罪魁祸首！

    有的忍者意识到了这一点，有的却是没有，想的却是另一方面。

    “对村子忍者出手！这不是死罪吗？为什么，为什么火影大人还会包庇对方？”根部什么的或许有人听不懂，但不妨碍他们理解辉的话。

    这一刻，他们的信念都有点崩塌了。

    “辉！不要再蛊惑人心了！”

    三代眼见事情不妙，连忙出声喝止。

    可辉哪会被三代阻止。

    “难不成我说的有哪里不对？三代，这样的事情有什么不对的？团藏对村子忍者动手可不是一次两次了，被捅出来的就有好几次，哪次不是被你压下去的。可是你压下去也就算了，团藏依旧好好活着是什么意思，还继续掌握着根部，身居长老的位置？”

    三代被问的哑口无言。

    这些都是事实，骤然间他也想不到什么辩驳的。

    这一刻，周围的忍者们也不瞎想了，辉的话已经很明确的在告诉他们三代做过了什么。

    而三代做的这些，对他们这些忍者来说已经是涉及到了底线了。

    忍者出任务是为了什么，还不是为了村子，结果随时都有可能面临村子的背刺，这谁受得了。

    而且现在是战争期间，他们不久将来就要上战场了，到时候一个不小心就是丢掉性命的啊。

    能够这么短时间赶到现场的这些忍者实力也不弱，在战场上也不是绝对的炮灰那种，而是小心一点都是有着希望活下来的存在，结果现在告诉他们村子里有人会对他们动手，而且是村子高层，甚至是得到三代庇护的高层，不害怕才怪。

    这一刻，他们只关心这些都是不是真的。

    从三代的反应来看，至少这个辉没有说谎。

    莫名地，这些忍者内心涌现一股悲哀。

    现实这么残酷吗？

    忍者想要活下来已经很艰难了，还要面临着战争的危险，他们本就已经很无力了，也就是村子的信念才支撑他们走到现在，结果现在告诉他们村子也不可信？

    现场中，就连对火影最忠诚的暗部忍者们此时内心都有了些许的动摇。

    作为暗部，他们是自然是知道根部的存在的，而且也知道对方的行事风格，对此他们是完全不理解的，木叶怎么会有这么阴暗的机构呢。

    或许，现在他们知道了。阴暗的机构，或许就是为了满足一些人的阴暗一面。

    根部，也正是三代上位之后才成立的。

    之前的两任火影可都没有设立这么阴暗的机构！

    纲手此时是最头疼的。

    搞到现在，辉都快把木叶搞崩了。

    这些忍者可都是村子的中坚力量，看看他们现在一副信仰崩塌的面孔......

    “辉，你到底想做什么？”

    “我说了，三代必须退位！至于接下来谁继任，我就不管了。”

    事情到这里，其实三代不下台已经不可能了，否则以现在的局势，木叶在接下来的战争中真的要面临战败的命运了。

    时刻都要防备着身边的同伴，这样的情况，又怎么战胜敌人呢。

    “哦，现在是战争期间，新的火影可能无法真正继位，那么多忍者不在村子，也不好选。既然如此，找一个代理的不就行了。我看纲手前辈就很合适，身为火之国的公主，这一点相比火之国大名那边也不会为难吧？”

    辉笑眯眯看着纲手，将自己的看法说了出来。

    其实他也很无奈，爽是爽了，但事情是真的难处理，总不能真把木叶搞没了吧？火影世界没了木叶，那还有什么搞头？

    刚刚也是一时冲动，搅和了起来，现在辉也不得不找办法解决。不然这么多忍者也灭不了口，这里发生的事情绝对要传出去，到时候木叶真完了。

    让纲手暂代火影，可能是现在唯一的办法了。对方无论在民心还是什么上面都是符合要求的，村子的众多影级，两个是她的同伴，一个是她从小养到大的玖辛奈和波风水门，应该都不会拒绝，加上纲手火之国公主这个身份，火之国大名那边有了交待。

    纲手是火之国公主，这可不是什么册封或者随便说说的，而是人家真的确确实实就是公主！真的皇室血脉的那种。

    不然纲手到处赌博，谁会让她欠那么多债？

    当然，辉也只是提议让纲手暂代火影，真的下一代火影，战争之后再说。

    纲手直接成为火影，他还是有一点点反对的。毕竟纲手对宇智波一族不友好是真的，别的不说，就那一个“宇智波全是神经病”的话就令双方的关系不是一般的差。

    所以暂代可以，真要成为火影，还是让水门来吧。

    现在木叶人才还是很多的，纲手大概率也不会在火影上一直坐着。原著中也是村子实在没人了她才继任的。

    水门之后，那不是还有绳树呢吗，虽然有点小，但是正统啊。

    嗯，不错，一切都给安排上了。

    求月票！！！

