    “你从哪儿看到这么多漫画的？”

    “我说了呀，金陵城的能力者协会。”

    一提到协会，阿杰又恢复了往日的自信。杰洛特点点头，看向顾毅。

    “贵组织都是从哪儿搜集来的漫画？”

    顾毅耸了耸肩，一副理所应当的样子，“漫画嘛，我家里多的是。漫画家我们协会里都有。”

    赵可儿一脸兴奋地看着顾毅，恨不能立刻去顾毅的协会，看看那传说中的漫画家到底是什么样的。

    杰洛特表情管理瞬间失效，震惊、不解、怀疑杂糅在一块儿，就像是一个被打翻了的颜料盒。

    ——他以为自己已经算比较能吹牛逼的人了，没想到顾毅比自己还能吹牛逼！

    顾毅的协会里有漫画家？他怎么不说自己家里供着一位神仙啊？

    况且，这个世界上神仙真的存在，喘气的漫画家那可是一个没有。

    “顾大师，您是怎么培养漫画家的？这个职业早在双月事件之后，就已经灭绝了。

    现在艺术灭绝效应已经开始蔓延到了其他艺术领域。

    音乐家、油画家、雕刻家都开始逐渐失去了艺术细胞，也就作家受到的影响最小了。”

    赵可儿一脸凝重地看着顾毅。

    很多人都以为双月事件是人类进化的起点，但赵可儿却认为双月事件是人类灭绝的灾难。

    双月虽然给世界带来了各种灵能效应，让人类拥有灵力，但是相对应的人类却开始失去艺术创造力和相关的记忆。

    文字可以承载的信息很多，所以作家受到的影响最小。当作家也失去了创造力，人类将会迎来真正的末日。

    顾毅挠了挠头，笑道：“能怎么培养？让他天天看，天天学，天天练罢了。不过，他现在也只能临摹罢了，想要独立创作还需要一点时间吧。”

    赵可儿双眼发亮地点点头，顾毅说得轻描淡写，但作为天生学者，赵可儿清楚地知道培养出一个真正的漫画家只是理论上可行而已。

    其中要投入多少人力、财力、物力还有时间？赵可儿连想都不敢想。

    “如果有机会，我想去您的协会看看。”

    “嗯，再说吧。”

    三人又闲聊了一会儿，赵可儿便拿出那邪修的笔记本放在了桌子上。

    “对了杰洛特大师，这两个笔记本是从血麒麟的信徒那儿弄来的。我检查过了，上面没有任何特别之处。”

    杰洛特点点头，他左右翻看一下笔记本，悠悠地说道：“这东西交给我们保管就对了。”

    “听说最近血麒麟的封印有所松动？”

    “那家伙每到冬春交替之时就会进入活动期，这种现象很正常。我们猎魔人看管血麒麟有足够经验，你放心好了。”

    “嗯，那就好。”

    顾毅眨了眨眼睛，对那个血麒麟有极大的兴趣。

    不过在场所有人似乎都知道血麒麟，只有自己不知道，他也不好意思过问，只能等聚会结束，顾毅私下问阿杰好了。

    杰洛特抬起手腕，看了看表，从沙发上站了起来，“时间差不多了，各位随我一起去起源大厅吧，我的学生应该已经把起源之盘请出来了。”

    “劳您带路。”

    杰洛特带着三人离开会客厅，穿过藏书室，来到了起源大厅。

    顾毅来到这里后，也收起了吊儿郎当的样子，和大伙儿一样肃立在原地。他看了看四周，仔细观察了一下房间的装饰摆设。

    这里约有五六十平方大小，在大门的正对面摆着一台三十寸的液晶电视，屏幕上一尘不染，似乎经常有人来擦拭清理。

    大厅的装饰简约，没有任何家具，正中间有一个高约一米的圆柱石台。墙壁上全是各种带有宗教色彩的壁画，颇有庄严肃穆之意。

    “请圣物。”

    杰洛特肃声下令，两个猎魔人从侧门抬着一个四四方方的小盒子走了进来。

    顾毅打眼一瞧，盒子大概二十公分见方，由红木打造，外面刻着精巧的装饰花纹。

    猎魔人恭恭敬敬地把小盒子放在了石台上，二人深鞠一躬，倒退着从两边的侧门离开。

    杰洛特缓缓走到小盒子前面，低声忏悔了一会儿，这才把手搭在盒子上。

    “各位，这就是我们猎魔人的起源之盘。猎魔人的所有知识和技能都是起源之盘赋予的，他是我们力量的源泉，是我们的圣物。

    如今，这个世界上充满了各种危险和邪恶。为了对抗这些危险与邪恶，我们不得不对起源之盘进行研究。

    但愿圣物能够理解我们的良苦用心，不会怪罪于我们。”

    说罢，杰洛特这才一脸严肃地打开了小盒子。

    阿杰和赵可儿早有准备，赶紧低下脑袋，紧闭双眼。

    万丈金光从小盒子里迸射而出，充斥整个房间。

    顾毅若无其事地站在原地，没有看见任何异象。直到他看见阿杰和赵可儿低下了头，这才学着他们的样子，闭上了眼睛。

    “各位，可以抬头了。”

    听见杰洛特的提示，众人这才睁开眼睛，他们一起走上前去，围在了石台周围。

    阿杰是第二次看见起源之盘，上一次看见还是在他举行出师仪式时的。

    起源之盘安安静静地躺在盒子里。

    它大概一个巴掌大小，薄如蝉翼，表面上充斥着各种划痕，有种特别的沧桑感。金色光芒含而不发，从侧面还能看见七彩光芒。

    阿杰望着起源之盘的闪光，心潮澎湃。他学着杰洛特的样子，虔诚地闭上眼睛，想要感受起源之盘带来的力量，却一直听见顾毅捂着嘴巴想笑又不敢笑的声音。

    阿杰转过头去，疑惑地看向顾毅。

    顾毅捂着嘴巴，用力咽了口吐沫，这才恢复了肃穆的神情。

    赵可儿和杰洛特的注意力全都放在了起源之盘上，根本没有在意顾毅的小动作，赵可儿戴上手套，征询杰洛特的意见。

    “大师，我能摸摸看吗？”

    “当然可以。”杰洛特半眯着眼睛看向赵可儿，“我已经征求过起源之盘的意见了，你现在可以摸他了。”

    “谢谢。”

    赵可儿点点头，伸手触向起源之盘。顾毅又一次忍不住，扑哧一声笑了出来。

    在场的另外三人齐齐看向顾毅，惹得他好一阵尴尬。他赶紧举起手来，解释道：“对不起，我不是故意的，真的。”

