    野火的基地距离这儿有一段行程。

    安红叶驾驶着她这辆改装机车，速度已经十分快了，但还是走了整整一个下午。

    黄沙界里面，很少有绿色的植被。

    基本上大部分的场景，都是一望无际的戈壁，加上横七竖八，杂乱无序的枯草。

    仙人掌给这里提供了为数不多的绿色。

    机车最后在一条干涸的河床前停下，这是一条位于峡谷中间的河流，流水早已经干枯，河床里面有一些小水洼，里面的积水十分浑浊，在阳光的照射下会发出五颜六色的光彩。

    “这是被辐射污染过的水源，不能饮用。”

    安红叶对白羽说道。

    她把机车开进了河床旁边的山崖，结果那山崖居然是能够打开的，里面还停靠了许多车辆。

    两名端着冲锋枪的男人和她友好的打了招呼。

    白羽站在外面等候。

    那两个男人和安红叶聊天时，眼神也不断看向这边，对白羽这个外来者十分好奇。

    五分钟后。

    安红叶走出来，手中甩着摩托车的钥匙串：“走吧，带你去见一下，我们野火。”

    她走到了正面山崖，在上面摸索了一会。

    也不知道摸到了那一块岩石，山崖石壁忽然轰隆隆的运动起来，向着两边开合。

    这居然是两道自动门。

    外面的山崖表皮只是附着在自动门上面的伪装。

    白羽走进去。

    这里面挂着不少的照明设备，虽然还是有些昏暗，但至少能够看清楚人和道路。

    整个野火基地的规模比想象中的要大许多。

    里面有很多人，俨然就是一个小型的社会，整个山壁里面都被他们给挖空，分成了许多分区。

    居住、种植、娱乐。

    应有尽有。

    虽然显得略微有些草率，但在这种废土的世界，已经算不错了。

    对于基地来的新人。

    野火组织的成员也十分好奇。

    许多人都投来了目光，其中不乏有各种意味。

    很快。

    便有一名头目走了出来：“红叶，你身边的这人是？”

    安红叶道：“这是我在外面遇见的拾荒者！”

    听见拾荒者三个字。

    众人的眼神都有些变化，甚至一些人开始默默后退了两步，悄悄远离。

    拾荒者意味着病毒、污染。

    没有接受过抗辐射、抗污染疫苗，天知道他身上带着多少病菌，说不定一靠近，就有可能会被传染。

    安红叶注意到了四周人的转变，眼神抱歉的看了白羽一眼，又立刻对着头目道：

    “洛哥，白羽是一名三级变异人，他的身上并没有病毒。”

    三级变异人。

    这个消息不亚于在平静的湖面上，丢入了一颗石子。

    众人看白羽的眼神瞬间不一样了，变异人对污染和病毒的抗性很高，因为服用过基因改造药的缘故，一般的变异和污染，完全无法对变异人造成影响。

    而且。

    三级变异人的战斗力，会给野火增强很多实力。

    “你好，我是野火的三首领，洛诚。”

    男人伸出手，一张黑如重枣的脸上，挤出了一丝微笑。

    他平时就不怎么爱笑。

    能够拿出这种态度来，已经说明了对这位新来客的重视。

    白羽虽然对这个世界的情况十分好奇，但是也知道主要目的是争夺黄金果实。

    到现在他还没有收到任何有关于黄金果实的提示。

    也没有任何比赛相关的信息。

    这样下去，三天之内别说淘汰到只剩下一个人，恐怕连死都不会死多少。

    然而。

    就在白羽这样想的时候。

    他的脑海里，忽然响起洛洛雅的声音。

    “九十七号，淘汰，死因：过量辐射。”

    “五十二号，淘汰，死因：公司。”

    “一十七号，淘汰，死因：剧毒人。”

    ……

    一条一条的信息，在白羽脑海中弹出来。

    而且在他附近的地上。

    泥沙流动中，也排列成这些淘汰信息。

    这样子似乎只有他一人能够看到，安红叶这些本来就在这个世界的人，是看不见的。

    “一下子就死了二十五个人？”

    白羽暗暗咋舌。

    他还以为这里面的伤亡不大，可没想到，这二十五人里面，就只有三人是死于同行之间的攻击。

    其余人。

    基本上都是死于这个世界的本土人类和生物。

    看起来。

    这世界很危险。

    白羽本来想要离开野火，去外面独自闯荡，但是在弹出死亡名单后，他觉得自己还是缓一缓比较好。

    至少。

    从心是不会错的。

    “怎么样，愿不愿意加入我们野火？”这时候，安红叶的提问打断了白羽的思考。

    “额，我只能暂时加入你们，等哪天我的记忆恢复了，我想我可能会离开。”

    白羽道。

    安红叶和洛诚对这个决定并没有任何异议。

    这也是人之常情。

    白羽能够加入，对现在的野火来说，就已经是一个大大的增强。

    “那好，我这就帮你安排。”

    洛诚安红叶两人，带着白羽来到了居住区。

    这里的房间很像旅馆中的布局，一间紧挨着一间，每一间住房都十分紧凑。

    白羽随便挑了一间房子。

    里面大概有二十平米的空间，有厨房和浴室，算是一个精装修的小户型。

    “我们每天能使用的清水量都有限，如果不是必要，还是要尽量少洗澡。”

    安红叶悄悄对白羽说道。

    从刚才一进来，白羽就看见了有用水计量表，每一间宿舍，都有严格的水量控制。

    超出了用量，多一滴都不可能。

    洗澡用的水是次净化水，属于不适合直接饮用的类型，真正能饮用的纯净水，在房间里是不单独供应的。

    只有野火的大厅里面，有一个纯净水接口。

    每个人凭借身份卡，每天只能定量接取饮用水，控制得十分严格。

    想要毁灭一个野火这样的组织，只用毁灭他们的水源便可以了，这种废土上。

    水源、枪械。

    这些才是根本。

    一个聚集地想要发展起来，和这些东西息息相关。

    就这样。

    白羽在野火的基地暂时住下。

    他觉得洛洛雅既然举办比赛，就不可能让人这样安静的待着，三天时间，要淘汰到只剩下一人，还是很困难的。

    并且。

    淘汰是不是真正的死亡，这也十分重要。

