    夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点。

    偶尔有流星划过夜空，为这寂静的夜晚增添了几分活力。

    李常春脑海中有地图好办事。

    带弟子们直接就传到了邯城边缘。

    眼前是一座古朴的城墙。

    它像是亘古就屹立在这里一样，百米高的墙面上早已布满了点点青苔，而这些青苔，正是时间逝去的痕迹，是历经沧桑的最好佐证。

    看真一点，起落有致的城墙，受了不少历史的重压而微微佝偻着，无数的裂缝爬在墙壁。

    邯城是座古老的城是，也相当于人族与兽族的边境城市，历来烽火长燃。

    人族勇士与蛮横兽族在这里做着殊死争夺。

    李常春带众弟子贴着城墙一路前行，摸到了城门口。

    呼呼呼~

    黑夜中突然冒出数十根火把，火光把李常春三十多人笼罩了住。

    只听城墙上有人厉呵道：“你们是什么人，大半夜在城墙外徘徊有何企图？！”

    灵灵紧张的抓住李常春手臂。

    “师父，我们被发现了怎么办？”

    李常春一头黑线：“什么怎么办，这是自己人，又不用紧张。”

    随即翻手把虎符捏在了手中，仰天喊道：

    “本仙乃皇城派过来助你们一臂之力的人，是友非敌，快快打开城门容我等进入。”

    城墙上守备队长半信半疑的望着李常春，犹豫要不要打开城门。

    透过火光来看这群人也不像兽人，何况如果是兽人才不会用这种方式。

    因为兽人们粗鲁野蛮，是他们的话会直接跳上来就打。

    “大仙可有代表身份的信物？”守备队长喊道。

    李常春随手取出傅曦给他的举荐信与令牌，捏在一起甩手向城墙上丢了上去。

    守备队长眼疾手快探手接住。

    当看到皇族令牌的时候已经信了，还有一封人皇亲笔信急忙打开来看。

    信伐所书内容：“持此信者乃仙界山鸡真人，特秉承天道来帮我人族平定祸乱，见此信必须如同见本皇一般尊敬真人，不得怠慢；

    另封山鸡真人为天统大元帅，真人有权在军中调兵遣将，虎符在手，如有不遵者一律军法处置；钦此。”

    见到这个出人意料的消息，守备队长那两道浓眉一下子惊讶地跳了起来，倒抽凉气。

    心说这可是个真真切切的祖宗。

    哪里还敢怠慢，急忙就吩咐人把城门打开，恭敬的把李常春等人请了进来。

    守备队长一改傲然，陪着笑脸做低姿态说道。

    “大帅里边请，小的这就带您去城主府歇息。”

    “不了。”李常春摆手：“我等来这里可不是图安逸享受来的；我问你，那蒙洛现在什么地方？”

    守备队长脸色肃然起敬，心道真不愧是仙人呐。

    长途跋涉过来，不图吃喝歇息什么的张口就先谈工作。

    “回大帅，蒙洛那厮正在五十里开外的荒骨坡扎寨整顿。”

    “五十里，挺近的嘛。”李常春勾嘴邪笑：“既然来了，也没带什么东西，那就先去取了蒙洛头颅再去城主府见礼吧。”

    “哈？”守备队长瞠目结舌，如遭雷击。

    心说仙人都这样的么，也忒雷厉风行了吧。

    让人不诚服都不行。

    霸道、果断，不过……我喜欢。

    “别愣着了，那就你来带路吧，咱们早点解决掉蒙洛也好来得及回来再喝两杯。”李常春洒脱的说道。

    “嗯好。”守备队长像是丢了魂似的迟迟从震惊中难以恢复。

    蒙洛是什么人，那可是兽族的四方兽王之一的大将。

    传闻一拳能打死三千人的恐怖兽人。

    它力大无穷，钢筋铁骨，骁勇悍战，清月大陆谁人不闻风丧胆。

    却在这位大仙口说说的，取下他的头颅跟探囊取物一般轻松。

    可真让人骇然。

    现在李常春的身份是他高高在上的长官，而且还是手持军国虎符的大帅。

    大帅吩咐自然要毫不犹豫的执行，哪怕上刀山下火海。

    守备队长与城门的士兵们嘱咐交代了几句后就带着李常春等人一路疾驰奔向蒙洛军营所在的方位。

    路上李常春问了下守备队长的名字，名叫赵金雷。

    空冥境修为，参军五十余载，几乎一直是负责的城墙一线防卫工作。

    由于赵金雷的修为低，赶路速度慢，仅五十里路程就花掉了半个时辰。

    李常春倒也不催他，因为夜黑风高好办事。

    天越深，军营里面的防备才会越稀松。

    来到军营外一里外，赵金雷带着李常春等人蹲到了一处隐秘草窝，透过杂草对军营指点介绍。

    “大帅，前面就是蒙洛所带领的兽族大军所在之地了，里面可是有三十万凶残的兽族大军呢。”

    赵金雷望着敌方军营方向，心里多少有点畏惧，脸色都有些发白。

    主要是蒙洛太凶了，多次交战来给他心里留下了不可磨灭的阴影。

    李常春勾嘴笑道：“小小蒙洛而已，有什么可大惊小怪的。”

    “可是大帅，军营内还有三十万凶猛斗狠的兽族大军呢。”

    “一些杂兵而已不足为惧。”李常春转脸看向灵灵方向：“灵灵该你表演的时候到了，你去打头阵把那片军营里的杂七乱八都给扇平，给我把蒙洛逼出来。”

    “诺。”

    灵灵翻手把风云扇召唤于手，纵身跳了出去。

    只见灵灵漂浮在半空，撑开风云扇“唰”的隔空对一里外的兽族军营扇了过去。

    顿时，风起云涌，骤然卷起平地狂风。

    树木被风刮得摇摇摆摆，树头都刮歪了，还不时发出呜呜的声音。

    狂风犹如大海里的波浪，汹涌起伏。

    地面的沙土骤然卷起来了，一时间飞沙走石，天昏地暗。

    半空之上乌云滚滚，遮天蔽日，如挂了一块黑色的幕布。

    风越来越猖狂，越来越放肆，势如千军万马，浩浩荡荡，无情的撕撤着一切。

    兽族阵营遭殃了，顷刻间被卷的兽人满天飞，帐篷哗啦啦被吹散，方圆十里无有幸免。

    赵金雷一下子被惊呆了，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴巴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “这是何等神通，难道这就是传说中的仙术吗？”

    也不怪凡人大惊小怪，毕竟没见过世面。

    灵灵扇过一扇后没有再扇，她知道再扇就会倍加风力，到时候估计把那蒙洛都给扇飞不见。

    飞近一些距离，掐起小蛮腰对军营喊道：“喂，你们哪个是蒙洛，出来会客啦！”

    “何人来我圣兽一族撒野！”

    一道震天动地的咆哮声从军营传出。

    紧接着一头青面獠牙手持狼牙棒的大块头突破飓风飞了出来。

    此人正是兽族四方兽王之一的蒙洛。

