    皇帝陛下病重，这个忽然间传出来的消息让所有人有点猝不及防，也有一些始料未及的感觉了。

    此前皇帝陛下没有出现在朝堂上，更多的人也就是觉得这顶多也就是皇帝和太孙的默契，很多人都觉得那也就是皇帝在有意识的培养太孙理政的能力而已，但是现在看起来好像不是这样。

    一瞬间，先不说宫里的女眷们纷纷赶完奉先殿为皇帝祈福，男丁们其实也没办法闲着。

    那些还没有成年的亲王们，也都纷纷换上朝服。大祀坛、社稷坛这样的地方不适合让女眷们过去，但是作为老朱的子孙，他们肯定都是要过去祈福的。

    如今还在北平的藩王，或者已经开府但是没有就藩的亲王们，这个时候也都是赶紧赶往皇城。包括皇孙们，一个个的也都是赶往皇城。这个时候谁要是敢掉链子，这就不只是社死了，到时候就是要被宗人府治罪了。

    同样有着很多的文武大臣，一个个也都赶紧换上朝服，根本不需要刻意的吩咐，纷纷赶往皇城。

    徐膺绪、徐增寿这兄弟两个镇守城门，冯城、傅让也是带着人马站在皇城城墙上。稍微知道点底细的也吓了一大跳，虽然以前也都知道皇太孙在军方有实力，知道皇帝陛下有意培植太孙的羽翼。

    可是现在再看看，皇城几乎是被皇太孙的人马彻底掌握了，真的要是发生了什么事情，就现在这样的情况来看，皇太孙几乎是彻底掌控了皇城。

    朱雄英表情肃穆，他没有出现在社稷坛或者大祀坛，只是安静的跪在奉先殿。

    一个个皇子皇孙也来了，看到皇太孙跪在最前面一言不发的样子，也都吓了一跳。

    朱棡走到朱雄英跟前，小声说道，“太孙，你该去社稷坛。”

    “三叔，你去那边吧。”朱雄英看着大朱的牌位，声音很轻，“皇爷爷是什么性子，我们也都知晓。那些人会不会护佑皇爷爷不知道，但是咱们老朱家的祖先们肯定会护佑皇爷爷。”

    朱棡愣了一下，有点为难，“我去那边不合适。”

    朱雄英摇了摇头，对朱棡说道，“三叔，我们也莫说假话了，你去那边合适。三叔如今也是咱老朱家宗正，社稷坛还有大祀坛，三叔看着安排一下。我在这边陪皇祖母说说话，陪我爹聊一聊。”

    朱棡也就没有再多说什么了，本来他都是要准备去北平了，准备迁都的事情了。但是现在看起来，他还是需要继续留在应天府了，短时间是肯定回不了自己的封地了。

    奉先殿的气氛比较沉闷，偶尔有一两个用力过猛的后宫妃嫔哭嚎，基本上都不需要朱雄英说些什么，徐妙清也不需要表达什么态度。

    虽然现在郭宁妃去兖州照顾孙子了，但是还有郭惠妃、胡顺妃等人，她们的品级相对较高一些，她们也都是知道好歹的，知道这个时候应该注意些什么。

    明明知道这是演戏，知道这就是一出有些刻意的表演，但是朱雄英心里还是有些发堵。

    不知道为什么，朱雄英始终感觉到自己好像是离孤家寡人越来越近了。或许再过不了多久，他就没办法找人撒娇、耍赖，他就很难感受到一些关心了。到那个时候，他只能一个人坐在龙椅上，很难再感受到一些亲情，甚至是正常的人类的感情。

    一连三天，除了各中枢部门必须保持运转，更多的人都是在为皇帝祈福。

    看起来祈福还是有着一定的作用的，在不少人的紧张、担心，或者是隐藏的兴奋中，宫里总算是传出来了一些好消息了。皇帝陛下清醒过来了，陛下龙体‘康健’。

    这大概是一个非常好的消息了吧，这也确实让不少人感觉到了安心。这些天的气氛实在诡异，甚至有不少人都是在暗中准备着一些事情了，免得到时候措手不及之类的。

    揉着发麻的膝盖，朱雄英慢悠悠的来到了戒备森严的乾清宫，去看看他的皇爷爷。

    “我就要骑大马！”小小朱拿着一个小棍子，对老朱喊道，“我就要骑大马！”

    老朱乐呵呵的，对小小朱说道，“成啊，咱们骑大马！垠儿，让高祖父喝口茶，让咱歇歇。”

    本来朱雄英还只是在听着，只是忽然间他觉得好像有哪里不对，他也确确实实给吓了一大跳。

    朱雄英怒了，指着小小朱，“朱文垠！”

    “吼甚？！”在小小朱被吓哭的瞬间，老朱指着朱雄英大吼起来，“就你事多，给咱滚！”

    吼完这些，老朱蹲下来，抱着小小朱，“垠儿，咱们骑大马，高祖父也最喜欢骑马。等垠儿长大一点，咱带你去骑马，带你去打猎！”

    双全苦着脸，其实他很想代劳。只是有些事情显然不是他可以代劳的，他能够做的事情就是在旁边守着，可不能摔了小殿下。

    委屈的小小朱趴在老朱的背上，双手抱着老朱的脖子，骑大马都不如先前活跃了。

    老朱开开心心的在趴着，还时不时的弄出来一点动静，比如说晃晃身子、抬起上半身。这也使得小小朱很快就忘记了刚刚被他的爹吼过，开开心心的在和他的高祖父玩闹了。

    哭笑不得的朱雄英看看也差不多了，将小小朱抱了下来，“垠儿，你高祖父也累了，等下爹陪你骑马，我带你去骑马。”

    “你也真是！”老朱不高兴了，有点意犹未尽，“垠儿趴咱背上最乖，就你多事！”

    朱雄英哭笑不得，对双全说道，“快点给陛下弄些茶，汗也给擦一擦。”

    老朱不管那些，从朱雄英怀里抱过小小朱，“垠儿，你是最喜欢你爹，还是喜欢高祖父？”

    朱文垠很给力，搂着老朱脖子大声说道，“我就喜欢高祖父！”

    老朱这叫一个老怀开慰，以前是觉得孙儿贴心懂事，但是现在更加觉得重孙儿才是贴心的。甚至再仔细回忆一下，他的这个孙儿过于聪慧了，都有点缺少小孩的淘气。不过也没关系，在重孙这个，小孩该有的淘气、活泼，全都给补齐了。

    朱雄英汗颜，对老朱说道，“皇爷爷，垠儿不懂事。你也真是的，都这般年纪了。他真的要骑大马，等咱回来就成。实在不成，找个侍卫、太监。”

    老朱得意的抱着小小朱，说道，“咋了？咱可告诉你，寻常人家都是找着长辈骑大马。咱是皇帝，咱也是垠儿的高祖父。也就是你不懂事，你以前要是闹着骑大马，咱也乐意。咱以前就想着啊，给咱子孙骑大马，每一个成的！”

    这就不知道让朱雄英该说些什么才好了，老朱的子孙当中，也就是大朱他们兄弟几个在马皇后跟前长大，和老朱亲近些。但是那些年，老朱是在外面打仗。等到天下大定，老朱成了皇帝，谁敢在他面前撒野。

    至于其他的小一点的子嗣，老朱对他们不错、能记得名字，但是真的要说老朱对他们多么的亲近，老朱自己都不信。那些个子嗣，也不敢在老朱面前过分的撒娇。

    到了孙子辈，老朱从一开始眼里也就是只有朱雄英而已，而朱雄英又是一个妖孽。

    当然也不排除现在是隔辈亲，老朱在小小朱这里是彻彻底底的释放了自己的温情。有着这么个调皮捣蛋的重孙儿，老朱觉得比什么都强。不要说骑大马了，重孙要说想要天上的月亮，老朱也要让人想办法给摘下来。

    到了乾清宫，朱雄英给老朱倒了杯茶，“这几日宫里宫外都乱糟糟的，外头说什么的都有。”

    “知道，都有说咱都已经臭了的。”老朱乐了起来，对朱雄英说道，“咱也那秦皇一样了，死了都不能入土。咱不怕，咱孙儿登基就登基，不用弄那些幺蛾子。”

    朱雄英笑了笑，对老朱说道，“皇爷爷是怎么个想法？有没有看出来些魑魅魍魉？”

    老朱仔细想了想，对朱雄英说道，“现如今是看不出来，就是等你登基了，估摸着你一些个皇叔可能不安分。英儿，你得答应咱，就算你皇叔不争气，对他们也该多些宽容。”

    朱雄英笑着给老朱揉着肩膀，说道，“皇爷爷自然可以放心，皇叔们只要不造反、不弄得天怒人怨就成。孙儿也不会故意逼着皇叔们造反，不会故意给他们使绊子。”

    对于朱雄英这样的回答，老朱还是比较放心的，他相信他的孙儿是不会欺骗他的。

    至于说自己的一些子嗣，老朱也能够看得出来。那些人未必敢造反，但是那些人可能会仗着长辈的身份做些事情恶心人。到那个时候朱雄英这个侄儿皇帝，处理起这些人就会比较棘手了。

    小小朱这个时候也闲不住，两个小拳头给拳击一般的在砸着老朱的后背。朱雄英这就给嫌弃了，虽然他按摩的手艺更好。但是老朱显然不在意那些，他只是享受着重孙儿的孝顺，只是享受着重孙的亲昵。

    有了重孙儿，孙儿显然也就没有那么受重视了，更何况人类幼崽总是那么的可爱、讨人喜欢！

