    柳浩天上任的第4天，他并没有采取任何行动，依然在仔细观察着自然自然厅内的众人的细节表现。

    到了第5天，柳浩天行动了。他直接把自然资源厅办公室主任韩向明叫到了自己的办公室。

    韩向明进入柳浩天的办公室之后，满脸含笑：“柳厅长，你找我？”

    柳浩天点点头：“韩主任，有件事情我想向你了解一下。”

    韩向明脸上露出了为难之色，不过还是硬着头皮说道：“柳厅长，你有什么话尽管说？”

    柳浩天问道：“韩向明同志，有一点我不太明白，为什么自从我到了咱们自然资源厅之后，没有一个人跑过来向我汇报工作呢？是大家觉得我这个厅长不称职呢，还是有什么误会呢？”

    韩向明苦笑着说道：“柳厅长，这个我还真的不太清楚。”

    柳浩天点了点头：“韩主任，就拿你自己来说吧，你难道不觉得作为办公室主任，你到我的办公室来的次数太少了吗？”

    韩向明苦笑着说道：“柳厅长，最近咱们厅里正在准备召开全省第6届自然资源大会，我现在一直在忙着这个事情。”

    “这个事情具体是谁负责的？”柳浩天问道。

    “常务副厅长赵乾坤同志。”韩向明这次没有任何的隐瞒，直接说了出来。

    柳浩天轻轻的点了点头：“我知道了，你去吧。顺便把你们办公室第1副主任叫过来。”

    韩向明眉头微皱了一下，还是点了点头离开了。

    随后，柳浩天接连于两个办公室副主任谈话，问的第1个问题和韩向明的问题是一模一样的，但是前面两个副主任的回答和韩向明一模一样，全都表示不知道。

    等到第2位办公室副主任离开之后，柳浩天的表情变得凝重了起来。

    这时，在办公室内排名最后的副主任田国强走了进来。

    柳浩天依然锲而不舍的问出了之前相同的问题：“田主任，我想向你请教一下，为什么自从我到了咱们自然资源厅之后，没有一个人跑过来向我汇报工作呢？是大家觉得我这个厅长不称职呢，还是有什么误会呢？”

    田国强略微沉吟了片刻，随后缓缓说道：“柳厅长，关于这个问题，其实很简单，原因有两个，第一，在你上任之前，在我们省自然资源厅内已经广泛流传出了一个小道消息，据说你上任之后将会强势打破省自然资源厅内部所存在的利益集团和利益格局重塑新的利益格局，此举引发了我们厅内各位副厅长的强烈不满，大家都对你充满了忌惮，同时也都不约而同地对你采取了疏远错施，谁也不想和你靠近，是因为他们怕其他人误会他们，进而成为众矢之的。

    第二，我估计应该和柳厅长有关。”

    田国强所说的第1个问题，柳浩天已经猜到了，但是他所说的第2个问题，就是柳浩天没有想到的了。

    柳浩天静静的看着田国强。

    田国强沉声说道：“柳厅长，前任柳厅长,蒋成武同志在任期间，对我们省自然资源厅掌控的力度非常强，厅内的几个副厅长有一半儿都是他提拔起来的，厅内的中层干部有多一半都是他提拔起来的，常务副厅长赵乾坤更是蒋厅长的嫡系人马，蒋厅长在下面县里担任县长的时候，赵乾坤就是市府办主任了。

    现在，蒋厅长调到了省财政厅去担任厅长，虽然表面上看是平调，但是在我们吉祥省有一个惯例，那就是省财政厅厅长往往会由副省长兼任，虽然不是常委，但是能够解决副部级的待遇。

    所以，如果不出意外，蒋厅长在半年之内就应该晋级副省长，据说现在正在走程序。

    而且，蒋厅长似乎也听说了传言中的小道消息，更是专门把这些副厅长们喊过去开会，至于他们说了什么没有人知道，但是我估计，眼前的这种状况应该和他们所开的这次会议有关。

    其实还有第3种可能，但是第3种可能是我的个人推测，我不知道该说不该说？”

    柳浩天笑着鼓励道：“有什么想法你尽管说，我想，我不可能吃了你吧？”

    田国强顿时笑了起来，他没想到，传言中强势而讲究原则的似乎不近人情的柳浩天，竟然还有如此幽默的一面，看来传言中的小道消息还是很有问题的。

    田国强深深的吸了一口气，说道：“柳厅长，恕我直言，我认为，虽然传说中小道消息说，你放出豪言壮语，说要打破自然资源领域所存在的利益集团，那么依我的个人判断，老厅长蒋成武对你的这番话非常的重视，因为，在我们省自然资源厅，蒋厅长就是那个利益集团的首脑人物，而且在我们省自然资源局，的的确确存在着某些领导与利益集团相互勾结甚至是权力寻租的情况。

    但是，这种问题虽然存在了很多年，却一直没有被查处，这不得不说，老厅长人脉关系的强大和手腕的高明。

    所以，恐怕这也是为什么柳厅长为了你专门召开众人去省财政厅开会的原因了。

    因为小道消息的传言不管是真是是假，你的突然空降，的的确确对省自然资源厅内部的利益格局产生了巨大的影响。

    所以，柳厅长，恕我直言，恐怕今后很长一段时间，您在省厅内都将会面对眼前的这种困局。

    因为你已经站在了大部分人利益的对立面。”

    柳浩天没有想到，这位排名最后的副主任竟然说出这样一番让他感觉颇为震惊的话来。

    柳浩天的目光盯着田国强说道：“田主任，我还有一个疑问想要问你，之前几位办公室主任和副主任都没有回答我的问题，为什么你毫不犹豫的回答了，而且回答的如此彻底，如此深入呢？”

    田国强笑了：“他们之所以不回答，那是因为他们大部分人都是蒋厅长的嫡系人马，他们都有利益关系在里面，而我田国强不为五斗米折腰，没有和他们沆瀣一气，我只做好我自己的本职工作。

    我只想我的工资收入能够对得起我的付出，我能够对得起我的良心。

    但是说实在，我对于蒋成武他们这些人大搞权力寻租非常的不满，我认为，他们这些人做的有些太过分了。

    而且我是一个退伍军人，我绝对不能对不起我曾经的入党誓言。”

    柳浩天听闻此言，轻轻的点了点头：“好，很好，田主任，你刚才的这番话让我看到了一名退伍军人身上的责任和担当。

    我也是一名退伍军人，在这一点上，咱们两人有着共同的认知。

    这样吧，从今以后，你就作为对口为我提供服务的办公室副主任吧。”

    田国强顿时愣了一下，脸上写满了不可思议的神色：“柳厅长，您没有搞错吧，我是办公室副主任，对口为您提供服务的，应该是韩主任吧？”

    柳浩天笑了：“怎么着，不愿意为我提供对口服务？”

    田国强使劲的摇摇头：“那倒不至于，虽然会面临韩向明方方面面的打压，但是以前我不怕他，以后更不会怕的。只要柳厅长你把程序走好了，我没有什么好怕的。”

    柳浩天点了点头：“这就OK了。”

    说完，柳浩天直接拿出手机拨通了韩向明的电话：“韩主任，你过来一下。”

    韩向明很快来到了柳浩天的办公室，柳浩天当着韩向明的面儿直接说道：“韩主任，我通知你一下，考虑到你比较忙，从现在开始，田国强同志将会作为为我对口提供服务的办公室副主任。”

    柳浩天刚刚说到这里，韩向明便皱着眉头说道：“柳厅长，这恐怕不太好吧，田国强同志一直都是对口为李耀先副厅长服务的，李耀先副厅长对田国强同志还是比较满意的，如果把它调整给你，恐怕李厅长会很不高兴……

    而且李厅长性格比较特殊，一言不合就直接开骂，是所有副厅长之中最不好相处的干部，我反正是拿他没有办法，我也惹不起他。

    如果你真的想让田国强同志为你对口服务，你得先去把你要先副厅长说服了。”

    柳浩天没有想到，自己当着田国强的面，跟韩向明提出了一个要求，韩向明竟然直接拒绝了，虽然语气比较委婉甚至还给出了理由，但是很明显，他这就是不给自己面子。

    柳浩天原本很和善的脸色顿时就沉了下来，目光冷冷的看向了韩向明说道：“韩向明同志，我不是在和你商量，而是在向你提出要求，作为办公室主任，协调相关的事宜，是你的份内工作，如果你认为我刚才的要求你做不到，或者你协调不了，没有问题，这个事情我可以交给别人去做，但是，这个办公室主任的位置恐怕你需要交出来了，一个连最基本协调能力都没有的办公室主任，我要你有什么用呢？”

    柳浩天说完之后，韩向明的脸色当时就黑了下来。

    他也没有想到，柳浩天竟然真的如同传言中的那么强势，竟然一言不合，就想要撸去自己办公室主任的位置。

    看来自己成了出头鸟了。

    韩向明顿时有些为难了。

