    　　小伙伴们看着牛魔王恭恭敬敬的样子，心中更是震动。

    　　刚才他们已经觉得唐洛很牛逼了，现在看来，唐洛比他们想象中的更牛逼啊！

    　　洪凯已经满脸冷汗了，他后悔干嘛要得罪唐洛。

    　　万一唐洛也看他不爽了，随便跟牛魔王或者豹哥说一声，恐怕挨收拾的就是他了！

    　　“牛哥，我给你介绍一下，这是我朋友小萱，她是你的粉丝。”

    　　唐洛笑着介绍道。

    　　“他们都是小萱的同学。”

    　　“粉丝？”

    　　牛魔王愣了一下。

    　　“对啊，牛老大，我老崇拜你了。”

    　　韩雨萱看着牛魔王身上大块大块的肌肉，大声说道。

    　　“额，你们是学生？”

    　　“对，市一中的。”

    　　“哦，呵呵，别崇拜我，还是崇拜洛哥吧！”

    　　“唐洛？我崇拜他干嘛啊？他有你能打么？”

    　　韩雨萱看了眼唐洛，问道。

    　　“洛哥一只手，就能把我打趴下。”

    　　牛魔王苦笑着说道。

    　　“……”

    　　听到牛魔王的话，韩雨萱等人都瞪大了眼睛。

    　　小佳看着唐洛，眼睛冒光，如果他不是个gay的话，她一定狂追！

    　　“呵呵，牛哥，来，喝一杯。”

    　　唐洛笑了笑，这牛魔王还是挺会说话的嘛，知道夸他，让他在小姨子心中变得更加高大！

    　　“好。”

    　　有了牛魔王的加入，卡座气氛更好了。

    　　豹哥也不吹牛逼了，换牛魔王吹牛逼……不，给韩雨萱等人讲恶虎帮的一些事情。

    　　他倒是没怎么吹，大多说的是实话。

    　　不过就算是这样，也听得韩雨萱等人尖叫不已，觉得混地下世界实在太威风了，光是听听，就让他们热血沸腾啊！

    　　等酒喝得差不多了，韩雨萱等几个女孩就去舞池跳舞了，为了防止些不开眼的人占便宜，豹哥特意安排了十来个小弟，保护她们。

    　　“牛哥，你们今晚开会说什么了？”

    　　虽然豹哥在恶虎帮也算是号人物，但核心会议却是没资格参加的。

    　　“说了一下骷髅堂的事情。”

    　　“骷髅堂？”

    　　听到这三个字，唐洛挑了挑眉毛。

    　　“你们聊骷髅堂干嘛？”

    　　“洛哥，是这样的，这两天骷髅堂内乱，龙头老大被干掉了……虽然骷髅堂只是个三流社团，但也算是一块肥肉了，所以不少人就惦记上了。”

    　　“肥肉？”

    　　唐洛眼中闪过冷色，谁敢把他血修罗的兄弟当肥肉？

    　　“蛇哥的意思是，趁着这个机会，吞了骷髅堂！另外，还有几个社团，估计也会有动作！”

    　　“牛哥，回去告诉薛老大，别碰骷髅堂，就当我欠他个人情。”

    　　唐洛想了想，对牛魔王说道。

    　　“嗯？”

    　　牛魔王愣了一下。

    　　“洛哥，你跟骷髅堂……”

    　　“骷髅堂新一任的龙头，是我兄弟。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“原来是这样，我会跟虎哥说的。”

    　　牛魔王点点头。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，他琢磨着，是不是要给许飞提个醒！

    　　现在骷髅堂内部一团糟，然后还被多个社团惦记着，许飞能行么？

    　　不过想了想，他就打消了这个念头，算了，就把这个当成对许飞的考验吧！

    　　身为老大，要是连这些应付不了，那也太失败了！

    　　许飞想当大佬，那就得承受狂风暴雨，而温室里的树苗，是长不成参天大树的！

    　　滴滴。

    　　短信响了。

    　　唐洛拿出手机看了眼，是韩若冰发来的，问他们什么时候回去。

    　　他看看时间，回了个短信，然后让豹哥去把韩雨萱等人叫了回来。

    　　“小萱，差不多了吧？我们该走了。”

    　　“啊？还不到十点就走？”

    　　韩雨萱都玩疯了，不想回去。

    　　“嗯，你要是想玩，改天再过来玩。”

    　　唐洛说着，扬了扬手机。

    　　韩雨萱明白了，肯定是姐姐打电话了。

    　　“好吧，那就走吧。”

    　　“小萱，你留我个号码，在学校有什么事情，可以给我打电话。”

    　　牛魔王对韩雨萱说道。

    　　“真的么？”

    　　韩雨萱眼睛大亮，有些激动，牛老大这是要罩着她的节奏啊！

    　　“当然是真的。”

    　　牛魔王咧嘴一笑，把手机号说了。

    　　韩雨萱记下号码，兴奋地问道：“牛老大，是不是以后我在学校有什么摆不平的事情，就可以找你？”

    　　“嗯。”

    　　牛魔王点点头。

    　　“太好了，谢谢牛老大。”

    　　“牛老大，那我呢？我跟唐哥哥也是朋友，你也要罩着我哦。”

    　　小佳大声问道。

    　　“呵呵，好，都罩着。”

    　　牛魔王憨笑一声，答应下来。

    　　“耶，太好了，我看以后谁还敢得罪我！”

    　　小佳也兴奋了。

    　　旁边，唐洛看得直摇头，不过他也没多说什么。

    　　随后，他们又喝了一杯酒后，就散场了。

    　　“你喝酒了，我来开车。”

    　　来到停车场，唐洛对韩雨萱说道。

    　　“好。”

    　　韩雨萱点点头，她现在还沉浸在牛魔王罩着她的兴奋中，以后在学校可以横行了！

    　　“唐哥哥，再见哦，我们微信联系。”

    　　小佳对唐洛说道。

    　　“呵呵，好。”

    　　唐洛笑着点头，他对小佳的印象很不错，这是个善良的女孩子！

    　　等看着宝马i8开走了，洪凯才舒出一口气，还好没得罪死唐洛，要不然今晚真就完了啊！

    　　回去的路上，唐洛接到了薛虎的电话。

    　　“洛哥，老牛跟我说了，既然骷髅堂是你兄弟的，那我肯定不会再惦记。”

    　　“呵呵，薛老大，谢了，我欠你个人情。”

    　　“洛哥，你太客气了，什么人情不人情的……对了，现在惦记着骷髅堂的人不少，需要我做点什么吗？”

    　　薛虎问道。

    　　“不用，什么都不用管。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“好，我知道了。”

    　　两人又聊了几句后，唐洛挂断电话。

    　　“谁的电话？”

    　　韩雨萱好奇问道。

    　　“恶虎帮的老大，薛虎，也是牛魔王的大哥。”

    　　唐洛犹豫一下，还是没瞒着她。

    　　“唐洛，你怎么会认识他们的？他们对你好像都很恭敬，而且我能感觉到，豹哥好像挺怕你的。”

    　　“呵呵，有么？”

    　　“有。”

    　　“我跟薛虎认识，所以他们对我客气啊。”

    　　“真是这样？”

    　　“对啊。”

    　　“好吧。”

    　　韩雨萱看了眼唐洛，今天这家伙给她带来的惊喜，实在是太多了！

    　　甚至，她不止一次升起念头，有这么个姐夫，好像挺不错的！

