    “怎么回事！谁干的！出来！”

    大半夜的，荒郊野岭的火车停了，火车王看着面前的大坑，气的头顶上直冒烟，自己的铁路居然让人给断了！

    这里原本是铁路所过之地，不知怎么正好在铁路修的地方出现了一个大坑，把铁路给拦腰截断，铁轨直接断掉了，大半夜的司机视野有限，看到再刹车时已经来不及了，火车头还是栽进了坑里，但好在的是提前减速了，冲劲儿小，没爆炸，但车刚才震得动静有点大，吓得乘客以为又有响马劫道了，乱作一团，后来说明原因才安抚下来。

    火车停了，不少乘客扒头探脑的看是怎么回事，有些乘客也是在车厢里待乏了，下车溜达一圈，看到火车头栽在坑里的惨状，直说这一时半会儿怕是走不了了，也有人趁机说了，这火车确实不行，你看总出事，不少商人买办一听这话，开始重新考虑起走商还要不要使用铁路，本来听火车王跟他们吹的挺好，结果这一天接二连三的出事。

    火车王一看这哪行啊，你们不用，我这铁路不白砸钱了么，赶紧出来说话安抚，不然道标要丢了。

    不说火车王和乘客们那边怎么忙活，这边，林寿蹲在坑边，摸着坑里熟悉的痕迹，这是他第二次遇见了，后边维多利亚裹着一个小披肩过来，她也被刚才那一下惊醒了，出来看看情况，一看地上的坑，有些意外又有有些奇怪的道：

    “这是灵异事件，编号023—鬼坑，我们一直以为它只在京城活动的，之前我们收容局发现且有记录的一百零七次都在京城及附近的近郊，没想到居然会出现在这……”

    维多利亚是收容局的，收容局对灵异事件的调查记录很多，林寿听她一说若有所思的沉默低头，手里捏着坑边的碎土。

    老朋友，你在找我吗？

    林寿把碎土一撒，拍拍屁股站起身来，掏出了寻龙尺，发动了探灵术。

    寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。

    寻龙尺滴滴滴直转。

    “你这是在干嘛？”

    维多利亚好奇的探过头来看，但是林寿压根不理她，他现在没心思，没什么比他现在做的事更重要。

    女人是比不过铲子的。

    林寿按照寻龙尺所指，对维多利亚的问话充耳不闻，在深山老林里快步而行，维多利亚开始还想跟上林寿，但是很快就发现人没了踪影，只能回到车厢里生闷气。

    山野中，林寿入林渐深，左右无人，只能听到附近蛙声一片，午夜虫鸣，跟着寻龙尺所指走着走着，越走越荒凉，左右土包开始出现林立的土包，燃烧的鬼火。

    林寿看一眼那土包就知道，这是埋死人的地方，这里是乱坟岗。

    寻龙尺最终指向了一个坟包，林寿到底是个阴行，一点都不害怕一点不怵头，大半夜，荒郊野岭，野鬼孤坟的，他刨坟头。

    几土上来，林寿就刨出了一条腿。

    他摸了摸，一扯，这腿竟然像纸的一样被轻易撕裂，呵，就是纸的。

    林寿很快就把这坟包里的玩意儿全刨出来了，一个纸人的尸体，这纸人他亲手做的，当然认识，如今已经千疮百孔，不知怎么坏了，坏了也就罢了，居然还埋起来了？

    随着林寿一用力，把纸人尸体拉出来，连带着握在手里的东西也一并出土。

    林寿伸手就一把握住。

    大半夜的鬼火四处飘的乱坟岗，林寿正站在刨开的纸人坟头，静静的抚摸着黝黑的铲身，熟悉的好兄弟，你可终于回来了。

    嗡嗡，铲子似乎隐隐发出轰鸣。

    埋人铲！

    时隔七年，林九爷终于重新寻回了他日思夜想的趁手神兵。

    埋人铲握在手里高举起来，林寿振臂一挥拍下，轰隆隆，山头上像打雷了一样，待到一切尘埃落定后。

    山头上方圆几里，遍地是坑！

    整个山头跟被轰炸机犁过的月球表面一样，一坑接一坑，坑下还有坑。

    一乱坟岗的尸体，就像鱼池子里被人插了雷管炸鱼一样，全就着土给掀出来了。

    场面一度十分壮观，林寿这一铲下去，挖的遍地是坑，炸的尸体扬到天上。

    好家伙，林寿自己也吃惊，埋人铲以前有这么大本事么？他摸了摸越发朴素到几乎与普通铲子无二，却内敛蕴藏着恐怖力量的埋人铲，这七年里也不知道它经历了什么，埋了多少尸体。

    林寿翻了翻那个握着埋人铲坏掉被埋进土里千疮百孔的纸人，想看看它的眼睛里有没有残存的录像，然而发现它的眼睛也坏掉了，也不知为什么这纸人能坏成这样。

    不论如何吧，林寿也不想管了，这世道纸人被当高人邪祟灭了都很正常，总不可能哪个都查出来，反正如今埋人铲找回来了，就已经让人格外惊喜了。

    林寿把埋人铲抗在肩上，呵，这许久没做过的动作，一点都没生疏，扛着铲子的九爷连走路姿势都变得豪横了。

    如此，林寿在乱坟岗摸了摸尸体看还有多少能卖的，脸黑收获了一堆祭粽，然后一路回了列车那边。

    这时，列车这边面对断了的铁路，已经有了解决办法，让人把坑填上，然后把这段铁路先勉强续上，夜间赶工，争取明天之前干完，明天一早能让火车出发，如此，安慰乘客们先回车厢里睡一觉，明天早晨就能继续出发了，乘客们勉强答应了。

    尾部的豪华车厢里，火车王手里抖着雪茄蒂，气的脸色一阵青一阵紫，这一趟确实是太倒霉了，先是马匪后是深坑，他自己一个鬼门关倒是不怕什么，这都是伤不了他分毫的东西，但是，道标可经不起折腾啊，他前期已经那么多的白银投进去了，可不能功亏一篑了。

    火车王端起红酒一饮而尽，酒精麻痹着他焦虑的神经，幻想着自己的铁路铺遍大景全国，铁路道标高耸入云的样子，乐的跟猪一样哼哼。

    正做梦美着呢，咚咚咚，门被敲响了。

    “谁啊？”

    火车王梦被打扰，心说哪个不长眼眉的，非扣你月钱不可，然后就听见门外道：

    “送盒饭的。”

    ……

