    “肉鸡不会再拿一手亚索吧？说实话亚索打辛德拉也挺舒服的。”

    看着老干爹的二三楼选择，解说席上的米勒笑道。

    “那卢锡安去打AD？强行跟老干爹下路刚对线？”

    一旁的娃娃哑然失笑。

    这个版本卢锡安走下几乎绝迹，平A流AD盛行，配合的都是软辅。

    卢锡安与绝大多数软辅的契合度都不是太好，而且经过版本的削弱，卢锡安的下路压制力早已经不复从前。

    但是很快，IG三楼锁定的英雄就让他愣住了。

    “小法？IG三楼居然锁定了小法？”

    娃娃一脸震惊，他万万没想到，IG三楼居然拿了一个小法。

    在卢锡安极有可能走中路的情况下，小法大概率是个辅助。

    陈御又拿出奇怪的英雄来打辅助了！

    【我就知道陈御回来要搞事！小法辅助，嘿嘿！】

    【IG上一把输得太惨了，这把要搞大招了！】

    【老鼠和璐璐都没有位移，小法的框子还真能有奇效！】

    【不过小法的E已经不是瞬发了，想要控住人还是比较困难吧，这毕竟是职业选手，不会走上去撞晕的。】

    观众们也是兴致勃勃的讨论着。

    虽然小法辅助并不是很罕见，路人局中也时常出现，不过职业联赛中，也仅仅火过一小段时间而已，距今已经非常久远了。

    但是谁也忘不了小法辅助的恶心程度。

    即便是对线没打出太大的优势，团战一个E罩住AD，也能保证AD的输出环境。

    老干爹也被IG这手小法给吓了一条，第二轮办位上，立即封锁了维鲁斯和寒冰两个自带点控的ADC。

    这两个英雄的大招都有先手的能力，与小法的E技能形成combo，是非常难缠的存在。

    而IG这边，则是开始针对打野，皇子，盲僧统统送上了办位。

    同时在众人惊骇的目光中，于四楼锁定了一个炸弹人！

    “天哪，我是不是眼花了？IG四楼选了炸弹人！这是给肉鸡选的吗？”

    米勒愣住了。

    “这......那可是肉鸡啊，你让他玩混子？而且看这意思卢锡安是要给下路了？好奇怪啊！”

    娃娃也是一脸奇怪，完全不能理解IG的想法。

    同样不仅是他们，老干爹的比赛席上，教练和队友们也是一头雾水。

    “IG疯了！肉鸡玩炸弹人这不是暴殄天物？”

    平野绫不敢相信。

    “看来他们是打定主意要跟我们刚下路对线了。”

    教练皱眉说道。

    “不怕不怕！”imp自信满满。

    即便对面是卢锡安加小法的高爆发组合，但他的老鼠依旧可以保证自己的发育。

    身为前世界冠军AD，对自己的实力有着绝对的自信。

    毕竟卢锡安和小法的手都比较短，自己这边璐璐的保护能力也非常不错。

    等六级之后，老鼠开启大招获得额外射程，甚至可以站在小法E技能扭曲空间的外面射到对面。

    达成真正的迎风尿三丈。

    “嗯，卢锡安的后期能力不行，我们中野选肉一点，中后期卢锡安的伤害就是刮痧了！”

    教练沉吟片刻，点点头，认同了imp的观点。

    “打野选个主动性强一点的，中路多越几次炸弹人！”

    无状态提醒道。

    肉鸡作为IG的第一核心，绝大部分比赛拿的都是主动性极强的英雄，这一局拿个炸弹人，那是千载难逢的机会。

    “上单大树，打野猪妹！我们刚正面！”

    感受到队员们越来越强烈的信心，LGD教练一锤定音，做出了针对性部署，直接选出了两坨大肉。

    ......

    “猪妹和大树啊！这波老干爹应对得不错！两个大坦克就是为了卢锡安而选的。主动性也很强！感觉这一局IG比较难打了。”

    解说席上，看着老干爹的阵容确定，娃娃和米勒开始为IG担忧起来。

    【我把身边的女朋友打了一顿，也没想通IG为什么要给肉鸡选炸弹人！】

    【有没有可能是炸弹人和小法走下？肉鸡还是卢锡安走中？】

    有观众做出其他的设想，不过很快就有人反驳。

    【双AP走下路会不会太拼了？扎克也是AP伤害，卢锡安一个人怕是撑不起物理输出吧！】

    【也不是不可能啊！IG的BP可是陈御在帮忙做，这人有什么事做不出来的？】

    观众们各抒己见。

    而在IG的比赛席上，却是格格面带喜色。

    “嘿嘿嘿，我们还没撅起来，他们上套了！”

    小孩嘿嘿一笑，老干爹已经完全落入他们的BP陷阱之中。

    当陈御提出要拿炸弹人和小法走下的时候，他就猜到了这个结果。

    换做是他在对面，也对IG目前选出的阵容无法理解。

    不知道谁走水路谁走旱路。

    同时阵容里AP伤害过多，卢锡安也不是大后期AD，中期之后IG的物理伤害十分匮乏，阵容的弱点很明显。

    就算是LSPL的战队，也几乎不可能选出这样的阵容。

    但是他们忽略了一点，IG的上单换人了，不再是duke那样的稳健型上单，而是TS这样的操作型上单。

    所要选用的英雄也会大不一样。

    “所以说，我这把又阔以玩亚索了？”

    肉鸡脸上的笑容就没有收敛过。

    在陈御提出炸弹人和小法走下的时候，便告诉他这一把会给他选亚索。

    老干爹正在中路卢锡安还是中路炸弹人的身上纠结，下意识地就忽略了上次他发挥亮眼的亚索，并没有送上办位。

    以亚索的灵活性，和自己的熟练度，打个辛德拉还不是手到擒来？

    而且宁王的扎克浑身都是击飞，包括炸弹人的W也有击飞效果，亚索这一局的发挥空间很大。

    “那就选吧。”

    教练mafa叹了口气。

    队员们已经被陈御的甜枣哄得服服帖帖，唯陈御马首是瞻，他感觉自己这个教练有渐渐朝吉祥物靠拢的趋势。

    不过他也看出来陈御这套阵容的奇特之处，除了选手的个人操作有较高的要求之外，几乎没有什么弱点。

    尤其是在手握康特位的情况下，更能起到一个出其不意的效果。

    于是，IG在五楼康特位，锁定了亚索！

    顿时全场哗然！

    【亚索又是什么意思？亚索上单吗？】

    【亚索是中单！卢锡安是上单！】

    经过调整之后，众人终于明白IG这套阵容的具体分配。

    上单卢锡安，打野扎克，中单亚索，下路炸弹人和小法。

    而老干爹那边，则是上单大树，打野猪妹，中单辛德拉，下路老鼠加璐璐。

