
　　好凶残！

　　娲尊岛的几名女弟子吓了一跳。

　　因为她们没想到罗修会突然出手，而且一拳就将一个无上境大圆满修为的外门弟子差点轰杀。

　　“你敢伤我？”

　　那浑身鲜血淋淋，惨不忍睹的青年怒声大吼，长发飞舞。

　　崩碎的半边身体以肉眼可见的速度恢复，可见他也修有炼体功法，达到了血肉再生的境界。

　　“伤你又如何？”罗修不屑一顾，“区区无上境大圆满的修为也敢在我的面前叫嚣？”

　　“你……”

　　肉身刚刚恢复的青年差点被气的吐血，对方才不过无上境中期，竟然说他一个无上境大圆满的修士是区区？

　　“你可知道我是沐王的人？”他冷然的看着罗修，“你敢伤我，沐王不会放过你！”

　　“沐王？”

　　听闻这两个字，罗修身后的三名圣尊一脉的外门弟子，脸色大变。

　　“核心弟子皆是天才之王，其中有几个人以王者自称，沐王就是其中之一，据说修为处于无上境大圆满，但外门弟子中的半步证道境也不是他的对手。”

　　“是啊，核心弟子中能以王来自称的，实力强大的让人绝望。”

　　三人皆是心有余悸，因为罗修伤了沐王的人，就等同于是得罪了沐王。

　　而他们三人跟着罗修，无疑也就等同于是站在了沐王的对立面。

　　“只是无上境大圆满而已，不足为虑。”罗修淡淡说道。

　　对方若是半步证道级的核心弟子，罗修还要掂量一二。

　　但只要还处于无上级，那么就算是无上境大圆满，他也无惧。

　　即便在纯粹的战力上，他不是对手。

　　但他还有大罗法，以及太上法，可以弱胜强。

　　“好大的胆子，竟然胆敢小觑沐王？你死定了！”那青年怒喝，恍若他口中的沐王就是他心目中的信仰一般。

　　“聒噪！”

　　罗修抬手就是一道掌印拍了过去。

　　那青年全力出手抵挡，然而却根本无补于事，在穿上神甲的状态下，罗修的战力比之过去更强，完全将他碾压。

　　“噗！”

　　这一次，罗修可不是将他打成重伤，而是一道掌印，直接将他碾碎成了齑粉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“玉儿师妹，你这个哥哥看起来很和善的样子，竟然这般凶残？”

　　“凶残什么？这叫霸道，男人就应该霸气。”

　　几个娲尊岛的女弟子叽叽喳喳的说了个不停，对于她们这种修为境界的人来说，早就已经不是什么都不懂的小女孩，对于杀人也是见怪不怪。

　　甚至于那为首的丰盈女子美眸流转，看着罗修，“玉儿师妹，你的哥哥看来实力比传言中更加的强大，不如就和我们一起去那无量洞好了。”

　　“无量洞？”罗修听闻此言，面露疑惑。

　　“没错，那是七尊净土中的一处秘境，传闻里面存在有一件无价的宝物，我们娲尊一脉与古尊一脉，剑尊一脉，龙尊一脉联手，还邀请了核心弟子中的沐王一起探索。”

　　丰盈女子笑着说道，“你刚才打死的人，就是沐王身边的一条狗，如果你害怕沐王的话，可以不去。”

　　这女子名为香茹，是娲尊一脉的大师姐，修为处于半步证道境初期。

　　“我倒是很想看一看核心弟子中所谓的天才王者，到底有怎样的实力敢自称为王。”

　　罗修的眼中透出战意，他很期待能遇到一个真正像样的对手。

　　“我相信哥哥才是最厉害的。”

　　玉儿跑了过来，抱着罗修的胳膊，说什么都不肯松手。

　　“哼，我看他根本不是你的哥哥，是你的情郎才对。”香茹抿嘴一笑。

　　“香茹师姐你不许取笑我。”玉儿被说穿心事，俏脸红的娇艳欲滴。

　　“我看是香茹师姐看上玉儿师妹的哥哥了。”

　　“是啊，香茹师姐的语气都酸溜溜的呢。”

　　几个娲尊岛的女弟子唯恐天下不乱，开起玩笑来，那更是荤素不忌，让罗修都有种吃不消的感觉。

　　“你们这些臭丫头，都皮痒了是不是？”

　　香茹发飙，不过一双美眸媚态万千，落在罗修的身上，“罗师弟天资卓越，将来必然是可以成为核心弟子的人中之龙，师姐我还真的有点春心萌动呢。”

　　“师姐就别开玩笑了，我怕我这小身板经不住你折腾。”罗修也难得的开了一个玩笑。

　　“臭小子，你说什么？”

　　香茹羞怒，冷哼一声，道：“不过一会儿若是遇到沐王，你轻易还是不要与他冲突的好，他敢自称为王，实力很强，除非你将来也修炼到与他相同的境界，否则还是不要冲动。”

　　“是吗？不过前提是他不要来惹我。”罗修淡淡的笑道。

　　说话间，一行人上路。

　　香茹她们显然是知道一些关于七尊净土里面的事情，毕竟在世尊宗过去的历史上，七尊净土也曾开启过数次。

　　从净土中走出去的人，会将关于净土的事情汇报上去，于是就会有一些情报与信息留下。

　　只是罗修他们这些新弟子不受关注，自然也就没有上面的长辈给予提醒。

　　而香茹她们在进来的时候，苏长老就给了一份玉简，里面记载有关于七尊净土的事情。

　　其中就提及了无量洞。

　　无量洞位于一片开阔之地中，这里有强大的凶兽蛰伏，罗修他们一行人来到此处，也都收敛气息，避开那些强大凶兽的盘踞之地。

　　“说起来，我对师弟你的实力也很好奇，不如你我切磋一下试试如何？若是你连我都不是对手的话，还是不要去招惹沐王的好。”

　　或许是因为罗修乃是玉儿哥哥的原因，香茹还是不希望罗修与沐王产生冲突，不希望他死在沐王的手中。

　　她也知道如罗修这样的天才，即便她说了沐王很强，估计也不会放在心上，唯有一战才会甘心。

　　“哦？我也很想试一试我的实力能达到什么程度。”

　　对于香茹的这个提议，罗修并没有拒绝，因为实际上他对于世尊宗这些外门天才与核心天才的实力并不是多么的了解。

　　如今身处于大无尽，又是在这天才辈出的世尊宗内，他不能再用过去的标准来衡量己身。

　　所以他需要与各种境界的人交手，藉此来给自己一个重新的定位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百六十章 香茹师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 