    省厅成立的专案组来市局已经有两天了，王默和手下几个人一直在寻找突破口。

    他们走访了叶甜甜的亲属，走访了叶甜甜当年所就读的高中，以及当年居住小区周围的邻里街坊。

    这些走访工作其实需要耗费大量时间，严忠义没想到他们这么快就做完了。

    王彬一边泡面，一边笑道：“师父，王默他们体力严重投资，还吃力不讨好，什么也没调查出来。

    这款罗宋汤口味的汤达人不错，我给您也泡一桶！”

    严忠义盘弄着打火机，回眸微笑道：“行！这会儿感觉肚子是有点饿了，再加一颗卤蛋，一根火腿肠。”

    王彬乐呵呵道：“好嘞！人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    王组长他们吃得不错，我刚才看见他手下买了两份肯德基全家桶。”

    严忠义端倪着王彬，知道这小子话里有话，“红包转你了，叫肯德基外送吧！

    大家最近都辛苦了，多买几个全家桶。”

    “谢谢师父！”王彬说完开心地掏出手机，开始网上下订单。

    王默一脸阴沉地走进刑侦室时，严忠义他们几个正在吃全家桶。

    “师父——”王彬推了推严忠义。

    “干嘛？罗里吧嗦的，吃东西呢！”严忠义啃着一块吮指原味鸡，蘸着番茄酱吃得大快朵颐。

    突然想起高琳念大学的时候，就特别爱吃这些油炸食品。

    要是傍晚她对自己的态度好点，说不定他会亲自送到法医室给她和杜海改善一下伙食。

    “师父——”王彬又挤了挤严忠义的胳膊。

    严忠义有点来火，“干锤子啊？”

    王彬指了指他身后，严忠义回头看见王默冷着脸站在自己身后。

    “我去！王组长，您是属猫的吧！

    说多少遍了，进门要学会敲门！”严忠义捂着心口，一副受到惊吓的模样。

    “不好意思，没这习惯！”王默冷声说道。

    申强、李子昂他们几个抱着全家桶回自己办公室了，王彬赶紧收拾桌子，讪讪笑道：“王组长，您请坐。”

    王默没坐下，而是以居高临下的态度看着严忠义。

    严忠义继续认真吃着手中的吮指原味鸡。

    “我们已经走访了和叶甜甜相关的亲属、学校、同学、邻居，他们都没有叶甜甜的下落。

    我想和你聊聊！”王彬皱着眉头。

    “聊啊，听着呢！”严忠义吃完抹嘴，看着王默笑了笑，“现在还觉得我们办案能力有问题吗？”

    “你——我什么时候这么说了？”

    “别装了，你来第一天就有人听见了，你说市局都是一群摸鱼划水之辈。”

    王默不作声了，他的确说过这句话。

    他见严忠义和手下办案态度不积极，一度怀疑孔立萍管理不当。

    严忠义耸了耸肩膀，“每个地方办案都有自己的特色和习惯，不是闹出大动静，风风火火就能破案的。

    我们忙的时候你们是没看着。”

    王默思索了片刻，继续说道：“吴浩手机中的M和欧阳儒手机中的M，你为什么确定是同一人？

    刘旭平的心脏和下体是在河里找到的，而蓝娜的舌头至今没有找到，凶手为什么要区别处理？

    欧阳儒自杀，高斌自杀，一个M不可能有这么大本事！

    我认为M可能不是一个人，而是一个组织，你觉得呢？”

    严忠义点上一支烟，吸了一口，道：“M从一开始策划利用吴浩杀害刘旭平，就是为了误导警方办案思路。

    蓝娜、欧阳儒、高斌这三个人可以直接联系到当年校园霸凌和性侵事件。

    凶手就是要误导我们，刘旭平的案子和他们三者没有关系。

    凶手聪明又狡猾，刘旭平的死是开端，是这一系列连环杀人案的源头。

    她真实的目的是先对付蓝娜！”

    王彬想了想，问：“你的意思是，接下去M还会有人被杀？”

    严忠义点点头，“白岚、孔桦、徐丽丽！还有当初性侵叶甜甜的三名男性。”

    “你就这么确定是叶甜甜就是M？会不会是有人知道那个诅咒，故意误导警方办案？”

    “即便是误导，叶甜甜当年的事情难道就算了吗？”严忠义剑眉竖起。

    两人正准备争执时，顾小暖冲进了办公室，“严队，出事了！”

    严忠义捂着额头，两眼喷火，“又出什么事了，这都晚上十点多了！”

    顾小暖喘着气，道：“严队，刚才报警的人下午来过警局，她叫孔桦！”

    严忠义仿佛一桶冷水当头浇下，一定是出事了！

    “她说什么？”

    “她说怀疑白岚遇害了！

    对方电话不接，发微信语音不接，她就打电话到白岚工作的锦扬酒店那边。

    工作人员说白岚出去就没再回来。”

    “大概几点出去的，问了吗？”

    顾小暖点头如捣蒜，“问了，下午六点左右的样子出去的！

    今晚两间包房的领导都找过白岚，好像说要她过去敬酒，最后是副经理进去打了招呼。”

    王默一瞬间心沉到了谷底，眼前的案子还没解决，这会儿又出事了。

    如果查不出个所以然回去，省公安厅他是没办法混下去了。

    不如找个借口请辞回去，扬城市的这块烫手山芋太大了。

    破得了案子，以后很快就能被提拔。

    破不了案子，一定会影响以后的仕途。

    严忠义没想这么多，他赶紧带人去了锦扬酒店调取门外监控。

    画面中显示白岚的确是在六点离开的酒店，王彬他们查了道路监控录像，一直追踪到东风路上，白岚的车就消失了。

    严忠义有点佩服凶手，每回监控都变成了无用的摆设。

    “王彬，你赶紧带着人去东风路那一带，询问有没有人看见过这辆车！”

    “师父，十点多了，街上人应该不多了，街道两边的商铺除了24小时便利店应该都快要关门了。

    “那你就去把24小时便利店门口的监控一个个查，说不定它们的监控拍到了白岚的车。”严忠义的声音克制不住的愤怒。

    王彬几个走后，严忠义看着一脸阴沉的王默，“这下子你相信案件和叶甜甜有关了吧！

    原本死一个蓝娜、欧阳儒，你可以说是巧合。

    这下子白岚失踪了，已经可以坐实，他们的死都和叶甜甜有关。

    叶甜甜和M有关，也许就是同一个人！”

    王默沉默了片刻，背着手离开了刑侦室。

