    一位太苍银卫一刀将复生而起的尸体砍成两段，两段身躯竟然立刻合拢，虽然不断有鲜血流出，可是尸体确确实实再一次获得了行动能力。

    他们口中发出低沉的吸气声，骨骼再次组合可能不太契合，发出让人牙酸的“咯吱、咯吱”声。

    即使这样，重新站立起来的鸠犬军，战力似乎毫无减弱，反而更加强大。

    太苍银卫和他们交手，发现这些没有思想的躯壳力量强大，不断有青色能量从躯体中涌现，而且悍不畏死，即使被银卫砍碎，都能重新拼接起来。

    连那八位死在太苍三大强者手下的鸠犬部族首领也是如此，他们相继站起，缺少肢体的，自有血肉飞来重筑，诡异莫名！

    珀弦眉头紧皱，他从这些强者尸体上感受到，他们更强了。

    比他们还有生命时更强！

    纪夏眉宇之间多了几分凝重，倘若这些敌人不会死亡，那么哪怕太苍银卫再强，最终只能精疲力竭而死。

    这种奇诡的术法让纪夏极为好奇。

    三千余死尸不断起身，不断倒下，不断向太苍银卫扑来，太苍银卫最开始还能应对，可是随着时间不断的推移，他们开始力有不逮，出现伤亡。

    纪夏、珀弦、姬浅晴三人不断击杀鸠犬九重天强者，奈何不论是把他们绞成肉酱，亦或砍成上百段，他们都可以重组，尽管已经没有了模样，连形状都极为骇人，可他们仍旧可以战斗。

    纪夏催动大日灵眼，看向周边，却看到一只高约百丈的巨大蛇头虚影在凝视着战场，蛇信一吞一吐，就有青光闪烁，将死亡的躯体复活！

    诡异万分！

    “这似乎是祭祀术法，鸠犬国获取了祭祀沟通他们的图腾——邪神摩多的方法！”

    纪夏对于祭祀法术十分好奇，但太苍底蕴弱小，从来没有和大风成功沟通过，王庭收藏的典籍上，对于祭祀法术也语焉不详。

    今天在鸠犬看到这种法术，一方面让纪夏心痛太苍银卫的不断折损，另一方面则让纪夏好奇心大炽！

    摩多在无垠蛮荒中，信徒国度极少，它是一尊邪神，象征残忍和杀戮。

    “如果能够沟通大风，借去大风的力量，太苍的实力定然会提升一大截！”

    他的目光移到鸠犬都成，再次看到里面的惨状，心头喃喃道：“这应该就是沟通神灵，借取神灵伟力的代价，如此多人的活祭！”

    他顿时打消了沟通大风的想法，让他用太苍子民进行活祭？就算他逐渐接受了无垠蛮荒弱肉强食、野蛮残酷的设定，也无法做到用太苍人族进行活祭。

    战场再次变得火热，太苍银卫就算有三大强者助力，也抗不过一支不死的军伍！

    几刻钟，就已经损失了三百余人，五百余人的阴军因为冲锋在前，死伤惨重，只余下两百余人。

    甚至阴丁、融鹿等强者，都已经身受重伤。

    计轮看到这一幕，张狂大笑，笑声响彻整座鸠犬城、整座战场。

    “只要我不死，场上的鸠犬就是永生的！区区太苍底蕴弱小，又怎么能懂神灵的强大？”

    姬浅晴青君剑扬起下劈，剑气纵横，斩出一道血肉之路，她躯体凌空一跃，越过尸体大军，极速奔向计轮。

    她想要斩杀计轮！

    计轮看到神通强者来袭，不慌不乱，右手食指抬起，朝姬浅晴一指。

    “长舌地狱！”

    一条长满肉刺的长舌凭空出现，带着无法形容的伟力，横掠过姬浅晴必经之路。

    姬浅晴只觉得一股阴暗的气息覆压而来，周边一切变得昏暗不可见，一只硕大的蛇头突然出现，两只竖瞳凝视着黑暗中的姬浅晴，里面满是戏谑和蔑视。

    对渺小人类的蔑视。

    姬浅晴没来由生出一阵怒气，她作为太苍的天之娇女，在纪夏异军突起之前，一度是太苍最出类拔萃的天才。

    可此刻，她清晰看到竖瞳中的情绪，满是不屑、贱视！

    她似乎心有所悟，青君剑从她手中徐徐飘起，剑尖对准那只蛇头。

    蛇首竖瞳明显愣了一下，似乎没有想到这么弱小的人族竟然敢向他出手。

    旋即竖瞳中涌现出暴烈地怒意。

    蝼蚁，敢想神灵出手？哪怕现在这只蛇首只是他的虚影，因为祭祀的生灵太弱，虚影的实力太过微末。

    可是他仍旧是一尊神灵！

    区区蝼蚁竟然敢向他出手？

    一阵狂风袭来，同样巨大的蛇信吐露而出，一股强悍、危险的气息顿时弥漫姬浅晴身处的空间。

    姬浅晴毫不恐惧之色，青君剑缓缓升腾而起，灵轮之中不断有灵元注入青君剑之中，赤红色的青君剑变得愈发赤红，像极了刚刚出炉，还未冷却的崭新长剑！

    蛇信吐露而出，黑暗的空间瞬间扭曲，狂风、雷霆、海啸等种种异象随着蛇信一同浮现！

    姬浅晴看到种种狂暴的景象，索性闭目，默念道：“青君剑式，镇青君！”

    悬浮在半空中的青君剑光芒大作，瞬间便将她灵轮中的灵元全部抽空，倏忽化作一百零八剑影，剑气肆虐而起，布下一张剑气大网，向蛇首绞杀而去！

    青君剑式最后一式镇青君，乃是这套剑法最高深、最强大的剑式，姬浅晴突破天障，成就神通，都不曾将这招剑式学会。

    而此刻，她观蛇首竖瞳中的蔑视有感，企图镇压神灵虚影，竟然参透镇青君的奥义！

    蛇首看到那张剑气大网，竖瞳中竟然有几分意外之感。

    剑气大网横推而过，声势惊人，倘若是在战争中使出，一式镇青君之下，起码留下八百尸首！

    足见这式剑招的恐怖！

    “嘶……”

    终于蛇信与镇青君相接，剑气纵横之间便将蛇首切成上万块，神灵的虚影，被姬浅晴一式镇青君集散！

    计轮感受到这一切，癫狂的眸中浮现出几分恐惧。

    人族竟然能强大到这种程度、这式镇青君竟然可以斩杀摩多虚影！

    他连忙挥手，剩余用于活祭的鸠犬立刻以头抢地身亡，无数青色光芒出现，再次化为一颗丹药被他吞入口中！

    姬浅晴用剑气大网绞杀蛇首虚影，黑暗立刻退散，她跌落在地面上，大口喘着粗气。

    镇青君的消耗实在太过恐怖，她的灵轮中的灵元完全枯竭，不能调动出分毫。

    “幸好镇青君不负所望，斩灭了那蛇首虚影，否则我就要死再此处了。”姬浅晴暗中庆幸。

    然而就当她松出一口气时，天地再次变暗，庞大蛇首虚影在此浮现，竖瞳中的轻蔑更甚。

    仿佛在说：“我乃是神灵，祭祀不断，蝼蚁就无法杀死我！”

    姬浅晴看着蛇信携带万钧巨力袭来，心中一阵疲倦，她不由责怪起自己的鲁莽。

    人族又怎么能和神灵争锋？

    她想到那位少年国主，想到他俊逸的面容，修长的身姿，心道：“还想着登临神通就能帮你分担更多，没想到神通后的第一战，就要身死……”

    她仿佛认命般闭起眼睛，等待死亡的那一刻降临。

    忽然！

    她似乎听到一阵异响。

    惊愕睁眼，发现眼前的巨大蛇首正看向她的身后，吐露而出想要夺取她生命的蛇信半露，上下极速颤动。

    她从蛇首竖瞳中，看到一丝恐惧！

    恐惧？神灵会恐惧什么？

    她缓缓转身，看到远处黑暗中，一个身影眼露金光，正拉满一把一人高的奇异长弓。

    长弓之上灵元迅速凝聚，化作一支灵元箭矢！

    开弓那人一身银色长袍，面容俊逸非凡夺天地造化，身姿挺拔，此刻弯弓搭箭，让姬浅晴心弦剧烈波动起来。

    “十方巨弓？”她想起这把长弓，之前少年国主曾将长弓交付于她，让她在与鸠犬全面开战之时，射杀鸠犬强者。

    最后因为种种原因，又由国主保管。

    没想到此刻，纪夏挽开巨弓，竟然是为了救她。

    箭矢射出。

    神灵虚影营造出的黑暗立刻就被飞驰而来的灵元箭矢撕裂，蛇首竖瞳猛地收缩，蛇信闪电般探出，迎向灵元箭矢！

    然后……

    在姬浅晴惊异的眼神中，蛇信与箭矢相接，瞬间化作无数光点消失不见，之后箭矢循着蛇信射入蛇首大口，蛇首虚影不甘的嘶鸣一声，便被灵元箭矢射散。

    灵元箭矢撕裂黑暗，纪夏、姬浅晴重归天地，灵元箭矢也回归战场，其势不减，飞掠而过，强绝的灵元气息溢出，将地面划出一道极深的沟壑。

    箭矢飞向不远处的鸠犬都城，飞向都城中的鸠犬国主计轮！

    计轮愕然看着刚刚形成的摩多虚影被纪夏一箭射散，又愕然看到那只犹如天灾的箭矢向他飞来！

    “逃！”

    计轮脑中立刻出现这股念头，却感觉自己的躯体有什么东西刺入。

    他低头一看，一个腕口大小的血洞，出现在他的胸口。

    灵元箭矢速度之快，他的念头浮现，就已经飞临，击穿他的心脏，其上的灵元侵入他的躯体，粉碎他的五脏六腑、大雪山。

    直到身死，他还没有反应过来！

    灵元箭矢击杀计轮，落在远处的鸠犬街道上，爆发出剧烈的响声，一个十丈方圆的大坑就此出现！

    姬浅晴沉默的看着远处的大洞，不知该说些什么。

    纪夏走到她的身边，手中的十方巨弓正在寸寸化为飞灰，消逝在天地之间。

    “这只鸠犬又蠢又弱，竟然敢说出尸体复活的关键所在。”

    “早知道杀了这个蠢货，这些尸体便无法复活就好了。”

    “毕竟……他太好杀了。”

    姬浅晴再次沉默，没来由想要一拳锤死这个刚刚救了她的国主大人。

