    碧柳也难以自制的尖叫起来。

    那几只黑狗，一只直接扑在福萍身上撕咬，另外三只，却是奔着碧柳跟庄云黛就来了！

    庄云黛手里攥着的石子几乎是瞬间丢了出去！

    她是冲着狗头上最脆弱的那一处扔过去的。

    四块石头，迅疾如风的投掷出去！

    四只黑狗惨叫连连，竟是被庄云黛手里疾射出去的石子打得委顿在地！

    福萍已经吓得站不起来了，腿上也被撕咬了几口，鲜血几乎是染红了她大半条腿。

    她整个人都要痛到崩溃了！

    庄云黛一声大喝：“还不快跑！”

    福萍强忍泪水，连滚带爬的往外跑。

    那四只黑狗只是暂时被庄云黛的石子打得受了伤，却没有立时暴毙。这几颗石子把它们打得是凶性都出来了，呲着獒牙，血红的双眼，朝着庄云黛的方向低声咆哮起来。

    庄云黛香囊里带着的石头不多，但这会儿不是省着用的时候，她又摸出了几块，攥在手上。

    碧柳吓得双腿都在发抖。

    她哆哆嗦嗦的要挡在庄云黛身前，庄云黛却喝住她：“碧柳，去我身后，别挡了我视线！”

    碧柳泪都要流了下来，她知道不能拖大小姐的后腿，咬唇缓缓往庄云黛身后退。

    几只黑狗压低了身子，朝庄云黛嘶吼着。

    其中一只黑狗似是要进攻，前爪一刨地，正要跃起，一块带着残影的石头急速袭去，狠狠的击中了它的眼睛！

    黑狗凄厉的惨叫起来。

    其余三只黑狗，躁动不安的刨着地，呲牙，朝庄云黛露出了血盆大口。

    庄云黛吸气，正准备再次迅疾出手时，一道凌厉剑光闪过！

    剑光缭乱，四只狗，几乎是同时暴毙！

    陆霁青手中执剑，站在庄云黛身前，他剑尖还滴着黑狗的血，却是顾不得什么，回身便是脸色极难看的急急出声：“哪里受伤了？”

    庄云黛骤然松了一口气，她顾不上什么，用力抱了陆霁青一下，旋即分开，飞快道：“我什么事都没有，别担心！”

    陆霁青那执剑都在微颤的手，因着这一个飞快的拥抱，奇异的平稳下来。

    碧柳甚至都顾不上方才看到她家大小姐跟国公爷拥抱的震惊，她哭着上前：“大小姐，你真的没事么？”

    碧柳哭得声音都在颤。

    也难怪，方才经历了那样一遭生死危机。

    庄云黛摇了摇头：“真没事。”

    顿了顿，她看向地上脸白如纸，正疼得直倒吸气的福萍，“这个姑娘被咬了，找个大夫吧。”

    侍卫匆匆赶来，收拾残局。

    被咬得鲜血染透半身衣裳的福萍，也被抬下去找大夫了。

    ……

    陆霁青已经许久没有过需要依靠深吸气来压制情绪的时刻了。

    他得看着一旁坐在椅子里，怀里抱着手炉，喝着热茶的庄云黛，才能压下心中想要杀人的冲动来。

    庄云黛感受到陆霁青的视线，朝陆霁青招了招手。

    陆霁青脸色冷得犹如高山之雪，慢慢的走到庄云黛身边。

    这会儿是在室内，外人又只有一个碧柳。庄云黛毫不避讳的拉上陆霁青微凉的手，安抚道：“我好着呢。别生气啦。”

    碧柳站在一旁，已经震惊到说不出话来了。

    她错过了什么？！

    怎么她家大小姐已经跟这位陆国公到了可以拉手的地步了？！

    因着那双又暖又软的小手，陆霁青的情绪稍稍缓和了些。

    庄云黛又往陆霁青手里塞了杯碧柳方才给她倒的，她还没动过的暖茶：“喝两口，缓缓。”

    陆霁青沉默的看了庄云黛一眼，沉默的握着茶杯，一饮而尽。

    碧柳站在庄云黛身侧，震惊无比的看着她家大小姐跟那位陆国公的互动。

    ……她到底是错过了什么啊！

    陆霁青脸色终于没有像先前那般难看了。

    但他的语气依旧冷得可以滴出冰来，他把侍卫喊了进来，吩咐侍卫去带几人过来。

    头一个到的，是个眼神有些活泛，一进门眼珠子就一直乱转的小青年。

    他还嬉皮笑脸的：“大哥，今儿怎么有空……”

    他话还没说完，陆霁青已经一脚踹了过去。

    那小青年直接被陆霁青给踹倒在地。

    陆霁青目带寒霜，一脚踩到了小青年的背上。

    那小青年脸色一会儿青一会儿白，一会儿又涨得通红，他咳了出来：“咳咳咳，大哥，你这是……”

    陆霁青声音冷得很：“清花院里的四只狗，是你偷偷放进去的？”

    小青年显然没想到陆霁青已经知道了，他眼神有些躲闪，没说话。

    陆霁青眼神如冰，在小青年的背上重重的踩了一下。

    那小青年便顿时惨叫出声：“大、大哥！”

    “整日跟着那几个膏梁纨袴厮混……斗狗好玩么？竟然还敢把斗狗带回府中，偷偷放到清花院。”陆霁青声音极冷，“二叔不好好管教你，就别怪我出手。”

    小青年顿时哭爹喊娘起来：“大哥大哥，我马上就把那四只狗给送走，马上！”

    陆霁青眼里闪过一抹寒光：“那四只狗跑出了院子，已经被我全宰了。”

    “我的狗！”小青年惨叫，他眼里满是痛色，显然是在为那四只狗惋惜。

    陆霁青冷嗤一声，脚下又加重了一分力，那小青年顿时鬼哭狼嚎起来。

    第二个到的，是陆优雁。

    陆优雁来的时候，那小青年正被陆霁青踩在地上，叫得十分惨烈。

    陆优雁哆哆嗦嗦的进了屋子，看到被陆霁青踩在地上的小年轻，脸都白了，哆哆嗦嗦的问陆霁青：“……大大哥，三哥他，他他他这是……犯，犯什么错了……”

    三哥？庄云黛想，原来这被陆霁青跟踩烂泥一样踩在地上的，是二房的嫡子陆霁风啊。

    陆霁青看了陆优雁一眼，看陆优雁吓得小脸惨白，双股瑟瑟的模样，他顿了顿，这才收回了踩在陆霁青后背上的脚。

    陆霁风立马屁滚尿流的爬了起来，边咳边同陆霁青道：“大、大哥，咳咳咳，这肯定，肯定是有人害我——我那，那四只狗被捆得好好的，就放在没人的清花院里跑跑……咳咳咳，好端端的，怎么，怎么会跑出去？”

    【作者有话说】

    这章是加更~~~今天也是努力更新的小辫子！

