
　　斗罗神界。

　　作为掌控了上百个位面的神界，斗罗神界的强大毋庸置疑。

　　整个神界拥有五大神王，十八尊一级主神，两百一十六位二级真神，一千八百四十七位三级神只，以及上万名的普通神官和天神巡猎者！

　　如此实力，随便拿出一点儿，就足以碾碎任何一个凡间位面。

　　在神界，淡淡的洁白云雾流淌在这里的每一寸空间，映衬得宛如仙境。

　　浓浓的天地元力在云雾中徘徊，如果普通人类能来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能延寿十年。

　　因为，这是由上百个凡间位面，无数凡人凝聚贡献出的信仰之力，也就是神力。

　　神只之所以能够长存世间，就是因为他们从凡人之中获得了信仰之力。

　　只要凡人还信仰神，神就不会老死。

　　当然，神不会老死，并不代表不会被杀死。

　　尤其是一些喜欢派遣分身下界的神只，分身被强大的凡人杀死，那是常有的事。

　　比如伟大的一级主神，海神殿下，刚刚就损失了一具神念分身。

　　巍峨的海神殿内。

　　一个足有百米高的巨人，正在怒气冲冲的来回踱步。

　　巨人面容古朴而威严，披着一件白色镶金的长袍，头戴一个三叉圆环，圆环中央，镶嵌着一枚水蓝色的宝石。

　　他就是海神。

　　海神在成神之前，同样是斗罗大陆的原住民。

　　只是他并不是人类，而属于远古泰坦中的海巨人一族。

　　万年前，他征服了斗罗星的海洋，让所有海洋生物都信仰于他，并凭借着无数生物的信仰之力，点燃了神火，成就了海神神位！

　　此时的海神，满脸的愤怒！

　　就在刚刚，他留在斗罗大陆的神念分身，被击杀了。

　　而根据神念分身传回来的影像，行此渎神之举的，是一个俊美的凡人少年。

　　这个少年的实力并不强，魂力修为只有60级左右，可以说是渺小无比。

　　然而，俊美少年却拥有着一把无比强大的金色长剑武魂，可以切割空间，斩杀神只！

　　那具神念分身的胸膛，就是被那柄金色的古朴长剑所贯穿！

　　这让海神愤怒之余，也感到了无比的惊惧！

　　那金色的古朴长剑，绝非凡物，更像是某一位强大神只的手笔！

　　想到这儿，海神神色一厉，眼中闪烁着彻骨的寒意：“难道是某位与我有仇怨的神只，在借那凡人之手，故意斩杀我的分身，搅乱我的万年布局吗？”

　　“最好不要让本神知道你是谁，否则一定让你神魂俱灭！”

　　海神恶狠狠地道。

　　要知道，神念分身一死，他在斗罗大陆上的布局，还有关于神只继承的一切事宜，就全部作废了。

　　关键是，他还无法再另派一个分身下界，因为这是严重违反神界规则的！

　　神只不能干预人间，不能下界，也不能派遣分身下界，这是铁律，违者会受神界制裁！

　　海神之前被斩杀的分身，是万年之前，他刚刚成神，还没前往神界的时候留下的，并不算违反神界规则。

　　他就这么一个可以在凡间自由活动的分身，还被人给灭了，这怎么能让他不愤怒？

　　“哎……”

　　长吁了一口恶气，海神想了想，决定传讯给海神岛。

　　海神岛，是斗罗位面的一座海岛，岛上拥有数千海魂师，全都是负责供奉海神的仆人。

　　其作用，和天使之神的武魂殿差不多。

　　海神岛的大祭司波塞西，更是与天使神的大祭司千道流齐名，是99级的绝世斗罗！

　　“就让波塞西去查查，那个少年，还有他背后的神只，到底是谁！”

　　海神皱了皱眉，低声道。

　　紧接着，他又有些愤懑的自言自语道：“都怪修罗这个混蛋，管得这么严，让本神连下凡间查探的机会都没有！”

　　“哼！”

　　忽然，一道冰冷的闷哼声响起，整座海神殿都剧烈的震颤了一下，海神顿时警觉，目光看向了神殿的入口处。

　　只见一个正常人类大小，身着暗红神纹铠甲的身影，缓缓走了进来。

　　他的身体周围充斥着暗红的光芒，那是杀气，浓郁得实质化的杀气。

　　看到这个暗红身影，海神脸色难看的道：“修罗，你跑到我这儿来干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，眼前这个暗红身影，就是神界五大神王之一，神界执法神之首，修罗神！

　　修罗神抬起头，目光冷冷的看着海神，道：“波塞东，你刚才骂我是混蛋？辱骂执法神王，这罪名可不小啊！”

　　修罗神的声音仿佛金铁交鸣般铿锵有力，语气中充满了冰寒。

　　听闻此言，海神不屑的撇了撇嘴，道：“我可没说过，你别血口喷人、冤枉本神啊！”

　　“哼。”

　　修罗神再度冷哼一声，道：“你不承认也没关系，我这次来，也不是为了这点儿小事。”

　　顿了顿声，修罗神那血红色的双眼闪烁了一下，接着道：“听说你有一具分身被毁了，真遗憾。”

　　“你怎么知道的？”

　　海神皱了皱眉，疑惑的道。

　　“神界委员会内的监控水晶，正好拍到了那场大战，我们五大神王都看到了。”

　　修罗神淡淡的道。

　　“哦，是这样啊。修罗，用不着你操心，没事的话请回吧。”

　　海神摆了摆手，有些不耐烦的道。

　　分身被毁，他的心情本来就差，即便是平日里和他关系不错的修罗神王，他今天也不想给面子了！

　　闻言，修罗神冷冷的道：“我来，是想提醒你，不要私自前往斗罗大陆，无论是你的本尊还是分身！毕竟，按照规则，神只绝对不能干预人间！”

　　“而违背神只规则的，我身为执法神王，有权将其就地抹杀。”

　　“抹杀？“

　　听闻此言，海神脸色一变，声音同样变得冰冷了起来，“修罗，话不要说的太满，本神也不是吓大的！”

　　说着，海神连跨两步，瞬间便已经走到了修罗神的身前！

　　他低头俯视着修罗神，毫无惧色！

　　身为大海之神的他，实力之强仅次于五大神王，在十八位主神之中实力第一！

　　而且，他的海神三叉戟，乃是超神器！整个神界，只有三位神拥有超神器，可想而知它的稀有与强大！

　　有超神器辅助，又在他的主场海神殿内，海神自信可以抗衡修罗神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百三十七章 神界的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 