    “你要这个做什么？”

    陆戈倒不是舍不得，只是这紫翼雷鹰的尸体价值大几个亿。

    他至少要知道老牛蜂拿去的用途。

    “紫翼雷鹰体内的雷系本源保存完好，我试试能不能从中提取出雷元素种子。”

    “如果成功，可让你的精神念力拥有雷属性。”

    陆戈顿时眼睛一亮。

    若是精神念力带有雷属性，那么攻击力将大幅度增加。

    附着雷属性的飞刀杀伤力肯定更强。

    陆戈突然想到一个可能性：“如果能搞到其他带属性的领主级怪兽尸体，也能提取出元素属性种子吗？”

    “哪有这么容易！”

    老牛蜂认真道：“首先，要达到领主级，其次他的身体表面不能有伤口，还要在瞬间杀死他，否则它们会在濒临死亡之时自爆内核！”

    “你这次能瞬间从内部冰封紫翼雷鹰，实属是幸运。”

    陆戈却笑了笑：“那可不一定，我能成功第一次，就有可能成功第二次。”

    “等我的实力再提升一些，我去打听一下哪里还有带属性的领主级怪兽。”

    “只要思想不滑坡，方法总比困难多！”

    做完总结之后。

    陆戈帮老牛蜂把紫翼雷鹰的尸体收到了蜂巢基地。

    老牛蜂也说道：“只要你能够搞到那种完美的怪兽尸体，我就帮你提炼属性种子。”

    “一言为定！”

    陆戈心情不错。

    没有了紫翼雷鹰的尸体。

    他还有小雷鹰和紫翼雷鹰的蛋，照样可以卖出大价钱。

    留下一些分裂体收拾防空洞。

    陆戈回到自己的小房间，迅速把紫翼雷鹰的蛋和小雷鹰通过蜂巢空间运送出去。

    此时，陆戈的另外两组分裂体早就到达了不同的基地市。

    每组三人，准备就绪。

    小雷鹰和紫翼雷鹰的蛋要分开卖出，否则太吸引人眼球。

    物以稀为贵。

    两者在一起也不容易卖出高价。

    拥有雷属性的领主级飞行怪兽幼崽和蛋本来就稀少，极为值钱。

    陆戈在网络商城中联系到了黑市商人。

    双方谈好了大体的价钱，然后在基地市见面。

    两伙分裂体从蜂巢空间中把小雷鹰和雷鹰蛋拿出来。

    等着商人上门。

    双方见面之后，黑市商人就开始通过各种仪器检测生命活性。

    等他们确定是领主级紫翼雷鹰的幼崽和蛋之后顿时大喜。

    接下来，双方就这个价钱问题展开了激烈的讨论。

    最终价格双双定在60亿！

    120亿入账！

    看着账户中的一大串零，陆戈认真的数了三遍。

    “终于有钱了！”

    他现在真的是穷疯了，分裂体越来越多，存款早就见底了。

    现在所有分裂体身上穿的都是最低的一系作战套装。

    手中的战刀也是很便宜的二系血影战刀。

    连子弹都要节约着用。

    穷酸至极。

    这下终于有钱了！

    买买买！

    提高生存率的钱不能省，所有分裂体通通换成5系作战套装。

    5系作战套装能抵御中级兽将级怪兽的攻击了，买买买。

    就在要下单的时候，陆戈犹豫了。

    全套5系作战套装单价是1800万，他现在有100多个分裂体，要全部装备上5系，差不多20个亿。

    然而他的分裂体是不断增加的，接下来的目标就是1000个，10000个……

    这么一算，这点钱根本不够用。

    陆戈沸腾的心终于冷静下来。

    还是穷啊，该省还得省。

    只能按需分配，使用枪械远程作战的分裂体三系作战套装就够了。

    只把那些负责近战，生死边缘磨练武技的分裂体配备5系套装。

    这样一安排就合理多了。

    陆戈自己准备了一套5系作战套装，不是他舍不得更高级的，而是没必要。

    9系作战套装是可以防御领主级怪兽攻击。

    可他现在高级战士的身体素质，如果挨一下，装备没事，那冲击力他也受不了。

    现阶段来说5系作战套装足够了。

    至于飞刀方面，陆戈可就提高标准了。

    主要飞刀的用料少，价格相对便宜很多。

    一把9系的飞刀价格是2000万。

    9系飞刀的强度却很高，哪怕高等领主级怪兽都无法毁掉。

    陆戈一口气买了12把九系飞刀。

    陆戈觉得已经很节省了，装备完这些分裂体也花了近7个亿。

    养分裂体可实在太能花钱了。

    “都出去给我干活赚钱！”

    所有换装完毕的分裂体都被赶了出去。

    紫翼雷鹰被干掉的消息还没有传出去，308号县城周围无人敢来。

    要趁这个机会多多猎杀怪兽。

    只要没有领主级怪兽，陆戈这支队伍在308号县城几乎可以横着走。

    哪怕是兽将级怪兽也不行。

    陆戈的十二柄9系飞刀组成的死亡之网，兽将级怪兽也得饮恨当场。

    陆戈没有大意，他在县城的各个角落安插分裂体注意观察。

    一旦发现有领主级怪兽出现，就立刻汇报情况。

    “哒哒哒！”

    12毫米口径的重机枪疯狂开火。

    蜂巢空间作为仓库，根本不必担心弹药攻击问题。

    他们毫不吝啬子弹。

    合金子弹组成的金属风暴向着怪兽群笼罩过去。

    负责狙击的分裂体则占据制高点，冷静的狙杀兽群中的一些刺头。

    一旦发现兽将级怪兽，陆戈就会亲自前往收割。

    100多个分裂体提供的精神能量源源不绝。

    12柄飞刀纵横，所向披靡。

    308号县城的怪兽群被疯狂屠杀。

    获得的能量点不断的提升。

    “全部兑换！”

    一个又一个分裂体排着队跨步而出。

    他们熟练的换上装备，下载融合所需的技能。

    接着就提上武器进入战场。

    陆戈的分裂体像滚雪球一样越来越多，收割能量点的速度也越来越快。

    “308号县城，所有的怪兽我包了！”

    众多分裂体堵住了308号县城各条通道，不让一只怪兽逃离这里。

    陆戈这些分裂体的杀戮效率太高了。

    每个人都是神枪手，重机枪扫射能被他们打出点射的效果。

    兽兵级的怪兽遇到了就是死。

    兽兵级怪兽成片成片的倒下。

    仅仅用了两天的时间。

    308号县城里边的所有怪兽竟然被屠戮一空。

    陆戈猛然发现，他的分裂体数量已经超过2000人。

    他的精神念师等级，也早就达到了高级战士级。

    距离战将级精神念师只有一步之遥。

    “该转移地点了！”

    308号现成的怪兽被屠戮一空，恐怕很快就引起有心人的注意。

    2000多个分裂体聚集在一起目标太大，太惹眼了。

    先散开！

    每30个人为一个小队。

    先分散到辽北基地市和8个卫星城，以及周围数十万公里的荒野区。

    就辽北基地市两个多亿的人口基数来说，一两万人只要分散开就问题不大。

    就在这时，陆戈之前派到城里的分裂体发来消息。

    “现已掌控徐江的行踪，是否行动？”

