    “河神……”看着凑巧遇上的河神，女娲凑上去打了一个招呼。

    “女娲大人，您有什么事吗？”看着站在自己面前的女娲大人，河神询问道。

    “没什么……”看着河神，女娲很想问出他和雅典娜之间的相处经历，但话在嘴边的时候却怎么都开不了口。

    毕竟，现在的自己好像又没理由正面的干涉两人之间的关系了。

    都怪那个可恶的月老。

    如果他有提前看好红线的话，我现在也就不会这样的被动了。

    “就是想问，你好些了吗？毕竟昨天你的‘死机’真的是‘神’之中的第一次。”女娲想着想着就继续问道。

    “好了啊。”听着女娲大人的问题，河神回答着：“我感觉我现在恢复得很好了，谢谢女娲大人您的关心。”

    说着，河神悄悄的和女娲大人拉开了距离。

    在看完“死机”时的那个梦后，他对“别的女人”有了心理阴影。

    他有些怕如果雅典娜也和梦里的那个女人一样、因为自己和别的女人或者女神距离太近沾上气味就要动刀子的话，那么是会很痛的。

    那一刀又一刀捅在身上的感觉，光是看看都感觉好疼。

    虽然女娲大人……但怎么说女娲大人都是一个雌性的、算是个女人。

    “是吗？”女娲静静的看着河神和自己拉开距离，之后笑着回复着。

    看来，雅典娜那个女人一定在昨天晚上趁着和河神聊天的机会给我使绊子了。

    不然，河神怎么可能会和我拉开距离？

    看着与自己拉开距离的河神，女娲突然顿悟到了什么。

    “河神，和雅典娜聊天的时候，你感觉到快乐吗？”她向着河神问道。

    “很开心啊。”河神向着女娲大人回答着——虽然他并不知道为什么女娲大人要这么问。

    “和雅典娜在一起的时候，真的非常开心的。”河神再一次强调着，脸上洋溢着笑意。

    “你很喜欢雅典娜吧。”看着河神的笑脸，女娲没头没脑的说着。

    河神认真的点着头回答：“是啊，我很喜欢她的。”

    看着河神现在的样子，女娲轻轻地点了点头。

    “那，再见吧，河神。”女娲对着河神说着，之后快步离开了。

    看着女娲大人加快速度离开的背影，河神有些疑惑的摸了摸自己的后脑勺。

    “女娲大人他现在是怎么了？”

    “咕~”这时候，河神的肚子突然响了起来。

    “呀，有些饿了，还是先去吃早餐吧，等会再想这些。”河神说着也向着餐厅所在的方向走去。

    ……

    “雅典娜，这一场的争斗我暂时退出了。”看着屏幕之中的那个紫毛，绿色头发的女娲心有不甘的说着。

    她不打算继续挖角了。

    因为成功挖角得到的河神并不会是她喜欢的那个河神。

    “啊？”看着突然说要放弃的老女人，雅典娜整个神都是懵的。

    “我突然明白了，我现在如果将河神从你的手上抢走的话，那么我得到的河神将不会是现在我想要得到的这个河神。

    如果他能被我成功的挖角的话，那么他也就失去了我之前喜欢的点。”女娲对着屏幕的另一头说着。

    她喜欢的是单纯可爱的河神，如果这样的河神被她成功的挖角，那么河神将不复曾经的单纯可爱。

    在“河神争夺战”中，自己因为骄傲而慢了一拍，彻彻底底的失去了争夺现在这个可爱河神的机会。

    “河神他是你的男友了，我退出了。”女娲再一次对着雅典娜说着。

    她有感觉，如果不出意外的话，那么这一次雅典娜一定能和河神走到最后。

    不过，这也是挺好的。

    谁说生活就必须要去谈个恋爱了？好好工作搞事业不香吗？

    而且现在的自己都多大个岁数了？真要是和河神这个小家伙在一起的话，那代沟可大了去了。

    昨天逛街时发生的那些事情就是最大的证明。

    更别说现在河神还和雅典娜在一起了。

    如果现在自己再去挖雅典娜的墙角的话，那自己不就成为电视里那破坏别人感情的第三者了？

    那样会极大的损害神的利益——无论是东方神还是西方神。

    “主神居然也会和普通的凡间女人一样相互抢男人”……指不定有多少人会在背后看笑话呢？！

    到时候“神”的面子可就要全部丢个干干净净了。

    “？”听着女娲的话，还在想着该怎么和这个老女人斗智斗勇的雅典娜有些傻眼了。

    我在这边焦头烂额，你这个大BOSS怎么突然就自爆了？

    现在你的血条连个血皮都没有扣掉吧？

    “不过，这些只是暂时的，如果你再一次辜负小河神的话，那我可就不会再这样的白白的放任机会流逝了。”看着雅典娜，女娲最后放着狠话。

    如果当时月老的提示能更加的及时一些的话，该退场的神也就不是她了。

    ……

    挂断了和雅典娜的电话之后，女娲拿着自己工作用的手机又打通了另一个电话。

    那是和管理东方死亡与轮回的地府分公司经理的电话。

    “女娲大人，您找小神是有什么要事要吩咐吗？”在接通了女娲大人的电话后，地府的阎王有些怂怂的问着。

    因为他这个阎王和别的神的关系都非常的好，而现在也没有什么人或者神闲得无聊来闯地府了。

    如果女娲大人现在要“查账”的话，那么自己这个阎王一定会被叫去配月老的。

    “没什么别的事，就是觉得月老之前判得还是太轻了点。他的情劫要多加三轮，让他知道知道这世间的情到底是何物。”

    想到因为月老自己只能像这样退出，女娲对着阎王说道。

    这堂堂的一个月老居然不能为自己给出任何一点的帮助、连感情都不了解，那这个管理感情的月老是怎么合格的？

    这月老必须要练——往死里的练。

    必须得练得他对于自己的工作岗位能有极强的敏锐能力才行。

    “好……好的，女娲大人。”听出女娲大人的心情不好，阎王结结巴巴的说着。

    生怕一不小心就惹火烧身了。

    他这些年做的人情可是非常可拷的。

    如果女娲大人随意的查一查的话，那自己可是要倒大霉的。

    不行，必须找个机会再找人销生死簿。

    阎王很快就想到了被女娲大人贬到凡间经历十三世情劫的月老。

    月老这个有着“神格”的家伙在经历情劫，那自己是不是可以试着将月老最后的一次情劫给改变成……

