    （未修改，请稍后……）

    “难道这次还不够高，隔热材料还不够厚，

    依旧会辐射热量，吸引这些异常的东西？”

    而王猛暗自嘀咕的时候，

    又一个类似的东西从地下钻了出来，

    在地面软乎乎的晃了几下，

    同样，向着上方的基地飘去，

    很快第三个、第四个，一个接着一个的从塞德娜星的地表下钻了出来，

    向着王猛刚才建造的基地而去，

    但大部分的未知圆形物体，

    在到达基地下方一半路程的时候，

    像是泡沫一样破碎，

    剩下的依旧是飞蛾扑火般的向着高架上的基地而去，

    但可惜的是，直到最后，也没有一个球体物质可以靠近王猛新建的基地，

    “看来高度是够了！”

    “话说，这究竟是什么东西？

    生物？

    还是因为温度升高，塞德娜星地表下出现的有机物气泡？”

    但可惜的是，

    王猛与花神星直到现在也无法搞清楚，

    这究竟是什么东西，

    在四天前，

    他一次放下基地，

    随着基地内各种设备的启动，

    马上便出现了这种异常的现象，

    当时的他没有任何准备，

    整个新建造的基地，

    像是磁铁一样，吸引了大量的这种软乎乎的球形物体，

    这些球形物体像是疯了一样撞向基地，

    随着与基地的接触，立刻便像气泡一样炸裂，

    当时的景象可是让他当场失色，

    但所幸这些奇怪的软乎乎圆形物体，并没有对基地造成什么物理上的损害，

    只不过，

    那些软乎乎的东西，大量的喷射，破裂，

    让基地看起了来变的又润，又滑，像是涂满了润滑剂一样，

    所幸这些滑嫩的物质很快便消失不见，

    基地有恢复到当初，又大又硬的状态。

    整个过程看起来没有破坏什么，

    可那些滑嫩的物质，正是加强热传导能力的物质，

    他的基地开始不可控的出现了热力损失的情况，

    大量的热量随着这种未知的滑嫩物质而进入地面。

    而面对这种情况，

    他也只能将基地建造的高一点，

    只是稍稍离开地面，热力损失的情况便得到了有效的控制，

    但这种软乎乎的物质还是时不时的袭击基地，

    虽然已经无法让基地的热量出现损失的情况，

    但基地每隔一段时间，

    便会出现一身的润滑剂，怎么看也不是什么正常的事情。

    所幸，经过观察，这些软乎乎的东西能到达的高度有限，

    从现在看来，只是抬高了11米，也就是不到四层楼的高度，

    这些奇怪的东西，便无法到达基地附近。

    回想到这些，

    王猛通过耳麦向花神星询问到：

    “怎么样，这些软乎乎的东西，有没有分析出结果？”

    听到王猛的询问，花神星立刻应答道：

    “根据您送会的样本，进行分析后可以发现，

    样本与先前那团未知的粉色有机物，有类似的有机物组成部分，

    同样也存在，凝聚态存在的痕迹，

    但是否是一种新的生命形式，我还无法做出判断！”

    “你也无法判断？”

    “是的，如果按照蓝星对生命形式的定义，

    塞德娜星上出现的这种有机体，

    无法达到蓝星远古微生物的水平，

    其生命等级形式，甚至比不上蓝星上的病毒！”

    “但这种软乎乎的东西，又确实是由有机物构成的有机体，

    并对热量有着明显的趋向性，

    如果按照人类对生命体的最低定义，

    这可能是一种极为简单的有机生命体！”

    “新的生命形式吗？”

    听完花神星的解释，

    王猛沉默了片刻，

    此时高架下方再次恢复了平静，

    地表上也不在往出钻东西。

    对于是不是新的生命形式，

    王猛心中也无法确定，

    “真的可以有一种特殊的生命形式存在于这样接近于绝对零度的环境中，

    还是一种特殊的物理现象，

    毕竟，人类对于接近绝对零度环境的情况还未完全研究透彻。”

    这让他想起了一句经典的话：

    “只要物理学的少，生活中到处都是超自然现象！”

    他依稀记得当初在蓝星时，

    刷到过一些营销号的短视频和文章，

    上面总是喜欢将月球永远朝向蓝星这一点，作为阴谋论的说法，

    又是月球背面存在外星人基地，

    又是月球是外星人留下来监视蓝星的存在，

    但只要稍稍了解一些物理常识，便会清楚，

    整个太阳系中，几乎所有的卫星都被自己的行星潮汐锁定，

    永远用一面朝向自己的主行星。

    而如今看到这样的，奇怪的现象，王猛除了想到某种新的生命形式外，

    另一个想到的便是人类对极寒领域内物理探索还未完成，

    像是某些物质，

    在温度极低的情况下回出现超导现象，

    如同磁悬浮列车一样，在磁圈上快速滑动，

    有的液体会出现超流，

    在极寒的情况下，超流液体通过毛细作用，自己沿着杯体爬出来，仿佛有生命一样。

    虽然想到了可能是某种人类未曾发现的物理现象，

    但王猛也没有推翻这种一种新生命形式的可能，

    毕竟两者直接有着一个模糊的界限，

    原始生命的形成，也许正是一些化学和奇特物理现象，碰撞后的巧合。

    “这可能就是一种刚刚脱离简单物理化学现象并介于生命的一种东西！”

    “但这种东西该怎么称呼？”

    “物理现象，还是生命？”

    王猛想了一想还是摇了摇头，

    其实最简单的办法还是抓一个那种东西进行仔细的研究，

    只要能抓到一个很快便能界定出，这究竟是什么？

    而王猛也不是没有想过捕捉的办法，

    自发现这软乎乎的东西以来，

    他用了很多办法，

    可最后都以失败告终，

    这种软乎乎的东西，碰到任何东西，都会破裂，留下一滩又滑又润，好似润滑剂的东西。

    短时间内，他与花神星没有发现可以捕获的办法，

    只能日后慢慢的观察，

    找到合适的捕获办法。

    所幸这件事情，并不要紧，

    如今已经可以在塞德娜星上建造基地，

    他也准备建造大型粒子对撞机了，

    毕竟建造枪上可能存在的那三种科技，看起来实在是太吸引人了。

