    空气中，弥漫着一股刺鼻的血腥味儿。

    在场众人都吓傻了。

    范逍手中长刀一挥，瞬间就指向了陈光标。

    “唰——”

    刀锋掀起一股寒气，陈光标吓得两腿一软，跌坐在地上，裤腿子都被尿湿了。

    那股子扫呼呼的怪味儿，让众人纷纷掩鼻。

    “修罗王饶命，饶命啊——”

    陈光标吓得慌忙跪地求饶，方才那趾高气扬的架势，早就荡然无存，就好像一条狗似的。

    范逍用刀背压着陈光标的脑袋上，居高临下地说道。

    “陈光标，我知道你没胆量跟我作对。”

    “说吧，谁指使你这么干的？”

    此人虽然身为吏部部长，但却胆小如鼠。

    陈光标目光躲闪，支支吾吾的说道。

    “这个……”

    “我如果说出来的话，会……会没命的……”

    范逍冷冷地说道。

    “你要是不说，现在我就杀了你。”

    说完，手起刀落。

    陈光标只觉得半边脸颊传来一阵火辣辣的痛楚，伸手一摸，满手都是血，一只耳朵被砍了下来，就掉落在他面前的地上。

    “啊……”

    陈光标发出一声杀猪般的惨叫声，捂着伤口，血顺着手指头缝，不停地往外冒。

    “我说，我说……”

    “是内阁大学士……尤景龙让这么干的。”

    “……哎呦……疼死我了……”

    “他说他得到的确切消息，说你跟箫王爷都、都死在了米国。”

    “安排我们趁此机会……将北冥神殿还有南荒神殿给一举铲除……”

    这家伙一边说着，一边不停地倒吸着冷气。

    尤景龙！

    才是这次事件的真正幕后主使者。

    在华夏，除了那位真龙天子之外。

    朝堂权力的核心就是内阁。

    内阁大学士的地位要高于各部部长。

    当时，比起内阁首辅还是矮了一头。

    范逍跟内阁首辅两人的私交甚密，包括萧天策，三人号称是铁三角。

    两人战死的消息，就是故意通过当朝首辅给散布出去的。

    他们三人在朝廷上形成了一股极其强大的势力。

    两位王爷在边疆，手握重兵。

    内阁首辅高居庙堂，一人之下万人之上。

    时间长了，难免会受人猜忌与排斥。

    更何况，范逍平日里飞扬跋扈，无形中得罪了不少人。

    而这个尤景龙无非是想通过剪除范逍跟萧天策两人，进而扳倒内阁首辅，从而达到上位的目的。

    这一切的背后，都是有着利益与阴谋。

    得知了事情的真相之后，范逍扭头给一旁的萧天策递了个眼色。

    萧天策会意，走到一旁打电话去了。

    这里的情况，要在第一时间告知当朝首辅。

    那个尤景龙，自然就交给首辅大人去对付。

    陈光标好像狗一样，趴在范逍脚下，苦苦地哀求，嘭嘭地磕头，也顾不上耳朵的伤口汩汩地往外流血了。

    抬起手来，左右开弓，啪啪地抽着自己的耳光，两边脸都被打肿了，血肉模糊，哀嚎道。

    “求王爷开恩啊……”

    “都怪小人一时糊涂啊……”

    范逍踩着他的脑袋，居高临下地问道。

    “如果我真的战死了，你会放过我北冥神殿么？”

    说完，手起刀落，将陈光标给斩于刀下。

    临死之前，连发出惨叫的机会都没有。

    堂堂的吏部尚书，就这么被范逍给杀了。

    接连杀了两个人。

    剩下的这些人，顿时就吓傻了。

    方才还耀武扬威地逼宫呢，现在全部跪在范逍面前求饶，痛哭哀嚎。

    一个个的后悔的肠子都青了。

    “求王爷赎罪，我们都是被陈光标给蒙蔽了。”

    “是啊，都是陈光标让我们这么干的。”

    “陈光标这家伙太可恶了，竟然敢诅咒王爷，简直就是不得好死。”

    “不错，王爷没有把他给千刀万剐，就已经是仁慈了。”

    “像陈光标这样的卑鄙小人，死有余辜！”

    “就应该株连九族！”

    反正陈光标已经死了，不妨让他来背黑锅。

    如果陈光标地下有知，说不定会被气得活过来。

    “王爷明察秋毫，除掉奸邪小人，就应当名垂青史！”

    “不错，王爷乃国之栋梁！”

    “朝廷不可一日无王爷啊！”

    这帮无耻的墙头草，方才还在痛斥范逍的种种不是，眨眼间的功夫，就开始给范逍歌功颂德了。

    尤其是那个京城首富沈贯六，跪在范逍跟前，头都不敢抬，信誓旦旦地说道。

    “王爷，小人之所以投靠陈光标，只不过是为了博取他的信任，实则我是想潜伏在对方身边，伺机替王爷报仇。”

    “王爷您对我可是恩重如山，我怎么会背叛您呢！”

    范逍双手将他搀扶起来，和蔼可亲地笑道。

    “沈老弟，来快快请起。”

    “难得你的一番苦心了，我当然是信任你的。”

    “毕竟，北冥神殿外围的诸多产业，一直以来都是你帮我在搭理。”

    “也算是为我们北冥神殿的产业发展做出了杰出的贡献。”

    “我范逍那可是恩怨分明！”

    沈贯六暗自松了口气，他浑身的衣服都被冷汗给湿透了。

    还好，自己这次算是有惊无险。

    说到底，范逍还要用他要打理北冥神殿的产业。

    “多谢王爷信任，小人必定会肝脑涂地，殚精竭虑，不辜负王爷对我的信任。”

    “好好，你有这个觉悟，我就放心了。”

    范逍亲切地拍着沈贯六的肩膀，热情得好像对待好朋友一样，说道。

    “这样吧，晚上我请你吃饭。”

    沈贯六受宠若惊，连连摇头。

    “这万万使不得，还是我做东，给王爷您接风洗尘。”

    范逍笑着摇头推辞。

    “不不不，还是我请你吃饭。”

    “我听说昭狱的伙食不错，你先去尝尝。”

    沈贯六一听，脸都吓绿了，扑通瘫软在地上。

    他现在终于明白，范逍是在有意消遣他。

    昭狱那是人待的地方么！

    那是地狱啊。

    多少人被严刑拷打而死，只要进去了，就没几个活着出来的。

    沈贯六抱着了范逍的腿嚎啕大哭起来。

    “王爷，我错了，我不应该背叛您……”

    “求求王爷再给我个机会……”

    话还没说完，就被北冥神殿的人给拖走了。

