    张明轩困在石像里面，看着外面热火朝天的给自己建立石像，心里欲哭无泪，我才不要供奉，我想要出去，头下脚上好难受啊！

    耳边还响着蚊道人嗯嗯啊啊的惨叫声，叫的心烦意乱。

    张明轩怒吼一声：“蚊道人，你给我闭嘴！”

    “啊！好痛！好痛啊~”叫声更大了。

    悬空岛上，李清璇跑到书店里面，只见李清雅正抱着丫丫出神。

    李清璇风风火火跑到李清雅面前坐下说道：“姐姐，张明轩还在下面，是不是把他先弄上来？”

    李清雅淡淡说道：“我试过了，石莲犹如扎根在大地上一般，无法移动。”

    李清璇眼睛瞪大说道：“那岂不是很危险？万一有人给他打碎了怎么办？”

    李清雅抿了抿嘴唇也无计可施，抱着丫丫站起来说道：“我先回屋了。”

    李清璇嘿嘿笑了笑，扭头朝外跑去。

    李清雅抱着丫丫回到屋里，将丫丫放到床上轻声说道：“睡吧！”

    瞪大眼睛的丫丫，顿时迷糊了起来，打了一个哈欠深深睡去。

    李清雅坐在床边手一伸，一尊太上神像出现在掌心。

    李清雅神色复杂的看着太上神像。

    神像顿时活灵活现起来，眼睛里绽放灵动的神采，看向李清雅笑着说道：“你终于又联系我了。”

    “想请你帮个忙！”

    “你母亲还好吗？”

    “你可以直接去看。”

    两人之间顿时沉默了下来。

    良久之后太上神像飞到丫丫上空，说道：“丫丫真是可爱，和你小时候一模一样，好想抱抱她。”

    李清雅看着太上神像，小声说道：“你如果愿意，可以的。”

    太上语气立即淡了下来，说道：“不可以！要我做什么？”

    李清雅也语气一淡说道：“帮我把张明轩救出来。”

    太上神像说道：“你看！”

    双眼看向李清雅的眼睛，四目相对，李清雅恍惚之间来到一处奇异的空间。

    金色的空间里面一只巨大的六翅血蚊被一柄巨大的长剑钉在其中，一道道锋锐的碧绿色剑气在六翅血蚊身上切割纵横，凄厉的惨叫声响在空间之内。

    视线随着巨剑上移，一个巨大的身影犹如悬立在天外，一道道金色的神力从人影之中沿着长剑朝下侵蚀。

    李清雅猛地回过神来，看向太上神像迟疑问道：“那个是张明轩。”

    太上神像说道：“没错！这对他来说是一场机缘，蚊道人身死之时，就是青萍剑彻底斩断三品金莲与八品金莲之间联系之日，也是张明轩获得三品金莲的时候。”

    李清雅眼里闪过一丝欣喜说道：“原来如此！没事就好。”

    太上神像语气带着一丝吃味，没好气说道：“以那小子的资质，这个时间还不知道要多少年呢！”

    李清雅认真说道：“我相信他会很快的。”

    太上神像扭头看了一眼丫丫，说道：“我走了！”

    神像飞回李清雅手中，其上神采消失。

    李清雅手一翻，神像消失，目光里面带着欣喜。

    灵山大雷音寺庙，如来正盘坐在金莲上参悟大道。

    突然一道烛火一般的佛光在空中绽放，佛光之中燃灯佛祖的身影凝聚，看着如来说道：“蚊道人失手了。”

    如来睁开眼睛，幽幽说道：“在意料之中，张明轩从来都不是好对付的。”

    燃灯佛祖说道：“这次是意外！谁都没想到冥河教主会突然插手将蚊道人斩杀。”

    “意外？这些意外也太多了。”如来淡淡说道。

    燃灯佛祖皱眉说道：“你认为是张明轩设计的？”

    “蚊道人出手的时候，我就已经看到了结局，区别在于走向结局的途径。

    在你看来是种种意外导致了结果，而吾看到的是一个必然的结局，过程看似意外，其实一切都是必然。

    我们通过现象看本质，这些看似意外之中，最得利的是谁？最后结局又是什么？”

    燃灯道人深深皱眉说道：“最得利的就是张明轩。但我还认为是意外，圣人不在，谁敢设计冥河教主？”

    如来笑道：“既然佛祖认为这个是意外，你可敢前往天门山，将张明轩镇压？”

    燃灯迟疑片刻，摇头说道：“本座不敢！”

    如来得意的笑了，小样，和我争辩，你还差得远呢！

    燃灯开口说道：“三品金莲如何？”

    如来叹了一口气说道：“佛母还没有圣喻传下。”

    一天时间，天门山的事情在网上也传播起来，特别是神眼里面一个个小视频充斥其中，不少妖怪修士逃跑的时候还不忘拍一个小视频发神眼，求点赞关注。

    血色大阵覆盖天地，山崩地裂蚊道人出场，血海降临危机一刻，冥河教主霸气出场吊打蚊道人，一直到最后张明轩镇压金莲，甚至还有数万妖族跪拜张明轩神像的场景，在神眼里面都可以找到。

    网上喧嚣起来。

    大众群里面。

    白云道长：不会吧！蚊道人袭击天门山，他不是死了吗？

    紫云道长：谁说他死了？都是传言，自从封神之战之后，就再也没见过他出现了，所以有人传言他被截教杀了，没想到他出山第一战就找到了天门山，结果彻底凉了。

    金灵：为龟灵圣母报仇了，喜闻乐见。

    银灵：是啊！两位小姐还在天门山，蚊道人竟然敢去作死？伤了两位小姐一根汗毛，我把他炼成灰。

    爱骑黑虎：我终于知道他之前为什么突然发《江山雪》了，原来都是设计好的。

    黑云真人：无量天尊，我也知道了。

    石头：我也知道了。

    铁蛋：我也知道了。

    …

    玄奘：阿弥陀佛，无量天尊，张公子慈悲为怀，以身镇魔功德无量啊！

    老牛：哈哈哈~老爷子干的漂亮。

    蛇暝：我的天，这么热闹的场景我竟然错过了，小火牛那个家伙都在其中露了头角。

    老周：万幸神君没事！好人自有天佑。

    黑王：我怎么听说是好人不长命，祸害留千年？

    我碎宝塔：@黑王，你完了，张明轩很记仇的，你忘记天庭那群神仙了吗？

    大天王：@黑王，你完了！

    二天王：@黑王，你完了！

    光脚真舒服：@黑王，你完了。

    黑王：闭嘴！快点刷屏。