    时间一晃过去了一个月，此时的战胜站在船头，眺望着码头的方向，没错，经过一番长途跋涉，他终于是回到了京城。

    不过他的船队，比去的时候可要庞大了不少, 其实也没多什么东西，就是多了两船的古玩字画，和一些杂七杂八的东西。

    没错，就这这么多古玩字画，虽然当初那些古玩字画，都被折成了银子。

    但是他临出发的时候, 那帮浙江的官员, 又给他送了回来, 这里外里算是白捡得便宜。

    不过这堆东西中，精品那是一件都没有的，都是一些将将上台面的货色。

    但是张胜也不挑啊，就这两船的东西，要是卖出去的话，怎么着不得值个百八十万两的。

    而且将来自家府邸也是要用的，毕竟堂堂的伯爵府，怎么着也得上点台面不是？

    张胜可不傻，杨信的珍藏他可没全交出去，还是留了几件的。再加上这些个东西，那才算得上是一个勋贵家族嘛。

    想想自己这次的的收获，张胜满意的点了点头，这才像点样子嘛，空头爵爷有什么意思？

    不过张胜转念一想，不对啊？现在自己那伯爵府还没建好呢？这要是回了家，那这些东西，那不是肉包子打狗了吗？不行不行，得想个办法才行。

    张胜思虑了半天，在船快要靠岸的时候, 才想出办法来，而早在码头安排好人手，等张胜的张凌父子，也从自家侯府往这赶呢？

    张胜下船后，根本就没搭理自家上来打招呼的下人，而是吩咐王越看守好两艘船，自己不回来谁也不许靠近船舱。

    然后带着周敦，领着几个亲兵就进城了，先是去兵部交了差事，然后径直就往定远侯府走去。

    没错，他想的办法就是，先把东西放到自己换来的产业里，这样总比放在家里安全些。

    一道定远侯府大门口，张胜就道：“赶紧去，把我陈老哥叫出来，就说我在这等他，有急事。”

    门子也是认识张胜的，所以丝毫不敢怠慢, 赶忙进去叫陈顺章了。

    陈顺章听到门子的话之后, 心里就知道怎么回事了，虽然心里有些哭笑不得。

    但还是赶忙往府门口走去，很快就到了门口，然后便开口道：“我说张老弟呀，你这也太心急了，难道你还信不过哥哥我嘛？放心吧，早就给你真备好了，快进府吧，在外面站着不累啊？”

    “哎呀，老哥你看你说哪去了，咱俩谁跟谁啊？我还能信不过你嘛？他是这么回事。”

    “我从江南回来的时候，那帮子文官知道我新开府，没什么底子，所以送了我点古玩字画，我这不是实在没地方放吗？这不就想起老哥来了？”张胜道

    陈顺章一听心中腹诽道：“装，接着装，就那帮文官的抠门样，能送你多少东西？还放不下？你以为我跟你一样傻呢？”

    “哎呀，敢情是这么回事啊？是哥哥误会了，在这给老弟你陪个不是。”陈顺章道

    “哎呀，老哥你就不要墨迹了，赶紧跟我走吧，再晚一会儿讨债的就到了。”张胜催促道

    “我说老弟，你可是富得流油啊，还欠别人银子呐？说句大话，除了户部谁敢让你欠银子？”陈顺章道

    “哎呦喂，我说陈老哥啊，你可别再说了，等今儿这事儿过去，我明日登门拜访，到时候跟你详谈。”张胜又催促道

    “好好好，不说了不说了，那咱们快走吧。”陈顺章一看张胜这是真急了，也不再继续说了。

    张胜带着陈顺章紧赶慢赶，还是迟了一步，一到码头就看见，自家父亲正在和王越说着什么。

    走进前一听，张胜是满脑子黑线。

    “我说你这人怎么这么死脑筋呢？那胜儿是我儿子，那外人不让看也就算了，怎么这自家人你也拦着啊？”

    “我可跟你说啊，等胜儿回来了，我一定让他好好罚你一顿，让你长长记性。”张凌训斥道

    “属下参见爵爷。”王越对着张凌躬身行礼道

    “呦，现在知道害怕了，晚了我告诉你，你等胜儿回来的，我一定让他。”张凌话还没说完，就听见后面的咳嗽声，顿时就不说话了

    “咳咳咳，爹，接着说啊，怎么不说了呢？我这儿听得正过瘾呢？”张胜似笑非笑的道

    “啊，胜儿你回来了，速度真够快的啊，呦，定远侯也在啊？那什么，既然胜儿你回来了，那我就放心了。”

    “我这就先回去了，胜儿你办完事儿也早点回家啊，家里都等着你呢，你回来了咱们就开饭，定远侯，我这就先失陪了。”张凌道

    “我知道了爹，您先回去吧，我办完事儿马上就回去。”张胜道

    等到自家父亲走远后，张胜无奈的道：“老哥，你现在知道，我刚才为何，那么着急去找你了吧？”

    “啊，哈哈，老弟你还别说，令尊还真是与众不同啊？”陈顺章道

    “行了老哥，随我上船看看吧，可是有不少东西呢。”张胜道

    “哦？那我到要开开眼界了。”陈顺章道

    等到了船舱之后，看着眼前的一切，陈顺章彻底傻眼了，好半晌才道“老弟呀，这些箱子里，莫非都是？”

    “老哥猜的不错，这些箱子里都是，旁边那艘船里也一样，整整两船，所以我才说没地方放啊。”张胜无奈的道

    “不是，老弟啊，你是怎么做到的？那帮子江南的文官，那是一个比一个抠门，他们这是得了失心疯了，送你这么多？”陈顺章问道

    “老哥，说实话我这也纳这闷呢？临回来的时候，那是左一个右一个，我拦都拦不住啊。”

    “这不一来二去的，就弄了这么整整两船的东西，老哥你别看东西挺多的，实际上不值什么钱。”

    “就这两大船的东西，能有个一百万两就不错了。”张胜道

    “老弟，这去了一趟江南是不一样了啊，这一百万两都不放在眼里了？你嫌麻烦你给我呀，哥哥我不嫌多，越多越好。”陈顺章道

    “啊，老哥啊，刚才我爹让我早点回家吃饭，你看咱们是不是，现在赶紧搬东西啊？”张胜道

    陈顺章一听这话，腹诽了两句也不说话，心里还是很爽的“我让你跟我吹牛，你在吹呀！”

