    唐淇莲身子一阵抖动，现在的她似乎早已感到了绝望的气息，如今她只想像只蝼蚁一般的苟且偷生，她不想变成唐淇媚那个样子。

    可二爷似乎并没有给她反驳的机会，笑着伸手牵起她的小手，柔声说道：“莲儿啊，你看看，你爷爷他现在身边也没有一个真心实意能照顾他的人。不如……你去照顾他？”

    听到这句话，唐淇莲显得很是意外，偷眼看了一下二爷，照顾爷爷？这种事……二伯为什么会来找她呢？

    看着唐淇莲一脸懵懂的模样，二爷继续鼓动着说道：“莲儿，你照顾你爷爷，我跟你二哥也放心!”

    “可，可爷爷的病，我，我并不知道该如何照顾……”

    “呵呵，你放心好了，到时候你只要按照我的吩咐照顾老爷子就行了。”

    听到这句话，一向不是小白的唐淇莲开始惴惴不安，二伯隐藏这么多年，可不会是一个孝顺父亲，注重孝道之人，那他为何又要自己去照顾爷爷？

    想到这里，唐淇莲犹豫了一下，开口问道：“二伯，这件事……二哥知道吗？”

    脸色变得有些阴晴不定，二爷突然拍案而起，“怎么？在咱们唐门，如今我说的话都不算数了是不是？不过就是为了照顾老爷子方便，这种事还需要请示他唐淇风不成？”

    唐淇莲被吓了一跳，慌忙低下头说道：“不，不是，莲儿不是这意思，既，既然二伯要莲儿去照顾爷爷，莲儿听话就是！”

    似乎是被这句话讨了欢心，二爷脸上这才有了笑模样。

    “莲儿，还是你听话，这样，今天你就去收拾收拾，到时候就搬到你爷爷的院子去，就近照顾他也是方便。”

    “这……”唐淇莲似乎很不情愿，但是一抬眸，看到二爷的神情，却又吓得畏缩不止……

    用强硬的态度将唐淇莲送到了老太爷的房中，二爷似乎这才放下心来，笑眯眯的站在床边，拍着唐淇莲的肩头说道：“莲儿，日后你爷爷的药水生活，可是都要你来亲力亲为了。”

    唐淇莲颤巍巍的点点头，二爷这才满意的走了下去。

    等到房中空无一人的时候，唐淇莲转身看着床上已经十分瘦弱的老人，一时悲从心起，低声哭道：“爷爷，莲儿好怕……爷爷，莲儿，莲儿看到了二伯的真面目……呜呜！”

    那细微的哭声就好像是一只蚊子叮在手指上一般，让人心头说不出的滋味。

    老爷子躺在那里，心中不觉有些心疼眼前的孙女儿。

    这一天天的日子在指缝间流泻，院子里面的融雪已经让小草发了芽，可唐淇莲却愈发的显得精神萎靡，身子更是一天比一天的瘦弱。

    唐淇风看在眼中，关切的问道：“莲儿，是不是照顾爷的事情太累了？若是如此，那我帮你……”

    “不，不是！二哥，你想多了，我只是最近有些食欲不振而已！”唐淇莲牵强的笑着。天知道她每天又要战战兢兢的服侍老太爷，可另一方面却又害怕二伯加害她，如此这般，她当然会日渐消瘦。

    唐淇风听到她的话，重重的叹口气，伸手揉着她的发丝说道：“莲儿，如今唐家只剩下咱们两个人了，你若有什么不开心，尽管来找二哥，二哥一定会帮你！”

    “……二哥，其实我……”唐淇莲好像是抓到了一根救命稻草一般，殷切的眼神看着唐淇风。

    “莲儿，你怎么在这儿？正好，厨房可是还在煨着你爷爷的补药，你去给你爷爷端过来吧！”身后一道声音响起，唐淇莲犹如惊弓之鸟。

    转身看着此刻正对着她一脸笑意的二伯，却是不寒而栗。

    听话的垂眸低头，唐淇莲轻声说道：“是，二伯！”

    看着唐淇莲仓惶而逃的背影，唐淇风显得有些疑惑却又愤怒，抬头说道：“二伯，莲儿是咱们唐家的小姐！”

    “淇风，就因为她是唐家的人，我才放心让她去照顾你爷爷，不然若是又出了什么事，那我岂不是跳进黄河也洗不清了？”

    “可是莲儿她……”

    “淇风，你就不必担心了，等到你爷爷醒过来之后，我一定做主，让你爷爷给她找个好人家!”

    听到这句话，唐淇风再也无力反驳。

    唐淇莲带着随身的丫头端着那碗补汤走了进来，小丫头很是不悦的说道：“小姐，你说二老爷是不是有点过分？咱们唐家的下人这么多……”

    “嘘嘘，你闭嘴，以后不许乱说话。”唐淇莲显得谨小慎微，转身看着房门外此刻似乎并没有其他人，这才松了一口气。

    顺手掀开盖子，舀了一碗热汤，亲力亲为的端到了床边，叹口气坐了下来。

    小丫头有些心不在焉的噘着嘴，起身将床上的老人扶了起来……

    透过窗棂纸，看到那一勺接一勺的乌黑的东西送入老人的口中，窗外之人再次露出了阴毒的冷笑……

    唐淇莲转身将空碗放在一边，小丫头正准备端着出去，此时床上之人突然浑身抽搐不已，眼角睁开，口吐白沫，四肢不停地抽搐着。

    唐淇莲彻底惊呆了，慌神之间，突然冲了出去，大声喊道：“救命，救命啊！爷爷，爷爷出事了……出事了……”

    似乎是早已等待这一刻的到来，二爷不知从何处突然窜了出来，扯着唐淇莲的手喊道：“怎么了？”

    “二伯，二伯，我也，我也不知道怎么了，刚刚爷爷喝了那碗补药之后，就，就……”

    “你胡说什么，那补药可是人家景夫人亲自开的，你爷爷吃了好多天，气色已经好了很多了！”

    “我，我没，我不知道，爷爷，爷爷现在，在里面……”唐淇莲已经吓得哭了出来。

    二爷率先冲了进去，抬头看着床上此刻还在不停痉挛的老人，冲了上去，看着他双目紧锁，不停抽搐的模样，不觉嘴角露出一丝冷笑。

    身后的唐淇风也跟着冲了进来，大声喊道：“怎么回事？”

    “淇风，你爷爷……他出事了！”

