    进到客厅，几个硕大的行李箱顿时引起了林雪的注目。她暗叫一声不好，看来闫圣鑫已经和绑匪达成某种协议了，而闫圣鑫现在明显是准备跑路了。

    再一看还在低头收拾着首饰的吴秀清，和之前悲伤憔悴的样子简直判若两人。一时间林雪也不知道该怎么开口，她现在可没有什么真凭实据能留住闫圣鑫，若是他铁了心要离开，林雪还真的一点办法都没有。

    夏晓芸的态度也急转直下，她可没有林雪那种隐忍的个性，原本曝光真相就是她的工作。她冷笑一声，低声问：“怎么，闫董事长连自己的女儿都不顾准备离开了？”

    闫圣鑫若无其事地说：“我是应该叫你夏老师还是叫你夏大记者呢？”

    “原本我是以明月老师的身份来这里的，但现在你只能叫我记者了。”说话间，夏晓芸的手不经意地伸到了大衣的口袋中，她的眼神也变得强势而凌厉。

    能做到国内排行前几的大企业，闫圣鑫察言观色的能力可不是常人所能比拟的，仅仅听了夏晓芸的这句话，他原本高昂的情绪变得阴冷了许多。

    “夏大记者的意思我没太明白啊！”

    林雪拉了拉正欲开口的夏晓芸，她怎么会看不出夏晓芸的打算，但这种鱼死网破的行为对他们来说肯定是最不利的，毕竟现在所有的主动权都掌握在闫圣鑫的手中。其实直到现在，林雪都还抱着最后一丝闫圣鑫能和警方合作的希望。

    “我觉得我的意思已经很明白了，”夏晓芸还是打破了林雪最后的希望，“自己的女儿被绑架了，身为父亲的你竟然在收拾行李准备离开？”当闫圣鑫听到绑架时明显愣了一下，夏晓芸更加确定了她和林雪之前的猜测，“也不知道闫董事长付出了多大的代价才救回了自己的女儿呢？”

    闫圣鑫的眼睛已经眯成了一条缝，熟悉他的人都知道，这是他最愤怒的状态，“我实在是不明白你的意思，我女儿只是失踪了。我老婆抑郁成疾，我想带她出去散散心都不可以吗？”

    而此刻吴秀清也很配合地站在了闫圣鑫的身后，带着无尽的敌意盯着林雪和夏晓芸两人。感受着吴秀清的眼神，林雪在心中忽然有种农夫与蛇的感觉——白天的时候她们还在安慰着悲痛的吴秀清，而现在她竟用这种眼神看着她们。

    既然这样，林雪也只能选择放手一搏了，她看了看夏晓芸插着手的口袋，马上就意识到了夏晓芸在干什么。于是，她严肃地说：“闫董事长，关于之前您的报案，我们警方有了新的发现。现在确定的是您的女儿闫明月被绑架了，我们需要你们的配合。”

    夏晓芸在心中夸了林雪一声，然后挑衅地看着闫圣鑫，仿佛在说：好啊！你不承认是吧？我就告诉你你女儿就是被绑架的。

    闫圣鑫毕竟是老江湖了，他马上装作疑惑的样子问：“是不是你们警方搞错了？我到现在都没有接到绑匪的电话，你们怎么就确定是绑架呢？你们见过不要赎金的绑匪吗？”

    “事关重大，所以我们不方便透露我们是怎么确定闫明月是被绑架的。”对于这种踢皮球式的聊天，林雪可没时间跟闫圣鑫玩，她这个高帽子一放，闫圣鑫还真的说不上话了。

    但林雪可没有给闫圣鑫任何思考的机会，她继续说：“而且根据可靠消息，绑匪的确不是为了钱而绑架闫明月的。绑匪要的赎金是您手中的物理密钥！”听到这四个字，闫圣鑫竟不由自主地后退了半步，而他这个细微的动作却让彻底印证了之前所有的猜测。

    “况且，我们相信绑匪已经联系过你们了。”林雪拿出手机，上面是王玉洁发来的图片，“我们发现从闫明月失踪后，每天都会有一个陌生号码打到这片区域，而且都是打给尾号为7689的同一个号码。这些号码都是空头号，是绑匪惯用的东西。要不要我给你们播放一段其中的电话呢？”

    “好啊！”闫圣鑫爽快的回答让林雪和夏晓芸不约而同地对视了一下，一种不详的预感涌上了心头，林雪点开了王玉洁发来的音频。

    “您好，请问是闫圣鑫先生吗？这里是华旗地产，我们有一套180平米的房子要不要……”林雪关掉了这个音频，又打开了另一个，“您好，大额贷款需要吗？我们公司是……”接连点开几个，全部都是推销之类的骚扰电话。

    林雪急忙给王玉洁发信息说：王姐，这些记录是不是被掉包了啊？

    王玉洁的回复也很快：看不出任何被掉包的痕迹，但我总觉得怪怪的。

    闫圣鑫充满的讥讽的声音响起，“像我们这种生意人有几个号码很正常，难道我用个不想让别人知道的空头号码也违法了吗？还有！”闫圣鑫看向夏晓芸插着手的口袋，“虽然你是记者，但私自录音我也会告你侵犯我的隐私权。”

    “哎！”夏晓芸无奈地叹了口气，“毕竟是商场的老油条了，这点小把戏还真的没什么作用。”说着，夏晓芸把手拿了出来，她的手中果然有一支正在运行的录音笔，夏晓芸直接当着闫圣鑫的面将录音笔给关掉了。

    林雪深吸了一口气，坦诚地看着闫圣鑫说：“闫先生，我们的确没有任何证据能证明闫明月被绑架了。但是大家都是聪明人，我刚才所说的你应该最清楚是真是假。我们的确无权要求你放弃和绑匪交易，但我希望你能清楚这场交易的利弊。”

    闫圣鑫不屑地笑了笑，“利弊我怎么会不清楚？但为了我女儿，我连自己的命都可以不要！”说到最后，闫圣鑫坚定的态度让林雪知道她已经不可能再动摇闫圣鑫的决定了。

    “为了一个不是亲生的女儿都值得吗？”夏晓芸突然插话，她紧握着拳头，强行压制着心中的罪恶感。事到如今，即使她再想救明月也不得不出此下策。

    夏晓芸的这句话让闫圣鑫和吴秀清都愣了一下，两人先是对视一下，随后闫圣鑫笑着摇摇头，“真不愧是记者，连这种事情都能被你查到。不过在明月出生前我就知道她不是我亲生的了，所以你的挑拨没有起作用。”

    两人都能看出闫圣鑫说的是真话，林雪这下彻底绝望了。其实刚刚夏晓芸说出这句话的时候她也觉得这种行为太过卑鄙，但一想这是最后的办法了，也只能咬牙默许了。可万万没想到，无懈可击的闫圣鑫根本没有任何动摇。

    “能不能告诉我们你给出的是哪个公司的物理密钥？这样应该不会影响到闫明月的安危吧？”林雪已经彻底妥协了，她只希望闫圣鑫能有一点点良知，能告知她绑匪的目标。

    “抱歉！”闫圣鑫的眼中闪过一丝不忍，但却转瞬即逝，“他们只有在得手后才会将我女儿送回来，请谅解。”

    林雪恶狠狠地瞪了闫圣鑫一眼，转身向门外走去，而这时夏晓芸突然开口了，“闫董事长，你知道现在的网络有多么发达吗？”

