    转眼三个月过去，傅氏一族发生了很大变化。

    厉胜男知道自己不能生育后，万念俱灰，一蹶不振。

    大少爷傅景琨痛苦不堪，长辈们逼他另娶。他不愿意辜负厉胜男，硬扛着不娶。

    可是，作为傅家大少爷，怎能没有子嗣？

    更何况他现在是傅氏集团的掌门人，没有子嗣恐怕这个位置都难坐稳了。

    他变得消沉，常去外面喝酒。对公司的事物不再那么用心，有时还在外面喝得酩酊大醉。

    集团总部工作和傅氏海外公司的业务，全压在傅景琛一人身上。

    傅三少现在忙得都没时间管两个小宝宝了，他还不能轻易把这些工作分出去，因为必须为大少爷守着。

    傅四爷傅显贵见有机可乘，给傅老爷子写了万字悔过书。

    傅老爷子也希望有人出来帮傅景琛分担，所以同意傅四爷重新进入傅氏集团工作。委派他专门负责与曾家合作的“海西走廊”业务。

    这块业务虽然在集团内部权力不大，但油水不少。傅显贵现在危机过去，春风得意。儿子有了，事业回暖，一切又走在正确的道路上了。

    冷眼旁观这一切，二少爷傅景珏这才看懂四叔的套路。原来，这一着可以让大哥变得消沉颓废，四叔就有了复出的机会！

    傅景珏心中飘过一丝后悔，自己一直是四叔手里的一颗棋子。若四叔后面再遇阻扰，他还会要挟自己！

    想到这里，傅景珏额头冒出冷汗。

    自从厉胜男肚子里的宝宝出事后，老夫人墨如惠就命曾轶搬进正院养胎，哪儿也不准她去。

    曾轶不能去欧洲，傅景珏也自动留在国内了。他要守着太太和孩子，他不敢离开他们半步。只希望宝宝能平安降生。

    时间一点点流逝，曾轶渐渐显怀。傅氏一族的女人们都开始巴结曾轶，现在傅氏一族最得意的，莫过于二少奶奶曾轶了。

    老爷子和老夫人罩着，公公傅显荣和婆婆顾暖护着，二婶三婶还有姑姑都巴结她，她时常挺着孕肚在老宅里骄傲地串门。

    大少爷和大少奶奶消沉得越久，对她肚子里的孩子来说，越有利。她祈祷大少爷三、五年不娶才好呢，那她的宝宝未来机会才更大嘛。

    又到了夏清浅专科门诊坐诊的日子，她怎么也没想到曾轶居然预约拿号了。是二少爷傅景珏陪她来的。

    夏清浅一点儿也不想和她打交道，但不能直接撕破脸皮。她只好为曾轶做了了最常规的检查。检查完毕，她向曾轶道贺:“二嫂，一切正常！恭喜二哥，二嫂。”

    曾轶挺着肚子，在夏清浅面前晃来晃去，夏清浅不太明白，难道是来炫耀的？没什么可炫耀呀，夏清浅生的可是龙凤双胎呀。

    曾轶终于坐下了:“三弟妹，给开点药，帮我调理调理呗。”

    “二嫂，不用开药，一切正常。”夏清浅心里警惕得很。

    曾轶盯着夏清浅:“三弟妹，我肚子里的可是嫡孙。若有个三长两短，三弟妹恐怕承担不起。”

    这不是明明白白地嘲讽三少是庶子吗？现代社会还有这说法吗？

    夏清浅怒了:“二嫂，你想发生点什么，请便。浅浅不怕！”早在两人进门时，夏清浅就打开了胸前的钮扣摄像头，管你发生什么，我有音频资料为证。

    曾轶见她这话太硬，便直接挑明了:“三弟和三弟妹不要太过份，你二哥现在膝盖还疼着呢？”

    夏清浅总算明白了，这是还记着在英国和法国时的仇呢？她心中的怒意更甚了，傅景珏害少爷大病三年的账，我们还没清算呢。

    她面上微微一笑:“二哥，你劝劝二嫂，不要碰三少爷的底线。浅浅知道，三少他原谅二哥是有条件的。”

    听着这软中带硬的话，傅景珏连连点头，带着曾轶狼狈逃出诊室。

