    山峰上。

    叶高轩和罗昌平两人，呆在离云洪数十丈远的地方。

    “老罗，这是这些天来的第三头妖王了。”叶高轩望着那头死去的豹妖王无奈道。

    “嗯。”

    罗昌平点点头：“自许琼上仙突然闭关突破，到现在十几天时间，散发的天地灵气波动愈发强烈，方圆近百里恐怕都有感应，来几头妖王上仙很正常。”

    云洪、许琼他们四人。

    自从发现土著真丹修士们聚集，便不再冒险杀戮，反而慢慢游走于这片大地。

    观景、悟道、修炼！

    最初的几个月下来。

    死去的上仙妖王非常多，可凡是活下来上仙妖王进步都非常大。

    游走于生死间，会最大幅度的激发人的潜力，过去，这些妖王上仙想和同层次高手生死厮杀一场都难。

    可凡是活到现在的，至少都经历了七八场生死厮杀。

    叶高轩他们也不例外，开始两个多月经历一场场厮杀，尔后又开始跟随云洪慢慢游历悟道。

    一动一静下。

    原本距域之境仅有一步之遥的许琼，终于有所感悟，达到了域之境。

    而且。

    她刚一达到域之境，刹那灵光闪过，便开始突破至真仙境。

    这令云洪等人有些措手不及。

    毕竟。

    他们呆的地方并非闭关的好地方。

    不过。

    在最初的惊愕无奈后，云洪、叶高轩等三人，便开始为许琼护法，至今已有十余日。

    他们也知道，许琼如果当时不选择突破，恐怕又要等待很久，才能抓住那一丝灵光了。

    随时间流逝，许琼做好准备，开始汇聚天地灵气，这般惊人波动幅散方圆近百里。

    很容易吸引其他修士前来。

    “还有将近一个月时间，希望能平安度过。”叶高轩摇头道：“我们收获够大了，只要能活下去，得到‘道法叶’，便有机会领悟出域来。”

    “嗯。”罗昌平眸子中同样流露出一丝渴望。

    落霄殿遗迹。

    最闻名于世的宝物便是‘道法叶’，也是落霄殿独有的珍宝，只不过每人一生仅能用一次。

    叶高轩和罗昌平，经过这数月磨砺，距域之境都很近，只要使用道法叶。

    便有望突破瓶颈。

    ……

    云洪盘膝坐在巨石之上。

    他身前的两柄飞剑演化出一道道绚丽剑光，周围有着一道道狂风生成，这些风时而生成，时而幻灭。

    隐约间，还有一道道雷电在狂风中倏然闪现。

    “呼！”

    云洪缓缓睁开眼，周围的狂风、雷电旋即消散，一切都恢复了平静，两柄飞剑也插入地面。

    “这最后一步，始终无法突破。”云洪伸出手，一缕风飘忽着。

    这五个月时间，许琼、叶高轩他们进步大。

    而云洪，才是真正意义上大战连天，一场场生死搏杀，更是接连和三大真丹进行生死战，尽皆战胜。

    疯狂大战，又潜修两月，不断反思琢磨，以云洪的绝世天资，进步堪称迅猛。

    进入落霄殿遗迹前，他风之势距圆满层次都还差一线。

    五个月过去。

    云洪对风的感悟，已然距域之境都仅有一步。

    可这最后一步，对云洪来说，却犹如天堑一般，无论他如何努力都难以突破，欲入门而不可得。

    旋即。

    云洪将脑海中的纷杂念头压下，自语：“罢，我修炼终究太短暂，积累太浅，短短时间能达到这般层次，够快了，修炼急躁不得。”

    修炼。

    讲究机缘。

    更讲积累和顺其自然。

    “接下来一个月，就是每日潜修参悟，待积累到一定程度。”云洪暗道：“一个月后离开生死界，换取道法叶，说不定便能突破。”

    旋即。

    云洪闭上眼，默默调息着。

    ……

    时间，转眼又过去了三日。

    高空之中，一头庞大的黑色蛟龙和一头黑色巨鳄，宛若两座山岳飞行着。

    “这三天，就杀了个上仙。”黑巫妖神摇头道：“涂宗，你积累多少积分了？我才十五。”

    “我十一。”涂宗妖神低沉道：“我们突破耗费的时间太长了。”

    “活到现在的上仙，几乎都隐藏的很深，很难找，我们寻云洪也寻这么久了，还是没能找到。”

    “再搜寻十天吧！”黑巫妖神低沉道：“若还是寻不到，便去那夏氏，我们一人杀一个真丹，便有资格得到那外门弟子传承了。”

    “嗯。”涂宗妖神点头。

    他们两个，即使面对三大真丹修士都敢一战，都有击杀他们的把握，只是风险很大罢了。

    但是。

    什么事情不冒风险？

    两大妖神一边聊着，一边前行，观察着四周。

    忽然。

    黑巫妖神和涂宗妖神神情同时一动，遥望向一个方向，对视一眼，眸子中都闪过一丝惊疑。

    毫不犹豫的。

    轰！轰！

    两大妖神速度瞬间飙升，庞大身躯划过长空，飞速朝着天地灵气波动的方向飞去。

    极速飞行数十里。

    远远的，两大妖神就望着极远处山峰中的白雾，以及白雾中传来的剧烈天地灵气波动。

    很显然，正有人突破到了最紧要关头。

    但是。

    黑巫妖神的目光只在那山峰中扫过一眼，旋即便落在了距白雾不远处一块巨石上盘膝而坐的——

    青袍青年。

    “云洪！”黑巫妖神的眼神何等好，白天下，虽相隔二三十里，仍一眼看清了云洪的面容。

    “云洪？”

    涂宗妖神微微一惊，他并没有见过云洪的样貌，虽有画像，但画像和真人还是有很大差距的。

    最重要的，经过这数个月的磨砺和修炼，云洪的气质变化颇大。

    “是他，我绝不会认错。”黑巫妖神眸子中杀意滔天，他永远也忘不掉昔日阳河那一战！

    那是他此生最耻辱的一战。

    “哈哈哈好。”

    涂宗妖神眼前一亮：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，机会不容错过，我们现在就杀过去，那云洪如果逃了，我们便把那突破的人族上仙给杀死。”

    对两位妖神来说，无论如何都是赚的。

    “轰！”

    “轰！”

    黑巫妖神和涂宗妖神再不掩藏气息，直接冲杀向了那座山峰，身为妖神速度何等之快，短短数息便冲过了近十里。

    ……

    落霄殿遗迹深处的塔楼中。

    “这两大妖修实力都很不错。”黑雾身影低沉道：“尤其是那蛟龙，我估摸着拥有着一丝真正的黑龙血脉。”

    “嗯。”

    紫色异兽点头：“从两大妖修之前对话来说，它们在外界恐怕就和云洪敌对，分属于两大势力，它们这次进来，恐怕是专门来截杀云洪的。”

    “看样子，云洪在外界名气很大，说不定是如今这世界人族最耀眼天才。”白袍身影笑道。

    “别笑了。”

    黑雾身影低沉道：“云洪，生死界中单对单，以他的实力不惧任何人，想要敌对两大真丹境妖修，很难，而且这两妖修专门来截杀云洪，说不定会怀有重宝。”

    白袍身影笑容收敛了。

    “希望这云洪别迂腐。”紫色异兽摇头道：“千万别为了那几个人族修士不顾一切搏命，敌不过就逃，以他的神术，这两大妖修绝对敌不过。”

    “哼。”

    白袍身影冷笑道：“若是这样的心性，我们能放心将宗门的一切交给他吗？”

    紫色异兽当即一怔，旋即摇摇头，苦笑道：“难！真难！”

    “看云洪的吧。”黑雾身影低沉道。

    ……

    山峰之上。

    原本盘膝静坐的云洪，忽然感应到空气隐隐震荡，当即睁开眼望向远方。

    “嗯？”云洪脸色微变。

    一眼。

    他就看见，近二十里外的高空中，一头体长超过五十丈的黑色蛟龙和一头体长超过四十丈的黑色巨鳄，正充满杀意的呼啸而来。

    它们庞大的体型和散发出的雄浑气息。

    无一不在说明它们的身份。

    “妖神！”

    云洪猛然起身，盯着两大妖神，冰冷道：“黑巫、涂宗！”

    进遗迹之前。

    妖王榜这本书上，一些重点标注的妖王云洪一直牢记，除了黑巫和涂宗。

    此刻，云洪想不到还有其他黑龙族和荒鳄族能在短短数月间达到妖神境。

    “不好，是妖神。”

    “还是两头。”在一旁休息的叶高轩和罗昌平这时也感应到了空气的震荡，都不由抬头望去。

    一见到黑巫妖神和涂宗妖神，他们脸色都不由大变。

    “云洪，怎么办？”叶高轩连传音道：“一头妖神你能匹敌，可这是两头妖神……妖神可不是那些土著真丹那么好对付，说不定就修炼有强大秘术。”

    罗昌平也连传音道：“云洪上仙，你连斩三大真丹，消息传播如此之广这两头妖神不可能不知晓，但仍敢杀来，恐怕有着依仗。”

    “我都明白。”云洪冰冷道：“但我能走吗？”

    叶高轩和罗昌平顿时醒悟过来。

    正常情况下，自然是该逃。

    但。

    如今许琼已到紧要关头突破，绝不能受打扰，不然，轻则丹田受损此生失去突破希望，更大概率是直接身死。

    “云洪上仙，我们要不……”罗昌平忍不住道。

    “罗兄，你想走便走。”云洪眸子中满是寒意：“我意已决，当年叶仙人救我全家，我绝不可能舍弃许琼仙人逃窜。”

    罗昌平一咬咬道：“好，云洪上仙，我老罗佩服你，今天就陪你们玩一回命。”

    “云洪，你若真不敌，不用管我们，自己逃命。”叶高轩在一旁焦急道。

    这一刻。

    叶高轩不担心自己的生死，他最担心的，是云洪真的不顾一切去厮杀，那他便是宗门的醉人。

    在叶高轩心中。

    云洪的命，比自己的生命还要重要！

    “师兄，不必再说。”云洪喝道道：“你们两个在一边掠阵，挡住交战余波即可，以免影响到许琼上仙，倘若我真不敌它们，我会提前传音给你们，给你们时间逃！”

    说着。

    刷~飞羽剑落入云洪掌中。

    轰！

    云洪浑身涌现出一层火红神光，浑身气息顿时暴涨，直接冲天而起杀向了正俯冲而下的黑巫妖神。

    ——

    ps：三更，求订阅！

