    走到了危房的门口，林海突然停了下来。

    朝着孙悟空，小声说道。

    “猴哥，你说这危房，会不会突然塌了？”

    “要是把咱俩砸里边，可就完犊子了。”

    噗！孙悟空差点一头栽倒上，神色古怪的看了林海一眼，说道。

    “二弟，俺老孙突然发现，你有点逗逼。”

    “是吗？”

    林海一脸震惊，摸着下巴陷入了沉思。

    哥哥我这么正经的一个人，为什么会给人逗逼的感觉？

    嗯，一定是猴哥的问题。

    人家才不是逗逼。

    深吸一口气，林海小心翼翼的把房门推开，生怕用力大了，把房门给推下来。

    西方这么穷，万一趁机讹自己一笔，那不是亏大了？

    咯吱~摇摇欲上的房门被推开，危房里边昏暗一片，只有小煤油灯，跳动着暗黄色的火苗。

    林海目光一凝，朝着里边望去。

    只见房间中连一件像样的家具都没有。

    除了一个不知道用了多少年，只剩三条腿的方桌外，再没有其他东西了。

    方桌上边，一个面相疾苦，衣衫褴褛的老者，盘膝而坐。

    全身上下，没有一丝气息的波动，就像一个行将就木的乡下老人。

    然而，当看到这老者的相貌后，林海和孙悟空，却是大吃一惊。

    “菩提祖师！”

    “师父！”

    林海和孙悟空，一下子就认了出来，此人与菩提祖师，长得一般无二。

    不由得，林海一下子懵逼了。

    这什么情况？

    自己之前，一直觉得菩提祖师与准提道人，是同一个人。

    就在刚才，才得出结论，菩提老祖不是准提道人。

    可这一眨眼，怎么又他么是一个人了？

    林海突然间感觉脑子有点不够用了。

    “师父！”

    “真没想到，您就是准提圣人！”

    “俺老孙，是圣人的徒弟，啊哈哈，圣人的徒弟，圣人的徒弟！”

    孙悟空高兴的手舞足蹈，在房间中连蹦带跳。

    震得房顶上，直掉灰尘，吓得林海差点当场跑出去。

    “咳咳，你这猢狲，别跳了！”

    “再跳他么房塌了！”

    准提圣人一瞪眼，朝着孙悟空呵斥道。

    “唔~！”

    “不跳了，嘿嘿，不跳了！”

    孙悟空讪讪的笑了笑，随后老老实实站好，激动的看着准提圣人。

    虽然这猴子，在谁面前都是桀骜不驯。

    但唯有对授业的恩人，那是规规矩矩，不敢有一丝的不敬。

    “圣人，这到底是怎么回事？”

    “刚才，你怎么抽根烟，就没了？”

    林海一脸好奇，朝着准提圣人问道。

    大家都是熟人了，林海也没有那么拘谨了。

    准提圣人的眉头紧皱，那疾苦的样子，让林海一惊。

    “圣人，你便秘了？”

    噗！准提圣人差点从桌子上栽下来，看着林海，脸色更疾苦了。

    “小伙子，送你一句圣人言！”

    林海闻听，顿时心头巨震。

    卧槽，圣人言啊！什么是圣人，那是天底下最牛逼的存在。

    一言一行，都代表着天道，代表着天地间最纯粹的法则。

    一句圣人言，完全可以让一个未开灵智的生灵，直接飞升称谓天仙。

    想不到，准提圣人这么够意思，一见面就送圣人言。

    好人啊！林海赶忙取出小本本，一脸激动说道。

    “圣人请讲！”

    “我都记小本本上。”

    准提圣人嘴角一抽，深吸一口气，口吐莲花道。

    “不懂，就别他么瞎逼说！”

    林海奋笔疾书，写了一半，突然停了下来。

    抬起头，错愕的看着准提圣人，一脸懵逼。

    卧槽，现在的圣人言，都这么接地气了吗？

    准提圣人见林海都惊呆了，这才满意的点了点头。

    这小伙子，虽然见识有点短浅，但悟性还不错嘛。

    你看，随口一句话，就让他顿悟了。

    “小伙子，本圣人不是便秘，是为众生而疾苦。”

    “我这面相，不算什么，你还没看到我大哥呢。”

    “我大哥接引圣人，那张脸苦的，哎呦我去，我都受不了。”

    准提圣人非常耐心，向林海解释道。

    林海这时候，已经回过神来了。

    一脸嫌弃的将手中的小本本，给点了煤油灯。

    看着准提圣人那张苦脸，强忍住没冲上去打他的冲动。

    还他么圣人言呢，我呸！哥哥激动的小心肝砰砰乱跳，以为要捡大便宜了。

    没想到，捡了个寂寞。

    这种圣人言，哥哥他么上幼儿园时就倒背如流了，用你教？

    “师父师父，刚才你吸烟的事情，到底是怎么回事？”

    孙悟空也受不了准提圣人那张苦脸了，赶忙上前，岔开话题道。

    “你这猢狲，谁是你师父？”

    准提圣人一瞪眼，嫌弃的说道。

    “唔，师父，你，你又不认俺了吗？”

    孙悟空一脸吃惊，随后跳上桌子，殷勤的给准提道人敲着后背。

    “嘿嘿，师父，别闹，别闹了！”

    “你就是俺的师父。”

    “俺是你的徒弟，啊哈哈，你的徒弟！”

    准提圣人的脸色，突然间变了。

    随后，一声惊呼。

    “不好，桌子要塌了！”

    噗！~话音刚落，那三条腿的破桌子，再也不堪重负，彻底的塌了。

    准提圣人和孙悟空，直接摔在了地上，灰尘四起。

    两个人顿时闹了个满脸灰，那叫一个狼狈。

    “我的桌子，我的桌子啊！”

    “你这猢狲，明知我西方贫瘠，还他么毁我唯一的桌子。”

    “你得赔啊！”

    准提圣人伤心至极，抓住孙悟空，撕心裂肺的哭嚎道。

    “你要是不赔，你就别想走了！”

    孙悟空看着准提道人痛哭流涕的样子，一下子都懵了。

    完全搞不清楚，师父这是在玩哪一出？

    自己，该怎么配合他的表演？

    “师父，要不抽根烟，冷静一下？”

    孙悟空在身上摸了半天，从腋下摸出一根烟，弱弱的递给了菩提祖师。

    而林海站在一旁，却是眉头紧皱，一脸震惊。

    刚才，他还在奇怪，准提圣人可是圣人，孙悟空也是大罗金仙。

    以两个人的神通，怎么可能会从桌子上摔下来？

    别说他们，哪怕是一个金丹期，恐怕都摔不着吧？

    可随后，林海才突然间注意到，孙悟空此刻，竟然也没有一丝的气息波动。

    就仿佛，是一个普通的猴子，感应不到任何的仙气。

    不由得，林海赶忙运转真气，可下一刻却是脸色大变。

    尼玛，体内的仙气没了！哥哥我，他么成凡人了？

    

