    第349章 拿下圣殿

    无念达到了如此强大之后，轻而易举就摧毁了控制黑衣青年的无念之力，然后布置了控神术，轻而易举的控制这个强者。

    “属下罗凡，拜见主人。”黑衣青年恭敬说道。

    夜北辰没有回应，来到了罗凡面前，然后搜索记忆。

    接下来一段段记忆出现在夜北辰的脑海里面。

    夜北辰马上得到了几个重要的信息。

    罗凡是被魂族强者控制的。

    魂族不是善良的，以送机缘好处，控制强者，一个都不放过。

    魂族控制的强者之中，有人比罗凡还强大，这不是魂族的真正底蕴。

    魂族巅峰强者，无念恐怖无比。

    “看来之前小心是对的，要不然被魂族盯上，控制，那就得不偿失了。”夜北辰说道，幸好自己没有直接炼化这些丹药，要不然真的有可能就被控制了。

    接下来夜北辰控制了罗凡之后，来到了心魂这里，直接灭杀了心魂。

    毕竟已经得到了消息，那就没必要留下这个人了。

    灭杀之后，夜北辰也吞噬了记忆，得到了很多关于魂族的记忆，功法，武技等等。

    不过夜北辰都不感兴趣，绝对实力面前，一切都是虚无的。

    “里面修炼几个月，外面才过去两天，接下来就继续控制强者，拿下中部和边缘之地的交界处的势力，控制越多的势力越好。”

    夜北辰说完，一股气息蜕变，变成了心魂。

    夜北辰的无念达到了五亿条无垢之力之后，感觉自己可以做到很多东西了。

    完美的蜕变之后，夜北辰带着罗凡离开了这里。

    很快的。

    夜北辰来到了圣城之外。

    这里已经一片狼藉。

    群龙无首，势力混乱不堪。

    “紫一，巨魔。”

    拜见主人。

    这时候，虚空之中，九位强者出现。

    “罗凡，接下来你带着他们镇守圣城，控制圣城。”

    “是主人。”

    众强者说完，纷纷离开了。

    不能让圣城混乱了。

    “你们也出来吧！”夜北辰对着万古大陆的那些极境无仙强者说道。

    “是，主人。”

    就这样，被气息锁定的几十个强者马上出现了，清一色极境无仙强者。

    也是当初圣城的强者。

    “去把！！”

    “是，主人。”

    就这样，一众强者纷纷踏足圣城。

    然后稳定圣城。

    “接下来，魂族。”

    夜北辰想了想还是先拿下魂族，毕竟混族掌控强大的无念之力，如果能够控制魂族这个势力，意味着自己的势力会翻山越岭的恐怖。

    想到这里，夜北辰一瞬间踏足来到了魂族之地。

    不过夜北辰出现之后，无念横扫四周围的空间，一个痕迹都看不到。

    鬼都看不到。

    这些人已经逃离了，在夜北辰踏足之前，就已经离开了。

    夜北辰想了想，感觉就是这些魂族强者又用了预言术，知道自己九死一生，所以提前离开了。

    “妹的，尴尬了，只能去其他势力了。”

    夜北辰无奈了，然后跨越空间，来到了圣殿之外。

    圣殿这里，被一股能量层笼罩下来，可怕的气息震动四周围的空间，圣殿也是前提知道了强者会踏足这里，所以开启了能量罩。

    “可惜了，在我的黑暗魔胎面前，那就是养料。”夜北辰说着，凝聚黑暗魔胎，然后吞噬这些阵法之力。

    “混沌之火。”

    夜北辰不敢大意，继续凝聚混沌之火，包围空间，吞噬一切。

    夜北辰这时候也让千钰来到了外面。

    千钰看着自己的圣殿正在被夜北辰围攻，十分担心说道：“主人，求你放过圣殿吧！”

    “放心，我又不是要灭了圣殿，我只是要得到力量，达到了这个境界，必须尽快提升实力，只有提升实力，我才能保护自己。”

    “我……”千钰一瞬间竟然无言以对。

    不过想想也是，夜北辰的实力碾压一切，凭什么不可以灭杀更多的势力，获得更多的实力。

    无界就是这样，无数的势力覆灭，然后过去了几万年，又出现更多的势力，周而复始，只有强者，才能一路横推，越来越强大，一路横扫一切。

    “前辈，我们圣殿和你无冤无仇的，为什么踏足圣殿灭杀我们？”圣殿强者大喝说道。

    夜北辰不在意说道：“我没有想过要覆灭你们，但我需要资源，需要力量，你们放心吧，我不杀你们。”

    “可是资源是我们圣殿的根基，我们怎么可能让你胡来，给我们圣殿一个面子如何？”

    “你们的面子不值钱。”

    “真的要拼命吗？”

    “不是拼命，是碾压。”

    “大言不惭，接下来，斩杀你。”

    圣殿强者咆哮，无数人凝聚力量毁灭杀向黑暗魔胎和混沌之火。

    黑暗魔胎一直被夜北辰的力量滋养，已经达到了十三亿条无垢之力。

    混沌之火蜕变极快，一眨眼已经达到了十八亿无垢之力。

    不过夜北辰不可能让这些强者灭杀自己的黑暗魔胎和混沌之火，下一刻，一瞬间来到了众强者的面前，可怕的寒冰冻结整个世界一样，蔓延的杀了出去。

    无数的强者爆发力量摧毁寒冰，但绝对实力面前，一切摧枯拉朽，一个个强者被冻结，动弹不得。

    千钰眼泪不断涌出，一脸绝望。

    千钰实力更弱，只是极境无仙二重境界而已，实力最多就是三百万条无垢之力，和夜北辰比起来，公更是天差地别。

    时间不断流逝，一眨眼过去了几分钟之后。

    圣殿已经变成了一个寒冰的世界。

    夜北辰接下来控制强者，极境无仙。

    夜北辰的无念之力笼罩整个空间，所以不怕被人窥探到。

    时间也飞速流逝一个小时之后，全部的极境无仙被控制结束了。

    夜北辰也拿到了很多很多资源。

    不得不说圣殿底蕴十足。

    各种仙脉。

    还有最强者的一个强者，达到了三十多亿条无垢之力，储物戒指更加牛逼，无上的资源。

    夜北辰的黑暗魔胎和混沌之火兴奋不已，不断的吞噬这些力量。

    夜北辰的实力也越来越强大。

    夜北辰一直达到了这个境界之后，发现混沌之火的力量，还有黑暗魔胎的力量可以转换，夜北辰的真实实力，更加可怕。

    (本章完)

