    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    柳清悦神秘一笑，说道：“做好心理准备，四姐的任务……可不简单！”

    说完，挑了挑眉。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    不简单还这么……轻佻……

    良久，张辰这才咧嘴笑道；“放心四姐，我肯定努力完成！”

    柳清悦满意的点了点头。

    二十五分钟之后，车停了。

    张辰扫视一圈，这才发现已经到了城市周边了。

    这里倒是非常肃静。

    唯独……

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    正前方，一座……巨大的庄园伫立于此。

    富丽堂皇！

    面积之大，一眼望不到边……

    大门上面五个大字，城东俱乐部！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹迷茫。

    这什么地方？

    柳清悦来到身旁，缓缓说道：“这里是整个靖州公子哥的天堂，玩耍的地方。”

    张辰默默点头。

    有钱人玩儿的东西……的确不一样。

    柳清悦扫视一圈，这才呢喃道；“咱们进去吧。”

    说完，迈步前行。

    张辰默默跟在身后。

    很快，二人到了门口。

    柳清悦气质摆在那里，门童也恭恭敬敬的。

    二人迈步走进。

    进去之后，张辰眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒。

    太过恢弘了！

    整个宁州恐怕都没有如此豪华的地方吧？

    各种种类的项目。

    每个项目的门口都站着两个姿色不错的女子，面带笑容。

    好家伙。

    张辰眼神之中再次闪过一抹震惊的滚昂昂。

    柳清悦黛眉微蹙，问道；“弟弟，龙三没跟着你？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“我让他在家里面保护林芷晴了。”

    柳清悦默默点头，说道：“那你小心点吧。”

    张辰咧嘴一笑。

    自然要小心。

    很快，柳清悦便径直的走向了通道尽头的一个项目门口。

    张辰看了一眼，眸中精光一闪。

    拳击？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有趣！

    二人走进。

    门口女子立马笑脸相迎，说道；“这位公子，请问要不要打打拳呢？”

    说完，便靠近张辰。

    柳清悦黛眉微蹙，冷淡的说道；“站远点。”

    额……

    女子脸上的笑容凝固了下来。

    略带恐慌。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    真没眼力劲。

    柳清悦不再犹豫，迈步走进。

    张辰跟上。

    女子迟疑片刻，默默的跟在了张辰的身后。

    进去之后，喧闹的声音书瞬间清晰了起来。

    张辰扫视一圈。

    这才发现里面尽然站满了人。

    最起码四五十个。

    中间是一个擂台，如同一个笼子一般。

    笼子里面，两个青年正在对打。

    周围众人则是坐在远处，一个个眼神之中满是兴奋的光芒。

    柳清悦黛眉微蹙。

    这种环境……

    张辰却并未理会，默默扫视着。

    很快，便看到了中间位置坐着的一个青年。

    正是赵阔！

    还真在！

    张辰咧嘴一笑，眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    四姐说了，我要嚣张！

    可……怎么嚣张？

    柳清悦缓缓说道：“咱们先找个地方坐一会儿吧，等等看。”

    张辰点了点头。

    前面的座位都已经坐满了。

    张辰和柳清悦只好坐在了人群后面的硬板凳上。

    擂台上的二人还在厮杀。

    张辰看了两眼之后便失去了兴趣。

    太差劲了。

    柳清悦美眸之中则是闪烁着阵阵精光。

    似乎在策划什么一般。

    很快，张辰便愕然的发现那个女子依旧站在后面。

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“你跟着我们干嘛？”

    女子尴尬的说道；“这是……我们的工作内容。”

    嗯？

    张辰懵了。

    定睛看去……

    这才发现赵阔和其他几个富家少爷怀中都搂着两个女服务员。

    真是……

    张辰收回了目光。

    毫无兴趣。

    毕竟服务员长相虽然不错，可跟柳清悦或者林芷晴这种美女比起来……

    差了太多。

    砰！

    忽然，一道沉闷的声音响起。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去，这才发现其中一个青年已经倒在了地上。

    “好！”

    阵阵呼喊的声音骤然响起。

    张辰撇了撇嘴。

    真是富家儿子啊，到哪里都有人捧。

    站着的青年满脸傲然的说道：“还有谁敢挑战我？”

    柳清悦眉头一挑，问道：“你不去试试？”

    说完，美眸之中闪过一抹期待的光芒。

    张辰摇了摇头，笑道：“我不喜欢欺负人。”

    柳清悦默默点头。

    女子却狠狠的翻了个白亚娜

    还以为张辰老实呢。

    没想到……还挺能吹。

    很快，赵阔站起身来，傲然的说道：“既然没人挑战，那今天的胜利者……可就是我们队了！”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    他们两个一起的？

    哼！

    一道冷哼的声音响起。

    很快，又是一个青年站起身来，冷淡的说道：“赵少爷，今天你运气不错，五百万而已，反正过两天还是要还回来的。”

    咦？

    张辰眼神之中闪过一抹精光！

    竟然是陆家二少，陆政铭！

    这小子……竟然也在？

    很快，张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    一网打尽？

    赵阔冷笑一声，呢喃道：“陆少爷，输了就是输了，这样说……可就没劲了。”

    陆政铭眼神微眯，说道：“要不是我的打手今天病了，你以为你能赢？”

    赵阔抱着肩膀，玩味的笑道：“好啊，既然如此……那不如咱们再约一下？”

    “我给你二十分钟的时间。”

    “如果你能找到人打败我的打手，那么这场比赛也算你们赢了。”

    “免得别人说我胜之不武！”

    这……

    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    这么自信？

    陆政铭眼神微眯，心中怒火不断升腾！

    挑衅？

    良久，陆政铭这才冷笑着说道：“好啊，既然如此……那敢不敢赌大点？”

    赵阔玩味一笑，说道：“有何不敢？你说吧，想赌多少？”

    周围众人也瞪大了眼睛。

    陆政铭豪横的说道：“五百万没劲，要赌咱们就来……五个亿！”

    “敢不敢？”

    嘶！

    此话一出，周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    五个亿？

    张辰也瞪大了眼睛！

    五个亿啊！

    我想要！

