    十九世纪初的青岛呈现出两种截然不同的景象，胶澳总督府、第一海水浴场附近规划得体，大气整洁；其余普通百姓的居所则显得杂乱无章，两者形成了鲜明的对比。

    日后会有很多人用这个来作为证据，以证明洋人的厉害；但是他们似乎没有想过，在伦敦、在巴黎、在柏林那些贫民的居所也同样不好；这些地方显得漂亮大气，那是因为是外国上等人的居所，人家有钱自然能盖出好房子来。

    再加上如今的西方世界，在城市规划建设方面的确领先于中国，所以才有了这样的对比；这绝不是中国人不如洋人，只是经济实力还没有到、许多地方都需要追赶罢了。

    沿海的马路清静安宁，地面湿润，两边是新出芽的法国梧桐.洋人的别墅上，长青藤也开始抽出卷曲的叶芽；一个金发少妇牵着白色狮子狗晨遛，边走边对狗进行教育；几个外国水兵跑步经过，回头和她打招呼；那女人眉飞色舞，两眼放光。

    远处是白色的外国轮船，卢家驹把目光从大洋马身上收回来，跟着沈隆一起到了大华染厂，从今以后，这里就正式属于他们了。

    卢家驹对大华这个名字挺满意，大中华么？沈隆则稍微有点别扭，大华那不是超级石油集团么？啥时候变成染厂了？不过一想到现在苏城他爹都没出生，于是又释然了，那咱们就先用着吧！

    “你是东家，也是咱们大华染厂的门面，咱们先看看厂子里的情况，然后给你在渤海大酒店开个房住上几天，再给你租一栋小洋楼，这样和人家做生意，人家才能相信咱们的实力。”这一路上，沈隆倒是没少和卢家驹聊化工印染方面的事情，可他的确是半桶水，看来厂子里的技术问题是指望不上他了，这样的话那就让他扮演好大客户销售这个角色吧。

    “六哥，那你住那儿？要不去租个大点的小洋楼，咱们一起住？”卢家驹现在对沈隆是彻底服气了，殷勤地问道。

    “我不成，我就住厂子里吧，我还得天天督促他们干活，好早点恢复生产呢！”我跟你住一起干嘛？那不是给自己找不自在么？你天天的打炮，我就只能听着这多憋屈啊。

    “这可不合适，要是让人知道了，还以为我们卢家亏待你呢！”卢家驹觉得有些不妥，想要继续劝说。

    “就这么定了，你啊，到了渤海大酒店也别光顾着喝酒跳舞，遇到聚会多去凑凑热闹，我可是听说，好多东北来青岛卖布的大商人可都喜欢住在这儿，你提前多认识些人，对咱们没坏处！以后我就负责厂里的事儿，你就负责和这些大商人打交道；这布染得再好，那也得卖出去才能赚到钱。”很多事情从现在开始就可以做了。

    “行，这活儿我能干！”卢家驹莫名其妙地松了一口气，这一路上沈隆给他的压力可是不小，眼瞅着自己在技术上没有发言权了，似乎成了无用之人，现在总算是可以派上用场，卢家驹也感到高兴，他还是有心做些事情的。

    接收完工厂，把厂子里所有工人都召集起来，寻了一番话，“我知道大家伙儿这段时间心里可是七上八下，不知道厂子啥时候才能复工，不知道以后还能不能吃这碗饭；现在大家伙儿大可以放心，卢少爷可是张店卢家的大公子，家里厚实着呢，你们能给卢少爷干活儿，那可是交了好运，每个月工资都按时发，干得好了还有奖金！”

    “谢东家厚待！”一听说能拿到钱，大家伙儿总算是放了心，卢家驹挺着胸膛，对沈隆感激地看了一眼，觉得他给自己涨了面子。

    “卢少爷可是德国回来的留学生，学得就是这一行，我也从卢少爷身上学到了不少洋本事，咱们大华染厂的机器挺好，我瞅着各位也都是好样的，只要大家伙儿肯下力气，肯定能染出好布来，到时候把布卖出去，大家伙儿的好日子就来了。”沈隆将他们的利益和厂子的利益联系到了一起。

    然后让账房带着卢家驹去渤海大酒店开房，沈隆则留下来和工人们一起吃了顿大锅饭，吃完饭就开始检查厂子里的机器设备，还有工人们的技术水平。

    听着机器的轰鸣声，闻着染料刺鼻的气味，沈隆忍不住想起了另一位穿越者，陈主席当年好像就是从染布开始的，可惜现在不能干这个啊，要不然那可是比办企业有意思多了。

    “染料味道大，闻多了对身体不好，从明个儿开始，我让账房买些口罩给你们戴吧，虽然戴着闷了点，可对你们的身体好，以后每天上班先检查口罩，没戴的不准上工！”嗯，还有，得买点温度计，酸碱试纸之类的玩意儿，还得买些实验设备给自己搞个实验室，沈隆心里满满盘算着该补充的东西。

    “掌柜的仁义！我们以后一定好好干活！”现在这世道，那个东家掌柜的会关心工人们的健康？听到这些大家伙儿都有些感动。

    当然，感动是一回事儿，会不会按照沈隆吩咐地去办那又是另外一回事儿了，现如今的中国依旧是个农业社会，缺少高素质的工人，大华染厂的这些工人大多都是些失去土地的农民，依旧保留着浓重的农业社会作风。

    干工作比较随意，不喜欢太过严格的约束，这样的人沈隆当初在小雷家的时候见得多了；可工业生产和农业生产大有不同，有时候稍不留神就会造成严重的损失，不仅会浪费大量的钱财，还有可能伤到人。

    所以这些事情必须尽早强调，说多了他们记不住，以后每天上工之前、下工之后先学习一条厂内规范，学会了再开始上工，每个月再考一回试，考得好的发点奖金，没过关的扣点钱；和自己利益挂上了钩，不怕这些工人不用心。

    从来的第一天开始，沈隆就和这些工人吃住在一起，以身作则从无优待，这些工人也渐渐佩服起来，真心实意听从沈隆的安排。

    他也针对厂里已有的情况制定出相应的规范，调整了生产流程，等做好这些之后，大华染厂终于可以开工了。

