    占地十余亩的校场之中。

    一个少年赤着上身，精壮的肌肉在火光照耀下，闪烁着暴力的美感。

    而对面，李靖在安排着一个带甲士卒，迅速的和他说着什么。

    没过多久，那甲士就抄起一把唐刀，以一个潇洒的姿势摆开阵型。

    场外，昨日见到的李靖副将，举起一把大锤就敲在场边金锣上，随着锣声一响，场边自有赤着上身的唐军齐声敲打起战鼓来。

    鼓声沉闷，带着肃杀的气息。

    场外围观的数千唐军纷纷兴奋起来，不少人在摇旗呐喊。

    李预一脸懵逼，想不到这堂堂大唐长安守备部队，居然还玩起了擂台赛。

    李预是知道大秦之后，华夏大地的汉族苗裔都有着尚武的精神，这等捉对抗衡，自大汉之后便流传至今，到了大唐更是达到了巅峰。

    而军队之外，各大世家还有豢养相扑选手的习惯，称之为角抵之戏。

    大唐武德充沛，马球是骑术，蹴鞠乃体力对抗，剑槊就是奕剑，而军中更兴盛这种捉对厮杀，模拟真正的战场对抗。

    所以唐军战力高强，是有依据的。

    只不过现在，薛仁贵赤手空拳就站在场内，而唐卒则是手持唐刀，凝神戒备。

    “来来来，买定离手，现在薛仁贵今日已经打了一百九十二场，买输一赔一百五十了，战端将起，速速下注！”

    李预都傻眼了，没想到这精彩的对抗之外，还有唐军就此下注了。

    李预笑了笑，捞出几锭黄金来。

    身旁的唐军一看，笑道：“大人今天买谁赢，放心，大家都是长安守卫队伍，信誉还是好的。”

    李预二话没说，买了薛仁贵胜。

    身边不少人都对李预的选择有点不解，不少人还是掏出了身上的军饷，买薛仁贵这场输。

    一两银子，赢了就是一百五十两，谁不动心。

    似乎有默契一般，等下注的庄家离开之后，场内的对抗也就瞬间展开。

    “王之冲，给老子赢下来啊！”

    李预看了过去，场内王之冲一套刀法使的的确不错。

    行云流水之间，将自己防的滴水不漏，还能一步一步的往薛仁贵冲了过去。

    薛仁贵没有选择硬接，步履辗转腾挪之间，险之又险的避开了王之冲进攻的刀刃。

    一个攻守有度，一个则是看着险象环生，偏偏又每次都巧妙的躲开刀锋。

    若是有点功底的，自然能看出薛仁贵的从容，但万千唐军之中，都兴奋的大呼着王之冲的神勇，仿佛赢钱就在这一刻。

    李预只是看了几眼就失去了兴趣。

    那种水平的刀法，哪怕薛仁贵瘸了一只脚都能应付下来。

    以他传授给薛仁贵的武技，最极端的状况就是手脚不能用，还如何出手制敌。

    而事实正如李预所料，看似无敌的王之冲，在薛仁贵几次躲闪，摸清楚这刀法的脉络之后，直接空手接白刃，在王之冲以及一众唐军的讶异中，一脚踢飞了王之冲。

    “我的老天，又输了！”

    “王之冲这个废物，平日还吹嘘自己多有实力，没想到就这点水准！”

    “我好气，怎么就这样输了，我三个月的俸禄都没了！”

    李预在一旁看着，这帮唐军士气已经很低落了，骂起来也有心无力，干脆开玩笑的喊了一嗓子。

    “尼玛，退钱！”

    李预一声喊出，在场万人顿时一阵寂静，随后似乎找到了发泄口，纷纷大喊起来，“尼玛，退钱！”

    人声鼎沸，顿时让一般喜笑颜开的庄家们面色难看。

    而李靖秦叔宝自然注意到李预的到来。

    薛仁贵更是熟悉自家校尉的声音，面色一喜，也不管其他往李预这边走了过来。

    “校尉，你终于来了！”

    看着薛仁贵一身的汗，李预点点头，脱下自己的披风扔给了薛仁贵。

    “没给泾阳军丢脸吧！”

    “那自然不能，身为泾阳军第二号，怎会给校尉，给弟兄们丢脸！”

    一席话，说的跟着过来的李靖和秦叔宝面色难看。

    不过李靖还是有些城府的，面色露出笑意道：“李预大人到访，当真是欢迎至极啊！”

    李预点点头，跟着李靖离开了校场。

    片刻之后，主帅府里，李靖安排了人让李预坐下。

    才坐定下来，李靖就开始大吐苦水了，“李预老弟啊，你可把我害惨了！”

    “哦？此话怎讲？”

    李靖和秦叔宝对视一眼，无奈道：“实不相瞒，我本觉得薛仁贵是万里无一的好苗子，若是当了唐军，那必然会做出一番功绩来，可没想到薛仁贵如此强横啊！”

    秦叔宝也苦笑道：“是啊，我与李靖兄弟苦劝了许久，可没成想薛仁贵已经是军中之人，一问才得知他乃泾阳铁骑，李预大人，这可是你的不是了！”

    前有朝堂之上，周轩这个传令小卒，乃泾阳铁骑出身。

    一身的文采让魏征大人都被辩驳的哑口无言。

    那个时候，秦叔宝和李靖还只是觉得泾阳军中，有才之人数不胜数。

    可在得知泾阳铁骑横扫突厥二十万大军后，他们这些征战多年的将军，怎能不知泾阳铁骑的战力。

    面对如此战果，朝堂中人自然是不信者居多，包括秦叔宝和李靖，在他们看来，突厥绝对没有二十万大军南下，长安从上到下严阵以待，却没派出大军前去支援。

    还在波云诡谲的情况下，猛然就得知突厥大军败了。

    泾阳才多少人，加上百姓都不足二十万人口，能胜突厥二十万？绝对是夸大其词了。

    可今天见了薛仁贵后，李靖和秦叔宝，多多少少是有的信了。

    哪有这样的兵，十八般武艺样样精通，刀枪棍棒都耍的有模有样。

    从昨天到现在，打败了千牛卫近乎三百人，要知道这可是驻守长安的近卫亲军，哪个不是军中百里挑一的好手。

    这个时候，薛仁贵也洗浴完毕，来到了帅府之中。

    看着容光焕发的薛仁贵，李靖再也没有将薛仁贵收为手下的意思了。

    “李预大人，是老哥有眼不识泰山，这小薛，你还是带回去吧！”

    李预长叹一声，他现在来是有求于李靖的，可没想那么点情分，现在还被李靖给婉拒了。

    “李靖将军，我觉得小薛跟着你很好呀！”

    李靖连忙摆摆手，笑道：“咱这小庙，可供不下薛仁贵这尊大佛，唉，能力不行的我，会影响到薛仁贵的仕途的！”

    李靖不愧为李靖，如此轻易的就认了输，绝不会仗着自己的地位来要求他人。

    李预笑了笑，这才开口，说起了此行的目的。

    一听到李预说要他们千牛卫和羽林卫，共同为大唐粮食局维护秩序，李靖和秦叔宝对视一眼，交换了不少信息。

    以两人如今的地位，在李预说道防范西域胡商还好，可要防范世家门阀恶意抢购，那就要考验他们的军中之人了。

    “李预兄弟，这可有陛下旨意！”

    李预想了想，杜如晦和房玄龄都同意了，李二这人菜瘾大的又回不来，那姑且算是同意了，这才点头道：“有！”

    得知是陛下的意思后，李靖和秦叔宝再也疑虑，纷纷应允了下来。

    事情搞定，李预也不在这多留，都是一帮汉子，见惯了就觉得没什么意思了，这才起身告辞。

    薛仁贵眨眨眼，“大人，我怎么办？”

    “你陪李靖老哥们玩玩不好么？我看你玩的挺开心的！”

    薛仁贵露出一口白牙，笑着没有出声。

    这可急坏了李靖，“李预兄弟，求求你带薛仁贵走吧，别霍霍我这帮兵了！”

