    上千头凶兽尸体能够创造出上百位人族高手来，在人族之中虽然很多人都渴望提升自身的实力，不过他们都明白应该怎么选择，若是整体提升，那只有得不偿失，所有人提升那么一点点的体质还不如全力造出上百位高手，如此以来他们将会有更大的实力去猎杀凶兽，然后将大家的实力一点一点提升起来。

    对于人族的分配，长青没有去干涉，一个种族的发现是不能依照于外力，他们需要依靠自身，长青已经将他们武装到了牙齿，能不能成事那就要看他们自己的选择。

    在长青看来，宝界之中没有什么捷径可言，一切都要靠实力来说话，没有实力谁也不会把你放在眼中，因为在这里步步危机，稍有不慎就会把自己的小命给断送掉，仅仅只是第一个夜晚，进入到宝界之中的洪荒高手已经倒下了四分之一，虽然这些人是在众人之中是最弱的存在，可是四分之一的损伤也是骇人的，而这些人大多都是散修！

    不论是诸圣门下，还是巫妖两族，以及天庭与散修两方势力，在宝界中的第一个夜晚都遭受到了严重的损失。

    而此时的长青，在收集凶兽体内的诡异物质，并没有让人族大军贸然的使用诡异物质淬炼自身大道，因为他不敢去赌鸿钧在这其中有没有其他的算计。

    为此，长青牺牲了一株下品先天灵根，让其吸收宝界之中的诡异物质。

    这株下品先天灵根在吸收了这上千头凶兽内的诡异物质后，其灵根的品质已经在朝着一个极端方向而转变，只见其上还有一缕缕黑气环绕。

    现在这株下品灵根，已经脱离了灵根的范畴，朝着诡异的方向，所蜕变着。

    灵根的蜕变，也是在长青的意料之中的，只是他需要足够多的诡异物质来证明其危害之处，这也是长青没有贸然去吸收诡异物质的原因所在。

    不仅长青这边的人族大军如此，就连诸圣势力以及其他势力也是如此。

    能够达到准圣实力的大神通者们，都是经历过量劫的存在，对于这些未知的东西，都会保持着一定的敬畏。

    鸿钧之所以能够做到道祖这个位置上，一部分是天道原因，还有一部分就是开天前的算计，其次就是混沌魔神的传承。

    为了加速获取此方世界的诡异物质，长青和他的人族大军每天轮流着灭杀凶兽群。

    在长青那种激进的理念中，人族大军的战斗经验得到极大提升，当然，为此也牺牲了不少的人族战士。

    前世的知识，长青已经不再过分去相信了，毕竟现在他的出现，已经改变了洪荒的许多事情。

    最重要的是，他在这些凶兽身上看到了异常。

    从这些凶兽的血脉之中，长青得到了一个让他为之震惊的消息。

    这些凶兽血脉并非是来自洪荒世界，要知道洪荒世界所有生灵都源自于盘古血脉，虽然在盘古殒落之后有了诸多的变化，但是根本却是盘古的血脉，而这些凶兽的力量来自于混沌魔神！

    这也不仅让长青的脸色越来越阴沉，宝界肯定不是鸿钧道祖说得那么简单的，混沌魔神血脉的出现，让他越发肯定这其中有鸿钧的算计。

    他虽然不明白鸿钧在这其中扮演着什么角色，又有什么目的。

    但长青可以确定的是，宝界之中的洪荒之人都是棋子。

    找不到头绪的情况之下，长青不由地暗叹了一口气，他所知道的信息太少了。

    在得知道凶兽的出身之时，长青的心中不知为何有一种危险的感觉，可是他又不知道这危险来自于何方。

    这让长青不由为之紧张起来，找不到危险来自于何方，这可不是一件小事情，可是关系着他的生死，不能有半点的马虎大意。

    鸿钧道祖对他们这些人隐藏的太深了，就算自己有了危险的感觉，可是依然无法察知危险的来源，或许自己还需要更多的消息方才能够明白吧。

    想到这里，长青不由得长叹一声，“算了，现在我所了解的信息太少了，没有必要花费太多的时间去思考这一切，眼下还是将人族给培养起来为重，毕竟他们是我日后纵横无尽虚空的班底！”

    对于自己用不到的东西，长青那一向是十分大方。

    凶兽对于长青来说，仅仅只是诡异物质有用，培养灵根之中的诡异本源，至于其他的一切长青都看不上眼，剩下全部交给人族大军使用。

    有了这些凶兽血肉的帮助下，足以让人族大军的实力发生翻天覆地的变化。

    一天的时间很快就过去了，人族大军就在这一波又一波的凶兽潮之中渡过。

    在这其中的所得到的诡异物质，被长青全部用来培养灵根之中的诡异本源，与此同时灵根之中的诡异本源也得到极大的提升。

    而这颗由诡异物质培养而成的灵根，被长青种植在此方世界之中的人族基地中央。

    这株由诡异物质培养而出的灵根，是长青了解诡异物质本源最好的机会。

    在长青眼中，诡异物质不过就是一种高级道则的凝聚体，想要破解其中的诡异物质，就要了解诡异物质的构造。

    在这其中，长青也猜想过，这是另外一方位面世界的物质，但这也只是猜想而已。

    但如今的形势，不得不让长青感到无力，因为他发现人族基地已经被一波又一波的凶兽潮给包围了。

    原本长青还想要单打独斗，仅仅只是依靠人族大军和自己在这个世界之中纵横，可是现在看来他想的还是太简单了，那怕是人族大军被武装到了牙齿，可是依然无法在这样的环境之下独自生存下去。

    长青深深地吸了一口气，不能再这样下去了，自己不能再等待。

    在这样简陋的防御之下，是无法抵挡数以万计的凶兽冲锋，自己必需要突破自身的实力，只有再进一步突破，方才能够在下一场凶兽潮之下带领人族活下去。

    在这个实力被压制的世界，想要在进一步突破，可想而知，有多么的困难。

