    宋严正想着，不过很快，他就重新坐回到了自己的位置上，闭上双眼。

    空间，所谓空间，就是在无形的虚空之中，制定属于自己的法则？

    空间，亦或是一种封锁，在若有若无的空间之中，限制物体的移动轨迹？

    空间，又或者是创造，在自己的手掌之中，捏造出一方世界？

    他的思绪纷飞，脑海之中对于空间的领悟也变得多了起来，他的身体在这一刻浑身散发着微光。

    黑暗空间之中，零星的灰白色光点，在这一刻，竟然一个个被点亮，朝着宋严的身体涌来。

    他紧闭双眼，嘴中默默念叨着聚源诀的口诀，身体也在这一时刻，自动运转起了聚源诀。

    灰白色的空间能量不断的涌入他的身体，脑海之中的能量晶石在一丝丝的壮大着，像是一个饥饿的孩子，疯狂的进食。

    随之而来的，也正是晶石的不断变大，从原来的绿豆大小，转变成了一粒花生。

    宋严这场顿悟持续了很久，他缓缓睁开双眼，被眼前的世界所震惊，一颗颗空间属性的光点被他的能量引动从而被点亮。

    整个黑暗世界，在这一丝丝莹莹之光下，变得不再黑暗。

    轰隆一声！

    天空之中的方向，黑暗的天空中裂开一道缝隙，缝隙之中不断地出现黑色的物质，像是瀑布一样流淌下来。

    宋严瞪大了眼睛，他的目光紧紧的顶着裂缝中，身体也在这一刻站了起来。

    咔啦！

    一声巨响，一个身影从裂缝中冲了出来，模样十分的俊秀，看起来像是一个英武的大将军。

    “居然可以引动暗界的空间能量，你小子的天赋真的可以啊，不过也仅仅止步于此了，本王要亲手解决你！”

    他大笑着从天空之中踏步而来，就像是在走阶梯一样，但是他的脚下，空无一物。

    奥利安！

    宋严神色一凝，他先是深呼吸了一下之后，检查了一下自身的情况，惊讶地发现，自己的本源空间又可以开启了。

    虽然并不像是在蓝星那么简单的解锁，但是却也是可以开启，这对于现在的他而言，绝对是一个好消息。

    “本王还欠你两招，你随时都可以还手，不过再不快一点的话，本王可就要动手了！”

    奥利安嘴角带着笑容，眼神之中的血红色光芒足以证明他的凶悍，他手中一把九环阔刀，大的惊人。

    “两招，我可以先试一招！”

    宋严此时也不敢继续装下去，毕竟现在奥利安已经出现在了自己的面前，自己不动手，那么前者绝对不会站着等他。

    “哈哈哈哈好啊，让我见识见识那老东西选出来的天才，究竟有多强大！”

    奥利安眼神中开始不断的兴奋起来，他手中阔刀微微收了起来，神色平静地看着宋严。

    后者此时也没有继续等待，而是抄起手中的释禁长矛，便朝着前者冲了过去。

    脑海之中的淡青色能量顿时灌输到了他的手中，强劲的能量带着气流声，在这安静的空中，发出尖啸！

    宋严没有把握，自己是九阶八级，对方的实力，应该在十阶。

    两者之间差了一个大境界，如果说自己不能够在两招之内将其重伤，那么剩给自己的时间也就不多了。

    他必须要做到将其击中，这是首要的。

    “这是空间能量，不对，这是风属性能量？不对，怎么会有两种能量？”

    天空之中的奥利安也愣住了，这道淡青色的能量中，他感受到了两种不同寻常的能量，居然能够在某种情况之下达成一致？

    按照常规的道理来说，这简直就是不可能的！

    不过他并没有慌张，伸出自己的手掌，一道黑色的气旋出现，眨眼之间形成了一道黑色的光罩。

    这道光罩将其包裹在了中间，奥利安眼神平静之中带着一抹忌惮，在他看来，原本不是问题的宋严，成了大问题。

    轰！

    强劲的淡青色能量冲了过去，击中黑色的光罩发出剧烈的响声，能量之间的碰撞也让整个世界产生的动荡。

    不过，这一道攻击，并没有对黑色保护罩起到什么作用，甚至纹丝不动。

    “哈哈哈哈，本王还以为有多强呢，原来也就是雷声大雨点小啊，还有一招，本王倒要看看你有什么实力！”

    奥利安的脸上露出狂妄的笑容，脸上十分的兴奋，他似乎已经预感到了自己即将击杀这一名耀眼的天才。

    这样的事情，从始至终，都是让他兴奋的。

    宋严被反震力击退了足足十数米，身后的坠落之翼扇动才将将缓解，他飞在空中，神色冷冽的看着前者。

    自己的攻击并没有奏效，甚至说，根本没有任何作用，这应该怎么办？

    “最后一招，不要让本王等太久哦。”

    “当然，希望你能够扛得住！”

    宋严深呼一口气，眼神锁定不远处的黑色保护罩之中的奥利安，一个个能量光点开始汇集，在这黑暗空间之中朝着他的方向飞舞。

    空间之中的能量光点在他的周围，不断地凝聚，他的身体也开始不断的释放出光芒。

    身体中的光芒，在这一刻，宛若太阳一般，将整个黑暗世界点亮。

    奥利安狂妄的眼神之中露出一抹迟疑，他有些意外的看了一眼这道光芒，露出疑惑的神色道：

    “小子，不要虚张声势，本王可不会怕你！”

    宋严没有应声，还在不断的汇集光点，待到整个空间之中所有的空间光点全部被他汇集，为他所用之时。

    嗡！嗡！嗡！

    奥利安的眼睛在这一刻瞪大，一股微风轻轻拂面而来，他愣了一下，缓缓道：

    “这是？”

    “这是，风葬黄沙！”

    宋严已经全力施展，虽然不知道后果如果，但是如果不能够将面前的敌人击倒，那么他的后果绝对是肯定的。

    在他的周围，一个个淡青色的气旋龙卷风凭空出现，在旋转之中，不断地切割着周围的空间。

    这已经不再是原始的风葬黄沙，在融合了空间能量之后，这一道道风刃的攻击力度，甚至可以撕裂周围的空间！

    嗡！嗡！嗡！

    气流的声音还在不断的响起，这一道道能量开始将周围黑暗的空间撕裂，一个个空间裂缝不断的涌现出在，像是凭空割裂一般。

    在宋严的身前，不断的有空间被割裂，一个个空洞的空间出现在这原本黑暗的世界之中，像灯一样将其点亮。

    “去！”

    他大喝一声，所有的气旋开始移动，速度极快，甚至连奥利安都没有反应过来。

    眨眼之间，所有的气旋便将其包裹在了其中。

    气旋所运动的轨迹，也成功地将周围的空间撕扯开来，宋严瞪大了眼睛，注意到周围的环境出现的变化。

    这更像是一个全新的领域，在这片空间之中，只有空间能量，没有撕裂这一说。

    “啊，小子，本王真的是......越来越想要杀了你了！”

    气旋的绞杀对于黑色能量罩起到了作用，再坚持了两个呼吸左右，能量罩被彻底撕碎，露出了里面的奥利安。

    但是后者却并不能全身而退，他已经被气旋包裹！

