    李连英摇摇头，慈祥的望着洛天：“洛小友，年少有力，谦虚有礼，功深造化，却又如此谦虚谨慎，实在是难得，现代社会像你这样的年轻人太少了，简直是凤毛鳞角。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ另外，你也应该知道，现在谢家和王家可以说是势不两立，明争暗斗，这次兰兰的毁约，一定会惹恼王家的。特别是王家的那个二少王天华，此人吃喝嫖赌，无恶不作，他睚眦必报，心计也深，而且王家可不像周奉天，他们的势力庞大无比，手下的能人异士很多，所以洛小友还是小心为上啊。”

    李连英语重心肠的告诫道。

    “这样啊，那李老快点把这个丫头带走吧，我只是一个生意人，不想参和你们家族的事，免得以后引火烧身啊。”洛天摸了一下鼻子郁闷的说道。

    “嘿，我想带走啊，可是这个丫头不会走的，她已经对你……”李老笑眯眯的说道，活像一个老狐狸，通过兰兰，把洛天绑架谢家的这辆战车上，谢家不亏。

    “好好，李老，你赢了。”

    洛天翻了翻白眼，学着兰兰的话说道：“我再说一遍，我只把兰兰当妹子看待的，当然这个丫头有事的话，我也不会坐视不理，不过真的要出了什么事，也不能全推到我的身上，毕竟我也很忙的，是吧。所以李老啊，你这个定海神针如果可能的话，还请你在这里住上几天，陪法海打打拳，下下棋，扭扭秧歌，不也挺好嘛，还能保护兰兰，反正在哪里养老不是养啊，对不对？”洛天笑眯眯的说道。

    “哈哈哈，洛小友还真会说话，颇对老夫的胃口，老夫可以在这里多呆几天，不过谢家的事太多，我还需要去照料，以后还要靠小友啊。”

    李连英不由的哈哈大笑，感觉这小子可是一点也不愿意吃亏，就凭那个邵元聪还有法海，自己多指点指点他们，对他们肯定有巨大的帮助的。

    名师出高徒，但也有外来的和尚会唱歌，不同的高手有不同的见解，即使洛天也可能全懂，所以有李连英这个老头在这里坐镇，洛天可以说放一百个心了。

    洛天之所以要把李连英给留在这里，因为他有预感，金玲珑的出现，没有把自己请回去，后面肯定还会有人6续上门，自己在东昌的消息算是暴露了，他也并不为意，只不过现在龙魂被金玲珑那个女人搞的一团糟，他有些放心不下，想去那里趟。

    毕竟那里都是自己的兄弟，是自己亲自带出来的一批精兵强将，不忍看着就这样没落下去，时间久了，还真的有可能消番号。

    说到底，洛天不舍的离开那里，在这里平淡的生活过着，心里却是并不轻松。

    “嗯，既然如此，李老那……吃早餐吧。”洛天笑道，李连英一怔，接着又是一笑，然后和洛天一起向着小餐厅走去。

    说句心句话，李连英也喜欢和洛天这样的年轻人打交道，似乎自己都年轻了许多，在谢家压力确实不小，一出来，他也乐得一个放松。

    不过他也知道，家主，还有谢宏图他们肯定会招自己回去，毕竟自己需要在那里坐镇，作为定海神针，岂能轻易移动？

    餐厅里，裴容也早已来了，看到洛天和李老进来，裴容站起来优雅的打了一个招呼，然后几人坐下就吃着早餐。

    兰兰的小嘴不停的向着李老讲着这里的趣事，并且为他加菜，看的出这个丫头虽然是谢家的大小姐，不过对李连英却是相当尊重。

    “哥，我又来了，今天还打么？”

    一大早，玄武就跑来了，进门就大叫，一眼就看到法海，不由的嘿嘿直乐：“喂，怎么了，和尚鼻青脸肿的？不会是晚上睡觉掉床了吧。”

    “阿弥托佛，你这个混蛋少说风凉话，今天老纳要休息，要陪你李施主玩吧。”法海不由的翻了翻白眼哼道。

    裴容笑了笑，招呼玄武坐下来吃饭，并且为他盛了一碗粥。

    洛天微笑着看着玄武，又看了看兰兰，最后把目光望向了李连英：“李老，您刚到东昌，这里的一些名胜古迹还是不少的，如果愿意的话，让玄武他们陪你四下转转可好？”

    “好啊，好啊，李伯，我陪你去，这里好好玩的，我请你吃这里有名的小吃。”兰兰一听高兴的说道。

    “这个我没有意见，李老是前辈高人，来到东昌，晚辈理应敬地主之意，嘿。”玄武一甩长，嘿嘿一笑说道。

    “这个……还是算了吧，老夫喜欢清静，不能和你们这些年人相比啊。”李连英犹豫了一下摇头笑道。

    “不要嘛，李老，您就去吧，求您了。”兰兰撒娇的说道。

    “阿弥托佛，说起来，贫僧来到东昌，也没有转过呢，其实出去转一下也好。”法海有些心动了。

    “喂，和尚，你不是说今天要休息么？你这样出去能见人？”玄武笑着打趣法海，法海眼睛一瞪正要说话，却是被洛天笑着摆手制止了：“大师今天要不就休息吧，擦点红花油，以后出去的机会有的是，你说呢。”

    “嗯，这样也好，李施主，我们有言在先，下次切磋，打人不打脸，点到为止可好？”法海郁闷的看向李老说道，引的众人哈哈大笑。

    “你这个和尚，老头子我可没有打你的脸，是你自己摔的好不好？”李老笑骂道。

    吃完早餐后，玄武和兰兰陪着李老出去了，玄武跟着也就是出苦力去了。

    兰兰这个丫头只要一出去，就会大买特买，以前都是洛天帮她拿，现在让给玄武了，毕竟李连英年纪大了，又是德高望重的前辈，不可能让他当苦力的。

    裴容没有去，她还有事做，毕竟酒店的生意现在很火，离不开人，而法海从前台弄了一瓶红花油也回自己的房间了。

    洛天在酒店里闲逛了一下，和前台的小妹聊了一会天，然后也出门了。

    他还记得昨晚上官飞燕那个妞的约会，不管如何算是主动的约自己了，虽然这个悍妞的脾气不好，说话又冲又硬，也不知道她有什么事，不过真有困难，自己还是要帮的，毕竟算是自己的女人。

    小奔腾悠哉悠哉的驶出了酒店的停车场，向着市中心开去，渐渐繁华起来，很快的融入到了车水马龙中。

    此刻，佳和别墅，房间里，上官飞燕很难得的仔细打扮了一番，美艳照人，一身咖啡色的短裙套装，把她衬托的完美无暇，性感迷人。

    甚至这个妞还打了唇线，性感丰润，让人禁不住想一亲芳泽，这是上官飞燕第一次如此隆重的打扮了，看着镜子的美女，自己都相当满意。

    这是昨天和妹妹朵朵一块出去购物，挑选了半天才买的一件衣服，她比较满意，性感又不暴露，还能完美的展示自己的身材。

    “该死，只不过是见那个混蛋，为什么要打扮的这么漂亮。”

    看着镜子中的美女，上官心里想想都有些气恼，对洛天很恼火，可是内心里却是希望他能看到自己完美的一面。

    “难道这就是传说中的女为悦已者容？呸！”

    换好衣服的上官飞燕在镜子里转了一圈，正要出房间里，一眼看到墙上挂着的手枪，想了一下，取了下来，然后坐在床上，撩起咖啡短裙，顿时露出两条修长的美腿，然后把那黑色的枪带缠在了大腿上，最后把手枪插了进去。

    上官飞燕有两把手枪，平时一把放在包里，另一把就在大腿处的枪套里插着，当然这也是穿便装裙子什么的时候。

    平时运动服或者警服的时候，并不会这么做，虽然裤子很肥大，也看不出来，不过真正的遇到歹徒时，总不能脱裤子拿枪吧。

    “姐，你今天好漂亮，颜值真高，嘿，你要出去么？带我一起去啊。”

    出了房间门，客厅里穿着一件小睡衣，露着两条光洁白滑的小腿，卧在沙上边看电视边吃零食的朵朵，看到姐姐打扮一新，撒娇的上前抱着姐姐的胳膊说道。

    “行了，朵朵，今天你在家吧，姐有事出去一趟，很快就回来了。”上官飞燕一本正经的说道，边说边穿着同样咖啡色的细带束踝高跟凉鞋。

    “什么事啊，这么神秘，喂，姐，你不会是真的有男友了吧，打扮的这么漂亮，这么说，我们很快就可以回京城了？带我去吧，我想看看末来的姐夫长的什么样子，也好给你一个参考啊，爸妈不在，我有权力帮你把关的。”朵朵咯咯一笑。

    “你这丫头，有你什么事，再说见什么男友，你还不知道姐姐么？我今天是有重要的事，警局要开会，知道么？好好的在家呆着，另外没事看看书，学学习，别一天到晚的想着玩知道吗？”

    上官飞燕教训着妹妹，然后拿着沙上的一个小坤包就出了门。

    “哼，有男友就有男友嘛，还不好意思，警局开会穿成这样啊，只是不知道这个末来的姐夫长的什么样，能不能配得上姐姐。”

    看着姐姐不带自己出了门，朵朵不满的嘟囔道。