    <!--go-->    长达两个小时的电影结束，林燃三人顺着人流坐扶梯离开影院。

    “你们觉得这电影怎么样？”杰克今天话格外的多，“杰克船长是真滴帅，和我的气质很相像啊。”

    “你不会以为自己叫杰克就是杰克船长了吧？”苏橙笑容灿烂明媚。

    “这逻辑没毛病啊……”杰克咧嘴笑，他这才注意到一旁的林燃。

    “燃哥你说句话啊燃哥？”他瞪大眼睛。

    林燃抿着嘴不吭声。

    心中暗自发誓，下次再带杰克来约会他就是狗！

    取票的时候三张连座票，杰克刚刚好拿到了中间的那张。

    林燃和苏橙只得坐在他两边，看上去倒真像是爹妈带着大头儿子来亲子游了。

    昏暗的电影院，林燃稍稍向旁边一贴，感受到的不是苏橙的软香温玉，而是杰克的小肚腩。

    不小心碰他一下，杰克还会颇为得意的拍拍自己的肚子，发出敲西瓜似的闷响，时不时再发出两声猪叫。

    这谁顶的住啊？

    离晚饭还有一段时间，三人索性逛了逛商场，苏橙非要拉着林燃给他买两件衣服。

    杰克这时候自己一个人跑去看鞋子，苏橙和林燃总算找到了单独相处的机会。

    “你这是怎么了？”苏橙一边往林燃头上戴帽子一边问，“看起来闷闷不乐的。”

    林燃把看电影时的感受如实相告，苏橙捂着嘴努力不让自己笑的太大声。

    “哈哈哈哈……”苏橙眉眼弯弯，眼中像是盛了一抔清水一般波光荡漾，“你真是要笑死我。”

    林燃叹了一口气，神色哀伤。

    不过苏橙并没有安慰他。

    “这是你自找的，林燃。”她笑容阳光明朗，“看你下次还带不带电灯泡出来！”

    苏橙把他头顶的黑色棒球帽扶正，然后让林燃拎着一件白色运动短袖比量着，自己则稍稍拉远距离仔细端详。

    “看起来还不错……”她又找了一条九分休闲裤，“去把这条裤子换上试试。”

    林燃乖乖点头。

    “对了，我想到了一个两全其美的方法，”他看着苏橙的眼睛，“既不耽误我的训练，还可以在假期天天陪你。”

    苏橙低下头不和他对视，小巧耳垂肉眼可见的染上一层绯色，“你之前不是说了吗？不行呀，同居的事目前免谈。”

    “是另一个方法。”林燃朝她晃晃手机。

    苏橙抬眼看过去，满眼都是象征着坚强与健康的绿色。

    链家。

    “我在你小区里再租一间屋子就是了，这样就可以解决掉所有的问题，”林燃说道，“这钱我还是掏的起的。”

    林燃之前走进了误区。

    长时间待在基地里训练，他还没完全适应与自己银行卡内余额相匹配的生活。

    之前做过最夸张的事情也不过是买了一幢两千多万的别墅，这导致他在思考问题时压根没想到还有更加简单粗暴的方法。

    用钱砸。

    在上海五角场附近租房，月租金不过一万上下，对于大部分不满20岁的年轻人来说很昂贵，但是林燃属于例外。

    一年12W租金对于年收入8位数的林燃来说，不过一场毛毛雨。

    “哇你好厉害呀? 林燃葛葛！”两人说话的功夫? 杰克已经买完鞋子提着袋子跑过来，刚好听到林燃说出的话? 语气极尽夸张。

    林燃拳头硬了硬? 努力控制住自己的情绪，不然自己一拳捣过去? 以杰克的身板估计得当场住院。

    第二天，那些电竞自媒体就能编出“震惊！YM出现内讧? 明星选手竟对队友拳脚相加！”的离谱新闻。

    “他要出去住？”趁着林燃去更衣间试裤子的功夫? 杰克问一旁的苏橙。

    “没，只是在基地放假的时候过去。”苏橙撩撩头发。

    杰克难掩失望之色。

    “啊这……基地里又只剩我一个人了，”他又开始装可怜，“都没有人愿意陪我。”

    “我好空虚好寂寞好孤独。”杰克叹了一声? 像是琼瑶剧中的苦情女主。

    就你这样? 能有人愿意陪你才怪咧。

    苏橙腹诽。

    逛了一圈下来，三人手上提了不少购物袋。

    吃晚饭的时候，林燃就开始落实租房的事情。

    苏橙所在的小区正巧有房子出租，两人确定了一下门牌号，居然是上下楼关系。

    “这样挺方便? ”林燃打算明天就去把合同签了，“拎包住就行。”

    房东是同济大学的教授? 这几年攒了不少钱买了一套新房，就把五角场这套老房租出去补贴补贴家用。

    正常的押一付三? 林燃掏了四万块钱，当天就拎着行李箱入住苏橙楼下的房子里。

    他为了保证自己的训练? 昨天还从狗东上买了一整套电脑配件。

    狗东和他们的老板一样? 在快这方面无人能及。

    昨天晚上下的订单? 第二天天上午就全部送到。

    林燃把所有零件都搬到房间里，然后坐在椅子上自己摆弄起来。

    “你还会装电脑？”中午下课回来的苏橙抱着一个热水杯倚在门口看，对林燃掌握的技能有些惊奇。

    “我之前在苏州直播的那台电脑就是自己装的，”林燃把内存条怼上去，“有手就行，没什么难度。”

    “那你等回来帮我装一台？”苏橙有些意动，“我也想买台电脑放在家里。”

    “笔记本和平板留着上课用，台式机可以用来复盘录像，做点数据图。”苏橙考虑的很周到。

    两人的手机同时响了起来。

    苏橙掏出来看了一眼，是YM微信群里的消息。

    “YMA的买家确定了，”她向无暇收看手机信息的林燃说道，“百丽国际。”

    “可以啊，卖了多少钱？”林燃倒是感觉很意外。

    昨天晚上苏宁已经将价格抬到很不合理的区间，百丽国际的资金迟迟未能到账，林燃都以为事情要尘埃落定。

    没想到居然还有反转。

    “四千七百万，百丽国际只要YMA的名额和knight，其余人合同打包回收给YM。”

    说实话，收购价格被苏宁捧的有些过高。

    如今的LPL名额费用和后世动辄九位数的席位费相差巨大，主要是因为现在的LPL还有升降级赛。

    也就是说，如果买下LPL名额，但是一不小心垫底，那就有可能要像VG一样直接去次级联赛掌控雷电。

    到那时，花出去的LPL名额费也就相当于打了水漂。

    有这种风险存在，LPL当前的名额费自然不会很高。

    这也是明年腾竞要取消升降级赛的原因，让名额固定下来，赞助商和投资方可以大胆砸钱，席位费就会水涨船高。

    目前大部分LPL战队名额费估计也就是三千七百万左右，百丽国际相当于用剩下的一千万当作转会费买了左手一年半的使用权。

    值不值不好说，还是得看左手自己在LPL的发挥。

    但是百丽国际肯在这时候花大价钱买队伍，野心不言而喻，他们肯定不满足于保级。

    “中午打算去吃什么？”林燃把显卡装好完成收尾工作，忙活了一上午的他肚子有些饿。

    “排骨煲怎么样？”苏橙看了一眼时间，“我下午两点的课，现在走还来得及。”

    林燃不挑食，有肉吃最好。

    两人在外面吃完饭，苏橙赶回学校继续上课，林燃则回到出租屋里拿手机看了一会儿新闻，就觉得百无聊赖。

    索性开启直播补（hun）时长。

    乍一开播，直播间就人满为患。

    两夺世界冠军以及FMVP，加上俊朗的外貌形象让林燃如今在LPL中的人气胜过猪狗两个牌面级人物，独坐联盟头把交椅。

    此时刚刚开播就是礼物不停，飞机火箭不停的从直播间上空飞过。

    “下午好下午好……”林燃特意多买了一个显示器用来看直播间，现在这块屏幕上全是密密麻麻的弹幕。

    “什么叫‘爷的青春结束了，Ran居然直播了？’”林燃看着弹幕有些不满，“我很勤奋的好吧？”

    话刚说出几秒钟，弹幕就开始回击。

    【确实，一个春季赛能欠100小时直播时长，主播真是太勤奋啦！】

    林燃挠挠脸，“那是因为赛季后半段要准备季后赛，过年后那几周我还是经常直播的……”

    那段时间他刚刚买完房子，正是缺钱的时候，直播积极性异常高涨，但是随着一笔笔工资奖金入账，银行卡余额的不停增长，林燃也就懒得再开直播了。

    顶多也就是闲来无事才直播一会儿。

    紧接着就有观众眼尖发现了华点，【不在基地？我看摄像头里的背景都换了。】

    “这是在别的地方，不是训练室。”林燃开启国服客户端，因为中间去了一趟巴西，他已经很久没打国服维护局了。

    现在他的峡谷之巅段位已经因为休眠而降到钻一75胜点。

    林燃扫了一眼客户端右侧的好友列表。

    由于之前腾竞出台过一个脑瘫政策要求职业选手的峡谷之巅段位必须达到钻一，那段时间里林燃被当成上分工具人供各大俱乐部无偿使用，导致他有无数职业选手的好友位。

    但是原本已经满员的好友列表现在一片灰，只有寥寥几个人还在打排位。

    现在离夏季赛开幕还有一段时间，大多数俱乐部还在放假状态。

    职业选手里的懒狗着实不少，他们只要放假是绝对不会再碰电脑的。

    只剩下那些以勤奋努力著称的选手还在打排位保持手感。

    不过他们大多数情况下都在韩服厮混，要不是腾竞之前出台的段位政策，这些人基本都不会打国服。

    倒不是说瞧不起峡谷之巅，实在是迫不得已。

    一是因为某种原因，峡谷之巅的版本更新要比韩服慢上一周时间，身为职业选手肯定要在第一时间了解版本改动，练习版本强势的英雄，峡谷之巅显然不能够满足他们。

    二是因为峡谷之巅的整体游戏环境较差。

    奥斯卡剧组和路人局教练都是家常便饭，绝活哥一旦英雄被ban水平直线下降，加上国服玩家的暴躁性格，很容易将召唤师峡谷玩成嚎哭深渊的大乱斗。

    这种对局要是只为了爽那确实不错，但是这种游戏节奏和职业比赛相去甚远。

    职业选手打排位当娱乐，也得找一个更符合赛事环境的服务器。

    所以平时峡谷之巅的职业哥数量并不算多，甚至很多青训和次级联赛的孩子都要跑到韩服冲分。

    但是林燃还是在仅有的几个上线好友中找到了合适的双排对象。

    林燃把他拉进小队，通过内置语音发起通话。

    “喂喂喂，喂喂喂？听的到吗？”公鸭嗓出现在直播间中。

    这股腔调是如此熟悉，直播间观众当即就反应过来。

    销户。

    “能听到，别叫了别叫了。”林燃笑着回应。

    “咱俩都是打中单的，怎么选位置鸭？”小虎在语音另一头说道。

    “你打中单，我玩打野去。”林燃正好想尝试一下其他位置。

    排队速度出乎意料的快，半分钟时间就进入BP画面。

    值得一提的是，拳头准备在季中赛版本后在客户端中实行5ban模式，对标职业比赛。

    这项改动上线的日期大概在6月初，现在林燃等人使用的3Ban排位即将成为历史。

    这局峡谷教练消匿无踪，小虎只能ban掉版本强势英雄。

    而林燃和小虎成功包到对整个对局影响能力最大的中野位置。

    “你玩什么？”小虎很谨慎。

    “不会吧？打个排位你还要先问打野要玩什么？”林燃毫不留情的嘲笑，“你认真起来了米德虎？当分奴是吧？”

    “虽然只是排位，但是分还是要上的鸭，RNG现在分数够还有奖金拿，”小虎拖长嗓音，“你要是不说我就选瑞兹了？”

    瑞兹这英雄在路人局也算万金油，有控制可以配合打野，中后期单挑能力也不差。

    林燃在蓝色方第三手选择英雄，此时还没轮到对面的打野选择英雄，也不用考虑如何克制对手。

    而自家辅助是个锤石，中路是小虎的瑞兹，都不缺控制。

    林燃思索片刻选下了男枪。

    对面打野秒选豹女。

    双方阵容确定。

    林燃所在的蓝色方：上单瑞雯、打野男枪、中单瑞兹、下路德莱文+锤石。

    红色方则是上单剑姬、打野豹女、中单露露、下路女警+莫甘娜。

    从林燃的角度来说，双方阵容的缺点都很明显。

    但这毕竟是没太多默契沟通的排位赛，也不能苛求太多。

    载入游戏时，十名玩家看到了对手的ID。

    “男枪不好打豹女的，你行不行啊？”小虎还记得自己之前被林燃嘲讽的事情，现在趁机会立马回击，“不会直接被打的身败名裂吧？”

    “你先担心担心自己吧，”林燃冷笑，“对面可是没有退役，只是没人要的电棍，要是输了今天晚上咱俩抗压吧见，网友直接把退役仪式给你安排上。”

    小虎分很高，林燃尽管现在是钻一，但是之前分数是峡谷前十，两人双排的话另外8人水平自然也不会太差。

    【经典德莱文+锤石，我一看就觉得是文森特和节奏，果然不出我所料！】

    【对面稳健棍的露露，金灿毅的豹女，器官剑姬，达不溜X和宝蓝的女警+莫甘娜；自家还有一个君克瑞雯，我滴乖乖，峡谷之巅版本的全明星？】

    【宝蓝？IG那个辅助？】

    【不懂就问，器官剑姬是谁？】

    【JJKing，玩剑姬的，为什么叫器官剑姬……懂的都懂，不懂也没办法。】

    加载速度很快，林燃买出装备站在泉水里就开始疯狂标记自家野区，告知队友自己的开野路线。

    “我速18打法，你中路小心点，被抓了别怪我没提醒你。”林燃一本正经的说道。

    自从林燃成名之后，弹幕的笑点就变得莫名其妙，林燃随口一句话他们都能刷出一片23333。

    【速18我是没想到的。】

    【听说过速三速四，离谱点的也就是速六，速18是什么玩意？】

    【还就辣个一头攒进野区不出来！】

    林燃锋喙鸟开局，然后再吃红BUFF和石像鬼升3级。

    快速刷完下半野区，林燃开始尝试做事。

    双方下路四人此时都还是两级，林燃这个带红BUFF的3级男枪犹如狼入群羊。

    而微笑仗着有莫甘娜的魔法黑盾保护，一直在下路压线，依靠自己女警的手长优势不停削低德莱文的血量。

    林燃就是在此时赶到下路，想要配合队友斩获一血。

    自家锤石是今年刚刚从蛇队退役的辅助节奏，目前来看嗅觉和抓机会能力还没有完全丧失。

    他卡着微笑补兵抬手的那一刻交出闪现贴近距离！

    微笑丝毫不慌，位置稍稍靠后的莫甘娜还有黑盾在。

    只要给他免疫控制得盾牌，他可以轻松逃脱！

    但微笑万万没想到的是，宝蓝的莫甘娜看也不看他一下，给自己套上黑盾，挡住锤石极限距离的厄运钟摆。

    微笑反应过来时，他已经吃了锤石控制被向前刷去，离自家防御塔位置越来越远。

    林燃给上烟雾弹，下野三人一顿输出，拥有双召的微笑放弃抵抗！

    德莱文收获人头！

    “大哥！”直播间里的微笑忍不住开始bb，“这莫甘娜离战场很远的，而且还有闪现，他倒是把盾给我啊？”

    “他这不是卖我吗？”

    微笑心态并不算好，他看着弹幕开始互动。

    “我为什么要交闪现？他给我黑盾，这波最多交个治疗就跑了呀！”

    林燃直播间里的观众也闹腾起来。

    【这个莫甘娜给我看笑了。】

    【宝蓝崩撤卖溜有一手的，这种人天生适合打软辅。】

    【要是来个软辅保护型版本，宝蓝不得上天？】

    <!--over-->

