    “不好，主人有危险！”

    血影眼看秦少封在轩辕金光的金芒之下，处境异常凶险。

    他正想要奋力前去援手，可是无奈他身上负伤，实力大所折损，导致身法远比之前逊色。

    在他将动未动的时候，眼见身旁一个残影飞速掠过，直接跃到了秦少封的身旁。

    紧接着金芒如流星火矢一般凶猛砸落下来，将秦少封和百炼神君所站的位置，轰的天崩地裂，飞沙走石。

    如此惊人的攻击下，难道还有人能够幸存下来，只怕连一些爬虫蛇鼠都不可能幸免于难。

    卢二熊看得惊慌失措，秦少封跟他这么多年的兄弟，现如今眼睁睁看着他惨死在这金芒之下，怎么能让他心中好受呢？

    白小枝、音吾等人脸上同样凛然失色，既惊骇于轩辕金光的恐怖实力，也为秦少封捏一把汗，可是她们却忽视了云梦菲，此刻却消失在了她们身旁。

    等到轩辕金光将三叉戟收回，眼前这片地几乎都被来回翻了好几遍，周围充斥着泥土的腥味，所有人的目光都在搜寻着是否还有站立着的人影，结果还真有一个人竟活了下来。

    但是他并不是轩辕金光，而是百炼神君。

    这人身上的法器名为“玉肌九云冠”，此时变得黯淡无光，跟之前的样子大相径庭。

    轩辕金光眼神中有一丝嘲弄，淡淡地说道：“你用自己的护身法器，耗尽全力才保住了自己一命，不过作为炼器师，失去法器就等于变成了废物。”

    “不过对你来说也不是那么重要了，因为接下来你仍旧要死。”

    百炼神君灰头土脸，十分狼狈，刚才他能勉力挡下这杀招，现在已然是黔驴技穷，好比强弩之末。现在要是轩辕金光再次出手的话，他完全没有把握可以应对，只能是沦落到任人宰割的地步。

    “没想到这世间还有你这样的入圣之人，凡人要达到这个境界，至少也得修几百年，倘若运气好的话，风云际会之下或许可以窥伺天道，超凡入圣。可你看上去却很年轻，究竟是怎么做到的？”

    轩辕金光哈哈大笑起来，回答道：“修习百年？你以为只要有足够的时间，谁都能够达到我这个境界吗？”

    “不是什么事情都能靠修行来实现的，尤其是你们这些凡夫俗子，是根本不会明白的。”

    百炼神君脸色微微一变，俨然对轩辕金光的狂傲十分不满。

    只不过他现在丧失了七成战力，就是再有不满，也只能老老实实的忍下去。

    “快把法器碎片交出来，别逼我亲自动手！”

    在轩辕金光的逼迫下，百炼神君此时无计可施，只能将手中的碎片交出，然后再伺机逃离。但是当他将手伸入怀中时，却惊讶的发现原本还收在衣服里的碎片，此时竟然不翼而飞了。

    紧接着，白小枝惊呼一声，道：“快看，那片泥土有东西在动！”

    所有人的目光都第一时间看了过去，果然在那一堆泥土中，冒出来两只手，两只分别来自两个人的手。

    奇迹出现了，秦少封和云梦菲两个人拨开盖在他们身上的土，卓然屹立在这天地之间。

    他们没有被金芒所杀死，反而好端端地站在那里，连轩辕金光的脸上也露出了不可思议的神色。

    卢二熊惊呼道：“云小姐怎么在那？”

    就在秦少封打算以一人之力抵御轩辕金光的杀招时，云梦菲毫不犹豫地站在了他的身旁，集二人合力抵御，没想到就在生死一线间，暴发出了意想不到的威力！

    直至看到这两人时，百炼神君才发现自己怀里的法器碎片，竟不知道什么会后，又跑回到了云梦菲的手中，并幻化成了长剑的形状，此时正熠熠生辉，杀气凛然。

    轩辕金光说道：“原来如此，这法器碎片已经认主，刚才在你们遭遇险境时，它自然就爆发出了自身的威力，来帮你们抵挡了我的金芒。真不知道该说你们幸运呢，还是不幸，原本我只想取走碎片，但现在看来却不得不杀了你们。”

    “这碎片不能跟任何人产生关联，根不能化成利器受人驱使，这对于整个四州之地来说都是危险的存在，而我要做的事情便是杜绝任何隐患，决不能让你们继续活在这世上。”

    秦少封愤然挺身而出，他这个时候只想上去暴揍轩辕金光一顿，这道貌岸然的家伙居然用这种口吻说话，就好像他有资格替天行事，来随意做出决定他人生死的事。

    一个人总是将大道理挂在嘴边，那么他必定是最口是心非的人。

    “你想要杀了我？在你心里刚才是这样想的吧？”

    “那是当然，杀你这样伪善的小人，我秦少封自然十分乐意。”

    轩辕金光昂首阔步，朝着秦少封逼近过来，他的目标当然是锦琉璃，不过这时的他更像是要准备对秦少封出手，毕竟刚才那番话实在极具挑衅。

    趁着大家的目光都关注在这两人身上，百炼神君迫于无奈只能趁此机会先行离去，他今天已经战斗到了最后一刻，最终没有能够得手那也是无可奈何。

    谁知道半路会杀出个已入圣境的强敌，回去之后组织必须要重新部署，在谋划如何夺取碎片。

    “你要杀我难比登天，而我杀你却像是捏死一只蚂蚁一样。”

    轩辕金光随时可能出手，秦少封这边却感觉到有一股力量，正蠢蠢欲动地想要喷涌而出。

    云梦菲心里一阵紧张，她完全没有把握，即便是使用锦琉璃，究竟能不能挡下眼前这人的一招半式？

    这压迫感，令人几乎感到窒息。

    不过秦少封的表现却开始变得反常，他忽然感到自己胸闷难耐，不知道为什么体内有一股炙热的气，正剧烈的想要从身体各处汇聚，并从天灵喷涌出来。

    “这到底是怎么回事？就快要控制不住了！”

    轩辕金光觉察到了秦少封的异常，但是他却误以为这是人在面临死亡时，陷入恐惧的正常表现。

