    到站后，小巫师们是自己走进霍格沃茨的。夜骐拉的马车只有暑假过后的开学才会有。

    不过小巫师们的兴致明显不在这里，和朋友们一起走路反而更和小巫师们的意。虽然在火车上已经共度了一整个下午，但小巫师们很明显还没有聊的尽兴。

    麦格教授正站在学校大门处等待着小巫师们的到来，每一位小巫师进入大门时，她都会在随身携带的羊皮纸上的对应名字后面打上一个勾，防止有小巫师错过开学。

    虽然这种事情在霍格沃茨的历史上鲜有发生。

    当小巫师们来到餐厅的时候，留在学校里过圣诞节的学生已经坐在餐桌上了。

    他们看到同学们返校后也很开心，毕竟假期的霍格沃茨确实有些冷清。

    “嘿，里恩，很高兴见到你，这个圣诞节过得怎么样？”克斯很是热情，把里恩拉到了他的身边。

    比弗在一旁和朱安娜说话，朱安娜是弗利家族的掌上明珠，圣诞节是一定要回去的。

    两人一整个假期都没有见面，为了防止被家里人知道，两人连信都没有交换一封。

    正所谓久别胜新婚，说的就是这种情况了。

    “在这个假期我和那位莫克特工见过面了。”克斯对里恩说道，丝毫不担心别人是否能听见。

    这会儿餐厅内吵杂万分，大家都在说话，所以为了能让朋友听见自己说的话，小巫师们只好提高自己的音量。

    而后果就是其他人为了确保自己的朋友能够听到自己的声音，只能也跟着增大音量，于是餐厅内越来越吵。

    所以正常说话的声音在这种环境下都算得上是低声细语了。

    “孩子们，请安静。”一道苍老但威严十足的声音穿过了嘈杂的环境，精准的在每一位小巫师的耳边响起。

    即便是现在再怎么想和朋友分享趣事的小巫师都在这会儿闭上了嘴巴，这可是二十世纪最伟大的白巫师。

    所有的小巫师转过头去看着教工席上的邓布利多教授。

    “欢迎诸位回到霍格沃茨，希望你们拥有着一个快乐的假期，当然你们还将拥有一个快乐的学期。”邓布利多笑呵呵地说道，“好了，孩子们，让我们在新学期的第一天，尽兴地吃吧。”

    说着，他大手一挥，餐桌上的盘子内瞬间出现了许多美味佳肴。

    而餐厅内也恢复了之前的喧闹。

    大家一边吃着美食，一边继续和朋友吹嘘着自己在假期的所作所为。

    克斯也和里恩继续谈起之前的话题。

    “在圣诞节那一天，我去见了那位莫克特工。但是说实在的，他过的很凄惨，即便是在圣诞节也无法和家人团聚，看得出来他很爱他的家人。”克斯喝了一口橙汁，然后轻轻锤了里恩一拳，“这种人用起来很顺手，你的圣诞礼物不错。”

    “所以你打算怎么做？”里恩只是拿了一块烤肉在慢慢地吃。

    今天下午的火车上，他和赫敏又是一顿饱餐，说不准儿现在赫敏也很难有食欲。

    想到这儿，他往格兰芬多餐桌上望去。

    赫敏此时正在与身边的一位女生说话，她的餐盘里也只有半块烤肉。

    “里恩？”克斯在一旁叫喊道。

    “嗯？”里恩回过神来。

    “可能之后需要你去帮我把那位特工的家属救出来，当然，我会给报酬的。三瓶青春药剂，怎么样？”

    青春药剂是一种能够保持使用者年轻容貌的药剂，每服用一瓶，就可以使自身的容貌恢复到一年前的样子，可多次服用。

    虽然青春药剂并不是什么稀有药剂，但是由于其男女甚至是麻瓜都可使用的特点，使得其备受巫师们的追捧。

    往往在市场上一出现，就会立刻被抢光。

    而且想要一直保持容貌，那就可得一直服用，毕竟容貌还是会随着年纪慢慢变老的。

    这也就造成了每年青春药剂的产量也就那么大，但是无数的巫师在等待着。

    里恩沉思了一下，答应了。

    青春药剂这种东西，不论是自己留着还是送人都是不错的选择。

    “那位特工就没有交代一些东西？”里恩好奇地问道。

    要知道，即便是一开始写信给他，这位特工也给了一份科里家族最近的情报。

    “当然，对了，说到这里我想起来了，那位特工让我转告你，科里家族最近从麻瓜世界偷运死囚的动作越来越大，数量也越来越多。”克斯说完，有些疑惑地看着里恩。

    “里恩，你是不是发现科里家族在进行什么黑魔法实验？”

    即便是在吵杂的餐厅里，克斯还是不经意间压低了声音。

    黑魔法实验，这是所有魔法部都禁止的，只要被发现，所有与之有关系的巫师都会被逮捕。

    历史上正是因为所谓的黑魔法实验搞得人人对巫师喊打。

    在《国际巫师保密法》颁布之后，也有几起黑魔法实验差点儿使得魔法界暴露在普通人面前，事后魔法部也花费了巨大的力气才完成了保密工作。

    从那之后，魔法部就下令完全禁止了黑魔法实验。

    即便是在北欧的德姆斯特朗这种公然教授黑魔法的学校也不敢进行黑魔法实验。

    里恩摸了摸下巴，突然觉得这个借口不错。他之前还在想要用什么借口才能掩盖掉那道邪恶法术呢，没想到还有这一茬。

    克斯见里恩不说话，好像就确定了心中所想。

    魔法部为了彻底禁止黑魔法实验，也为了能够及时发现铤而走险的人，在签发的命令中特意准许一旦确认事件属实，举报人能够获得被举报人的一半财产。

    克斯猜想里恩是盯上了科里家族的一半财产。

    虽然科里家族不算什么大家族，但一半财产也要比个人身价多得多。

    里恩看着克斯那道神秘的笑容，突然意识到克斯可能是想偏了。

    不过他也没有解释的意思，总不能和克斯说我即贪图科里家族的财，又贪科里家族的人吧

    既然克斯误会了，就让他继续误会下去吧。

    晚宴很快结束，兴奋的情绪总会平息，坐了一天火车的小巫师们在夜色下也逐渐犯起困来。

