    解说台上的米勒放声喊叫，面色涨红酷似猴屁股，“YM这场比赛以碾压之势赢下了IG，我在他们身上看到了今年巴西季中赛时的影子！”

    “21分钟，在目前这个肉坦当道的版本，以如此速度结束比赛，只能用恐怖两个字来形容！”记得也难掩语气中的几分激动。

    要知道，现在这个上野偏坦克的版本中，打野承担的任务更多是草食控图而并非抓人gank这种节奏。

    如今在大部分职业比赛中，前期经济雪球都无法滚动起来，双C被迫补团战伤害型英雄，这让比赛节奏更加放缓，LPL前两周的场均时长甚至逼近40分钟。

    但是今天这一场比赛，YM只用21分钟就碾压了A组头名、之前打出小场8连胜的IG！

    “本局的MVP选手……”现场大屏幕出现了一个五官清秀身材微胖的男孩，屏幕中的他面无表情双手在胸前合成了一个心形，看上去像是在被迫营业。

    “替补登场的Crisp！”记得眼前一亮，“本局比赛他打出1/0/10的完美战绩！”

    “特别是大龙坑峡谷先锋的团战，”米勒此时语气也平缓下来，“洛的游走太有灵性了，那一波支援可以说决定了整局比赛的走向！”

    台下观众已然沸腾。

    尽管春季赛TheShy的操作为他吸引了一大批粉丝，而老孤儿院院长宋义进更是有一众狗儿子拥趸。

    但这些人气在如今的YM面前都如沧海一粟。

    从去年夏天到现在，YM狂揽全球总决赛冠军、季中赛冠军、LPL春夏季赛冠军……

    这些实打实的荣誉让YM粉丝数量到达极其恐怖的量级，加上YM里的这群人梗也没少造，直播节目效果一个比一个强……

    毫不夸张的讲，林燃一个人的粉丝都能碾压这支IG。

    包括此时的正大广场，来现场看比赛的绝大多数都是YM的人。

    他们的情绪压抑了远不止一小局，从上周初YM输给联盟垫底的JDG开始，不少YM粉丝都开始自闭。

    此时支持的主队用一场酣畅淋漓的胜利中断了IG的小场8连胜，怎能不让他们兴奋？

    【麻蛋现在做YM粉丝也太搞了吧，赢了IG一小局就和拿了LPL冠军一样激动我是没想到的。】

    【没办法，李姐一下，之前成绩确实不好粉丝也担心心惹。】

    【叠词词？恶心心！】

    在后台休息室观战的涵艺面色铁青。

    他没想到刘青松的洛会在关键时刻突然出现，并且用一连串的控制摧毁了团战。

    看完整场比赛的他知道刘青松如今的对线实力并不算顶尖，甚至在LPL中也只能算是平均水平。

    但是游走支援的意识要比之前YM的首发辅助预言家强上不少。

    之前就精通的锤石，加上这局亮点满满的洛，这两个当前强势辅助让刘青松无比适合这个硬辅版本。

    必须得做出应对。

    按常理来说，对付这种游走联动型辅助的方法很简单——对线给足压力，最好能打出优势把兵线一直压在对手塔下。

    这样刘青松只要游走，杰克就会非常难受，要么漏刀要么被越塔击杀。

    可是……

    涵艺看向自家的宝蓝，顿时犯了难。

    实际上宝蓝如今的实力还算不错，和他的搭档west一样，对位实力在IG队史也是保底坐二望一的存在。

    但这主要是IG之前的辅助太离谱。

    笑笑孙亚龙已经算是IG队史辅助位的老大哥了? 尽管职业生涯后期拉胯? 但起码还能拿出点高光时刻，剩下的辅助那都是些贵物。

    和小孩游神一起打出计量单位999皮炎平的射可可? 和雨皇走下场均12分钟对线掉下路一塔的tabe……

    相比之下? 宝蓝真算还不错的。

    尽管在IG队史中排名靠前，但是摆到整个联盟中? 宝蓝实力现在也就是个良好。。

    这种实力搭配如今的IG不算拖后腿，但也远远达不到与west组合起来能压死杰克和刘青松的地步。

    留给涵艺调整的时间并不多? 在短暂的中场休息之后? IG与YM的决胜局已经拉开帷幕。

    “IG在第三局主动选择红色方，这样一来处于蓝色方的YM先ban先选！”

    白色月牙想也不想先把扎克送上ban位，现在这个老八喷射器是当之无愧的版本T0级打野。

    而小天的扎克虽然也不错，但是论优先级比不上猪妹皇子蜘蛛? 扎克对他而言没有到非玩不可的地步。

    反正身处蓝色方的YM禁用位完全够用? 白色月牙索性就将扎克ban掉，不给对面的宁王用。

    涵艺还是老老实实把蜘蛛ban掉。

    白色月牙随后将辛德拉和剑姬禁用，而涵艺则随机应变，没有再将矛头对准小天，而是禁用了兰博和卢锡安。

    两个英雄都是针对林燃的。

    肉鸡刚刚在休息室反映他对线根本打不了这个版本的兰博。

    涵艺还是非常信赖自家中单的? 因为他清楚在这支IG中，TheShy、宁王以及下路组合都可以送。

    但是宋义进不行。

    别人要是崩了还能指望肉鸡? 肉鸡要是崩盘了，IG基本就不存在获胜的可能。

    宋院长说他打不了? 那涵艺直接帮他ban了，也算是将这个问题解决掉。

    “IG把霞洛组合全放出来了? 现在看YM怎么选择吧。”米勒蹙着眉头说道。

    现在这个版本? 霞洛强度算是T1级别? 但还称不上非ban必抢。

    但是在这局比赛中，霞洛必然是争抢点。

    因为双方下路对这个组合的熟练度都相当高，west和杰克都是玩霞的一把好手，刘青松和宝蓝的洛也都很具有代表性。

    而且涵艺在这里还埋了一个坑。

    蓝色方YM如今必须先拿霞洛之中的一人，不然会被红色方的IG把霞洛全部抢去。

    如此一来，算是将YM先选权的作用废掉一半。

    而且如果要给刘青松拿到另外一个顺手英雄锤石，那必须在二三手中间选择一个。

    如此一来，YM前三手英雄被迫锁定两个，剩下上中野三个位置中的两个都得等到第二轮再拿。

    涵艺这算是变相放YM强势辅助，换来第一轮BP里自家上中野的优先级。

    这是他的对策。

    同样让宝蓝拿游走英雄，然后主打上中野强势。

    只要宝蓝能尽量跟上刘青松的支援步伐，这一局他们就很好打。

    在拿霞还是洛这个问题上，白色月牙思忖良久。

    他最终还是相信杰克，给大头柴犬先抢了霞。

    “洛和皇子！”记得看到IG秒锁两名英雄，“这个阵容先手开团能力相当强啊！”

    “而且还有点摇摆的意思，TheShy和宁王的皇子实力都不低，他们学上一局的YM，应该是把这个摇摆位留到最后才挑明。”

    白色月牙咔哒咔哒按着笔杆弹簧，“猪妹和锤石怎么样？”

    “没问题。”刘青松揉着自己肉乎乎的手掌，声音很冷静。

    他今天是来证明自己的，锤石这种拿手英雄自然很合心意。

    “IG第一轮最后一选给肉鸡拿下发条，这样一来他们团战强度简直强到可怕！”

    发条的魔偶搭配皇子和洛，怎么看都觉得很强。

    林燃甚至觉得这三个人搭配起来的团控效果在落后一万经济的情况下都能翻盘打赢团战。

    第二轮，涵艺把青钢影和鳄鱼禁用。

    “看样子这是要把皇子给TheShy用吗……”米勒有些不确定，但IG这两手ban人全都把皇子难应对的上单英雄禁用掉了，看起来像是这个意思。

    “YM这一边则是将维鲁斯和女警全部ban掉，矛头对准了west！”

    现在外面剩余的强势ADC就剩下大嘴和寒冰了，而大嘴这英雄配合洛比较一般。

    涵艺最终还是选择了功能性更强的寒冰。

    “YM直接锁定了飞机和加里奥的上中组合！”

    现在IG只剩下一个位置没有亮出，但米勒、记得和YM众人已经猜到这是个上单皇子。

    且不提之前涵艺禁用掉了那些强力上单，单说金贡选手的上单加里奥，如果不用皇子的话，如今放在外面的上单英雄都很难处理这尊禁魔石像。

    “IG最后选出酒桶，果然是上单皇子！”

    双方阵容至此确定。

    蓝色方YM：上单加里奥、打野猪妹、中单飞机、下路霞+锤石。

    红色方IG：上单皇子、打野酒桶、中单发条、下路寒冰+洛。

    相比之下，YM团战更加依赖双射手后期的无解输出，而加里奥的存在，让YM整体阵容偏向反手保护。

    IG这边的阵容就要激进不少，最好是站在主动逼团的那一方。

    台下的YM粉丝已经在许愿自家主队赢下这场比赛了。

    上一局究竟是YM偶然的昙花一现还是重新崛起的前兆，就看这一场了！

    对面控制太多，林燃自然是带了净化来保证自己的团战输出环境。

    在加载读条结束之后，林燃和队友出现在召唤师峡谷之中。

    林燃想了想，还是没膨胀到买出萃取出门。

    尽管他这局还是想打极致发育路线，但飞机对位发条并不算好打，加上rookie招牌发条的威慑力，林燃还是选择了多兰剑。

    “来入侵野区，跟在我身后就行！”队伍语音中，刘青松率先开口。

    就在他开口说话的瞬间，两个‘正在路上’信号已经标记在IG蓝BUFF营地。

    是林燃和杰克发出的。

    “撕少这局多说话，要是你也能指挥的话，我就能好好歇息了。”林燃开着玩笑。

    现在队伍里林燃算主call，杰克比较喜欢支配中期转线和偷大龙，小天则是在入侵、gank时主动开口要求队友注意他的位置。

    现在如果再加上一个刘青松，队内参与决策的人就相当多了。

    刘青松就嗯了一声，然后也不多说一句话。

    看起来非常高冷。

    林燃来了兴致，身子向前贴想要看到刘青松的脸，但视线被一颗硕大脑袋塞的满满当当。

    根本看不到刘青松的身影。

    “看什么呢燃哥？”大脑袋随着身体不停抖动，杰克嚼着口香糖望向林燃。

    “没什么。”他操作的飞机快要走到河道入口，林燃赶紧把视线收回来专注比赛。

    沉默了两秒钟，林燃忍不住了。

    “杰克你头好大。”

    “你在说什么B……”杰克很生气，可是他话音未落，顶在队伍最前方的刘青松已经看到对面的洛！

    “看我看我！”刘青松手中钩子蠢蠢欲动。

    解说台上的米勒自然也看到了这一幕，经过提升后的音量在场馆四周萦绕。

    “刘青松直接交闪现！钩子出手！”

    在解说惊讶的声音中，刘青松借助闪现拉近了自己与宝蓝之间的距离，而后锤石甩动并丢出自己手中的镰刀！

    宝蓝反应也很快，立马交出W【盛大登场】向远处逃离。

    但是令他惊讶的是，刘青松的目标并非他操作的洛！

    钩子瞄准的位置既不是宝蓝之前站立的地方，也不是他如今位移离开的区域。

    而是刚刚刘青松闪现向前才发现的寒冰射手！

    “这个钩子是声东击西，非常刁钻！”米勒看到刘青松的表现也十分惊讶，“west根本没反应过来！”

    伴随着令人牙酸的吱啦声，west被刘青松勾中！

    west人是懵的。

    你不是冲着宝蓝去的吗？来钩我干嘛？

    不得不说刘青松的反应相当快，他是在闪现向前看到寒冰的那一瞬间就转移了Q【死亡判决】的目标，打了west一个措手不及！

    “人头给我！”林燃看到被镰刀在寒冰射手艾希白皙丰腴的身体上留下一道极深的伤口，就像是闻到了血腥味的鲨鱼。

    “金贡的加里奥跟嘲讽闪现续上控制，YM其他人集火伤害跟了上来！”

    最后林燃格林机枪配合一发普攻一通乱射将寒冰一血收下，美滋滋的操作飞机回城。

    “400金币到手，肉鸡对线难顶了啊！”

    选手摄像头中的肉鸡抿紧嘴唇面色不善，在这一刻他觉得整个世界都在针对自己。

    上一局是打野送，这一局是下路送。

    你们想给我养个爹增加比赛难度是吧？

    回城之后的林燃想了想，并没有买出刚好400金币得红水晶，而是选择了300金币的攻速短剑和一只真眼，然后轻松出门。

    “刘青松是真的敢打，这个闪现出钩魄力十足！”趁着还没有进入对线期，米勒赶紧评价两句。

    “不愧是锤石绝活啊，熟练度高不说，还敢操作。”记得也点点头同意。

    “对于YM来说，还有一个好消息，寒冰阵亡之后，IG不敢再去守下半区了，只能接受YM的强行入侵！”

    在刘青松闪现钩帮助队友拿下一血之后，现在，两片下野区全部沦为小天的后花园！

    而这种野区入侵简直就是YM四包二的温床。

    被迫待在上半野区的宁王根本无暇顾及下路！

    也就是说，比赛刚开始一分钟，胜利的天平就已经在向YM稍稍倾斜！

