    ()    寒风瑟瑟，在神鬼葬地外的密集古林上方飘过，给人一种愁云惨淡的感觉。就如同从神鬼葬地中走出的那些试炼者，几乎全部都是脸sè发白，心有余悸。

    紫微星整整数百试炼者步入神鬼葬地中，但是真正走出来的却只有渺渺的二十几人，其它人全部葬身。这样的结果让一些侥幸存活下来的试炼者心颤，即使一眼那片灰暗的空间都会忍不住惊悚，瞳孔中满是恐惧。

    “至于么，真是……”

    姜小凡撇嘴，不就是被一些凶禽猛兽追杀吗，又啥大不了的，他可是在神鬼葬地深处和三大古族的王级存在连天大战呢，连远超玄仙境界的绝世妖魔都正面对抗了，如果让这些人和他换一下，那还不得直接被吓死啊。

    “你嘀咕什么呢？”

    叶缘雪就在他旁边，蹙了蹙娥眉。

    “没啥，感慨一下而已。”

    姜小凡道。

    修者的道远非常人可以想象，充满了坎坷和艰辛。他虽然踏入这个领域的时间不长，但是却清晰的知晓这个道理，而这些试炼者既然敢于踏入神鬼葬地中，他觉得他们就应该有一种觉悟，如今遭遇一场磨难后竟然如此表情，他替他们感觉失望，这些人注定成不了强者。

    “呸，一头sè狼而已，你有什么好感慨的。”

    叶缘雪翻白眼。

    姜小凡：“……”

    他憋了片刻，终于鼓足勇气吐出一句话来，我不是sè狼。

    “切！”

    对于这句话，叶缘雪显然不予认可，直接无视了。

    天空稍稍变得明亮了一些，神鬼葬地中已经没有试炼者再走出来，显然其它人都凶多吉少了。也就是这个时候，这个地方的试炼者开始陆续离开，朝着自己的门派而去，很快就让这里变得空旷起来。

    “姜公子，谢谢你了，你的恩情，我们不会忘记的。”

    冰宫有女子开口，全部都围了上来。

    神鬼葬地实在太危险了，若非有姜小凡在，她们绝对不可能零伤亡，至少在那座神秘的古殿中，就很有可能死去不少人。当然了，这也不全都是姜小凡的关系，还有很大一部分原因是有冰心的存在。

    “不用客气，应该的。”

    姜小凡摇头，表示不用如此，他其实也并没有做什么。

    辰逸风立身原地，脸上带着淡淡的笑，显得很儒雅，仿佛与空间融合了般。秦罗这货双眼发亮，直接将姜小凡扒拉到一边，当即滔滔不绝的和诸女聊了起来，得姜小凡那个汗啊，真想一脚将这货给踹飞，太不要脸了。

    四大仙派的长老级存在几乎都进入了神鬼葬地中，冰心与叶秋雨走到一边单独说了些什么，最后和她告别，带着冰宫众女转身远去，准备返回冰宫。

    这让姜小凡一阵郁闷，好歹也和自己打个招呼啊。

    “那截枝干，谢谢谢”

    似乎感觉到了姜小凡的怨念，冰心突然走了回来，站在他面前，低声吐出这么一句话。

    他们在古殿深处发现了一株神药，然而遗憾的是，神药已经通灵，拥有了自己的意识，甚至可以展出一些神通秘法，纵然他们修为强大，但是却也很难能够将其捕捉到。最后只有姜小凡折下了一截神药枝干，将其交给了冰心。

    “额，没关系”

    姜小凡有些发愣，没有想到冰心去而复返，只是为了说这么一句话。

    冰心表情有些异样，但是却也没有说什么，最后对着叶缘雪点了点头，转身离去，很快消失在远方。

    “我们也走吧。”

    姜小凡开口，这里已经快没有什么人了。

    不久后，一行人回到皇天门，登上了各自的主峰。次rì，皇天门主以及养心殿主等人返回，彻底宣告了最强试炼的结束，神鬼葬地外的结界再一次被封闭。

    最强试炼结束了，但是紫微星却是沸腾了，有关此次试炼的最终战绩迅速传遍整个修道界，让诸多修者膛目结舌，下巴差点惊的掉了下来。

    “这一次的最强试炼，据说大部分试炼者都死了，这是真的？”

    “怎么可能有假，自然全部都是真的，听说那片空间有变，连四大仙派的主人都被惊动了，全部亲身赶到，甚至带上了一件至尊仙器，否则，估计没有一个人能够从其中活着走出来，全部都要死在里面。”

    “突然觉得，没有参与到这一次的最强试炼中，简直就是一件幸事啊！”

    最强试炼每隔十年开启一次，自然是一件非常令人瞩目的事，所以在试炼结束后，紫微修道界几乎到处都是有关此次试炼的议论之音，所有人都在关注这件事。而在得悉神鬼葬地里的异变后，不少年轻修者甚至有些庆兴，暗道还好没有被选上，否则十有**会陨落其中。

    “听说紫微教的核心弟子全部都战死了，这该不会也是真的吧？”

    “当然是真的，据传连这一脉的圣子都陨落在了其中，没有能够走出来。”

    “天啊，这”

    诸多修者惊讶，感觉脊背一阵发寒，纵然是一些老辈高手都默然，心中震动。

    紫微圣子的强大是众所周知的，在紫微星年轻一代里留下了赫赫威名，但是如今却在神鬼葬地中陨落了，让许多人心惊。不少修者对神鬼葬地又有了新的认识，尽管神秘，但却极端危险，因为连紫微圣子这等人物都战死在了其中。

    天空显得有些昏暗，浓浓的乌云很快汇聚了起来，有沉闷的雷鸣之音开始响了起来，给人一种非常压抑的感觉，仿佛马上就要有一场庞大的暴风雨来袭。

    “啊！”

    紫微教所在地殿宇林立，灵气盎然，仙株挺拔，一副人间仙境的摸样，是修仙悟道的天然府邸。然而就在这一天，此地最zhōng yāng的一座殿宇中，一道愤怒的咆哮响彻虚空，当即震碎了大片苍穹，无尽浓云瞬间溃散。

    一个须发洁白的老者立于苍穹之上，强大的气息一波一波的扩散开来，恐怖到了极点，骇人听闻。这是紫微教的太上长老，也是紫微圣子的师尊，这一刻，这个老人眸子冷冽森然，可怕的杀机惊的下方的紫微教主都有些惶恐。

    “该死！”

    充满杀机的怒啸传出去很远，震得无尽大山连连颤抖，吓的附近的一些修者战战兢兢，而山林间的一些鸟兽更是吓的直接趴在了地上，惴惴不安。

    自这一rì后，紫微星有关紫微教的议论声顿时少了不少，纵然有人忍不住谈论，也都会非常谨慎的扫视四周，生怕附近有紫微教的人。他们担心如果被紫微教弟子听到，可能会惹来天大的麻烦，甚至于，有人在之后见到了紫微教弟子都要绕开路走，生怕一个不小心触到了该教的霉头。

    距离最强试炼已经过去了数rì，四大仙派的各自战绩也都昭然纸上。

    冰宫以零伤亡位居第一，皇天门陨落一人，位居第二，其次是紫阳宗，最后是紫微教，核心弟子全灭。这样的结果出乎了很多人的预料，因为与往昔的最强试炼相差实在太大，让人很难在第一时间接受。

    “紫微教这一次可真是悲剧了，哈哈！”

    皇天门无为峰，唐佑和林泉两人大笑。

    他们没有参与到最强试炼，但是却在第一时间就知晓了有关神鬼葬地里所发生的一切。因为姜小凡回到皇天门后，两人当即就将他给围了起来，可劲的追问最强试炼中所发生的事，搞的姜小凡是一个头两个大，本来还想着去天女峰溜达溜达呢，结果被弄的泡汤了。

    星空始终显得璀璨而多姿，无为峰顶部，姜小凡盘膝而座，体内道经佛经自行运转，苍穹之上的星光都为之受到牵引，自主垂落，如风一般围绕在他身边。

    “出去走走……”

    不知道过了多久，姜小凡长身而起，眸子中淡淡的银辉弥漫，体外流光一闪，刹那间消失在原地，如同一道流星划过苍穹，瞬息远去，消失在星空尽头。

    桃花源，紫微星上是一处特别的所在，它不仅是修者们放松的地方，也是一处庞大的交易所在地，许多修者一旦有所需求，第一时间都会想到此地。

    当天际第一缕曙光洒向大地的时候，姜小凡出现在桃花源之外，望着其中来来往往的修者。他在原地微微驻步，最终还是走了进去，径直朝着东南方向而去。

    穿过往来的人群，大约半个多时辰，他的眼前出现一株高大的古木，枝干苍劲，形体干枯，仿佛下一刻就会枯萎而死。

    “仙古桃树”

    姜小凡低语，眸子中闪烁淡淡jīng华。

    再次步入桃花源，他并非是为了放松，而是为了这株古木而来。

    数月之前，他陪同叶缘雪等人行至这里观赏仙桃绽放，也是在那个时候，他不仅在这里捕捉到了纯粹的道蕴，更是听到了树杆中那震天的喊杀之声，让他直到现在想起来都心惊不已，一直未曾忘记。

    那个时候，他的修为只有觉尘境界，远远无法和现在相比。如今他达到幻神第四重天，神识力早已经不可同rì而语，足可以和人皇境强者争锋，他重新回到这里，想要再次捕捉到当rì所见到那些神异画面。

    随着修为的rì渐提升，他对世界的认识越来越深刻，也越加的体会到了当初那一幅幅画面的可怕和恐怖。他有一种错觉，那些画面应该是昔年发生过的真实事迹，被某种特别的道记录在了这株仙桃古树中，其中必然蕴含有惊天大秘！