    保安招聘工作顺利完成。

    在王莹的操作下，当天下午凤凰集团就发布了招聘结果。

    武战被录用为凤凰集团保安队的队长，原来的保安队长王大雷被直接免职开除。

    这家伙还有些不服气，想撂几句狠话再走，结果被武战一瞪眼，吓的落荒而逃。

    其他保安队的人也是一个不留全部开除，不是苏凌月不讲情面，只是已经给过他们太多机会，他们自己没有把握住。

    而且就是因为他们的工作失误，给凤凰集团带来了很多的麻烦和损失。

    如果再一味的感情用事把他们留下，只能带来更坏的结果。

    从这点来看，苏凌月杀伐果断，很有魄力。

    今天新招聘了大概有五十人，陆天龙从里面挑选了一些有保安经验的家伙，让他们暂时负责凤凰集团的安保工作。

    其他的人，则由武战带领进行训练。

    陆天龙只提出了一点儿要求，就是要求武战要完全按照军事化来管理和训练，至于其他的，需要什么尽管开口，只要能够做到的一律满足。

    武战没有任何意见，他曾经是部队的兵王，带领这么一个几十人的小队伍自然没什么问题、

    他向陆天龙下了军令状，肯定会在短时间内，带出一支素质过硬的保安队伍。

    陆天龙也对他很放心，交代了一些注意事项之后，就不再管这些破事儿，继续做他优哉游哉的小司机去。

    他抽空又去了一趟车队，可惜去的不是时候，大老张等人全部不在，送货的送货，送人的送人，偌大的车队办公室里，只有车队调度冯永玲一个人在，正无精打采的上网看新闻。

    见到陆天龙，这妞儿眼睛一亮，可紧接着黯淡下去，狠狠瞪一眼陆天龙，重新把视线放在了电脑上。

    “哈，谁又得罪我们家小玲玲了？看这一副深闺怨妇的小模样，真让人心疼！”

    陆天龙笑呵呵的凑上去，站在她后面弯腰附身道。

    冯永玲赌气没说话。

    “我瞅瞅，这是在这看什么呢？恩恩，好精彩！”陆天龙继续调侃道。

    冯永玲翻了个白眼，道：“好精彩白？什么乱七八糟的，我在看军事新闻好不好！”

    她嘟囔着，扭头一看，却一下整了个大红脸。

    陆天龙根本就看电脑，而是弯腰朝着她的领口往里看呢！

    今天冯永玲穿着一件开领比较低的T恤，规模太大，把T恤撑起，从陆天龙这个角度，能够直接看到里面的景色！

    “你这个小色胚！”

    冯永玲红着脸啐了一口，却没躲闪，而是幽怨的叹了一口气。

    “天龙哥，你你究竟想怎么样？”

    “不想怎么样哈，就是想要多看几眼！”陆天龙嘻嘻哈哈调侃道。

    要是在平常，冯永玲肯定会跳起来扑到陆天龙身上撒娇，可这次她却没动，仍是一脸委屈的看着陆天龙。

    “你知不知道，你已经两天没有来看我了！”

    “两天？”陆天龙挠挠头，没想到这丫头记得这么清楚。

    貌似从那天在请大家吃过饭之后，陆天龙还真没到车队来。

    “我这两天比较忙，这不一得闲就跑过来看你了！”

    “真的吗？我觉得是你高升了，根本就看不上我了！”冯永玲苦笑道。

    陆天龙还从来没见过这丫头露出这样的表情，赶紧正色道：“怎么可能！你可是咱们凤凰集团三朵金花之一，我想每天都赖在这里都还来不及，怎么可能看不上你！”

    凤凰集团三朵金花。

    为首自然是苏凌月，这妞儿就算在整个海阳市，也是出了名的市花。

    第二当属王莹，这妞儿脸蛋儿上等，身材火爆，尤其是冰冷性格，让众多男众把她放到了第二把交椅上。

    第三就是冯永玲了。

    在陆天龙眼里，冯永玲的相貌可能只算是中上，可不要忘了，陆天龙是什么人，走南闯北这么多年，什么样的美女没有见过。

    可在普通人眼里，冯永玲就算不是绝色美女，也绝对是很难得的极品美人。

    尤其这妞儿还有着一具和王莹相媲美的火爆身材，更是让凤凰集团无数单身甚至已婚男人神魂颠倒。

    据说冯永玲一开始开到凤凰集团的时候，每天都有十几个男人有事儿没事儿就往这边转悠。

    送花的送礼物的送情书的，应有尽有。

    冯永玲和苏凌月不同，面对众多追求者，苏凌月一般都是冷处理，不回应不搭理，让别人知难而退。

    小辣椒性格的冯永玲不一样，她看上的男人，就比如说陆天龙，想怎么着都行，讲笑话弹下胸拍拍屁股，她都能羞涩答应。

    可要是她不喜欢的男人，谁要是敢做出哪怕半点儿过分的举动，这妞儿可是毫不犹豫直接打击。

    据说上次有一部门经理想占她便宜，结果这妞儿直接当着他老婆的面，把他骂了个狗血喷头。

    从那以后，来车队找她的男人才渐渐少了。

    “我说的不是这个！”

    冯永玲摇摇头，道：“天龙哥，我对你的心意，你应该明白！”

    “明白，当然明白！”

    陆天龙笑呵呵的点头，前几天晚上，如果不是冯永玲突然来大姨妈，他们俩就直接滚大床了！

    “恩，你明白就好，但是有一件事儿，我必须要向你坦白！”

    冯永玲突然小脸儿有些微红，低头道：“其实，那天晚上，我根本没来大姨妈！”

    “啊？”

    陆天龙很无语。

    “我只是当时还没有准备好，没准备好把自己交给你，毕竟这是我的第一次！”冯永玲脑袋都快埋进了胸里，声音也是细不可闻。

    “我早就准备好了，你怎么还没准备好！”陆天龙生气道。

    “你真的准备好了吗？”冯永玲抬起头，一脸认真的看着他。

    陆天龙心里咯噔一声，看来这丫头是要来真的了！

    他沉默了片刻。

    说实话，冯永玲对陆天龙的感情，陆天龙心里完全清楚。

    可话又说回来，面对冯永玲这样的女孩儿，陆天龙还真不想随随便便就给糟蹋了。

    他正了正脸色，道：“你是个好女孩儿，我不否认我对你有好感，也可以说我喜欢你，同样，也想跟你上床！”

    “可是我也必须向你坦白，你不会是我的第一个女人，也可能不会是我的最后一个女人！”

    “说这种话，连我自己都觉得自己很无耻，没办法，这是我心里想的，我就这么说，我没有你想的那么简单，我经历过很多事儿，这些经历一辈子别人都可能无法经历到。所以，如果你想要我这辈子只对你一个好，只爱你一个的话，我恐怕要让你失望了。”

    陆天龙静静的说，冯永玲静静的听。

    他坦诚自己之前有过其他女人，以后也很有可能会有其他的女人。

    陆天龙就是这样的性格，放荡不羁，不被世俗约束。

    当然，他不会喜新厌旧，也不会始乱终弃，只是经历了太多生死抉择，有点儿游戏人生的意思而已。

    这种事儿，对于任何女人来说，都可能是无法接受的。

    冯永玲陷入了沉默。

    低头不语。

    她也是个普通的女孩儿，同样希望能够有一个只爱她一个，只疼她自己，跟她一起步入婚姻殿堂的男人。

    如果换成别人跟她这么说，她早就两个大嘴巴直接扇过去。

    可是面对陆天龙，她却举棋不定，陷入纠结之中。

    “呵呵。”

    陆天龙等了五分钟，见冯永玲一直低着头，脸上闪过一丝苦笑。

    两个人根本就不是一个世界的人，他的有些观念，冯永玲接受不了也完全正常。

    只能说两人有缘无分，这辈子恐怕只能擦肩而过。

    “站住！”

    看到他要走，冯永玲突然如梦初醒，一下从座位上跳起来，直接扑到陆天龙身上，双臂死死抱住了他的胳膊。

    “天龙哥，我想清楚了！不管你以前是不是还有别的女人，以后还会不会有其他的女人，这些我都不在乎，我只知道我喜欢你，我想跟你在一起，我不想错过你！”

    “傻丫头，这又是何必呢？你不必这么委屈自己的！”

    陆天龙怜惜的抚摸着她的头发，笑道。

    冯永玲抬起头，一双大眼睛里满是坚定。

    她神色认真，道：“我没觉得委屈，这是我自己的选择！如果错过你，这辈子我都可能会后悔，所以无论如何，我都要跟你在一起！”

    果断，决然，这就是冯永玲。

    “真的想好了？”陆天龙伸手摸她的小脸蛋儿，道。

    “恩！我冯永玲决定的事儿，绝对不会轻易更改！”冯永玲斩钉截铁道。。

    陆天龙点点头，这就是他喜欢冯永玲的原因。

    不做作，真性情，没有那些小女儿的故作姿态。

    “好吧！那我就勉为其难收下你！”陆天龙呵呵笑道：“要不然，咱俩今天就在这里把事儿办了？”

    “啊？在这？”

    冯永玲连连摇头，她就算再大胆，也不敢光天化日之下就在办公室里面直接开战啊！

    “有何不可，天做被，地做床，两人脱光光，这才叫返璞归真！”

    陆天龙邪恶笑道，一双手已经攀上了冯永玲的山峰上。

    一手难以掌控，绝对的规模宏大。

    “会有人进来的！”冯永玲红着脸摇头道。

    “不会，刚才进来的时候，我已经把门反锁了！”陆天龙笑嘻嘻道。

    冯永玲白了他一眼，娇嗔道：“你这个坏蛋！”

    “男人不坏女人不爱！怎么样，来吧？”陆天龙兴奋道，他还真想体验一下这种办公室作战的感觉，想想就觉得鸡动！

