
    转眼，又是一年春祭。

    不能跟自己喜欢的人一起过节就算了，还要在这天寒地冻的鬼地方忍受冷风肆虐。

    因为穿得太厚，无论是大便还是小便都得脱裤子，寒风刺股的滋味别提多难受了，屁股都快冻掉了，白鹿刚起身系好皮带，一头野兽无声无息从干草丛里走了出来。

    一头萌萌哒哈士奇？

    不对，哈士奇眼神萌蠢傲娇，体型比较小，眼前的大狗狗目测至少七十斤，目光透着凶残，这是一头狼。

    前几天刚遇到一头熊，今天又遇到一头狼。

    拉个大便而以，怎么会引来一头狼？狼又不吃屎，这不太科学，白鹿欲哭无泪。

    狼速度极快，且非常迅捷，主动攻击没有用，因为人的速度不如狼，只能以静制动，白鹿倒是一点都没有紧张，狼比起北极熊简直弱爆了。

    铜头铁脚豆腐腰，说的就是狼，狼除了脊背比较脆弱，鼻子也跟狗一样脆弱，虽然个体并不强大，但狼是群居动物，捕猎的时候都是成群结队出动的。

    狼在北极没有天敌，可是眼前这头巨狼身上却有不少伤痕，身边也没有同伴，这可能是一头争王失败被赶出狼群的孤狼。

    身上没带打火机，没办法放火吓它，白鹿抽出军刀，比划了两下，试图让它知难而退。

    巨狼后退了两步，它似乎误将白鹿的行为视为挑衅了，发出了一串低沉的声音，没有任何预告，它突然一个急速冲刺，高高跃起扑向了白鹿，张开血盆大口，露出了锋利的獠牙……

    电光火石之间，白鹿护住头部跟脖子，主动将左臂送入狼口，巨狼果然一口咬住了，微微一丝痛感传来，白鹿顺势侧倒，左臂将狼头压到地上，右手握着军刀扎向了巨狼咽喉部位……

    一人一狼在地上搏斗了近一分钟，血染红了雪地，巨狼渐渐不动了，白鹿喘着大气爬了起来，摘下被溅了血的护目镜。

    白鹿整理了一下衣服，露出一抹苦笑，身上的衣服被狼爪撕开了好多道口子，左臂被咬得有一点疼，不过并没有受伤，他身上的衣服接近二十公分厚，狼咬不穿。

    如果是被一头北极熊咬就不同了，北极熊变态的咬合力，就算咬不穿衣服也能生生咬碎骨头，狼没有那么大的力量与咬合力，因此白鹿选择了一种极其简单粗暴的方法将它宰掉了。

    趁着血腥味没有散发出去，一定要尽早开溜，万一引来狼群，北极熊就麻烦了，白鹿看了一眼肥硕的巨狼，不知道狼肉好不好吃？

    小乌龟怎么去了那么久？休息时间快结束了，怎么还不回来？艾莉莎有一点不放心，刚想去查探，就见白鹿拖着一头巨狼的尸体从松针林里出来了……

    看着小企鹅吭哧吭哧拖着一头巨狼的尸体回来，中央陆军学校一群师生再次傻眼了，嘴又张成了o型。

    艾莉莎迎上前两步，失声道：“这是怎么回事？”

    白鹿虎着小脸：“这头狼偷窥我大便，我就把它宰了。”

    “(⊙_⊙)”

    “累死了。”

    艾莉莎急坏了，快步走到白鹿身边，紧张的问道：“你没受伤吧？”

    “我没事，我没受伤。”

    “真的没有受伤吗？”

    “没有。”

    艾莉莎松了一口气，责备道：“你把这头狼拖回来干嘛？”

    “吃。”

    “(⊙_⊙)”

    一群大白熊围了上来，问明发生何事之后，五个男老师看向肥硕的巨狼，眼睛都亮了，他们一起动手，三下五除二割下巨狼一身好肉，仔细包裹以后，领队老师阿诺便吆喝上路了。

    无论是北极熊还是北极狼，嗅觉都是无比敏锐，它们能闻到至少一公里外的血腥味，白鹿迫不得已脱掉了身上染血的外套，还喷了一些气味浓重的消毒喷雾。

    一月末的北极处于极夜，天上没有太阳，白天也非常昏暗，白鹿一行人加快了速度，终于在夜色降临前来到了一处木屋。

    中央陆军学校的穿越极地训练并不是餐风露宿，他们的行进线路早就设计好了，一路上都会有遮风避雪的木屋。

    北极的冬天太寒冷了，野地里露宿，可能一觉醒来已经在地狱等开饭了，狱卒拿着一勺大粪，问你要不要加葱花……

    壁炉里的柴火在熊熊燃烧，木屋里变得温暖起来，大厅升起了三堆火，全都架着大铁锅，白鹿跟六名老师围坐在一个火堆吃饭，他们今晚的主食是狼肉。

    六个老师都是将狼肉烤半熟之后，洒上一些黑胡椒什么的，然后用刀切着吃，白鹿则是将生狼肉切成薄片唰着吃，狼肉比不上他们带的冻牛肉好吃，不过胜在新鲜。

    艾莉莎切了一块狼肉送嘴里，看着吃唰狼肉被烫得呲牙咧嘴的白鹿，她的眼神变得玩味，看似温吞的小乌龟，没想到爪子如此锋利，竟然可以毫发无损的杀掉一头巨狼。

    五名男老师看着吃饭毛手毛脚的白鹿，全都爽朗的笑了，按照他们陆军学校的标准，以小乌龟的身体条件根本就不可能入学，他实在是太矮小了。

    但就是这样一只看似呆萌的短腿小乌龟，却帮他们化解了一场大危机，今天还独自捕杀了一头巨狼，不愧是华龙帝国四大军校的新生之王。

    他们的招生应该改革了，阿诺的笑容变得意味深长，极地训练结束后，十六国陆军学校争霸赛就开始了，小乌龟现在是他们学校的学生，身上还有四分之一的艾斯血统，代表他们学校参赛应该没问题吧？

    艾莉莎放下盘子，冲着几个男老师点了一下头：“我吃饱了，你们慢吃。”

    “小艾，你不吃了？”

    “嗯。”

    艾莉莎起身走向玄关，白鹿也起身屁颠屁颠跟了上去……

    “你要去哪？”

    “我出去走走。”

    白鹿咧嘴一笑：“我也跟你一起去，我可以保护你。”

    艾莉莎瞥了白鹿一眼，傲然冷哼道：“我用不着你保护。”

    “那你保护我。”

    艾莉莎俏脸一红，粗声粗气的道：“不许跟着我。”

    白鹿笑侃道：“我要是不跟着你，万一你被粘在地上没人救怎么办？”

    “-_-!”

    两个人一起步出木屋，冷风让他们齐齐打了一个寒颤，看着艾莉莎走进不远处一个挂着照明灯的小木屋后，白鹿暗暗警戒起来，这个冰天雪地的世界，太多野兽了，艾莉莎的武力值并不高，一头巨狼就能要了她的小命。
