    随后，姬元便将目光放在了被打晕了的涂天等人身上，姬元口中微动，随着一道道经诀的诵念，他的气息也愈发神圣。

    与此同时，他手中打出一道道印诀，化作一道璀璨的神光，流光溢彩。

    一片片光雨洒落，落到涂天等人身上。

    姬元的修为虽然只达到了仙台一重天三阶，但是若论神识，不弱于任何绝顶大能，甚至许多斩道王者还强。

    而且此时，涂天等人已经昏迷了过去，没有办法反抗，施展度神诀度化自然更加轻松，自然也不会失败，很快，姬元便将涂天等人度化了。

    见此，姬元也让灵儡动手，将涂天等人唤醒。

    很快涂天等人都苏醒了过来，刚刚苏醒过来，涂天等人便神色极为恭敬地拜道：“涂天/涂飞……拜见主上！”

    见此，姬元微微点了点头，随后取出了一件自成仙地得到的圣兵，扔给了涂天，而后道：

    “这是一件圣兵，今日便交予你了，日后若非有大事，不要联系我。”

    说完，姬元也没有在原地停留太久，与涂天交谈了一会，很快他便离开了原地，让灵儡带他回到北域圣城。

    时间过得很快，两个月的时间很快就过去了。

    “当……”

    这一天，一声悠悠钟声响起，很快传遍整个圣城，这并非天妖宝阙的大钟，在昭告圣城所有人将有绝世稀珍拍卖。

    而是万宝阁开业首次拍卖，通知圣城所有人万宝阁开业，并拍卖稀世神珍。

    万宝阁乃是姬元所创，这些天方才筹建完成的势力，专门用来拍卖售卖诸多稀世神珍，以获取海量的资源，供给混沌世界树种子快速成长。

    拍卖售卖的宝物极多，有延寿宝物，有增强实力的宝药，有可以铸就圣兵的九天神玉等圣料。

    甚至，等到未来，姬元手中实力足够强大了，混沌世界树种子的级别足够了，地命果、仙金神药等宝物也许也会拍卖售卖。

    这些东西很珍贵吗？

    当然很珍贵了，但是姬元拥有混沌世界树种子，却随时可以创造出来。

    而且售卖这些宝物获得的源、神源、以及神土圣物，价值肯定会数倍甚至数十倍于混沌世界树种子消耗的世界之力。

    不要以为不可能，就比如延寿效果堪比人元果的延寿宝药，姬元花费六七千斤源的代价就可以将之创造出来，而它却能够卖到二三十万斤源。

    若是不要源，而要神土，星辰之力等大能能够收集到的资源，便是百倍于世界之力的消耗也不是不可能。

    此外，别看二三十万斤源对于姬元来说不算什么。

    但是若是前来万宝阁消费的人足够多，即使每个人只消费了二三十万斤源，甚至只是消费了几千几百斤源，也足以让姬元获得海量的资源宝物，供给混沌世界树种子成长。

    而且，现如今混沌世界树种子已经将成仙地的大部分收获消化完了，积累的本源，也足够混沌世界树种子成长到大圣巅峰，甚至还能走出很长一段距离。

    因而现如今混沌世界树种子要成长到准帝层次，需要的资源并不是很多。

    若是万宝阁积累的资源宝物能够达到他的期待，即使不能在太古万族出世之前，积累到足够混沌世界树种子晋升准帝的资源，恐怕也差不了多少了。

    若是加上一些其他手段，例如寻找北斗的诸多神土秘地，诸多小世界，让混沌世界树种子消化，例如在太古万族出世之前，以能够令大圣延寿的宝药与诸多极道势力交换资源……

    那么应该能在太古万族出世之前，收集到足够的资源，让混沌世界树种子提升到准帝层次。

    而且，若是混沌世界树种子能够在太古万族出世之前，提升到准帝层次的话，那么面对太古万族，他将近乎拥有绝对的实力。

    虽然他不敢灭了太古万族之中的诸多皇族以及诸多太古皇子嗣，免得引起古皇兵自主复苏。

    但是灭掉其他太古万族，并将那些皇族洗劫一遍，他还是敢的。

    若是能够做到这一步，以太古万族无数万年积累，再加上诸多祖王的肉身，虽然不能让混沌世界树种子进阶到大帝层次，但是准帝四五阶绝对没有任何问题。

    而若是混沌世界树种子达到了这个层次，再加上三尊傀儡强大的实力，以及帝兵，他就有足够的实力，将所有种族的星空古路收刮一遍。

    届时，就是混沌世界树种子没有达到大帝层次，应该也差不了多少了。

    这样一来，他在黑暗动乱到来之前，拥有大帝战力的可能性也极高，也就有足够的实力保护自己想要保护的人了。

    想到了这里，站在万宝阁内，想到万宝阁琳琅满目的珍宝，姬元脸上浮现了一抹笑容。

    很快，悠悠钟声传遍了整个圣城，随即整个圣城都轰动了。

    虽然万宝阁刚刚开业，还没有任何名气，虽然万宝阁刚刚构建完成，还没有拍卖售卖过任何东西。

    但是在北域圣城，谁人不知道姬元在诸多石坊开出了诸多神物，而且现在还有诸多神物没有拍卖售卖出去。

    再加上姬元的宣传，所有大能都知晓，剩下所有宝物还有一些更加珍贵的神珍都会在这一次拍卖之中拍卖出去，这就让他们更加心动了。

    很快，很多人冲天而起，向着天上的万宝阁飞去。

    万宝阁乃是一件圣兵，只有一个入口，但是那个入口却能够容纳百人通行。

    进入了万宝阁，便可以发现，万宝阁内的空间，比其外形大了不止万倍。

    入眼望去，那云雾翻涌，宫殿成片。

    远处正中有一座巨大的宫阙，像是太古的巨人建造的，极其的高大与宏伟，犹如一座巨山一般矗立在中央，那是万宝阁拍卖场。

    纵然来百万人都可容的下，且皆有座位，甚至，若是地位极高或者有源人，还能够进入包厢，进入了包厢，可隔绝他人查探，不被他人知晓身份等诸多好处。

    它极度奢华，通体紫色神光闪烁，完全是以珍贵的紫焰神玉铸成，流动着梦幻般的色彩。

