    苏定方带来的消息有限。

    或者说，他今天来找萧寒，本就只为了抱怨一顿，顺便再混一顿酒，压根没想过要让萧寒给所谓的兵部出什么主意。

    苏定方是武人，但他不是蠢人！

    要他真是蠢人的话，估计也做不到“前后灭三国，皆生擒其主”的盖世壮举！

    他心里十分清楚：现在的兵部，对于自己这些上不了台面的官吏还好说，关系不大，最多被调查一番，只要屁股干净，没什么大不了的。

    但对于萧寒这种等级的大将军来说，如今的兵部，绝对是一个硕大无朋的天坑！谁碰，谁死！绝无例外！

    要不然，那些文官真以为一道禁足令，就能让全长安的武官齐齐噤声？

    “哎，不谈这些了，糟心！侯爷家有酒不？”

    拉着萧寒唠叨了一顿，苏定方感觉心气也顺了不少，呷呷嘴，开始嘿嘿笑着讨酒喝。

    萧家美酒甲长安，但是萧家美酒的价格更是甲天下！

    如今，长安那些拥有萧家美酒的酒坊，无一不将其作为镇店之宝，那价格，高的就连苏定方这种五品官，都望而生叹！

    苏定方有钱么？

    好像有一点。

    毕竟在征战突厥时，李靖睁一只眼闭一只眼，让他们从中捞了不少好处。

    但是苏定方又是个不会过日子的，这些钱在回长安后，跟一干军中好友吃几顿饭，逛几次青楼，再去几次赌场，也就所剩无几了。

    弄得如今，想喝酒，都要跑来找萧寒这位有钱的兄弟。

    “呵呵，酒肉管饱！”

    对于苏定方这点小小的要求，萧寒自然不会拒绝，手一挥，一旁伺候的小东立刻会意，一溜烟的跑去后厨通知备席。

    萧家的酒席，从来都不会让别人失望！

    当夜幕降临，一盘盘风味各异的菜肴便被端上桌来，而且为了款待这位日后的“灭国小能手”，萧寒还特意让人从花园里，挖出两坛陈放了好几年的美酒。

    美食陈酿！这待遇，立刻让苏定方欢喜的嘴都要笑歪了，也不用小东他们伺候，直接动手拍掉酒坛子上的泥封，刹那间，一股浓浓的酒香升腾而出，飘香满屋。

    “哈哈哈，好酒！”

    深深的嗅了一口酒香，苏定方哈哈大笑，亲自抱着酒坛为萧寒倒满一碗，又给自己来了一碗，至于小东，愣子？没份！

    喝酒！

    大唐的武将就没有不好酒的！而且据萧寒观察，他们喝酒的模式，也是出了奇的一致！

    开始豪气冲天，中间有气无力，最后双目呆滞。

    刘弘基如此，柴邵如此，程咬金也如此！

    至于苏定方，那也毫不例外！

    他以前就知道萧寒酒量大，但是没想到萧寒的酒量这么大！几大碗酒下来，他都快趴桌子底下了，人家还是云淡风轻，除了上茅房的次数多了点，再没任何异样。

    “不…不喝了！喝…喝不过你！”终于，苏定方趁着最后灵台的一丝清明，摇晃着扶墙就要向外走去。

    长安有传言，在萧侯家可以喝醉，但万万不可留宿！否则第二天一早的酒解酒，保证让你三生难忘！苏定方虽然已经醉了，但这条箴言，却从没有忘记。

    “苏兄，天色这么晚了，要不明天再走吧？明天兄弟再摆一桌！”上前搀扶住摇晃不止的苏定方，萧寒贴心的劝他留下来。

    不料，他不这样说还好，一说这个，苏定方立刻跟见鬼一样，连忙甩开他的手，拼命向栓在门口的马儿冲去，将刚刚才饱餐一顿的骏马都吓了一跳，踢腾着蹄子忙不迭的往一边躲去。

    “苏兄，小心！别着急…”

    “苏兄，爬不上去算了！”

    “苏兄…缰绳还没解…”

    “苏兄？哎……”

    片刻之后，望着在黑暗中落荒而逃的苏定方，萧寒翻了个白眼，重重的叹了口气。

    这些家伙，酒戒酒的招数，自己已经很久都没用了好不好？没见上次刘弘基就在家睡了一晚？不也屁事没有？

    急促的马蹄声远去，夜空中重新变得寂静一片，就连夏日最多的虫鸣鸟叫，在这深夜里也停歇了下来，一时间，仿佛整片天地，都陷入了死寂一片。

    站在门口，萧寒伸了个懒腰，看了看黑暗的长街，正欲转身回屋睡觉，忽然间，府中的一声长嚎，却打破了这片死寂！

    “嗷呜……”

    这突如其来的长嚎，吓得萧寒一个激灵，险些栽倒在台阶上。

    等他慌忙稳住身形，还来不及去找小奇算账，下一刻，就见整片庄子都沸腾了！

    狗吠，牛吼，马嘶！

    天空中，无数飞鸟扑腾着飞起，惊慌的四处乱飞。

    地上，老鼠，野兔，甚至黄鼠狼都从隐蔽处跑出，像是无头苍蝇一般，沿着长街乱奔而去，有几只甚至慌不择路，撞在了一起。

    “这是……地龙翻身？”

    眼看这一奇景，萧寒心中闪过的第一个念头，就是要地震了！

    一瞬间，当初在秦岭亲身经历的大地震场景瞬间涌上心头，让他整个人都如坠冰窟！

    经过那次大变，秦岭至今都未完全恢复，他根本不敢想象在这里也来一次的话，萧家庄子会变成什么样子！

    “所有人都出来！快！”哆嗦着狂吼了一声，下一刻，萧寒像是疯了一般，手脚并用，向府中冲去！

    老婆跟女儿，现在还在里面！

    “锵锵锵……”

    急切的锣声在萧家庄子中响起！

    紧跟着，无数衣冠不整的庄户从家中冲出，一边招呼着家人，一边警惕的看向四周。

    “怎么了？”

    “有敌人入侵？！”

    “发生什么事情了？”

    大街上，从梦中惊醒的庄户纷纷向萧寒府邸靠拢过来，他们刚刚才从睡梦中惊醒，根本不知道发生了什么，只知道这锣声响起，一定是有天大的事情发生！所以根本不敢耽搁，第一时间就携家带口，从屋里冲出！

    萧府门口。

    这时候，萧寒已经抱着女儿冲到了门口空地，在他身后，一众衣衫不整的萧府下人，也跟在他的后面，一起冲出！

    “萧侯，这是怎么了？”

    长街上，一个须发皆白，只披一身长袍的老者看到萧寒，连忙上前拱手询问。

    元宵节了，祝各位小伙伴元宵节快乐，永远年轻！

