    慕守业终是走了，夕阳如释重负的松了一口气，真的好险，若是老头说漏了半句，后果将不堪设想。这慕守业是什么，夕阳如今也算是有所领教。

    初见慕守业的时候，夕阳便有些心惊胆战，而后桑榆第一次晕厥时，慕守业险些杀了桑榆身边的所有人。如果不是老头嫌慕守业太吵，不许慕守业见血，这事才这样罢休。

    第二人次是一不小心被慕守业见到了桑榆的血红珠，那一瞬，夕阳真的跟见鬼了一样，当即躲在了老头身后。慕守业要杀光桑榆身边的所有人，包括夕阳在内。

    那是老头第一次跟慕守业打架，老头轻功高，慕守业逮不着，可老头带着夕阳，就有些落了下风。

    最后两人跑了百里，实在是扛不住了，这才双双歇菜，坐下来大喘气。

    夕阳吓得脸发青腿发软，真不知道怎么会突然这样。

    后来，夕阳就没再见过这个珠子。

    “喂，丫头，发什么呆呢？”老头问。

    夕阳猛地回过神来，老头伸手在她眼前晃了晃，“没什么事吧？”

    “没有。”夕阳进门，瞧了一眼床榻上的桑榆，如释重负的松了一口气，“姐姐没事。”

    “你放心吧，我打死也不会让那老东西伤害云华小丫头的。”老头轻叹。

    夕阳蹙眉，“以后，莫要再说是云华小丫头了，万一被人听到，会给姐姐惹来大祸的。”

    老头一怔，如同大梦初醒一样，眼睛里带着些许失落，点点头笑得有些酸涩，“是啊，都过去了！大燕，早亡了，我的云华小丫头啊……死在了梅园里。那个该死的李勋，那个该死的大齐皇帝！”

    他又开始自言自语，“你说要是不爱了，好歹是结发夫妻，怎么可以这么冷漠无情？留条活路不好吗？为什么非要赶尽杀绝？云华小丫头为他付出那么多，怎么说杀就杀了？”

    还是被烧死的，连入土为安都那么罪无可恕吗？

    大概不爱的，说什么都是错的，做什么都是罪。

    “你别骂了。”夕阳撇撇嘴，“过过嘴瘾是挺好，但若是惹出事来，恐怕……”

    “唉！”老头点点头，仿佛有些倦怠，“活了大半辈子了，没见过这么狠的男人。改明儿我得去一趟东寻，在此期间，你莫要轻易离开。还有，药定要准时喂她，切不可错过时辰。”

    夕阳抿唇，“放心，我都记得。”

    老头张了张嘴，还想说点什么，然而见着床榻上昏迷不醒的桑榆，也只得咽了下去。

    其实夕阳也很清楚，他们当时就问过，有关于那个印信的事情，但都被桑榆遮掩过去了，说是有些印象，所以教人做了个假的送上。

    他们自然不信那些，但桑榆是谁，岂会教人逮着把柄。

    夕阳也不知道印信在哪，毕竟桑榆太了解夕阳的为人，就算是死，夕阳也不会把东西交出来。但若是旁人拿桑榆或者以后桑榆的孩子威胁夕阳，那夕阳定然会把东西交出来。

    所以最好的法子，就是桑榆自己收着这东西。

    是以普天之下，若说还有能调动鬼狼大军之人，非桑榆莫属。

    老头走后，夕阳便守着桑榆。

    而李朔，则回到了军营，开始着手对付夜印。

    “夜印新皇？”李朔一愣。

    “对，听说是个女子。”将军行礼。

    女子？？

