    无尽海伽罗海域的轮回岛，这是如今夏家人修炼的岛屿，由当年杨青帝亲自划给夏家，轮回岛的海滩上，以青竹修建着几间精致雅静屋舍，夏心妍就在其中修炼奥义。聪明的孩子记住派 超快手打更新派

    原来属于战盟的势力武者，也都在轮回岛生活，锋寒、风言、戚泽已将轮回岛当成自己的家园来看待。

    他们都知道荒域发生了何等残酷的灾难，他们明白以后可能很难重临荒域，要在完全陌生的环境修炼。

    一道身影降临轮回岛，径直来到夏心妍修炼之地，来人为迪卡罗，空间奥义的宗师人物。

    夏心妍一身素雅的淡青色长裙，面朝湛蓝海洋，看着迪卡罗浮现出来，讶然道：“您找我何事”

    迪卡罗心底一叹，将一本薄薄的小册子拿了出来，那小册子上铭刻着繁复的纹路，如空间线条扭曲而成，有很明显的空间波动传出，“这本小册子你炼入脑海，这样你就能领悟空间奥义玄妙，你本身修炼时间奥义，融合空间奥义以后，能够将我师尊当年体悟的大封印之术施展”

    他将当年他师傅的遗愿渐渐道明，旋即道：“我不指望你认我为师，因为我不够资格教导你，但我请求你修炼空间奥义，将我师尊留下的传承领悟。”他郑重其事的拜托。

    夏心妍讶然，以前迪卡罗就对她馈赠过神力，那时候她就怀疑迪卡罗有什么打算，她以前还有所警惕，怀疑迪卡罗图谋不轨，听迪卡罗这么一解释，她才完全明白过来，不由地对迪卡罗肃然起敬。

    为了完成师傅的遗愿，迪卡罗能如此无私的馈赠出重宝，这让她非常惊奇。

    她伸手就要去接那小册子。

    “呼”

    一道娇小身影陡然凝结，她浅笑着一抓。将那本小册子拿在手心。天真烂漫的脸上浮现奇色，“什么有趣的大封印之术啊，本尊倒是有兴趣瞅瞅，看看值不值得修炼空间奥义”

    来人为蔓蒂丝，魅影族的域祖强者，也是庇护神恩大陆不受域外乱流冲击的主要人物。

    她人在神恩大陆云层渺渺处，注意力始终有一道留在夏心妍的身上，在她心中，已经将夏心妍当成唯一的徒儿看待。她就准备抽时间和石岩谈谈此事，决定将她洞察的时间奥义传承给夏心妍。

    她发现迪卡罗将一本小册子交给夏心妍，说要让夏心妍修炼空间奥义，这立即令她不安起来。

    夏心妍修炼时间奥义已经达到不低的境界层次，中途兼修空间奥义，在她来看殊为不智，她认为可能会影响夏心妍未来的成长，所以她忍不住突然现身。来插手这件事。

    “融合空间、时间。形成空间和时间的封印，将空间、时间都给静止”

    蔓蒂丝本来神色轻蔑，然而，认真看了那小册子一会儿，她不由得暗暗动容，有种眼前一亮的感觉，“这想法还真是有趣，咦还有详细的步骤。不错不错，看这方法倒是有可行性。”

    她也有了兴趣，“小丫头，空间奥义就不用修炼了，驳杂不纯会让境界突破变缓。你现在专修一种奥义，反而是浑金璞玉一块，经我雕琢后。必然会大放异彩。”蔓蒂丝大大咧咧，捏着那小册子不放，眯着眼睛看向迪卡罗，淡然说道：“至于你师尊所想的大封印之术，我会和石岩谈谈，看他以后有没有兴趣来与我试试，检验一下真伪。”

    迪卡罗脸色僵硬。

    蔓蒂丝为域祖二重天境界者，虚无域海都是巅峰存在，迪卡罗如何抗衡又什么办法来对峙

    他一脸苦涩，愣在那儿不知道如何反击，只能暗暗叹息。

    “你过来一趟吧。”蔓蒂丝手指头绕着发丝，不急不缓的传递讯念。

    在不远处和商辰、郁珊众人解释现今状况的石岩，收到讯念回应了一下，将这边的人安抚好，这才掠向轮回岛。

    “蔓蒂丝前辈，你唤我过来所为何事”石岩从容而来，自然而然地走向夏心妍身旁，露齿灿烂一笑，“我明白了，你是向我讨人吧呵呵，早在知道你修炼时间奥义时，我就想拜托你，希望你能收她为徒，看来你也有这个想法了”

    “心妍，蔓蒂丝前辈为时间奥义的巅峰强者，你跟随她对你的境界有着极大的好处。”石岩神情正色，“在浩淼星海间，修炼时间奥义，达到域祖境界者也仅仅只有蔓蒂丝前辈一人，这机会万万不可错过”

    夏心妍心神一动，明眸闪烁着晶光，数秒后，她嫣然笑了起来，躬身一礼，道：“不知晚辈有没有这个福气”

    “咯咯”蔓蒂丝欣然大笑，“你找时间奥义的师傅困难，我要找修炼时间奥义有成的徒儿，同样艰难啊从见到你的那一刻起，我就下定了决心，就算是石岩这小子不允许，我就算是抢，也要将你抢走”

    此言一出，夏心妍很识趣的笑道：“看来师傅是答应了。”

    “答应自然答应”蔓蒂丝很高兴，笑着将那小册子递给石岩，“看看，这方法很有点意思，以空间、时间奥义运转封印之术，将时间停住，将空间锁定，形成彻底的封印，按照那人的推测，这中封印之术如果由空间、时间奥义至强者联手施为，能够将域界都给封印，形成类似永久冰冻的效果”

    石岩讶然，接过那小册子认真观阅，逐字逐字的研读起来。

    迪卡罗和冥晧的师尊，在荒域也是一个传奇人物，是将空间奥义修炼到巅峰的宗师强者，此人当年曾力战嗜血，结果含恨败北，之后被腐蚀奥义慢慢蚕食精气神，最终被活生生消耗至死。

    此人败在嗜血手中后，用余生的精力，寻求对付嗜血的办法。

    这小册子上的方法，就是他想出来的对付嗜血的一记杀招，融合时间、空间奥义，形成真正的大封印之术，能封印一切事物、生灵、空间甚至尘埃

    按照他的方法，先动用空间奥义，凝结出一个小空间出来，将人束缚进去，旋即封印空间，将敌人肉身完全封闭在空间中。

    空间的封印，能封绝生灵的肉身，但却无法将生灵灵魂也给封印，也就是说生灵有思维的能力，还可以动用灵魂能量，所以就有以暗能破碎空间的可能。

    如果在这个过程中，又将时间也给封印

    时间停滞，意味着生灵的灵魂思维都被定格，灵魂都停留在一个固定的时间点，无法往后或往前挪移，就无法思考，不能动用灵魂能量。

    空间封绝肉身，时间定格灵魂念头，这两种奥义一并施展，可以将生灵肉身、灵魂都给锁死，形成真正意义上的完全封印。

    肉身内的力量不可动用，本能的挣扎也就无法撕裂空间，灵魂不能思考运转奥义，暗能也不能摧毁空间，这就会被彻底束缚，处在一个固定的时间空间中，除非有别人插手帮助，否则被封印者永远无法醒转。

    这时间、空间联合施展的大封印之术，理论上如果施法者足够强大，那不但能封印生灵，可能连域界、星球、空气等一切定格住

    “你师傅虽然死了，这想出来的大封印之术，倒是很可怕。”石岩咀嚼了一会儿，脸色微变，“幸好你师傅不懂得时间奥义，不然令他真修成这大封印之术，当年可能嗜血就不算被神族斩杀了，可能直接被你师傅给封印掉。”

    “记下其中秘诀奥妙，以后或许有用到的时候，不过不需要同修两种奥义，由两个境界差不多的时间、奥义武者联手施为，也同样能达到上面所说的效果。”蔓蒂丝笑盈盈的，垫着脚尖，她拍了拍石岩肩膀，道：“心妍交给我传授奥义，以后你们俩联手，岂不是想封印谁，就封印谁”

    这么说着，她就没收回那小册子，在她来看由石岩掌握就行了，万一夏心妍心动修炼了空间奥义，反而会耽误了她时间奥义的传授。

    “跟我来，我们找个地方，师徒俩单独聊聊。”蔓蒂丝亲热的挽住夏心妍臂膀，笑眯眯的，带着她踏海而去。

    猛地一看，倒像是小妹妹牵着大姐姐的手臂，她那女童的模样，怎么也不像个正常的师傅。

    “这小册子你继续留着，找下一个修炼时间奥义者吧，虚无域海无垠大，你有的是机会。”待到蔓蒂丝离开，石岩又重新将那小册子塞入迪卡罗手中，“心妍和我不同，她这时候兼修空间奥义，太迟了”

    迪卡罗苦笑，点了点头，没有多言什么，转身就离开了。

    石岩皱着眉头，还在去想那空间、时间的封印之术，觉得迪卡罗师尊的这个想法，的确非常的可怕，他也在暗暗考虑着，是不是真的试试，看看效果会不会如他那师尊猜想的那般。

    如果真能实现彻底的封印，那这手段将会大有用处，可能在以后起到扭转乾坤的效果。

    ps:呃，今日也一章，明天，明天开始补欠

