    后来她再种下什么东西都已经没有了变化，这么多年来她种下的东西也不算少了，药材也种多了不少，还有名茶树和名花之类的，但是空间一直都没有再扩大，她也就以为空间最后的状态也就是这样了。

    空间最大的样子，最好的样子，也就那么固定下来了。

    所以她早已经没有想过什么关于空间还能升级的。

    但是没有想到，在她完全没有防备和心理准备的时候，空间竟然给了她这么一个巨大的惊喜。

    原来空间还是能够升级的啊！

    孟昔年一进空间，一看到眼前的一幕，也整个人都僵立在原地，一脸不敢置信。

    这一望无际的黑土地......

    这一栋气派的三层小楼......

    还有小楼前巨大的院子......

    在院子里都能够打一场篮球赛了啊。

    这个......

    “怎么，怎么变、变成这个样子了？”

    江筱难得看到孟昔年变成口吃，捂着嘴巴笑了起来。

    孟昔年深呼吸了口气，好不容易才镇定了下来，让心情平复了一下。

    他算是明白江筱之前为什么是那副目瞪口呆一脸呆滞的样子了。

    看到空间这样的变化，那的确是说不出话来的啊。

    “这下子，我可以种上很多种水果了，也能种一些我最喜欢的蔬菜了。”江筱跑到那一片空空的黑土地上，转了个圈，觉得自己富有得惊人。

    灵泉水虽好，她还是需要有食物的满足感的啊。

    所以还是需要有水果，有蔬菜，这些东西要是空间出品，那绝对是要比在外面买的好太多了。

    尤其是现在的水果实在还没有后世那么丰富，也没有很多改良的，所以味道都一般。

    倒是青菜好吃，可再好吃，在她这吃喝惯了灵泉水的味蕾下能好吃到哪里去？

    现在自己能种就好多了。

    最主要的是，谁会嫌自己家的园子太大啊？

    孟昔年跟了上来，叹了口气。

    “怎么叹气？”江筱看着他：“你不觉得这是一件很大的好事吗？”

    “我是在想，那东西到底是什么。”

    空间的变化当然应该算是好事吧。

    但是，那东西就更加令他在意了，那到底是什么？竟然能够令江筱的空间发生这样的巨变。而且那还是四爷那里拿来的，究竟除了四爷之外还有谁知道有那件东西的存在？

    还有，别人知道那是什么吗？

    会不会一直就有人在找它？

    这么一想，江筱拥有这样的东西等于就揽了更大的潜在的危险在身上了。

    要是以后有人追查到这东西在她的身上呢？

    还有，这样的东西到底是什么人造出来的？

    这些问题一个个地横亘在他的心头，让他怎么都无法放轻松下来。

    江筱本来是极为兴奋的，但是看到孟昔年这样沉重的心情，她也略微平静了一点。

    她握住他的手，看着他，“别太担心了，昔年哥，不管怎么样，你不觉得这个东西也得是属于我的吗？”

    “是是是，是该属于你。”孟昔年说道：“但是，也得问问，为什么会属于你。我们总得有点心理准备，才能够应付以后可能出现的问题。”

    