
　　荒原。

　　并不是真的一片荒芜。

　　实际上是一望无尽的丛林，像是远古蛮荒的原始气息。

　　这里的法则气息非常的浓郁，给人的感觉很适合修行，但实际上很少有生灵会选择来这里修行。

　　因为太危险了。

　　这里是各界维度天才与强者的历练厮杀之地。

　　在这种地方修炼，可能你还在闭关，就被从天而降的一道神通，打的粉身碎骨了。

　　随便找了一个地方，运转了一下真武圣体之术，顿时就感受到浓郁的道则之力涌入体内，肉身秘门被道则不断冲刷淬炼，效果还是比较明显的。

　　片刻后。

　　罗修化作一道遁光消失不见。

　　因为他感应到，有一道万古境的气息，朝着他这边接近，应该是有人感应到他在这里修炼吞吐道则之力，想要过来探查。

　　一般的万古境，按理说罗修根本不需要忌惮什么。

　　但他毕竟刚来到这里不久，暂时还不想和万古境的强敌对上，况且他还是各界维度强者追杀的目标，还是低调一些的比较好。

　　“好地方啊。”

　　罗修的心中有些感慨，如果长期能在这样的环境下修炼，他修炼到万古境的时间必定要被缩短很多。

　　蓦然间。

　　一道强大的感知力横扫而来。

　　罗修脸色顿时一变，连忙全力隐匿自身气息，快速离开此地。

　　不空境！

　　刚来不久，就遭遇了不空境！

　　不过这感知力的主人，似乎并无什么恶意，只是用感知力探查四周的情况，更像是一种感知力四处游离的状态，有可能是某位不空境的强者，在这里某处挖了一个洞府在闭关修炼之类的。

　　不空境在这里修炼，一般还是比较安全的，也没几个敢去招惹不空境的愣头青。

　　荒原的一片石林深处，地下的确被开辟出一个简易的洞府，洞府周围也铭刻了诸般法阵纹路。

　　即使是在闭关修炼的状态下，也有强大的感知力游离在周围，震慑周围的生灵，不要接近这里，算是一种警示。

　　洞府中。

　　一个满头金发的老者，皱着眉头睁开眼睛。

　　就在刚才的一瞬间，他感应到有人接近自己的闭关之地，他的感知力刚要探查过去，对方就迅速消失，动作不是一般的快。

　　如果是正常情况下，即使是不空境也不喜欢在荒原中闭关，只是他前些年路过荒原，恰巧有了一些感悟，只能被迫停留在这里闭关吸收感悟。

　　而最近。

　　他的修炼也到了关键的时候，殇之荒原这边陆陆续续来了很多各界维度的生灵，这让他根本没法安心的修炼了。

　　“实在不行，只能出关了，虽说没能成功突破，但感悟也吸收的差不多，找一个安全的地方再潜修一段时间，应该也能突破了。”

　　金发老者喃喃自语的想着。

　　话音刚落。

　　金发老者的脸色陡然一变。

　　因为他根本没有任何的提前感知，一道身影，就像是无声无息似的，出现在他的眼前，无视了他铭刻在这洞府周围的诸多法阵纹路。

　　这道身影笼罩在绚烂的金色光辉中，脑后悬挂的金色圆环，内蕴诸天世界之奥妙，似有宇宙洪荒演变在其中，神圣浩瀚莫测。

　　“金灵维度的不空境？”

　　来人那一双神灵淡漠的瞳孔，看了过来，淡淡道：“不空境放在金灵维度，倒也算顶级强者了。”

　　“拜见绝天大人！”金发老者认出了对方，连忙毕恭毕敬的行礼。

　　“阁下不用这么客气，我只是恰巧从这附近经过，顺路看到你在这里潜修，便问一下最近是否有看到什么可疑的生灵从这附近经过？”

　　金发老者虽然是不空境。

　　但他所出身的金灵维度，只是一个弱小的维度界域，维度中连一位至尊境都没有，最强大的就是不空巅峰境界，算准至尊的层次。

　　而他眼前的这位看起来年轻的生灵，名为绝天，祖神维度在这个时代最强大的年轻天骄！

　　在诸天维度的天才排名中，如果说魔战天是公认第一，绝天便算仅次于魔战天的层次了，足可位列前三！

　　最关键的是。

　　绝天此人的修为，本身就达到了万古境后期的境界，身为最顶级的年轻天骄，他完全可以跨越大境界，横击不空境，更是有过斩杀不空境生灵的战绩！

　　……

　　遁走之后。

　　罗修发现那不空境的感知力并没有紧跟着追上来，略微松一口气。

　　接下来，他在荒原中行走，就更加的小心起来，不到万不得已的情况下，他会尽可能的不去与任何生灵发生冲突。23sk.Com

　　除非有那种随时可以出手秒杀，还特么出来作死的除外。

　　此刻的罗修也不知道。

　　因为对他感兴趣的缘故，万古境后期修为的祖神生灵绝天也来了，这可是一位能越级横杀不空境的强大存在。

　　虽说名气排名之类的不如魔战天，但修为足够高，这就是本钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4752章 祖神生灵绝天免费阅读。https://xs.23sk.com 