    而后，艾伦攻势便开始猛了起来，再也不复刚刚那不停躲闪的模样，直接就是将手臂化为雷霆触手，一个闪电鞭就朝着面前的蜥蜴人士兵们扫了过去。

    然后在将六七个蜥蜴人士兵全部给捆在一起后，能力发动！十万伏特，随着一阵阵烤肉的香味，那几个蜥蜴人士兵就全部被电晕了过去。

    而后不到三分钟的时间，艾伦和托尼两人的身边便堆满了蜥蜴人士兵的身体。

    “康纳斯博士，投降吧，再这样毫无意义的抵抗下去，最后的输家同样是你。”

    而这个时候看着周围已经全部被干趴下了的蜥蜴人士兵，托尼看着不远处的蜥蜴人康纳斯不由得开口说道。

    “嘶~~~（蛇信子）这不可能！”

    在听到托尼的话后，蜥蜴人康纳斯也用着那一脸危险的眼神看着托尼的同时，一边开口说道。

    “那就不好意思了，等你冷静下来，我们再想办法吧。”

    在听到蜥蜴人康纳斯的回答后，还没等托尼动手，只见艾伦一个闪身出现在了蜥蜴人康纳斯的身后，然后只见右手化为长鞭，在死死的缠绕住康纳斯后，直接便是百万伏特的高压电流。

    “所以，接下来我们该怎么办？”

    看着已经晕过去了的蜥蜴人康纳斯，艾伦也随即收回了电鞭，然后看着满地的蜥蜴人艾伦不由得对着一旁的托尼问道。

    “这里的话，我会让奥创军团来接手，将这些蜥蜴人全部看管起来。”

    在听到艾伦的话后，看着满地数百个蜥蜴人托尼在简单的说出了自己的想法后，又对着面罩内的贾维斯说道：“贾维斯！”

    “在！”

    在听到托尼的呼唤后，贾维斯的声音也直接就在托尼的面罩内响了起来。

    “能不能控制‘雷电系统’做成数个高压电网的监狱，我准备把这些蜥蜴人分开关起来，然后再派一队奥创军团过来。”

    随后托尼便将自己的想法对着面罩内的贾维斯说道。

    人工智能就是有这一点好处，当你在大方向的实验已经确定后，他会自动给你补充更加详细的资料。

    而现在的高压电网也是如此，本身的‘雷电系统’已经开发完毕，现在的电网监狱，也只是基于雷电攻击上的一种变相的应用而已。

    “经过系统模拟，此方案可行！不过远程组建复数以上的稳定电网牢笼，需要一定的时间，另外，sir！奥创军团第一小队已经朝着你们的目标点出发了。”

    在听到托尼的话后，经过了一番严谨的数据推敲过后，贾维斯便将成功的消息反馈给了托尼。

    “那接下来，主要就是两件事了，一个是找到康纳斯的同事兼家人，看看有没有什么解药之类的，如果康纳斯博士是个聪明人的话，那么一定会留下解药。”

    在听到贾维斯肯定的话后，托尼也就不在担心关押的事情了，而是对一旁的艾伦说道。

    之所以不把这些蜥蜴人往监狱拉，一个是他担心拉出去的时候，造成外界惶恐，人群骚乱，毕竟地球上还有另一个智慧种族生物，对于人类来说都很容易乱想。

    第二个则是……他也信不过那些政客，如果真的拉到监狱去，那么这其中少个十来二十个蜥蜴人都是正常现象，虽然他也没把这些蜥蜴人当人。

    但是多少也是智慧生物，理当有着平等的尊重，而且刚刚那个女蜥蜴人，说实话，现在他之所以这样做，很大程度上的原因就是因为对方的善良。

    所以下意识的，他就想尝试着试试看先能不能靠着内部解决，之后的如果不行则再说。

    “唔……我觉得应该可以先找一下康纳斯博士的家人，我觉得如果康纳斯博士真有后手的话，那也一定是会交给自己最信任的人。”

    听到托尼的话后，艾伦随即便开口说道。

    因为在看到蜥蜴人这，他突然想起来了自己以前很小很小的时候，看到的蜘蛛侠动画片，那还是最早的几批映入过来的国外动画之一。

    只不过因为时间太久远了，艾伦没有太大的印象了，而现在在解决完这里后，艾伦这才想起来，这应该就是蜥蜴人康纳斯想要建立自己的帝国攻打人类社会之前了。

    如果自己脑海中的记忆没有记错的话，那么可能几个月或者几年后，蜘蛛侠便会出现这，来解决自己老师的问题。

    “行，那我去找一下他们的家人，你在这里想办法看看怎么处理剩下的蜥蜴人吧。”

    在听到艾伦那与他不谋而合的想法后，托尼也是不由得一阵的欣慰，然后在拍了拍对方的肩膀后，看着不远处那几十个正在通道转角处，畏畏缩缩想要过来，但是又因为害怕矗立在原地的一众女蜥蜴人们，在留下一句话后，托尼便没等艾伦开口，就径直的飞走了。

    他可不想在留在这里解决什么社区问题之类的，一想到这个就头疼，所以这些问题还是交给年轻人来吧，毕竟艾伦现在还小，正是需要历练的时候。

    而这个时候顺着刚刚托尼临走时的眼神，艾伦也发现了站在不远处拐角的一众女性蜥蜴人。

    和男蜥蜴人不同的是，这些女性蜥蜴人好像很胆小，也不知道是不是天生就如此。

    随后还没等艾伦有动作，远处的女性蜥蜴人群便随着一阵骚乱过后，就有一个女性蜥蜴人就仿佛被当做代表似的，正小心翼翼的朝着艾伦走了过来。

    “你……你好，我可以知道，你们这次想要对我们做什么吗？”

    而在对方走了上来后，只见女性蜥蜴人一脸哭泣的表情，一边感觉无比的委屈，一边对着艾伦说道。

    ‘她在骗人！’

    在听到对方说完后，艾伦的心网很容易的就听到了对方脑海中那另外一种想法，不由得艾伦便在内心中想到。

    “不做什么，这只是一次意外而已，我们这次的目的，只是为了找到康纳斯博士。”

    在犹豫了一会儿后，在女性蜥蜴人那委屈的目光中，艾伦还是说了出来。

