    皇后没料到太后一上就当众撕破脸，连做做样子都懒得做，只是难为了吕老夫人，无故被太后当众指责。

    吕老夫人虽不理事多年，但儿子是当朝右相，对朝堂上的是是非非也是了解的，没被太后的一番话唬住，反倒是觉得太后在胡搅蛮缠，不可理喻。

    “托先帝的福，今上又圣明，南离国泰民安，臣妇如今对孩子们没什么要求，只希望他们谨守本分，所幸孩子也懂事做得还都不错，臣妇心宽自然一切都好。”

    吕老夫人这番话是绵里带针，暗示太后若当今皇上昏庸无能，太后对他不满无可厚非。

    但自皇上登基以来，除了初时跟锦国有些许的摩擦外，如今南离在皇上的治理下政通人和、百姓安居乐业，三国六部皆来贺。

    再者忠君爱国是臣子的本分，自个的儿子理所当然尽忠皇上。

    太后说那样一番话便是其心可诛，若再执迷不悟只会祸及子孙，没有好下场。

    这番话规劝里带着警告，在场的人听了都明白，两虎相争必有一伤的道理，就看太后愿不愿意明白。

    “国泰民安……吕老夫人早回来几天，就能赶上京都的一场动乱。”太后冷哼一声，幸灾乐祸道：“吕序不就是在动乱中受了重伤，至今昏迷不醒，须得借助地脉龙气才能保住生机。”

    骤然得知吕序的情况，在场的人心都没上咯噔一下，原以为只是受些轻伤，不成想竟严重到要用龙气温养才能活命。

    吕老夫人也是心神一震，尽管一直不太喜欢吕序的母亲，但吕序始终是吕家的脉，骤然又一次听到她重伤难治，依然担忧、难过，但还是稳住心神。

    “三年前序儿都熬过来了，臣妇这孙女命硬得很，三年后亦是如此。”

    “吕老夫人说得极是，吕序小姐的命老天爷不敢收。”

    墨烬离生怕老夫人担忧，带着笑意道：“前些日子京都有异族，妄图断我南离龙脉，吕序小姐以一己之力护住了龙吟山庄，功绩不比我们男儿差，就是虚耗过度累得睡着了，如今药已经送到龙吟山庄，相信她很快就会苏醒。”

    故意没有提她杀死凤凰公主，以及火神部名将阎野，还坑了锦国青墨和青蘼的事情，是不想在众人心中树立吕序是恶魔的形象，连范辰的夫人沈氏，他也特意吩咐过，不得对外透露当天的情况。

    但……

    太后如何知道吕序的情况。

    看来龙吟山庄也非绝对干净之地，回头提醒梵行好好查查。

    “吕序的身子骨一旦受伤，天下没有药能救。”太后似乎就是要众人不爽，故意说些不中听的话。

    “吕序小姐就不劳太后操心，太后还是操心操心自己的外孙女，她那条断腿都拖了好几个月，再不叫太医好生医治，以后怕是无法走路，颂长公主若是知道她唯一的女儿，没有得到善待恐怕又要不安生。”

    论怼人的功力，墨烬力比吕序有过之无不及，几句话就破坏太后在众人心目中的形象。

    此时众人才猛地记起，宫里还有一位长安郡主，几个月没有她出宫闯祸闹事的消息，原以为她是改了性子，没想到竟是被太后打断腿。

    太后对自己的外孙女尚且下如此毒手，对旁人只怕会更甚，在场感触最深的便是姚氏。

    宴会开始前太后就在折磨女儿，直到这个时辰才匆匆过来，可见是折磨完才过来，女儿的痛苦更甚于长安郡主啊。

    外孙女的情况骤然被公之众前，太后面色顿时一沉：“长安性子顽劣不受管教，哀家不得不断了她一条腿，为免她再出宫祸害他人，才吩咐太医保守治疗，哀家可不想她闯出柳三小姐那样的弥天大祸。”

    原本姚氏还勉强能隐忍，没想到太后竟拿自家女儿举例，顿时怒火中烧，方要站起来揭穿太后就被人死死摁住她道：

    “柳夫人，别冲动，戳破太后没有任何好处，还会害了柳小姐。”

    “……”姚氏咬咬牙，别过脸抹掉眼泪。

    墨烬离笑笑道：“原来太后眼里的保守治疗……就是让长安郡主的腿溃烂流脓？”

    溃烂流脓，刚听这四个字，就知道长安郡主这个几月，承受了多大的痛苦，太后还真不是一般的狠心呐，在场的人不由起起陈年旧事。

    当年强迫颂长公主嫁给云王，也是为了收集云王谋反的证据，好找机会给她定亲王立功。

    云王府最后被抄了，颂长公主也成了寡妇，带着云王唯一血脉定居在京都，原本颂长公玉再嫁大家都觉得奇怪，但她想嫁的人竟是吕颐，且还非吕颐不可就大大不妥，没准就是太后在背后授意。

    当时还是太子的皇上，可是得到一众老臣和各世家名门的支持，而吕府便是其中之一，太后想拉拢不足为怪。

    吕家出相才，从最开始的大离帝朝，到如今的南离国，数百年里吕家出了好几位丞相，吕家门生早就遍及朝野，若能拉拢到吕家，就等于给定亲王争取到半个朝堂的支持。

    他们千不该万不该，拉拢不成竟把主意打到人家女儿身上，还差点要掉吕序的命，自此与吕家交恶。

    而得罪了吕家等于得罪满朝文臣，若非如此三年前皇上要登基只怕还会更困难，吕颐也不可能一来就稳坐右相之位，跟柳相、太后他们分庭抗礼。

    “皇儿，长安郡主之事，太后自有安排。”

    皇后出声打圆场道：“你今天若不忙，跟吕老夫人说说序儿的情况，免得她胡思乱想。”

    墨烬离应了一声，果真坐到吕老夫人身边道：“吕老夫人，吕序小姐虽然昏迷不醒，却是连头发都没有少一根，用上官守若的话就是太累了，如今也只是在温养身体。”

    “还有……”墨烬离也不避着众人，继续道：“此次也算是因祸得福，为了对付其中两名匪首，吕序故意把他们引进离火殿，原以为会跟对方同归于尽，没想到不仅没死，体内的寒毒也被离火净化一大半。”

    “寒毒少了一大半！！！”吕老夫人觉得不可思议，没想到丫头的身体还有治愈的一天。

    “上官守若亲口所言，他的话老夫人应该相信。”墨烬离郑重其事道：“以后就算体内还有部分寒毒，吕序小姐也会比从前健康，吕老夫人不必太过担忧。”

    “序儿平安就好。”吕老夫人感慨道：“序儿是个苦命的，却也是个有福的。”

    墨烬离心里暗道：“没有福怎么可能生在吕家，还长得倾国倾城。”面上却含笑道：“等过些日子，吕序小姐的情况稳定，就可以回吕府静养，老夫人别嫌她闹腾就行。”

    “能被儿孙闹，能为他们操心，也是一是种福气。”

    吕老夫人得知吕序没有生命危险，面上也终于恢复笑容，那孩子是儿子的命根，孙女平安就是儿子平安。

    两人旁若无人地有说有笑，看起来倒像是更像一对祖孙，皇后也岔开话题道：“还有哪家的小姐本宫没有看过，都带上来让本宫瞧瞧吧。”

    太后讨了个没趣，略坐一会儿便说累了，带着人匆匆离开御花园。

    刘姑姑经过姚氏身边时咳嗽一声，暗示沈氏她有话要说，沈氏假装没有听到，跟旁边的夫人说话。

    姚氏本不想再搭理，但想到女儿还在对方手上，待太后他们一行离开御花园后，找了个借口悄悄离开宴席，刘姑姑已经在一处假山后面等候。

    “姑姑见本夫人，可是然儿又闹脾气？”

    姚氏尽量保持平时见面的状态，开口便问女儿的近况。

    刘姑姑满脸笑容道：“请夫人放心，柳三小姐很好，就是想家想念夫人您，不知柳相那边考虑得如何？”

    “老爷性子谨慎，说还要再斟酌斟酌。”姚氏十分无奈地叹气道：“柳家到底不是老爷一人的柳家，上上下下好几百口人，老爷又是个孝子，生怕会连累老夫人才会犹豫不决。”

    “时间不等人啊。”刘姑姑知道柳相还没点头，勉强挤出笑容道：“眼看九月将尽，到时候谁也救不了柳三小姐。”

    “本夫人就这么一个女儿，焉能不急，可是……”姚氏眼泪夺眶而出，边拭眼泪边道：“老爷却不止然儿一个女儿，本夫人有时候催得急了，他就大发雷霆，吓得本夫人都不敢吭声。”

    姚氏一想到女儿在受苦，就哭得稀里哗啦，想救女儿的急切心情，毫不掩饰地表露。

    刘姑姑见她哭成那样也不好说什么，只是淡淡地传话：“太后的意思是，此事宜早不宜迟，再拖下去对令爱没有好处。”

    “姑姑……”姚氏忽然跪下道：“能不能求求太后，把然儿换出来，或者是假死逃过处罚。”

    “你这是在痴人尽梦话。”刘姑姑冷冷警告道：“柳小姐怎么死在太后这边，更不可能换人顶替，若是让人发现太后徇私放过柳小姐，原本该柳小姐领的罪，就得由太后来领。”

    “你不是回去催催柳相，准备跟着太后起事。”刘姑姑一脸肃然道：“这也是唯一能救柳小姐的办法。”

    “……”

    姚氏只管跪在地上哭，什么话也说不出。

    刘姑姑冷哼一声走开，直到她走远了姚氏才站起来，抹干净泪印仍回到宴席上。

    宫女过来换茶时，把一张纸悄悄塞到她手上，姚氏马上紧紧捏在手上，直到宴会结束，上了马车才敢打纸条捍，上面只有三句话：查举报侍女，证实柳小姐所行为人蛊惑，尚有一线生机。

    姚氏暗暗松了一口气，比起太后的人品，她更愿意相信皇后娘娘，到底皇后娘娘从来没有然儿。

    再看看坐在对面的两个侄女，他们虽然没有机会成为太子妃，但是至少有人能成为皇上的妃子，能走到多高就只能看他们各自的造化，也算是另一种投诚。

    是夜。

    忽然一阵阵咆哮声，从龙吟山庄传出。

    震得满山的走兽一动不敢动，也吓得上官守若两腿发软。

    麒麟和凤鸟都属火，在离火遍布的龙吟山庄更是如虎添翼，举着刀却怎么也找不到机会下手取血，还要防着它们逃出龙吟山庄。

    “该死的梵行。”

    上官守若大声咒骂一句，把神兽一扔就跑，难为他一人独自应会四只神兽。

    梵行来不及洗去身上的风尘，扔下神兽就过来枕月小筑看吕序，跟他离开时一模一样，连手的摆放位置都没有换过。

    此番亲自出门交换人质，既担心对方在神兽上动手脚，又担心吕序醒来第一个看到的人不是他，交换结束后独自带着四神兽上路，终于以极短时间回到龙吟山庄。

    “先生，小姐虽没有醒，但是她气色比您离开前要好些。”

    朱雀贴心的出声安慰，吕序确实每天都有变化，只是变化极小，若不仔细对比的话根本看不出。

    梵行站在床前细细看着吕序小脸，确实有比离开前多了一丝极淡的粉色，呼吸也之前有力平和，等她服下四大神兽血肉制的药，相信很快就会苏醒。

    “梵公子，您快过去帮忙，上官公子快控制不住四只神兽。”

    青鸟匆匆来报，梵行深深看一眼吕序，无奈地离开枕月小筑，匆匆来到上官守若这边帮忙。

    朱雀生怕神兽跑了，马上对青鸟道：“这里不用你帮忙，你赶紧过去上官公子那边，绝对不能让神兽跑掉，不然我跟你拼命。”

    “知道。”

    青鸟连房门都没进，就又回头去帮忙。

    朱雀想起旁边小厨房熬着肉蘼汤，万一烧糊便不好，赶紧往小厨房走。

    璇玑堂内，眼看着一只麒麟快要挣脱束缚，上官守若既不能逃又不能躲，心里慌得一逼，忽然一道身影从天而降。

    以为是梵行过来帮忙，松了一口气：“我说你这个人呀，吕序就躺着哪还能跑了不成，就不能把神兽都安置好再走，它们要是逃跑了，你就哭……”

    后面的字没说完，就察觉到不对劲。

    眼前这道身影似不像是男子的身影，太过娇小了还披着一头白发。

    “我艹。”

    看清来人时，上官守若也墨烬离上身。

