    “神经病。”石原樟上下打量了一眼女人——长得还行，便嗤笑一声，直接一个催眠术丢了过去，在压制住对方意识的同时，把被女人夺过去的书给拿了回来，然后翻到先前看到的页数，便分心构筑起了女人即将体验的幻境内容，这才收回精神，继续扫描起了手中的书籍。

    而女人呢，在那里呆滞了片刻之后果断神情一丧，转身离开了石原樟所在的书架……

    “真没想到，以往只在日剧或动漫里才能见到的奇葩角色，现实中竟然真的存在。”目送被自己用幻境教育了一顿的女人离开的石原樟满心无语的嘀咕道。

    然后便不再多想，继续自己正在进行的事情……

    只是也没能进行太久。

    到不是别人给打扰了，而是就算是图书馆，里面所存放的图书当中也没有多少是与生命立场，人体效应相关的书籍——

    毕竟，图书馆存在的目的就像之前女人说的那样，是给人民开智用的，所以基础物理、化学、数学类的书籍可能有，但更多的，还是一些文学作品或是哲学著作，换成更具体的某项研究什么的，要找相关内容，还是网上或是学术网站更靠谱一些。

    所以在把图书馆中能找到的最后一本与自己研究相关的书籍扫描完毕之后，石原樟就正式离开了图书馆，朝附近的网吧走了过去。

    开个包间，像是那些准备考研的学子一样，查找起了网络上的公开论文，还有各类学术网站上对外公开的资料。

    当然，想要查不公开的也可以，不外乎花钱罢了，作为半个有钱人，且来钱途径也容易的石原樟自然是不会吝啬这点金钱，在几个比较权威的学术网站上注册了会员，浏览起了里面那些只有真正的会员才能阅读的专项论文……

    可惜啊，人体生命磁场的研究在整个科学环境体系下似乎不是什么主流，而是比较偏门，甚至是偏向玄学向的内容，因此在正规的学术网站中，关于该项目的研究资料非常的稀少，反到是民科一般的，各种奇了八怪的论坛上关于这方面的知识比较多。

    让石原樟看得挠头不已，感觉还不如冒险回趟魔法禁书目录世界呢，到时不论是AIM扩散立场的解析报告，还是超能力开发的全套程序——药物，仪器机理之类的就都有了，又哪里还需要他这么折腾？

    “要不，就再回去一趟？”坐在包间沙发上的石原樟目光有些呆滞的看着屏幕中正常呈现的内容，心头动摇道。

    “算了，就再回去一趟吧！”左思右想了半天之后，石原樟最后还是咬牙决定道。

    哪怕，这个行为比较危险，但为了自己的计划，也不得不再冒一次危险了。

    随后石原樟起身离开了网吧，又在路上路过的超市里买了友人A提到过的卫生纸、卫生巾、酱油之类的生活物资，便返回了友人A的公寓。

    “抱歉，我突然接到公司电话让我回去一趟，就不留下来陪你了，你自己别忘了吃饭。”石原樟一边把东西交给过来帮忙的友人A，一边开口冲她说道。

    “晚上也不回来了吗？”友人A似乎有些不太开心的确认道。

    “嗯，应该是回不来了。”石原樟肯定道。

    “你们老板也真是的，既然有工作，为什么还要给你放假啊。”友人A不爽的埋怨道。

    “死人这种事情又没办法预料。突然来了个急活也是无可避免的，要不然老板凭啥给我们开那么多的工资？”石原樟轻笑着解释道。

    “说到工资，你这个月的工资什么时候给我？”这时，突然又想起什么的友人A正色道。

    “下次吧，下次一定。”石原樟干笑道。

    “下次？”

    “嗯，下次。”

    “那行吧。那你记得路上小心。”

    “嗯。”

    而后，石原樟抱着友人A啃了一会，就转身离开了友人A的公寓，重新返回了寺庙当中。

    正常的营业，直到晚上闭寺之后，石原樟才回到禅房，闭上了眼睛，进入了梦中世界，然后具现木山春生，神裂火织，黄泉川爱惠，月咏小萌，茵蒂克丝……等与魔法禁书目录世界存在着强烈因缘的个体，加强与魔法禁书目录世界的链接，开启穿越之门，这才长吸口气，踏步，穿过白色传送门登录了魔法禁书目录的世界。

    石原樟照例出现在了某个比较荒僻的，没有人烟的角落处，然后变换身形成国中生的样子，离开，遇见在附近活动的路人，用超能力控制住对方的身体，将对方的手机和钱转移到了自己的身上。

    “今天是几月几号？”石原樟随口朝被控制的人询问道。

    “7月6号。”

    “哈？”石原樟闻言一楞，用诧异的目光看向了被他控制的人员。

    “年份呢？”

    对方又说出了一个石原樟熟悉的数字。

    “擦！世界这是被重启了？第二周目？”石原樟抬头看向天空，有些无语的嘀咕道：“如此一来，自己之前的努力岂不是都白费了？”

    虽说真要说起来的话，他当初进入魔法禁书目录的世界后也没怎么努力过，努力的都是木山春生和冥土追魂，他就跟在他们屁股后面享受福利来的……

    可他也不想让自己在那时建立起来的联系、关系都付诸流水啊。

    “这样一来，我岂不是要重新想办法来获取那些东西了？”石原樟有些头疼的嘀咕道。

    好在，他现在也不是第一次进入这个世界的时候的他了，不说手段，光是战斗力就已经不可同日而语了，所以真要行动的话，其实也没有太多的问题。

    只要注意不让亚雷斯塔认为他有威胁，直接出动暗部来对付他就是了。

    随即石原樟打发了眼前的被控制者，朝着之前曾去过一次的先进状况救助队的附属研究所，也就是泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩所供职的研究所走了过去。

    相比起现在已经聚集了大量学生力量，不太好控制的木山春生，还是泰瑞丝缇娜这个人比较好掌控，而且身后的关系也足够复杂，有足够的权利和人脉弄到有关于超能力开发的全部基础资料和技术内容，以及AIM扩展立场，甚至是人体生命磁场相关的研究文献。

    所以与其去折腾可怜的木山春生，还是对坏人动手比较简单。

    不过话又说回来了，为什么魔法禁书目录世界就重启了，火影世界却没有呢？

    难道是因为我拥有那个世界超过一半的权限？

