    军士长看到陈凌一脸古怪，都不知道怎么说了。

    大哥，这话你都问得出口，你是在开玩笑吗？连鱼雷的导弹轨迹都不清楚，你还来掌控反潜艇鱼雷，万一不小心触碰了发射按钮，这里的控制室给炸了，那就搞笑了！

    刚才小程说，这个家伙是舰长派过来的人，自己还以为有几下子，真的操作过深水炸弹的发射，自己才毫不犹豫地让出道来。

    结果呢？这个家伙净是问一下特别基础的问题，看起来就是菜鸟本菜鸟。

    这样的水平不是在瞎搞吗？

    军士长在心底不断地吐槽，一脸担忧，担心陈凌真的将控制室给炸没。

    这个时候，陈凌见军士长久久没有作声，再次问道：“告诉我，是不是？”

    说着，他的身上爆发出一股杀气，瞬间开启死神荣耀的技能，一下子作用了军士长与徐班长等人身上。

    刹那间，军士长与徐班长等人都浑身一震，瞬间来了精神，感觉很多东西变得不一样。

    尤其是军士长好像被打了鸡血一样，看着陈凌的眼神，都变了，仿佛眼前这个家伙并不是菜鸟，而是变成了这方面的专家。

    旋即，他立刻大声道：“是的。”

    陈凌点头，嘴角不着痕迹地翘了一下。

    果然，还是死荣耀技能好用。

    说真的，自己是学习过相关的理论知识，但是在实际操作上，确实是新手，并没有真正意义上掌控深水炸弹的发射，更没有实际见过这些设备。

    当然，自己最大的依仗就是敌我识别扫描技能，只要熟悉整个操作过程，自己能一直掌控对方潜艇的移动轨迹，只要时机得当，绝对可以击沉对方。

    下一刻，陈凌仔细看着弹道轨迹，开启了脑域强化技能，一心两用，在脑海中迅速开始计算它的攻击距离与角度数据。

    只有将最佳的射击角度与轨道计算出来，才能事半功倍。

    经过一系列的精准激素按，陈凌很快发现水底下那艘潜艇，就在凡潜艇鱼雷的攻击范围之内，不过，由于距离是2000米，即使自己发射鱼雷，对方的声纳会瞬间探测到，有充足的时间来进行躲避，也就是，自己发射鱼雷攻击，相当于做无用功。

    陈凌顿时眉头一皱，转念一想，突然眼前一亮。

    一枚鱼雷不行，如果是两枚呢？

    心底闪过这个念头后，陈凌开始认真盘算起来。

    没错，只有一次性发射两枚鱼雷，才可能成功轰炸到对方。

    只是，这个时间与角度与把握得非常好，让对方完全没有反应直接，不然也是瞎折腾。

    唰。

    陈凌深呼吸，大脑再次高速运转起来，快速计算不同的参数组合。

    大概三分钟后，他猛然睁开眼睛，嘴角露出一丝自信。

    千万别小看这短短的三分钟，陈凌不知道在脑海中进行了多少次的计算，甚至还模拟了鱼雷发射的轨道，以及对方潜艇做出反应的时间与拦截的速度。

    在不断进行各种组合与比较之后，他才最终确定了最有效的发射角度与轨道。

    只要两枚鱼雷按照自己预设的方式发射出去，对方的潜艇肯定规避不及。

    陈凌并不是盲目自信，这是自己各种技能与理论知识联合作用的结果，包括材料研究技能，脑域强化技能，爆破技能等等。

    最关键的是，自己计算出来的发射角度，适用于2000米之内的任何距离，只要对方有任何的轻举妄动，自己能瞬间做出反应，并击沉对方。

    当然，如果对方胆敢冲过来，拉近距离，自己的胜算会更大。

    陈凌不再多想，盯着发射器，目光煜煜，准备随时出手。

    许班长等人并知道陈凌这些想法，只是看着大屏幕，没有说话，静待舰桥的那边的命令。

    刚好此刻，刺耳的警报声响了起来。

    “警报，警报，鱼雷来袭，鱼雷来袭。”

    不好！

    许班长神情一紧，立刻转身，冲回到自己的位置，狠狠地按下鱼雷发射闸。

    轰轰轰……

    顷刻间，十多枚深水炸弹瞬间从发射器脱落，朝着对方鱼雷的方向发射出去。

    这个发射器最多只能装得下10枚炸弹。

    因此，等鱼雷发射完毕后，许班长赶紧下令道：“快，装弹，加快动作。”

    “是。”

    旁边的士兵立刻忙碌起来，合力将炸弹搬起来，迅速往发射器里面装。

    而许班长一直死死盯着发射的按钮，等着鱼雷装备完毕，再次进行发射。

    此刻的他比平时还雷厉风行很多，做事绝不拖泥带水，说发射鱼雷，瞬间就十枚齐发。

    连他自己都没有察觉这个异常。

    没错，在死神荣耀技能的作用下，他刚才的迷茫彻底消失，就跟被打鸡血一样，做起事情来，非常有冲劲，还自信满满。

    要知道，死神荣耀的作用是群体激发斗志，还会提升潜力。

    当时，在克斯岛屿，陈凌将这个技能同时作用在地狱火突击队等人身上，效果都非常好，一个个激动得嗷嗷叫，自信心爆棚，都说自己实力强大，分分钟可以团灭那些海盗。

    地狱火突击队等人这么强，受的影响都如此之大，更别说这个许班长。

    其实，这正是陈凌需要的场面，毕竟，在许班长的眼里，自己确实是新手，要是突然发射两枚鱼雷的话，对方不得吓一大跳？

    况且，一次性发射鱼雷这种事情，估计都没人做过，自己这是在创造纪录。

    不过，陈凌也不以为意，反正，计算好了发射的角度与距离，炸了对方便是。

    就在士兵们忙着装炸弹时，一直一动不动的陈凌，突然，开启了反潜艇鱼雷发射装置，并且狠狠地拍打下去。

    嗖……

    一道白色光芒猛然在水底出现，然后直接朝着水底深处发射出去，速度奇快无比，拖着一条长长的水浪尾巴。

