    “下面我们开始拍卖此次空间交易会的第一件物品...”

    扭曲的空间壁之中，宝山老人手掌在面前虚空一抹，一对森白色的骨翼便是出现在了众人视线之中，古翼之内，隐隐有着风雷之声传出。

    “妖凰翼，天妖凰族的翼翅，在座的各位应该都知道这是何等的难得，若是将它炼制成飞行斗技的话，无疑将会让得同级别之中，无人能够在速度上赶超你，当真是杀人逃命的必备之物...”宝山老人笑眯眯的道，说出来的话也不怕得罪天妖凰族。

    “这妖凰翼的主人，想要换取一枚经历了四色丹雷的八品丹药，经过评估，妖凰翼值这个价，所以，各位若是有兴趣的话，便请开价吧。”宝山老人的话音落下，大殿之中便是再度陷入了安静。

    对于这玩意，雷动还真是没啥兴趣。毕竟，他本身的速度就已经快如闪电了。而且，到了斗圣之后，这翅膀的作用可并不大。

    随便一个比你强的，挥手一个空间锁定。那还有跑的机会么？

    雷动没什么兴趣，曹颖就更没什么兴趣了。毕竟，她又不爱和人打斗。就算真的遇到敌人，她身边不还有雷动嘛？

    大殿之中，一片安静，并没有说话，而对于此，那宝山老人倒是不急，依旧是一脸的笑容。

    显然，对于这个妖皇翼这个价格很有信心。

    而这种安静，持续了约莫五分钟左右，终于是有着一道嘶哑的声音响起：“我要了...”

    话音落下，那人一个玉瓶丢了过去。

    接过玉瓶，宝山老人打开瓶盖看了一眼，便是一笑，然后目光望向四周，道：“可还有人出价比这位更高的？”

    周围一片寂静，并没有出声，而宝山老人也不意外，这妖凰翼的原本主人，实力仅仅在六星斗尊左右，能够换到一枚四色丹雷的八品丹药已是不错，再多的话，便是不会再有人来竞争了，毕竟不值。

    见到无人开口，宝山老人笑了笑，屈指一弹，面前的妖凰翼便是直接掠向那名率先出价的人，后者也是一把抓过，直接塞进纳戒之中。

    这个交易，很是简单，双方同时交货，但所拿出来的东西，都是价值相当昂贵之物。

    至于会不会有人出手抢劫，显然是不存在的。毕竟，三宗联合举办空间拍卖会的时候，邀请的人可没有任何远古家族的人。

    就是魂殿这种在中州臭名昭著的势力，他们都是从来不去邀请。因为三宗宗主都清楚，这些势力的人，他们镇不住！

    而不邀请这些势力在邀请来的人，就算是背景不一般的，可是在三宗联合面前，还真的是有些不够看了。

    至于远古种族里的人，谁会没事来参加一个中州宗门举办的拍卖会？

    在他们的认知里，这里可没什么能上眼的物品。也就是熟悉原著的雷动，才会不辞辛苦的来此拍卖物品。

    “呵呵，我们今日第二件拍卖的物品...”

    完成第一次的交易后，宝山老人微微一笑，随之面前再度闪现出一物，赫然是一卷淡金色的卷轴。

    “金刚琉璃体，天阶低级斗技，此斗技乃是千年前琉璃圣者所创，若是修炼至巅峰，肉体宛若金刚，不毁不灭，拳可崩天，脚可裂地，乃是一种集攻击与防御于一体的强悍斗技...”

    顿了下，宝山老人又笑着道：“这斗技的主人，想要换取一卷天阶低级的水系功法，当然，若是拿价值与之匹配的丹药换取，也是可行...”

    大殿内，倒是有着不少人对于这卷斗技颇感兴趣，因此在宝山老人话音落下后不久，便是有着一人甩出一卷淡蓝色的卷轴，最后落于宝山老人手中。

    宝山老人接过卷轴，将之展开看了看，然后抬起头，望向四周，而此次不待他说话，就又是有着两人将一卷卷轴弹射至其手中，这般仅仅不到两分钟的时间，便是有着四卷卷轴出现在了宝山老人手中，显然是有着四人同时对这金刚琉璃体动了心思。

    雷动其实对于这套斗技也很有兴趣的。随手拿出了古族的天阶斗技，大寂灭指丢了过去。他想看看，用这古族的天阶斗技能不能换到。

    至于这斗技值不值？对雷动来说挺值的。因为这斗技他已经学会了，但能学不能用，鸡肋的很。还不如丢出去，让它展现出自价值来！

    在收到五卷卷轴后，便是再没有了人出手，宝山老人这才将四卷卷轴摊开细细查看，片刻后，却是缓缓闭上双眼，约莫一分钟左右，再度睁开，手指连弹，将其中四卷卷轴弹射而回，笑道：“经过斗技主人的挑选，此次交易已有结果...”

    看着自己的斗技没有被送回，雷动清楚。他交易成功了！

    说着，其袖袍一挥，面前的暗金色斗技卷轴便是飞向了自己这里。最后更是落在了他的手中，雷动倒也没有去检查，这点信用这里还是有的。随手将其收到了纳戒之中。

    “哼...”

    见到拿出去的功法没有被选中，那四人也是不愉的轻哼了一声，显然是略微有些不爽。

    对于这些声音，宝山老人倒是犹若未闻，继续开始接下来的交易会...

    接下来的物品，无非就是一些功法、灵物等等....

    而雷动则是又拍了一些增长灵魂力的灵药。除此之外，还购买一个可以抵御半圣攻击的软甲，便再无其他了。一时间，他都有些无聊了起来，也幸好是把曹颖带了来，有她的陪伴，雷动倒是不至于傻傻发呆。

    ......

    “下面，我们开始拍卖此次交易会的最后第二件物品...”

    刚刚又将一件物品，以高价完成交易后的宝山老人满脸红光的抬起头，望着大殿，笑了笑，手掌一握，一张泛黄的古老皮纸，便是出现在其手中。

    听到自己来的目标出来之后，雷动嘴角微微上扬，才从曹颖的柔软处收回了做乱的手，看着那里的宝山老人，也算是来了精神。

    .......

