    东海之上，波涛汹涌，霞光冲天。

    各大族群强者全部降临。

    三座仙山，一座比一座强，方丈仙山就已经有着无数资源，这更加强大的瀛洲仙山，会有什么造化机缘以及宝藏呢。

    当然。

    诸多强者也不敢轻举妄动。

    瀛洲仙山之中肯定也有强者，果然，几道强横的气息冲上九霄云外。

    令苍穹都崩开了。

    “我疯魔道人，终于出来了！哈哈哈，从此之后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

    第一尊强者冲出来，便是天崩地裂，竟然是混元巅峰的修为。

    要知道。

    目前，祖星之上，除了叶凡等几人，突破混元境界的，也只有神族的神皇和修罗族的女王。

    哪怕有隐藏的混元强者，但是混元巅峰这个境界，几乎不存在。

    可还没有结束。

    “轰！”

    又是一道气息冲天。

    一尊威严的帝王出现了，他双眸璀璨，好似太阳，冷冷道：“这就是外界吗，朕要征服这个世界！”

    “哈哈哈，夏皇，征服这个世界，你还不够资格，只有本座才可以。”

    第三尊混元巅峰强者出现。

    一共三尊。

    后方，又出现了一批混元初期、中期和后期的强者。

    而化神境界，就更多了。

    这阵容，令各大族群强者色变，愤愤撤退。

    开什么玩笑！

    三尊混元巅峰，一群混元境界，还有一大批化神强者，这还怎么打！

    这就是瀛洲仙山的实力吗！

    真是恐怖。

    比方丈仙山强大太多了。

    这时，疯魔道人低眉，横扫全场，冷笑道：“外界生灵，真的很弱啊，竟然没有混元境界，一群蝼蚁！”

    诸族强者羞怒。

    可是，无可奈何。

    人家是混元巅峰，有资格说他们化神境界是蝼蚁。

    夏皇道：“我感受到了磅礴的气运，应该是这个世界最强的道统！”

    “撕裂虚空！”

    “咫尺天涯！”

    夏皇出手，将苍穹撕开，随后消失不见。

    咫尺天涯。

    一步，就到了数万里。

    很快。

    降临在皇宫之上。

    “气运金龙！”

    “好雄大的气运金龙啊，为何这个国家如此弱小，甚至还有卑贱的普通人，竟然能凝聚这么强的气运，比我的皇朝气运都要浓厚！”

    夏皇很不可思议。

    就在这时。

    疯魔道人，和另一尊混元巅峰强者——瀛洲仙山世界五行圣地圣主。

    两人紧随而来。

    “好强的气运！”

    五行圣主惊呼。

    疯魔道人笑道：“见者有份，谁也别想独吞，大不了打得天翻地覆！”

    夏皇眉头暗皱。

    疯魔道人和五行圣主都是混元巅峰，他们三个斗了很多年，没什么结果。

    打起来，也只是浪费时间。

    反而。

    会让这个时间的土著钻了空子。

    夏皇道：“可以平分！”

    “昂！”

    却在此时，气运金龙咆哮。

    一道门户。

    在皇宫之巅缓缓打开。

    女皇走出来。

    瞬间和气运金龙合为一体。

    “杀！”

    九龙玉玺绽放，携带着气运之力和信仰之力，强烈的轰杀下来。

    夏皇不屑道：“不就是这个国家的女皇，真是弱小啊，哪怕融合气运金龙，也只是混元中期的实力，与我而言，不堪一击！”

    “破！”

    夏皇屈指一点。

    霎时。

    女皇所有的攻击全部烟消云散。

    “噗！”

    女皇遭遇重击。

    鲜血狂喷，被迫和气运金龙脱离，而气运金龙也发出一声哀嚎，似乎遭遇了创伤。

    气运云海都黯淡了一分。

    “蔓儿！”

    天国世界之中，大家惊呼。

    夏皇看向天国之门，眼神一亮：“好多稀有体质，不错不错！而且女人，都可以本皇的妃子！”

    五行圣主冷笑道：“夏皇，你太贪心了，我也要几个！”

    疯魔道人舔舔嘴唇，贪婪的狞笑道：“老夫虽然年纪不小，但依然精力充沛，来几个玩玩，也没什么不妥！”

    女皇等人勃然大怒。

    “杀！”

    这一次，天国世界中，所有强者齐齐出手，战力惊人，攀升到了混元巅峰。

    夏皇道：“有些门道，但可惜，还是不够啊！”

    就在此时。

    神皇、修罗女王赶来。

    同样出手。

    五行圣主和疯魔道人讥讽道：“区区混元初期，也敢班门弄斧，给我死来！”

    神皇和修罗女王重创，坠落进入天国世界。

    轰隆隆。

    与此同时，夏皇已经攻破了女皇他们的联手绝杀。

    差距太大了！

    女皇喊道：“速速联系叶凡，让他快点回来，否则，祖星全都要颠覆。”

    “联系不到！”

    孟清漪摇头道，她努力利用七星命盘，凭借冥冥中的一丝命运力量，去联系叶凡。

    可是。

    叶凡现在剧烈地球真的太遥远了，而孟清漪的境界还很低，暂时无法让他有所察觉。

    “破灭吧！”

    相比于夏皇，疯魔道人狠辣的多，全力一击，要将天国世界里的大家拍死。

    “关闭天国之门！”

    “现在才想要关闭，问过本座没有！”五行圣主冷笑，屈指一弹，五色力量换做匹连，将天国之门缠绕，无法关闭。

    危急关头。

    一道拳芒出现，贯穿空间，从遥远的地方杀来，打破疯魔道人这一击。

    不但如此。

    拳芒没有消散，势如破竹，轰击在疯魔道人胸膛。

    “噗！”

    疯魔道人血染长空。

    夏皇和五行圣主眉头一挑，脸色凝重起来，要知道，刚才那可是疯魔道人全力一击，竟然被破掉不说，还顺势打伤疯魔道人。

    出手的家伙，很强！

    “谁？”

    天国世界中，大家都惊疑不定。

    此刻。

    天地之间，响起了一道冷漠的话语：“退回东海，否则，死！”

    这声音……

    女皇叫道：“是尸皇！是他在出手！”

    又是尸皇！

    大家觉得不可思议。

    每次关键时刻而叶凡不在，尸皇都会出手，好像无处不在，知晓一切一般！

    “尸皇？”

    听到女皇的惊呼，夏皇也喃喃自语。

    “你就算再强，充其量也是混元巅峰，难道还能是悟道境界强者不成。”

    “出来吧，与我一战！”

    “你若赢了，我立刻去东海，回归仙山！”夏皇有大气魄。

    就在他话落之际，一道伟岸的身影裂天而来。

    尸皇还是老样子。

    浑身缭绕着淡淡的光华和气息，若隐若现，让人根本看不起他的形体和真容。

    显得无比的神秘。

    夏皇双眸轮转，施展瞳术，想要看透一切，可是，他发现，竟然无法看穿。

    他脸色严肃。

    意识到，尸皇是可怕的强者。

    “战吧！”

    尸皇吐出两个字。

    “如你所愿。”

    夏皇也不含糊，全面爆发，进入了巅峰状态。

    双方瞬间碰撞在一起。

    疯魔道人折回来，看着凹陷的胸膛，他脸色铁青，羞恼又愤怒。

    轰隆隆。

    大战持续了半个小时。

    终于。

    一道身影坠落，鲜血喷涌，染红了天空。

    “夏皇！”

    五行圣主惊叫。

    万万没想到，是夏皇落败了！

    “轰！”

    而与此同时。

    疯魔道人寒毛倒竖，巨大的危机降临，来自背后。

    他已经来不及抵挡，只能选择躲避，可还是被击中了肩膀。

    “嘭！”

    左肩膀连带着左臂，直接被砸爆，血肉模糊。

    “啊！”

    疯魔道人惨叫。

    他惊恐的逃遁，吓得肝胆俱裂。

    五行圣主也不遑多让。

    两人眨眼间消失了。

    尸皇停下来，看向停止坠落的夏皇，冷冷道：“回去，否则，死！”

    夏皇脸色难看。

    他竟然败了！

    最可怕的是，他发现，尸皇似乎没有实战全力！

    怎么会！

    尸皇难道是悟道强者。

    夏皇不愿意相信，他在混元巅峰境界沉淀了十多年，精进到了极致，再也没有提升的可能。

    在他看牢，就算是五行圣主和疯魔道人也比不上他，他一直在隐藏实力。

    可现在。

    全力以赴，打不过尸皇。

    让他很挫败！

    “我遵守承诺，回归仙山，但等我突破到悟道境界，我会寻找你，到时候再一较高下。”

