    ……

    这个须发皆白的白衣人身上仿佛有一种奇特的魅力，他仿佛是一座冰山，又仿佛是从冰山上走下来的神灵。

    客栈里，因为这个白衣人的到来，温度都直接下降了许多。

    本来坐在客栈里吃饭的许多人看到了这个白衣人之后，都匆匆扔在了银子，往外走去。

    白衣人手中拿着一柄剑，那是一柄木剑。

    他的面容冷峻，两只眼睛好似如同那没有变化的深井。

    他的身上明明没有任何气息，但是当你看到他的瞬间，你就会想到一个字。

    剑！

    剑者，凶险异常，生而为杀！

    而眼前这个白衣人，就是一个人形剑器！

    白衣人走到了叶千秋的桌前，坐在了叶千秋的对面。

    他将手中的木剑放在了桌上，然后说了三个字。

    “你很强。”

    叶千秋看着眼前的这个白衣人。

    如果说傅红雪是一柄纯粹的刀，那这个人就是一柄纯粹的剑。

    他只要站在那里，你就好像感觉到有一把参天利剑出现了。

    这也是为什么那些客栈里的人都跑光了的原因。

    剑，意味着杀伐。

    虽然他的身上没有任何杀伐的气息，但是那种属于剑的恐怖本能，还是会让弱小的人感觉到恐惧。

    叶千秋没有猜这个人是谁。

    因为，在这个错乱的时空之中，他是谁其实并不重要，重要的是他来干什么。

    不过，叶千秋能猜得出来，他是来打架的。

    在这个江湖中，有一种人，为了提升自己的武道，会不断找人比武。

    叶千秋能从这个白衣人的身上感觉到战意。

    这种战意，很强烈！

    “自从三十年前，叶孤城死后，我就再也没有遇到过值得我出剑的人。”

    “我以为，雄霸会是一个。”

    “但是，没想到雄霸死的那么干脆。”

    “他们都说你是仙，那么……我想让你看看我这一剑，可否……惊仙！”

    当白衣人这句话落下的瞬间。

    眼前的天地都变化了。

    叶千秋和白衣人仿佛已经不是置身在一座客栈的大堂里，而是出现在一片冰天雪地，一眼看不到尽头的天地当中。

    当白衣人的话落下时，白衣人的身份已经是脱颖而出。

    剑神西门吹雪！

    叶千秋和西门吹雪来到了精神交锋的领域。

    二人都没有动手，但是已经进入了战斗当中。

    三十年前，紫禁之巅，西门吹雪和叶孤城一战，本来是叶孤城胜，但是由于时空旅行团的旅客看比武的时候，拿着相机照相，吓坏了叶孤城，直接吓得叶孤城心脏病突发，被西门吹雪一剑刺死。

    从那之后，西门吹雪便退出江湖，独自抱剑三十载，想要找寻到更高的剑道巅峰。

    但是，三十年枯坐，他的剑道并没有进步多少。

    当年一剑可令仙佛鬼神动容的西门吹雪，已经来到了古稀之年。

    他知道单单凭借自己一人之力，想要在剑道之上再有些许进步，实在是难以做到的事情。

    所以，他遍寻天下，寻找能与他一战的绝世剑客。

    但是，很遗憾，叶孤城去后，天下间，能在剑道上与他一争高下之人，已经没有了。

    直到二十年前，雄霸横空出世，一招斩杀了当时号称江湖第一剑手的薛衣人之后。

    西门吹雪便将雄霸这个名字记在了心里。

    他本来想着趁这次雄霸前来京城斩帝之时，和雄霸一决高下。

    但是，没想到他来迟一步。

    当他到了皇宫时，正好看到叶千秋将雄霸灭杀。

    又亲眼见证了叶千秋御剑飞行，以万剑诛杀魔刀傅红雪。

    叶千秋的剑术造诣，给了西门吹雪极大的震撼。

    于是，他来了。

    他来找叶千秋，要见证一下仙剑的威力！

    在二人的精神领域当中。

    天地白茫茫一片，白色充斥在天地间的每一片角落，让人无法睁开眼。

    眼睛都失去了作用。

    想要看到人，只能凭借感觉。

    随即，一道华光从西门吹雪的身上泛起，那一道华光剑气之中蕴含了西门吹雪的恐怖剑意。

    一剑鬼神惊！

    西门吹雪一出手，就是最强之剑！

    他身上的剑气剑意瞬间肆虐而出，呈一道笔直的线条，朝着叶千秋的身上轰杀而去。

    在这片无声的天地当中。

    剑破虚空也没有了声音。

    西门吹雪的森然剑气化为了一道光。

    光有多快，剑就有多快！

    西门吹雪在剑道之上的造诣，早已经走到了精神意念，也可为剑，也可斩杀一切的地步。

    三十抱剑枯坐，只为有朝一日，再让剑光重现！

    面对如此恐怖的一剑。

    叶千秋无悲无喜，和西门吹雪这样的无情剑客对阵，对于一个纯粹的剑客来说，其实是一件很好的事情，但是，他并不是纯粹的剑客。

    剑只是他的手段，不过，为了满足一下西门吹雪这种纯粹剑客的需求，他还是很乐意对其指点一二的。

    叶千秋负手而立，人未动，剑意已从天上倒悬而去。

    叶千秋对剑的领悟，早已经到了非常高深的境界。

    剑道没有极致，当剑快到了一定境界。

    可以斩断时间，可以斩断空间。

    在这片荒凉的，白茫茫的天地之中，叶千秋所斩下的这道剑，仿佛是站在云端的巨神手中飞出的一把天剑。

    天剑垂落，斩尽一切。

    轰！

    一切恢复了原样。

    二人的精神交锋顷刻间结束。

    西门吹雪的嘴角溢出了一丝血迹。

    西门吹雪目光灼灼的看着叶千秋，露出了炽热的眼神，那是一种强烈的追求剑道的感情，只听得他缓缓说道：“这就是仙剑吗？”

    “果然强横。”

    “今日一战，受益匪浅。”

    “多谢。”

    西门吹雪干脆利落的说完这几句话，便站起身来，提着木剑，往客栈外走去。

    叶千秋道：“大音希声，大道无名，剑道无形……”

    西门吹雪听到叶千秋的声音，身形一滞，回转过身，朝着叶千秋拱拱手，然后方才离去。

    西门吹雪走了，来的快，走的也快。

    这是一个很怪的人，也是一个很有傲气的人，即便是叶千秋指点了他，他也只是朝着叶千秋拱了拱手而已。

    若是放在常人眼中，很可能不被人理解。

    在这个江湖里，能御剑杀人的剑客很多，但“剑神”却很少，恰好西门吹雪就是一个寂寞的剑神。

    在叶千秋眼中，这样的人反倒是简单。

    西门吹雪，七岁学剑，七年有成。

    据说其少年练剑时从不离剑，甚至吃饭、睡觉都不例外。

    这样的人，很江湖，这样求道之心不死的人，值得指点。

    不过，江湖人来人往，无论是名满江湖的剑神，还是普通的江湖小混混，在叶千秋这里，都是过客罢了。

    ……

    到了傍晚的时候。

    李寻欢一伙人终于回到了客栈。

    一回客栈，看到了叶千秋，众人都显得十分兴奋。

    今天，宫里的动静太大，他们在六扇门都能感觉到来自宫内的巨大波动。

    叶千秋没看到楚留香和苏蓉蓉，便问了一嘴这两人去哪儿了。

    吕秀才和叶千秋说楚留香和苏蓉蓉去了郭府，去和郭巨侠汇合，不知道有什么事要和郭巨侠说。

    众人都知道叶千秋今天是进宫去了，都挺好奇是怎么回事。

    叶千秋就稍微给众人讲了讲经过。

    李寻欢一听威名赫赫，令整个江湖颤抖的雄霸已经死了，心里不禁有几分触动。

    但却是没有多少惊讶。

    仿佛雄霸死在叶千秋的手里是十分合情合理的一样。

    吴守义一脸遗憾的不得了的神情，一边感慨，一边说道：“多可惜啊，这么好看的大场面，居然没能亲眼看到，这趟京城，算是白来了。”

    ……

    天色完全黑下来的时候。

    老邢来了。

    老邢跟着郭巨侠到了六扇门总部，也算是高升。

    因为天下会杀了冷血的那个案子需要老邢这个当事人的协助，所以，郭巨侠就索性将老邢的人事关系调到了六扇门总部来。

    老邢一来，就显得十分热情。

    非要请叶千秋和吕秀才等人吃饭。

    坐在一桌子上，几个人聊着天。

    老邢感慨着京城就是不一样，不过，压力也挺大的。

    他这个小捕快从地方到了京城，工钱虽然长了，但是想置办房产就难了。

    他现在都有些怀念七侠镇了。

    “哎，咱们七侠镇地方虽然是小，但是人情味儿足啊。”

    “京城不好呆啊。”

    老邢多喝了两杯，带着醉意，说出了这些话。

    兴许是许久不见，老邢的心情很不错，所以，一不小心就喝大了。

    叶千秋就让他和吕秀才挤了一个晚上。

    第二天一早，老邢上六扇门当差去了。

    叶千秋没走，他在等人，至于等谁，当然是在等郭巨侠。

    他昨天离开皇宫的时候，就给郭巨侠传音了，说了他的落脚之地。

    不出意外的话，今天郭巨侠会来找他。

    其实，若是叶千秋自己，自然没什么必要单独再见一趟郭巨侠。

    但是，这趟来京城，一来是为了铲除雄霸，二来就是为了吕秀才和郭芙蓉的婚事。

    人的一生其实真的不长。

    叶千秋不想这两个年轻人留下什么遗憾。

    所以，他要亲自给吕秀才保媒。

    当然了，郭巨侠肯定还是要考验吕秀才的。

    叶千秋早已经给吕秀才面授机宜，再说了吕秀才如今今非昔比，已经不是当初那个唯唯诺诺的秀才了。

    果然不出叶千秋所料，老邢没走多久。

    郭巨侠就带着徒弟追风来到了客栈，楚留香和苏蓉蓉也跟着回来了。

    叶千秋早已经恭候多时。

    郭巨侠来拜访叶千秋，自然少不了一番客套。

    他对着旁人可能面冷了一些，更多了几分威严。

    但是，在叶千秋这样的人物面前，郭巨侠的威严没有了，倒是多了几分亲和。

    简单的客套之后，郭巨侠先是和叶千秋表达了皇帝想要请叶千秋入宫的想法。

    叶千秋没什么犹豫直接拒绝了郭巨侠，让他回绝皇帝。

    郭巨侠倒也没再多劝，毕竟叶千秋的脾气，他也算是了解一二。

    叶千秋不愿意做的事情，别人再多费唇舌，也是无用。

    来之前，郭巨侠的心里早就有了准备。

    更何况，他也不希望皇帝见到叶千秋。

    皇帝不是一个合格的皇帝，若是见了叶千秋，从今往后一心痴迷于修道求长生，那大明可就真的一点救都没有了。

    就在叶千秋和郭巨侠相谈甚欢之时。

    吕秀才突然敲门进来，和叶千秋说道：“二掌柜的，外面有一大票太监来了。”

    “好像是什么东厂的。”

    郭巨侠一听，蹙眉道：“东厂的人到这里来做什么。”

    就在这时，只听得屋外面响起了一道十分阴柔的笑声。

    “哎呀，郭巨侠，这可就是你的不是了。”

    “既然知道叶仙人的下榻之地，岂能让叶仙人住在这等嘈杂污秽之地。”

    话音刚落，一道人影就出现在了门口。

    那是一个身着锦袍的老太监，老太监白面无须，眉眼带笑，交叠于身前的手指正翘着微微的兰花指。

    “哎吆，这位就是叶谪仙吧。”

    “老奴给您老人家请安了。”

    只见那老太监恭恭敬敬的朝着叶千秋躬身作揖，那叫一个献媚。

    郭巨侠看到这老太监，眉头蹙在一起，道：“曹督主，有事？”

    叶千秋瞥了这老太监一眼，从郭巨侠对此人的称呼之中，不难猜出，这个老太监应该就是东厂督主曹少钦。

    曹少钦此人深得皇帝信任，一直做着买官卖官的勾当，所以，郭巨侠对此人一直十分看不上。

    他暗地里早就让人在收集曹少钦的罪证，只等有朝一日将这曹少钦给绳之以法。

    曹少钦闻言，微微一笑，道：“陛下担心郭巨侠请不到叶谪仙，所以就让老奴我前来，帮郭巨侠相请叶谪仙入宫。”

    “叶谪仙，您是高人前辈，老奴我只是一个阉人，为陛下办事。”

    “还请您进宫走一趟，老奴不胜感激。”

    说着，曹少钦直接又给叶千秋来了个一百八十度大躬身。

    叶千秋看了一眼这个曹少钦，道：“皇帝的好意，贫道心领了，不过，进宫面圣，就免了吧。”

    曹少钦一听，躬身说道：“还请叶谪仙三思！”

    叶千秋道：“无须三思，贫道已经深思熟虑，去吧。”

    这时，曹少钦抬起头来，和叶千秋说道：“陛下乃万金之躯，盛情相邀，叶谪仙当真不肯给陛下这个面子？”

    叶千秋一看曹少钦这架势，不禁笑道：“怎么？你还想动手强请？”

    曹少钦脸色有些不好看，道：“不敢，叶谪仙神威盖世，神通惊人，曹某不过一介凡人，如何敢与叶谪仙动手。”

    “只是叶谪仙如此不近人情，当真是寒了我等这些仰慕仙人风姿之人的心。”

    叶千秋闻言，缓缓说道：“你不觉得你的废话有点太多了吗？”

    曹少钦听到叶千秋这话，也不敢再多言，面色略微有些难看的离开了。

    郭巨侠看到曹少钦离去，道：“曹少钦此人心胸狭窄，又是陛下心腹，这下回宫指不定会在陛下面前怎么编排前辈呢。”

    叶千秋道：“人会在蝼蚁的想法吗？”

    郭巨侠听到这话，微微一怔。

    是啊，人会在一蝼蚁的想法吗？

    皇帝又如何？在这位眼中，不也一样和蝼蚁没什么区别。

    还好眼前这位和雄霸不一样，不然，这天下早该天翻地覆了。

    郭巨侠心中说不出是什么滋味。

    紧接着，郭巨侠和叶千秋又聊了一会儿。

    郭巨侠说今天晚上在他府上设宴，答谢叶千秋，到时候这次前来助拳的江湖群雄也会去，所以让叶千秋务必不要推辞。

    叶千秋自然不会推辞，毕竟，他还惦记着给吕秀才提亲。

    ……

    到了晚上，叶千秋带着李寻欢、吕秀才等人一起前往郭府赴宴。

    郭巨侠在江湖上声望高，在朝廷又执掌六扇门，在京城也是大户人家，吃喝不愁的那种。

    郭巨侠邀请各路群雄，答谢这次助拳之情。

    所以，高门大户的郭府自然是一派喜庆，亮亮堂堂。

    叶千秋带着吕秀才、李寻欢他们到了郭府的时候，郭府已经是人头攒动。

    这一次前来助拳的各大门派之中，可是来了不少人，但能跟着郭巨侠进宫的不多。

    不过，郭巨侠也是场面人，不可能说没进宫的就不邀请，只邀请进宫的高手。

    叶千秋一到，立马引起了轰动。

    那一众江湖人物，看着叶千秋，立马退开一条路。

    郭巨侠听闻叶千秋到了，急忙带着他老婆出来相迎。

    郭芙蓉也跟了过来，一看叶千秋和吕秀才都到了，牙都要笑的掉出来了。

    不过，郭芙蓉也知道这场面，还轮不到她说话。

    所以，老老实实的跟在她娘身后，歪着脑袋，朝着叶千秋和吕秀才招手。

    郭巨侠和叶千秋打过了招呼，然后给叶千秋介绍起他老婆来。

    郭巨侠的老婆身着一身淡紫绸衫，看起来大概也就是四十多岁，容貌不俗，雍容大气，谈吐高雅，一看就是大户人家出来的。

    据说这个郭夫人武功很高，精通玉女心经和奔雷剑法，还是个缉盗专家。

    郭芙蓉站在她娘身边，就像个丫鬟似的。

    这边郭巨侠和李寻欢等人一一打过了招呼，唯独没怎么理会吕秀才，吕秀才略显尴尬，倒也没露出什么多余的情绪，他现在已经学会了管理自己的情绪，他知道想要把芙妹给娶回去，今天晚上的表现至关重要。

    他跟着二掌柜的学了那么多招，可不能在关键时候掉链子。

    郭巨侠请叶千秋和李寻欢等人入席。

    各大门派的长老前辈们看到叶千秋，纷纷投来了敬佩的目光。

    仅仅是一天的时间，但叶千秋一招灭雄霸，万剑诛魔刀的事迹早已经在京城传遍了。

