    三皇子道：“母后不必说了！过几日宫宴上，本殿下倒要看看，她是不是真的不想嫁！”

    三皇子说完，便一甩袖，冷着一张脸，走出了凤栖宫。

    ……

    晋国公府。

    自从上回确定了面首估计是养不成之后，叶夭夭的情绪一度十分低落。

    在家里养伤，治疗额头伤口的过程中，她想着自己刚来这个时代，总该有点东西以备不测，于是又让红鸾找了许多其他的药草来，研究了一些毒药和解药，用来防身。

    十多天过去。

    她额头的伤养着养着，终于绷带拆了，红鸾见着居然没留下伤痕，也是一阵惊叹：“小姐，您的药竟然真的有效！”

    叶夭夭笑了声：“那是当然的了！”

    不然她医学奇才的名头，是当假的吗？那些国际颁发的奖杯，也都是路上捡的不成？

    红鸾顿时崇拜不已，但她也问道：“不过，小姐，您是啥时候有这本事的？”

    叶夭夭心里咯噔一下。

    为了避免自己露馅，她看着红鸾，开口道：“这其实是我偷偷学的，用来保护自己的本事，这算是咱们的后招了，你可不要声张！”

    红鸾一听，一贯没脑子的小姐，居然一直准备了后招，她激动地点头：“嗯，嗯！奴婢一定不声张！”

    看来小姐，没有自己以为的那么有勇无谋啊！

    看着红鸾激动的样子，叶夭夭也故作高深地点了点头。

    ……

    前脚叶夭夭的伤刚养好，可以见人，后脚宫里头陛下的圣旨，就传来了，说是今晚夜宴，宴请所有的贵族，既然也包括晋国公府。

    但是呢，整个京城的贵族都知道，这所谓的宫宴，就是找个恰当的机会，给三皇子和叶家二小姐赐婚。

    到了晚上。

    红鸾进屋，着急地道：“小姐，国公爷和几位老爷，公子，小姐们，都已经在门口了，您可快些。”

    叶夭夭：“好。”

    叶夭夭随手在指甲里藏了点低级的毒，又在锦囊里面装了点解毒的药，便出了门，有毒也有解药，可以防身也能攻击，攻守得宜。

    走出国公府的大门，便见着了几位叔叔，婶婶，还有嫡出的堂兄弟姐妹，这些日子，爷爷以她在养伤，不宜过多打扰为由，替她拒了众人的看望。

    所以这还是叶夭夭，第一次见着家族的这些人。

    个个脸上都挂着和善的笑容，只是不知道为什么……叶夭夭就觉得，这些人脸上的笑容，看起来那么假呢？

    这个时候，一个贵妇人上前开口道：“夭夭啊，你和你兄长，可是大哥和大嫂仅剩的血脉，也是我们叶家最尊贵的一支。三皇子竟然这样对你，二婶婶觉得，你进宫之后，定然不能轻易就原谅他！”

    一名站在那贵妇人身后的少女，也开口道：“是啊，娘亲说的对，夭夭姐姐，媛媛也觉得，你一会儿进了宫，一定要给三皇子点脸色看，让他知晓，你不是好惹的！”

    晋国公和叶宸风，一听这话，脸色就沉了下来，两个人都担心地看着叶夭夭，生怕她又当了真。

