    这个世界并非一成不变的。

    在天体繁衍的过程中，地上界的科技文明逐渐走上快车道，许多万界的新鲜玩意儿已经不再稀奇，若是魔法还在的话，说不得还要返销万界。

    新的禁止魔法使用条令让魔法学院破产，曾经收钱就盖章的帝国魔法学院校长改成了图书行，魔法师们的职业从贵族顾问变成佣兵最后变成了魔术师, 而曾经备受打压的死灵法师也变成了通灵师，靠一张能把死人说活的嘴赚了个盆满盈亏，甚至上了综艺节目。

    而随着法律的越来越完善，在街上打个架就要被罚的情况下，其他职业者也渐渐销声匿迹。

    若是你在某个工地遇到勤快的搬砖者，那他或许曾经是个骑士。

    这是一个职业者没落的时代，你能放火, 我有喷枪, 你能放水, 我有自来水，你能飞，我们有热气球和飞机，只要个票钱，不用签契约不用苦练多年。

    至于曾经的魔法材料，诅咒物，该收回的收回该降价的降价，电话的普及让通讯石从八佰金币掉到一金币，可以说是在救济教会监管下，众多割韭菜里最成功的案例。

    不过归根结底，已经好些年没有人饿死了。

    弱者自然念着艾莉森的好，强者骂娘也不敢声张, 毕竟黑山羊卫队是一群真正的牲口，你连交赎罪金的资格都没有。

    人类快速发展，动物增多，各种福利日益健全, 就如同教会所说的地上神国。

    相比较之下地狱就惨了一些, 没有绝对权威压制的十三领主会议, 从辩论直接变成了决斗，第一领主阿蒙成了灾厄女士营养品之后，无回城已经维持不了秩序。

    权威，是要唯一实力压制的。

    十二方势力开战，迦南那帮高阶魔鬼必须参加，这种盛大的宴会让许久没有灵魂收入的个别魔鬼势力增强，许多本就不弱的地方领主开始了收割。

    这一场混乱没有人能够避免，虽然精英化的群体享受着更多的自主权，但中阶魔鬼们开快车的机会往往就是战争，只要自己选择的不太弱，那么这个群体就能定期地得到晋升的机会。

    相比较熬年份，没有什么比战争更快了。

    但是魔鬼们并非没有顾忌，是以每当有领主占领无回城的时候，祂们都要去地狱边缘观望一番，以求在统领艾莉森归来时有第一解释权。

    这是在征战十数年里祂们每个领主都要遵守的约定，也是为了稳固下属畏惧的心。

    直到某一日，灾厄女士破壳而出，地狱又进行了换主。

    暴躁的领主以为艾莉森死了，而祂所留的那片自留地自然遭到了拔除。

    于是在灾厄女士飞走的第二天, 三邪神在边境开了通道，这次过来的是风衣男和梦魇九号，它们拎着箱子提着桶，站在地狱边缘观望着那半个天体。

    第三天，格莱杨拉波尔和布锐斯抵达了地狱边境，在与三邪神交谈之后显得很开心，但随后就露出了担忧的神色。

    第四天，祂们收到了无回城又被纳贝里士占据的消息。

    身为狗头狮鹫兽，嗜血艺术家，格莱杨拉波尔当场就受不了了，祂不在等待第五日，领着布锐斯返回无回城，然后就再也没有回来。

    第五日，一直静止状态的天体动了，地壳脱裂，整个空间如有声音传出，就见一个浑身白色六对翅膀的巨大从里面爬了出来，正是艾莉森。

    祂身边滚动着地水风火，看着三邪神与俩眷属，“这才是天使的模样。”

    “师妹晋级了吗？”美狄亚看着纯白天使样子的艾莉森问道。

    “是啊，从此以后我就是纯白女士，元素之神，再也不是那些信徒吹嘘出来的产物，除了虚幻的，我还实际掌握这个。”

    艾莉森说着，将元素挪到手上的给众人展示，就见在元素翻滚之下，一个小世界形成后又覆灭，周而复始，生生不息。

    “秩序的法则，原来生命是这样来的。”美狄亚看向艾莉森的手，有些动容的说道，“师妹以后岂不是造物主？”

    “还差好多呢。”艾莉森微微摇头，祂看向那地狱边缘的甬道，“我沉睡的这段日子，地狱是个什么情况？”

    “地狱非常的不好，各个领主都闹腾了起来，祂们争夺领地，扶持您的四位属下当傀儡，都说是受到您的意志渲染，准备当地狱的下一位主人。”

    梦魇九号看着艾莉森，将目前的地狱状况汇报了出来。

    “哦，这样，魔鬼们的秩序终于不维持了吗？”艾莉森好奇的问。

    “主要是剩下的区域范围太小，有关的灵魂通道全部被毁，影响了魔鬼们的晋级空间。”

    梦魇九号说道，“刚一开始几位领主还想霸占无回城，让下面的魔鬼实现朝贡制度，但打着打着下面的魔鬼们就乱了。”

    “毕竟杀敌得到的灵魂是实打实的，祂们得到了甜头，为了晋级，会以任何事情为借口发动战争。”

    “那样麦肯娜祂们岂不是很危险？”艾莉森问。

    “危险到不至于，它们现在属于战争的借口，一般不会有人动她们，只是下层的魔鬼很担心您，怕您有一天回去会让它们继续遵守秩序。”

    艾莉森闻言看着自己巨大的身躯，逐渐恢复成了正常样子，祂看向梦魇九号，“原来我在祂们眼中是正义守序的存在吗？”

    “可以说是女士中的异类。”梦魇九号说道，“大人，要回去整治祂们吗？”

    “祂们不欢迎我，我好回去做什么？”艾莉森闻言微微摇头，原本祂还想用禁忌的一滴让地狱再次混乱起来，现在看着倒是省心了。

    “我在沉睡的时候，那个家伙是要前往神国？”

    “祂是那么说的。”美狄亚接话说道。

    “神国啊，祂能找到地方吗？”艾莉森笑道。

    “之前祂能联系到造物主的天使，想来是可以的。”美狄亚说道，“祂走的是幻梦境。”

    “倒是能给我们探探路。”艾莉森闻言点点头，随即看着两个魔鬼，“我们要去神国，你们要跟着吗？”

    两个要提桶跑路的魔鬼闻言顿时摇头，“我们在这里等着您。”

    “嗯，我也是随口一说。”艾莉森闻言点头。

    第七章.1再临幻梦境

    艾莉森交代了两个魔鬼，再有领主过来所说的话术，随即召唤了星空破碎的蛋壳，制造了一座方舟，随即在职级八的无限威能下，驾驭着方舟带领小黑山羊、贝斯特、以及美狄亚来到了地狱另一端。

    在那里，不知道等待多久的伟大存在纠结成了一团。

    艾莉森伸出右手，伟大存在就寄居了上去。

    但实际上到了现在，这一团东西都只是有着本能没有意识。

    祂就像是一座大山，而山的灵魂意识化成了小黑山羊，祂有的只是本能，是一具原初之壳。

    真不知道当功成圆满的时候，与小黑山羊合体后会是什么样子。

    回收了全部的伟大存在，艾莉森祂们驾驭着方舟进入了幻梦境入口，就见五彩斑斓的世界有着无数肉块在移动，那肉块上面，一道纯粹的黑色碾压了过去，许久都没有变淡。

    似乎察觉到了有人到来，那些八大类幻化的肉块开始努力融合，从天空，从地底，甚至任何想不到的角落，它们堆积在一起化成了如同腐烂年糕团子的东西，带着无数蛆虫一般的触手，向艾莉森的方舟砸去。

    “轰！！”

    一道堪比神灵的攻击砸了过来，被艾莉森轻松的躲过，那组成这片肉块区域的幻境被年糕怪物砸的粉碎，露出了什么都没有的虚无。

    “这些东西似乎很不友好，我感觉到了它们的愤怒。”艾莉森看着一击完毕自己就再次炸裂开的年糕说道。

    “我在想那位女士过去的时候，一定是搞了不少的破坏。”

    三邪神闻言微微点头，美狄亚看向艾莉森问道，“所以师妹你的意思是说，我们也可以一路破坏过去？”

    “不是，我是说我们可能要背锅了，我能感觉到幻梦境四周生灵的恶意，我们可能要被包围了。”

    艾莉森摇着头，指向四周说道，就见广阔的幻梦境迷雾开始朦胧，逐渐变化成一座钢铁城市。

    “好雄伟的城市，这是师妹曾经居住过的地方吗？”

    美狄亚看到那城市感叹道，就连贝斯特和小黑山羊也都好奇的打量着那么多的店铺和摩天大楼，至于艾莉森所说的背锅却被祂们忽略了。

    此时祂们可是邪神，对于隐藏在幻梦境内的神祇来说，都是能够暴打的存在。

    谁都知道这里的神灵弱的一批。

    艾莉森见状自然不去再说什么，祂们巨大的方舟直接闯入了这座钢铁城市，用魔眼看去，这片幻境起码要八百里。

    祂们顺着灾厄女士留下的黑线走着，各个店铺里不时的出现一些东西，那都是特性物幻化而成，有的是碎片，有的是残骸。

    那些之前视若珍宝的东西，对于艾莉森现在已经没有用了，不过三位邪神倒是对这里非常感兴趣，尤其是作为女巫职业一路走来的美狄亚，这种获得魔宴邀请函的机会可不多。

    “伟大意志去扫儿童乐园，贝斯特去那些古董店，我清理余下的全部，师妹负责看船，怎么样？”美狄亚提议道。

    两位邪神自然是没有意见，而艾莉森的暗白空间里的那些眷属们也都蠢蠢欲动。

    于是要穿过幻梦境前往神国的方舟突然变得走走停停。

    “轰隆～哐当！！”

    三邪神动手，卡牌们跟着抢食，方舟在正街上缓缓开动，就见祂们所过之处，店铺变成虚幻，摩天大楼倾倒，无数特性被祂们当做零食吞噬，才板条街的功夫，这片天地就有了反应。

    一只只完整特性幻化的梦兽魇兽在迷雾中出现，虎视眈眈的看着这边，深不可见的黑暗跟着出现，伸出无数人类手骨，准备着将即将踏过去的小黑山羊卷入黑暗。

    “咩～”小黑山羊发出一声羊叫叫，刹那间一道远比那面前黑暗还大大的阴影覆盖了过去，下一秒嘎嘣嘎嘣的咀嚼声出现，就连惊的要逃走的梦兽也被尾巴卷进了阴影。

    “轰隆轰隆～”

    前方的大楼包括整个街面都被小黑山羊的阴影吞噬，无数建筑如入沼泽，望着一点一点消失的街道，美狄亚大为心疼。

    祂不讲武德。

    说好的要划分个人收集分类的呢。

    然而当大厦彻底没入地面的时候，美狄亚微微一愣。

    就见没有了幻境遮挡的大厦后方，一辆壁垒战舰停在了那里。

    “是黑蝎子号。”

    “她们遇险了啊。”

    艾莉森在方舟上说道。

    就见那紫色的壁垒战舰前方，十几个魔女和近百个女巫戒备在那里，距离她们不远的，是无数扭曲的怪物。

    其中有三个怪物最为巨大和显眼，它们一个是虚无之物的模样，一个没有头颅的骑士，还有一个脸庞和身体扭曲，没有耳朵。

    “死亡”、“毁灭”、“灾害”

    贝斯特看着远处的巨大三怪，舔了舔自己的爪子，然后后退一蹬，就冲了过去。

    “居然是权柄残片，这很难得！”

    相比较那些进入困境的魔女，贝斯特过去无异于小孩子在海边捡贝壳一般简单。

    于是在魔女们的震惊目光下，贝斯特带着毁灭一切生命、一切声音、一切形体的死亡之力砸了过去。

    大希无音，大象无形，伴随着强烈的震感，覆盖过去的死亡之力直接将三只巨大怪物和它们所在的区域扭曲到抽象，随后啵的一声，那里化成了空寂虚无。

    啪嗒～

    做完这一切的贝斯特一闪落到了黑蝎子号上，随即指着那些动也不敢动的魔女和女巫，“大人，她们要怎么处理？”

    “有些交易情分在，还是不要动了吧。”艾莉森对贝斯特说道，随即驾驭着方舟行了过去。

    “你们还好吗？”艾莉森看向那位灰烬魔女问道。

    “那里会好，一群漂泊的幽灵罢了。”灰烬魔女看向艾莉森，眼中闪过一丝希望，她微笑道，“你果然不一般。”

    “还可以吧。”艾莉森微微点头，然后扫过人群。

    这些女巫和魔女们说不出的狼狈，精神状态也不好，其中有两个甚至是半失控状态，但是还在人群里，可见她们是有多么珍惜人口。

    “那真是不错。”灰烬魔女闻言点点头，随即看向那施展神迹收割特性的小黑山羊和美狄亚，低声问道：

    “没感觉错的话，那三位都可以用‘祂’来称呼吧。”

    “嗯，那一位是死神一系，那个是邪神，那个算神主，我是神使。”艾莉森说道。

    “果然。”灰烬魔女闻言点点头，随即问向艾莉森，“你们能进入地上界吗？”

    “去那干什么？”艾莉森疑问道。

    “那里被唯一的教会，救济教会占领了，我们根本没有生存空间，如果可以的话，我想邀请你们，一同攻占地上界。”

    灰烬魔女说道，“我有打听过，现在的世界上，职业者已经非常稀少了，世界非常的脆弱。”

    “但进不去吧？”艾莉森皱眉道。

    “若是三位神祇合理，应该可以破开月亮封锁。”灰烬魔女说，“到时候整个地上界都是我们的了。”

    “还是不要了，我觉得在这里挺好的，你要我们去地上界打救济教会，祂们能打嘛？”艾莉森微微摇头。

    “为什么不打，你也不希望女巫一脉断绝吧。”灰烬魔女闻言皱眉，“现在这只战舰上你能看到的，应该是所有的女巫了，那些地上界的女巫全部被救济教会清洗，你不愤怒吗？”

    “还好。”艾莉森微微摇头。

    灰烬魔女闻言眼中充满了失望，“即便不为了女巫一脉，也要为自己考虑的吧。”

    艾莉森内心挣扎了一下，叹息道，“这里也能生活。”

    “但这里的一切都是假的，只有灵性才会喜欢这里，你若是助我成事，你会在地上界建立魔女王国，甚至成为魔女教会的神灵。”灰烬魔女继续劝道。

    可我现在就是啊。

    艾莉森心中想着，然后看向灰烬魔女，“我有一些消息，那边发展的是另一条线路，许多科技只要按一下手指，可能一个王国就没了，你那样去做，会走向毁灭，这样你也不在意吗？”

    “与其在幻梦界飘荡，还不如死掉算了。”灰烬魔女固执的说道。

    “这样啊。”艾莉森闻言点了点头，随即看向已经推到远方的美狄亚，“我去几位邪神那里旁敲侧击一下，一会儿你就会收到答复。”

    “好，那就这样。”灰烬魔女闻言高兴的说道，“你若是能成功，我们将都成为神祇。”

    艾莉森闻言点了点头，领着贝斯特离开了壁垒战舰向方舟赶去，毕竟魔女一身都是宝，祂要先问问小黑山羊需不需要。

    “那边有一窝魔女和女巫，她们要造我的反，你们谁需要吸收？”艾莉森把人都召集到方舟上问道。

    三邪神闻言眼中都露出渴望。

    “那...猜拳吧。”艾莉森看着祂们三个说。

    而在祂们后方，心中燃起反攻希望的灰烬魔女一脸藏不住的笑，身边听到她们刚刚谈话的女巫们也都一脸好奇。

    “导师，刚刚那个人是谁呀，好像很厉害的样子，身边三个存在的气息更是恐怖无比。”

    “她是艾莉森，蔷薇教会的天才魔女，几年前参加过两次午夜魔宴，所以认识。”

    灰烬魔女微笑道，“那几个女人是邪神，若是有祂们帮助，我们或许可以回到地上界，甚至统治那里。”

    “艾莉森？她不会是前荆棘花王国的贵族吧？”一个女巫听到这个消息后皱眉道。

    “就是她，她是女巫里唯一的贵族。”灰烬魔女闻言看向那女巫，“认识，还是有过节？如果有过节你就去死，可别耽误我们合作。”

    女巫闻言身子一抖，“导师，我想恐怕应该很多人都认识祂。”

    场面随之一静，有女巫惊恐道，“不会是去过魔国的那位吧？”

    “是那个，怎么了？”灰烬魔女皱眉。

    “不会是把火焰花王国改成帝国的那位吧！”又一个女巫问。

    “什么意思？”灰烬魔女心中突然有了一股不好的预感。

    “您果然在外面漂了太久，不知道地上界的情况呢。”最先开口的女巫一脸绝望，“那救济教会所供奉的圣女，就叫艾莉森，典籍上记录着祂在人间降临的记录。”

    灰烬魔女闻言当场愣住，差点没震惊死。

    “祂？怎么可能？”

    “我们没必要开这个玩笑。”女巫们脸色难看道，“您没发觉吗？那三个强大存在是在以祂为中心的。”

    “该死！祂身上一定有诅咒物降低了祂的危险度！”灰烬魔女闻言恼怒道，“祂说不定就是来这里钓鱼的，快上壁垒战舰！”

    女巫们闻言立即跑向壁垒战舰，然而她们刚动，一大片藤蔓就从地底钻了出来，直接缠绕到了战舰上。

    “嘎吱～”

    藤蔓狂暴有力，竟然直接将那可以破壁的强大武装直接捏扁。

    一众女巫大惊，就见战舰上站着一个漂亮女人。

    “我是美狄亚，阁下还认识我吗？”美狄亚对着灰烬魔女微笑道，随即挥出了手臂。

