    “咳咳......”

    被抹平的小山坳处，牧野无意识地咳嗽着。

    他身上裸露的血肉像是活了过来一样，一道猩红色的血芒慢慢将他覆盖。

    红芒持续了几十秒后猝然消失无踪。

    红芒消逝后，从他左胸口处猛地迸发出一阵灰色星芒。

    星芒笼罩，周围落下的雨雪被阻隔在星芒之外。

    突然间，牧野猛地睁开双眼。

    “呼呼呼......”

    他一边大喘着粗气，一边逡巡着寻找李恨水的身影。

    “你醒了？”星灵之主的声音传来，祂的声音里带着浓重的疲惫之感。

    “啊，是啊。”牧野的声音怅然，缓缓将右手抬起，他看着自己右手掌心的银色戒指神情恍惚声音低靡：“我死了？”

    “小魔女救了你。”星灵之主语气平缓，迟滞了片刻后祂开口问道：“我沉睡的这段时间发生了什么？”

    “你看不到吗？”牧野坐起身来，低着头颅眼睛死死地盯着自己手心的银色戒指：“我被人杀了。”

    “因为幻梦境的事情？”

    “嗯。”牧野点了点头，一边拿起自己的黑刀，一边起身扭头看向远处的黑色尖峰。

    感受着嘴里的猩甜，牧野神情怔忪，他缓缓开口道：“她们去哪了？”

    “往那边的肉峰去了。”

    “肉峰？”牧野疑惑出声。

    “看不出来这些黑色物质是某种东西的血肉吗？”星灵之主的声音里带着些许遗憾：“现在都是死物了。”

    “你来过这里？”牧野凝视着漆黑如墨的黑色山峦，将目光停留在那座最高的尖峰上。

    “没有。”星灵之主简短直述：“我送你上去，回南江城？”

    “不用。”牧野摇了摇头：“我这趟来是接了委托来的，订金都收了。”

    “怎么的都得把她全须全尾的带回去。”

    “那个小魔女的早就发现了我的存在。”星灵之主闷声道：“看她的意思就是让我别动手。”

    “她发现你了？”牧野有些惊讶，他迈动脚步朝黑色尖峰进发。

    “嗯，看样子应该是。”

    星灵之主回想起李恨水趴在牧野胸口时重复的话语，祂知道这小魔女是对祂说的。

    “我在这里发现了拉莱耶文。”牧野一脸谨慎的说道：“我和她能够抵达这里，应该是有人一直引导着她。”

    “哦？”星灵之主讶异道：“具体内容呢？”

    “祂终将苏醒。”

    “你终究还是来了。”

    “祂终将苏醒？”星灵之主重复了一遍牧野的话，祂的声音有些疑惑：“附近有幻梦境？”

    “不知道。”牧野摇头：“可能是我没发现吧。”

    “你不觉得你这样走着有些慢吗？”

    “你不打算阻止我？”牧野笑了笑，他低头颅看向自己左胸口处的黑色旋涡。

    缩在黑色旋涡里的星灵之主，看着牧野狰狞扭曲的面庞，看到牧野充满血丝的双眼里遍布着寒芒，祂微微叹息：“有用吗？”

    “九阶觉醒者打得过吗？”牧野看向自己周身环绕的灰色星芒。

    星芒托着他的身体缓缓升空，逆着风雪灰色的星芒化作一道遁光带着牧野破空而去。

    “你这么看不起我？”星灵之主的声音充斥着张狂的味道。

    “我刚才死了，也没见你出来解决那个老妖婆。”牧野轻笑一声，将银色戒指仅仅攥着手中。

    “我还没醒过来你就被人干掉了。”星灵之主的语气陡然急促了起来：“哪怕你撑一招我都能及时醒来。”

    ......

    黑色尖峰峰顶，李恨水紧抱着自己的身躯蜷缩在地上。

    一旁的教皇挥手间将周围散落的树木聚合在一起，猝然间一抹玫红色的焰火在峰顶升起。

    她甩手将自己身上的褐色袍服扔给李恨水，语气清冷道：“我给你时间恢复。”

    李恨水慌不迭的接住褐色袍服，将袍服穿上拉上兜帽仅露出自己泛黄的小脸。

    她缓缓靠近升腾而起的篝火，久违的暖意降临在她的身上。

    透过篝火的火光，李恨水直直地看向峰顶上那根立柱。

    她的神情恍惚，身上裸露的血肉骨骼缓慢的生长着，一丝丝炙痛感让她的神经有些衰弱。

    “十五年前，李锐就是在这里得到的图纸？”教皇望向黑色尖峰的另一侧，像是在自言自语。

    “你知道为什么十五年前，我们会来到南江城这贫瘠的地方吗？”

    “遗失的预言石板？”李恨水扭头看向身形傲然的教皇。

    “你知道的还蛮多的。”教皇的声音怅然，掩盖在白纱之下的眼睛里带着些许追忆之色：“预言石板曾经留下一条预言。”

    “可能不止一条。”教皇摇了摇头补充道。

    “预言是让你们找一个人？”李恨水凑近篝火：“十五年前你们从南江城带回去了黎星若。”

    “是啊，真希望星若就是预言中的那个人。”

    “她不是吗？”李恨水眸光微闪，她不知道预言石板留下来的预言是什么。

    是要找救世主，又或者是解决诡雾的人？

    教皇摇了摇头：“我们看的还不够远，知道的还不够多。”

    “两百年前，我们遗失了盗走预言石板的人的踪迹。”

    教皇的声音带着些许莫名的情绪，她走近篝火看向李恨水掩藏在袍服之下缓缓恢复的血肉：“李锐发现的那张图纸，那底下的署名是她的字迹。”

    “我看得很清楚，她是故意的。”

    “那不是署名。”李恨水直视着教皇脸上的白纱：“她在故意引导我走到这里。”

    “那两个字是什么意思？”

    “魔女。”李恨水站起身来，她仰头望向浩瀚的穹顶。

    “我被这奇怪的体质折磨了十几年了，我有不得不来到这里的理由。”

    “魔女？”教皇嘴里咀嚼着魔女这两个字眼：“名为魔女的序列天赋？”

    “呵。”李恨水不屑地笑了一声，她缓步走向立柱心里不由得想起来牧野。

    她缓缓将手按在立柱上，在她的手接触到立柱的瞬间，她似有所觉的望向黑色尖峰西侧山脚下漆黑如墨的空洞。

    “轰——”

    一声暴鸣声从空洞底部传出，浩瀚的穹顶似乎与空洞呼应了起来，密密麻麻地恒星剧烈闪烁，只一瞬间直接照亮了整座天空。

    李恨水仰头看向恍如白日的天穹，她的眼神迷离，嘴角翘起。

    而一旁的教皇却是痴痴地望着黑色尖峰山脚下空洞内缓缓升起的一座尖塔，以及尖塔周围恍如超古代文明奇谲诡状的建筑。

