    “周老板！好久不见！”

    杨清源缓缓转过身！面色平淡如水，和周明生此刻苍白毫无血色的脸颊，形成了鲜明的对比。

    “怎么见到我很意外？!”

    临走前，太子跟周明生说了，杨清源自从那日朝会之后，便称病在家。

    而且杨清源虽然武功不俗，但是在朝中更多给人一种文官的形象，周明生也没想到，竟然是他亲自出手。

    “大理寺少卿杨大人？！”两个官差曾经远远地见过杨清源一面，但是不敢确认。

    杨清源手中青釭微微出鞘三寸，身旁的大槐树竟然被剑气拦腰斩断，向后轰然倒下！

    “我不想无谓伤人，你们走吧！”

    看着三人合抱粗的大树被剑气拦腰斩断，两个官差忍不住咽了口口水，虽然银子很好，权势也很妙，但是一切都得有命享受才行。

    两人连滚带爬向着神都方向逃去！

    “周明生！接下来该算算账了！”

    周明生此刻已经瘫软在地，“杨大人！杨大人！我们往日无冤近日无仇啊！你又何必为了那些卑贱之人，非得杀我呢？！杀了我，你就得罪了太子，还触犯了国法，这一点划不来啊……”

    杨清源摇头道，“我没你想得那么无私，杀你，只是为了一个心安而已！”

    杨清源不打算继续废话了，周明生周围很可能有保护的人手。

    “铮！”

    一道剑气斩向了周明生的脖颈之间！

    “先生！救命！”周明生已然绝望，只得大喊道。

    就在剑气要斩断周明生的头颅之时，突然剑气似乎被什么吸走，竟然向一侧的树林偏去。

    一个白发白须的老者从一旁的树林间走出来。

    “杨大人！久仰大名了！”

    ------------------------

    而另一边，来人还是想要说服姬瑶花和柳望舒。

    “杨清源之所以一直攻讦太子，便是为了扶持他的弟子，十三皇子朱瞻垕上位！以方便他成为帝师，窃内阁首辅之位，独揽大权！李寻欢、王华、姚节，皆是其党羽！他们所图不过是九五之位！实为窃国大盗！未达目的，杨清源不惜陷害周明生来达到他不可告人的目的！”

    “住口！蠢货！”

    柳望舒听不下去了！这是被太子洗脑了，没什么好说的了，还是直接动手吧！

    “姬瑶花！我拦住他！你去帮杨兄！”

    柳望舒缓步走了此人的身前，扶摇平举！

    “柳望舒，请赐教！”

    来人原本还想阻止离开的姬瑶花，但却察觉到柳望舒身上的剑意不同寻常。

    眼前这个女子，不是寻常的元化境！

    这种孤高清冷的剑意，连他都为之一寒。

    放下了原本的傲慢和轻视！

    来人也缓缓举起了手中的拐杖。

    “金逐流！请！”

    “铿！”

    “铮！”

    双剑一前一后出鞘，强大的剑气，瞬间纵横四方。

    ------------------

    “安云山！”

    看着眼前出现的洞玄境白发老者，一个名字印入杨清源的脑海。

    当年粮仓案后，安世耿之父安云山被捕神柳独峰和诸葛神侯联手重伤。

    虽然依仗西域奇术从柳独峰和诸葛正我手中逃脱，但是安云山的伤势已经危及生命。

    不得已之下，安云山只能选择在万年县的一处民宅之中慢慢养伤。

    机缘巧合之下，安云山在一年前遇到了周明生。

    当时的周明生身边高手依旧不足，大部分的高手都是东宫中人，属于周明生自己的，寥寥无几。

    但周明生却一直想组建属于自己的势力，当他遇到了重伤的安云山便起了招揽之心。

    安云山也想借周明生之手对杨清源、柳独峰等人复仇，双方一拍即合！

    在周明生的安排下安云山藏在京郊的一处宅邸，并给他寻找了不少药材，恢复伤势。

    当然这些药材之中还包括了一些不明所以的江湖人士。

    在周明生出发之前就托人和安云山联系好了，假托杨清源之名，请安云山保护自己。

    周明生知道，在自己失势之后，安云山必然不会在相助自己，于是搬出了杨清源。

    安云山与杨清源之间有破家杀子之仇，若是以杨清源为饵必然能引安云山在暗中跟随。

    周明生没有想到，自己竟然一语成谶，杨清源真的来了。

    “杨大人！今日此处，便只有你我二人，我们之间的账也可以好好算算了！”

    安云山数步间便出现在了杨清源的身前。

    “要算账可以啊！安老爷等我和周老板算完账，我再陪安老爷慢慢算！”

    安云山却笑着摇了摇头，“若是让你杀了周明生，怕第一件事情就是跑路，以你的轻功，老夫这把老骨头可追不上你！”

    杨清源面色一沉，身影一幻消失在原地。

    要杀周明生必须快！

    否则时间拖得越久，对杨清源便越不利！

    在短时间内依仗轻功的优势，毙杀周明生，然后迅速撤离！

    杨清源身影消失的一瞬间，已然出现在安云山的上空。

    “天纵之才啊！”

    安云山叹息一声，随后掌间赫然出现了一股巨大的吸力！

    吞天化元。

    江湖上能吸人功力的武学不少，比如日月神教的吸星大法，铁胆神侯的吸功大法，安云山的吞天化元，但这一切的起点都在道门先圣庄子的一篇《逍遥游》中。

    杨清源深知此功的厉害，不敢硬接，故而打算绕过安云山，但他还是低估的了安云山吞天化元魔功的厉害。

    强大的吸力，让杨清源的轻功身法再难自如！想要绕过安云山杀周明生，几乎是不可能的。

    杨清源面对安云山的吞天魔功，指尖连点，六道先天破体无形剑气，射向了周明生。

    但是凌厉刚猛的剑气在遇到安云山的魔功之时，却无一例外被其所吸收。

    杨清源的身子也感觉要被吸过去。

    周身先天真元一震，杨清源逃脱了这股吸力！

    安云山的实力，确实不是一般元化可比的！

    杨清源和重伤的西毒欧阳锋以及未出全力的北丐洪七都交过手！

    两人都未曾给到他这样的压力。

    不愧是能屡次从柳独峰和诸葛正我联手之下逃脱的人，实力确实不凡。

    “杨大人，我若是只想要保住周明生，你是没有杀他的机会的！”

    虽然不想承认，但这确实是事实，以安云山的真元武功，便是杨清源功力耗尽，也难以彻底破开他的防御。

    说话间，安云山突然发出了两道掌力，将周明生的双腿打折。

    “周老板现在双腿已折，又带着枷锁，肯定是跑不了了！你只要能胜我！就可以杀了周老板！”

    “啊！啊！安云山你做什么？！”

    安云山没有理会周明生的惨叫，反而淡定的对杨清源说道，

    “杨大人不如和我来打一个赌吧！就赌杨大人你能不能胜我？若能胜我！周明生的狗头你尽管拿去！”

    周明生闻言，也不继续惨叫了，惊恐地说道，“安云山你答应我的，你会保我性命的！你言而无信！！”

    安云山不屑一笑，“言而有信，那是君子干的事情，而我只是一个小人而已！”随即转头看向杨清源，“杨大人，如何？！”

    安云山给了杨清源一个根本不可能完成的赌约。

    元化胜洞玄，已近乎不可能。

    更何况是安云山这种洞玄境中都战力上成的存在。

    旁者不论，单以真元的深厚程度，安云山在洞玄境中也是稳居前五的存在。

    但杨清源知道，若是今日不对付安云山便没法杀了周明生。

    若是换了往日，杨清源自然会徐徐图之，但是现在的杨清源心神受损，不复往昔沉稳冷静。

    “那看看安老爷到底有何本事？能屡次从柳伯爷和诸葛神侯手中逃脱。”

    话音一落，杨清源的剑势便已经启动。

    身如清风，剑气凌云。

    杨清源最大程度地将自身轻功的优势发挥出来。

    以安云山洞玄境的功力，眼中甚至都出现了杨清源的残影。

    但武功到了安云山这等地步，已经可以不单靠视力了，声音、气流、真元波动、甚至气味、感觉，都会成为安云山的观察杨清源的信息，洞玄境的实力在战斗之中体现得淋漓尽致。

    武当剑法在先天破体无形剑气的配合下，充分展现其神妙。

    武当众人中除了护剑木道人之外，单以剑法论，已经无人可及杨清源。

    包括清虚和紫阳两个洞玄境的高手！

    如雨覆盖的剑气不断攻向安云山，却被吞天化元的功法完全吸纳。

    当然面对杨清源的剑气，安云山也很不舒服。

    安云山的吞天化元功法也是残缺的，真正系统完整的，只有吞天这一部分，至于吞天之后将其化为己用的部分都是安云山自己推演的，完全无法与吞天比较。

    安云山太贪心了，什么都想要，但都不是他自己的，所以每当他吸入他人的真气真元之时，都没法在短时间转化。

    故而安云山时常会受异种真元的困扰，各种门派的真元真气在他相互冲突，但是在他浑厚的真元之下，异种真原会被轻易镇压。

    虽然是这样，但是这些真元还是会随着时间的流逝慢慢地被同化。

    不过在安云山和柳独峰、诸葛正我对阵之时，遇到意外。

    柳独峰的混元破体无形剑气，锋利无比，安云山吸入之后，只觉经脉刺痛，无论如何都难以炼化，无奈之下只得排出体外。

    而诸葛正我的真元更是凝练无比，丝毫不受他吞天化元功的影响。

    柳独峰、毕竟是洞玄境的高手，安云山尚能理解，可如今面对杨清源也遇到了相同的感觉。

    先天破体无形剑气论及精纯还在柳独峰的混元破体无形剑气之上，虽然量不如柳独峰，但质犹有过之。

    在安云山吸入剑气之后，只觉经脉阵阵刺痛，难以炼化，无奈之下，只能再度从脚下逼出体外。

    这样精炼醇厚的真元让安云山十分的眼馋，若是能炼化，必然能让他的武功再上一层，可惜杨清源剑气不断，根本不给他丝毫喘息之机，安云山只能干瞪眼。

    不多时，杨清源也发现了安云山的异常，先天破体无形剑气，乃是杨清源以先天真元千锤百炼而成，非常理度之。

    发现这一幕后，杨清源便知道，安云山最大的优势之一没了！

    体内先天破体无形剑气再无顾忌，随剑挥洒而出，将安云山笼罩在剑雨之中！

    一时间杨清源似乎占尽上风，安云山只余招教之力。

    但是随着时间的推移，杨清源才发现，安云山最可怕的根本不是他能够在战时吸收他人真元的功法。

    而是他这么多年来吸收的不知多少武者的内力。

    单论真元的浑厚程度，安云山远超一般洞玄境高手，给人的感觉便是真元之深，深不见底。

    杨清源两年间积累的先天破体无形剑气，竟然在短时间内就消耗过半。

    可唯一得到的结果，仅仅是安云山的身周多出了无数小洞。

    “杨大人便只有这点本事！？既是如此，那接下来老夫就不客气了！”

    安云山突然屈指成抓，掌心之间出现一股强大的吸力。

    杨清源不查之下，差点就被这个力量所吸住。

    原本想用无求易诀化解这股吸力，但是杨清源此刻心境已破，无求易诀已无神髓，如何能抵御安云山的吞天魔功。

    好在杨清源在将要被带入吸力之时，及时施展出了太极真意。

    阴阳之力在杨清源的掌心逆向而动，将这一股巨大的吸力抵消。

    “哦？！这就是武当张真人的绝技吗？！”

    武当山上寿宴一战，张三丰再度名震天下，原本被岁月掩盖的威名反而更成了神话。

    而那道太极阴阳鱼也成了武当绝技的代表。

    安云山此时也想明白了，对付杨清源最好的办法，就是先消耗其真元内力，然后在一举定乾坤。

    故而一出手便是极其耗费真元的招式，以此来消磨杨清源的内力。

    杨清源的先天真元虽然也是浑厚，可远不能与安云山相比。

    片刻之后，体内的真元便只剩下两成，再加上心神疲惫，一招不慎，竟然没能躲开安云山的攻击，被一道掌力击中前胸。

    就在安云山的下一招要击中杨清源时，一道水雾出现在安云山的面前。

    姬瑶花赶到了！

    蓬莱绝技虽然有所残缺，但是姬瑶花自己糅合了东瀛忍术，蓬莱心法，再加上杨清源的推演，在这云雾之上也有不浅造诣。

    安云山在一息之内因为云雾竟然无法继续锁定杨清源的位置。

    杨清源也是趁此时机，险之又险地避开了这一击。

    但很快安云山就以吞天化元功将这些云雾全部吸收。

    “你怎么来了！？”

    看到姬瑶花的时候，杨清源半是感动，半是气恼。

    “我和望舒妹妹不放心大人！”

    “望舒呢？！”

    柳望舒的轻功远在姬瑶花之上，却是姬瑶花先到此，柳望舒肯定是遇到事情了。

    “我们在路上遇到了一个高手，望舒妹妹拦住了他，我前来救援大人！”

    “我还道是谁？没想到是你这个叛徒！”

    安云山看见姬瑶花的时候，很高兴，又来了一个仇人，正好一起对付了！

    “姬瑶花！我安家对你也算是恩重如山，我儿安世耿更是倾心于你，没想到你不思报恩，竟然联合杨清源毁我家业，杀我亲子！今日这笔账该好好算算了！”

    “果然父子皆是一丘之貉！用大人的话说，就是脑子都不太正常！”姬瑶花却不屑一笑，“你灭我师门，杀我师尊，将我姐妹作为私奴，还敢在此大言不惭！说什么恩情！？我从未见过你这般厚颜无耻之徒！”

    跟着杨清源，不仅仅是武功，口才逻辑都有十足的长进，一番话，骂得安云山怒从心起！

    掌间一股磅礴掌力直取姬瑶花。

    姬瑶花虽然想要化作云雾避开，但是此时已经被安云山锁定。

    杨清源见势不妙，立刻出手，掌间阴阳真元一转硬接下了安云山这一击。

    虽然近九成的力道被杨清源卸力化入大地之中，但是杨清源嘴角依旧有鲜血溢出。

    安云山的真元太浑厚了，即便是一成功力，也足以震伤真元护体的杨清源。

    看到这一幕的安云山不气反笑。

    原本主动权在杨清源的手中，以杨清源的轻功想要走，安云山留不住。

    所以只能以周明生为赌约来逼杨清源正面交手，但即便如此，在杨清源内力耗尽之前，也随时可以离开。

    但是姬瑶花的出现，让安云山找到了突破口。

    刚刚杨清源拼着受轻伤也要护住姬瑶花，安云山便知道，姬瑶花在杨清源的心中分量不轻。

    如此只需要拿下姬瑶花便可逼杨清源就范了！

    杨清源也看出了此刻安云山的心思，在安云山即将出手之时，开口说道。

    “安老爷，这是你我之间的约定，不要涉及他人，若是今日我身死于此，也是赌约所定，难怨旁人。但你若伤到瑶姑娘分毫，我转身就走，直上武当，请我师兄来讨个公道。”

    杨清源的话让安云山刚刚伸出的左手停顿在了半空之中，收回也不是，不收回也不是！

    一时间，安云山尴尬得不知道该说些什么！

    杨清源最让人忌惮的是什么？！

    是他的武功？！是他的才智？！是他的潜力？亦或是天子信重？！

    须知杨清源武功再强也只是元化境；才智虽强却也有局限！

    潜力再大也需要时间来转化，天子信重难道能比得上于延益？！

    都不是！杨清源最让人忌惮的，便是他背后那个武林神话，天下第一。

    今日在此杀了杨清源，张三丰也不知道是谁杀的！即便心有怒火也无可奈何？！

    但是让杨清源逃去武当，请出了真武道尊。

    安云山真的就不知道该找谁说理去了！

    一时间安云山尴尬得不知道该做什么！？

    气氛突然就变得很安静！

    安云山犹豫再三，最终咳嗽一声说道，“到也不是老夫那张三丰这老匹夫！”

    在说老匹夫的时候，安云山的声音还是轻了三分。

    “这不过，刚刚我和杨大人可以定下了君子之约。一言既出驷马难追，既然已经有此约定，自然不会反悔！”

    一旁的周明生闻言，眼睛瞪得如铜铃般大小，刚刚好像不是这么说的！

    杨清源看到安云山的态度，便传音对姬瑶花说道，“你先走！”

    但一向对他言听计从的姬瑶花却丝毫不为所动！

    杨清源之前一直不能理解影视剧中的狗血情节，直到此刻才知道，那并非是编造的，这种情况真的会出现。

    安云山看了一眼地上坑坑洼洼的小洞，对杨清源说道，“杨大人还要继续吗？!”

    杨清源此刻的真元已经不足两成，几乎只剩下逃跑的内力，若是继续在这么打下去，只剩下一条路——内力耗尽而亡！

    既然没法了，那就只能拼了！

    杨清源对着姬瑶花轻笑道，“瑶姑娘，你不是一直觉得蓬莱的武功没什么杀伤力，今日便让你看看我创的一招剑式！”

    姬瑶花突然觉得眼前的杨清源有些变化。

    面对胜券在握的安云山，杨清源微微一笑，虽然真元将要耗尽，但这一招不需要真元！

    倏忽，杨清源的眼神深处渐渐升起金色光芒，仿佛有一个金色小人隐隐在跳动。

    安云山刚刚还一副智珠在握，任君出手的样子，但是当他看到杨清源眼中突然亮起那抹金光之时，瞬间身子一颤，脸色大变，一种前所未有的强烈危机感，贯穿了他的全身，浑身上下每一缕真元，每一处穴道似乎都在警告着他，杨清源的危险。

    安云山气息全开，无比浑厚的真元包裹全身，打算来迎接杨清源的雷霆一击。

    -----------------

    另一边，柳望舒和金逐流的战斗，也是如火如荼。

    柳望舒固然是百年难遇的剑道奇才，但她的对手也不一般！

    金逐流为天下十三柄名剑之一毒手疯丐金世遗的儿子，深得其父《金家剑法》的精华，同时又将《扶桑剑法》的奥义融入其中，创立了自己的剑法，并借此迈入了洞玄之境。

    任柳望舒的剑法如何清冷孤高？！都难以在金逐流的手上讨到便宜。

    就在两人斗剑继续之时，突然远处一道剑意冲天而上，似乎要斩断时空，横截宇宙。

    柳望舒心念一沉，此剑诀她曾经听杨清源说起过！

    杨清源用出此剑，必然已是身处绝境之中！

    “给我滚开！”

    金逐流能感受到此时柳望舒的怒火，但是他更不能让开了。

    虽然不知道为什么还有两名高手大战，但若是此刻让柳望舒过去了，表弟的命绝对是保不住了！

    “姑娘还是放弃吧！你虽然剑法如神，但是元化之力，如何可与洞玄争辉？！”

    柳望舒的樱唇已经被自己咬破，一缕鲜血在雪白的肌肤之上留下一道血痕！

    “不就是洞玄境？！”

    话音一落，柳望舒的剑光愈加清冷！

    金逐流的眼中透出难以置信之色，“这是！！洞玄？!”

