    宋依依脸色泛白，粉拳攥紧，气愤不已。

    但想到因为自己，而连累林佑凡也跟着一同遇险，她心中多少有些愧疚。

    然而，林佑凡却是丝毫不惧。

    就在剑拔弩张，林家死士准备动手时，一道轻喝声陡然自不远处传来。

    “都住手！”

    不远处，一名二十岁左右，穿着一袭长裙的貌美少女正提着裙摆，向这边小跑而来。

    “大小姐！”

    林家的一干死士见状，纷纷退到两边。

    长裙少女走了过来，看了眼林佑凡，眼神中有着难掩的喜色。

    随即，她便来到林怀义身旁，并低语道：“父亲，这人是我朋友，能不能……”

    “如今林家大势已去，若不能在这江北弹丸之地立足，树立威信，收编这些草莽，日后还怎么杀回京城？”

    林怀义眉头一皱，语气不容忤逆。

    长裙少女闻言，眼底闪过一丝纠结。

    她沉默片刻后，在父亲耳边低语说了些什么。

    只见林怀义猛的瞳孔一缩，目光也随之看向林佑凡。

    只是他看向林佑凡的目光，却变得有些复杂，那眼神，如一头雄狮，盯着另一头雄狮。

    尽管眼神中仍有霸道，狂傲。

    但却多了一丝丝的羁绊。

    “今日宴会，就此结束，诸位，我林某人方才所言，仍旧做数，若尔等冥顽不化，我林家，不介意将江北、江南以及金陵重新洗牌！”

    林怀义目光睥睨，一挥手，那一群林家死士立马散开。

    而他则转身往庄园内行去。

    老管家不知缘由，但见自家老爷没有继续追究林佑凡，也就悻悻地瞪了林佑凡一眼，随即跟着林怀义离开了。

    “哥！”

    长裙少女此时莲步微移，来到林佑凡面前，眼底满是欣喜。

    “青蝉，我一开始听说京城林家搬迁到江北，还以为是另一个林家，没想到，还真是……”

    林佑凡苦笑。

    见到林青蝉，他已然知晓方才那林家家主林怀义就是自己的父亲了。

    他曾想过数次父子相见的画面。

    但唯独没想到，竟然会是这样的形式相见，而且差点大打出手。

    “哥，嫂子，你们跟我来吧！”

    林青蝉神色复杂，她看了眼宋依依，以她对林佑凡的了解，加上林佑凡与宋依依的动作，自然知道宋依依也是自己未来的嫂子之一。

    宋依依有些诧异，因为她并不知道林佑凡还有个亲妹妹。

    “走吧！有些事情，总得说清楚。”

    林佑凡点了点头。

    林青蝉嗯了一声，转身往庄园内走去。

    林佑凡见状，拉着宋依依的手腕，紧随其后。

    一行三人进入庄园。

    客厅里，林怀义坐在沙发上品着香茗。

    老管家恭恭敬敬地站在林怀义身后。

    “父亲！”

    林青蝉带着林佑凡与宋依依走了进来，她先是向林怀义打了声招呼，随即便不再言语，站在一旁。

    林佑凡也没有客气，进入客厅后，便自顾自的拉着宋依依坐了下来。

    “我让你坐了吗？”

    林怀义眼眸中闪过一丝不悦。

    “这是不欢迎我？成，那我走便是。”

    林佑凡也不惯着林怀义，当即起身就带着宋依依离去。

    林怀义瞳孔一缩，眼神越发不善。

    “哥！”

    林青蝉见状，立马上前将林佑凡拦下。

    “此前，我让你调查他，你说他与我林家没有血缘关系，青蝉，你为何欺瞒为父？”

    林怀义目光看向女儿林青蝉，眼神中有愤怒，有不喜，同时也有疑惑。

    “父亲，女儿知错，但……”

    林青蝉欲言又止。

    林家的情况，并不是太好。

    她不希望将林佑凡牵扯进来，她却是有私心，但却并非为了她自己。

    林怀义细细一想，也就明白其中缘由。

    他轻叹一声，声音有些落寞地道：“既然是我林家血脉，就有义务，为我林家兴亡尽一份力。”

    说话间，林怀义目光看向宋依依，接着又道：“你作为我林家儿媳，理应以夫家为主，以我林家为主，我林家目前需要汲取力量，发展壮大，在江北扎根。”

    “既然你宋家在江北有基业，有人马，就应该协助我林家，在江北……”

    林怀义侃侃而谈。

    说得那叫一个理直气壮，理所应该。

    然而，他却未曾发现，在他说这番话时，不论是林佑凡，还是宋依依，脸色都逐渐变得有些难看了。

    “我说过，我要回林家了？我说过，我与林家有关系了？”

    林佑凡直接打断。

    父子相见，一开口，不是嘘寒问暖，不是解释误会。

    而是谈利益，而且还是让自己的依依妹妹交出宋家的产业，无条件协助林家。

    这是一个身为父亲的人，该说的话吗？

    “你身体里流淌着我林家的血脉，这一点毋容置疑，哪怕我不喜欢你，哪怕我不希望你认祖归宗，但你是我家人，这一点你永远改变不了。”

    林怀义态度强硬。

    没有丝毫隐瞒。

    他不喜欢林佑凡，因为林佑凡的出生，林佑凡的命格，导致他林家逐渐走向衰弱。

    也导致他的爱妻，因病早逝。

    这一切的一切，都是因为林佑凡。

    这个天煞孤星的丧门星！

    但事情已经发生，也无法改变，既然林佑凡如今有能力帮助林家。

    那就应该报答林家的恩情！

    帮助林家，在江北壮大，帮助林家，重回京城。

    “老家伙，这都什么年代了，你跟我谈这个？且不说我是不是你林家的人，即便我是，这些年来，我吃过你林家一粒米，喝过你林家一杯水，用过你林家一分钱？”

    林佑凡怒极反笑，态度同样强势。

    “生我，却不养我，将我遗弃！上天怜悯我，让我侥幸活了下来，我如今长大成人，你却又让我报答林家？报答什么？报答林家当年将我抛弃，报答林家对我生死制止不管？任由我林佑凡自生自灭？”

    “生而不养，你枉为人父，父子相见，你只谈利益，你……有资格对我说教？有资格让我帮助林家？有资格对我指手画脚？”

    “放肆！”

    林怀义为开口，身后的老管家却是看不下去了。

    “你才放肆，你个老东西，方才竟敢对我心爱之人动手，我没杀你，已是仁慈，在我面前乱吠，真当我不会杀你这老狗不成？”

    林佑凡眸光一冷，转头怒视那老管家。

    “竖子无理！”

    老管家气得吹胡子瞪眼，他躬身向林怀义抱拳，道：“家主，此子目中无人，缺乏管教，还请下令，让老奴好好教导教导他，什么叫尊重长辈！”

    “教训我？”

    听到这话，林佑凡忽然笑了。

    与此同时，他也不再隐藏实力，体内真气疯狂运转，一股武道宗师的境界气息瞬间如洪水一般倾泻而出，充斥这个客厅。

    宗师如龙。

    宗师武者的气息威压，瞬间笼罩住所有人。

    兴许是因为情绪有些激动，林佑凡忽视了林青蝉，也忽视了宋依依。

    两女在林佑凡的气息压迫之下，脸色瞬间变得有些泛白。

    林佑凡猛然警觉过来，连忙收敛起气息，但一双眸子却是满是傲然与不屑地盯着老管家道：“你这老狗，不是要教训我么？来，只要你敢动手，我今日必斩了你！”

    “你……”

    老管家脸色铁青，难看至极。

    他不过内劲巅峰而已。

    而林佑凡却是宗师，而且论气息，境界似乎比家主林怀义还要强出不少。

    他这要是动手，那不是等于拿鸡蛋砸石头，找死么？

    “你竟然修炼到了宗师境界？”

    林怀义面现惊色。

    他万万没想到，这个当年被自己抛弃，让其自生自灭的灾星儿子。

    竟然修炼到了宗师境界！

    而且，从林佑凡刚刚散发出来的气息来看，至少也是宗师大成的水准。

    比之自己，还要强出不少！

    “父亲，哥的武学天赋，即便放眼京城的圈子，那也是凤毛麟角一般的存在，如今我们好不容易一家团聚，还望父亲不要……”

    林青蝉顺势上前，希望父亲林怀义不要太过强势。

    她是知道父亲林怀义的脾气的，做任何事情，那都是强势霸道，独断专行，听不进去劝。

    “无需多言。”

    林怀义抬手，示意林青蝉不要多话。

    林青蝉还想说完，但想到父亲制定的家规，她还是乖乖闭上了嘴。

    她再度退到林怀义身后，但一双水汪汪的眼眸，却是一个劲地朝林佑凡使眼色，似是在劝林佑凡，不要和父亲对着来。

    林佑凡看在眼里，但却不会答应。

    生而不养，见了面就拿血缘关系来压自己，让自己为林家，为家族效力，他办不到。

    “林佑凡，念在父子一场，我不计较你今天以下犯上，但作为林家的一份子，哪怕没有养育之恩，你也必须为林家尽一份力！还有你，你若是想进我林家的门，得到我林家人的认可，就得在林家危难之际，做出牺牲！”

    林怀义深吸口气，努力平复内心的情绪。

    他语气缓和几分，但说出的话，还是那般的独断专行，没有丝毫商量的余地。

    就好似他的话，就必须执行，必须落实。

    “你未免太不要脸了吧？”

    林佑凡被气乐了，他冷笑道：“林家的死活，与我何干？与我的女人何干？”

    “林佑凡，若没有我与你母亲，你能来到这世间？你就是这么对待你生你一场的父母与家族？”

    林怀义厉声道：“身为人子，就必须尽孝！若不尽孝，你与畜生有何分别？”

    林佑凡反驳道：“呵，上慈下孝，上不慈，却妄图子孙尽孝，你不觉得很可笑？”

    “即便我林家对你没有养育之恩，甚至在你幼年将你抛弃，但终究生你一场，这点，你改变不了！”

    林怀义也不动怒。

    若林佑凡只是个内劲武者，他早以懒得废话，直接动手，以拳头教林佑凡如何做人了。

    但林佑凡的武学造诣，隐隐在他之上，因而，他不得不耐着性子，教育儿子。

    林佑凡并非蛮不讲理之人。

    尤其中间还夹着妹妹林青蝉。

    若真撕破脸了，妹妹林青蝉在中间很为难。

    他不希望妹妹林青蝉为难，但又很不耻林怀义的思想和态度。

    但林怀义方才一番话，又确实有几分道理。

    短暂沉默片刻后，林佑凡语气缓和道：“我的确欠林家，但我的女人不亏欠林家！想让我的女人，将自己的资源，家族产业交给林家，不可能！”

    “她若交出江北的地盘，一切好说，若是不交出，我林家的底蕴，足以轻易碾压一个小小的宋家！”

    林怀义左手轻轻敲击沙发扶手，淡淡的道：“你既然也是武道修士，那你自然明白，若是五百乃至一千内劲武者同时出动，她宋家，能应付的了吗？”

    “你这是在威胁我？”

    宋依依俏脸生寒。

    “威胁？不需要！我只是在陈述一个事实而已！”

    林怀义不急不缓，一副掌控一切，智珠在握的态势。

    “一个宋家或许应付不了，那如果加上天机阁麾下的武院呢？若是武院不够，那再加上商院呢？”

    见自己女人被欺压，林佑凡心中一冷，站了出来。

    哪怕是要与自己的家族为敌，他也绝不会让自己的女人被受到半点欺负。

    “天机阁？”

    “武院？”

    “商院？”

    听到这，林怀义眼眸中闪过一丝忌惮的神色。

    但很快，他却笑了起来。

    “我林家确实不如天机阁那般势大，但我做为林家之主，可以号令林家所有死尸，为我效力！但你能调动天机阁麾下的武院，让武院之中的武者为你卖命吗？”

    在林怀义看来，林佑凡至多是天机阁武院中的一员。

    或许能请一些关系要好的武道修士助拳，但想要调动偌大武院帮忙对抗林家，那绝无可能。

    毕竟，武院不是他林佑凡的武院，而是天机阁阁主的武院！

    “父亲，不可！哥……哥就是天机阁当代阁主！”

    林青蝉见父亲与林佑凡二人已经开始针尖对麦芒，针锋相对了。

    当即便站了出来，直接道明林佑凡的背景。

    关于林佑凡是天机阁阁主这事，她已经知晓了，但没有告知父亲林怀义。

