    何进吓得跪地求饶，不停的喊着知罪。

    张让丝毫不肯放过给何进找麻烦，赶忙向刘宏进言。

    “陛下，我看自从后将军立功有了兵权，大将军多有不满啊！”

    何进怒视张让，顿时急得浑身冒汗。

    没想到这阉狗竟然火上浇油！

    “陛下，臣绝无此意！这次都怪臣听信谗言！”

    卫仲道此时已经慌了神，早已没有进殿时的得意。

    事情不该是这样发展的啊！不该是拿下刘璋问罪吗！

    怎么现在我成了进献谗言！

    “陛下，那刘璋抢我妻子，杀我。。。”

    “住嘴！”

    张让大喝一声，用奸细的声音怒斥卫仲道。

    “我。。。我。。。我。。”

    卫仲道委屈的不得了，急得顿时坐地大哭。

    可他也不想想，这是哪？

    皇宫大殿，谁会惯着他？

    “这混账东西，竟敢在这撒泼！”

    张让得理不饶人，见卫仲道这幅模样，指着他就大骂。

    刘宏也烦透这个卫仲道，一身病，险些害了自己。

    之后满嘴胡言乱语，污蔑心腹大臣。

    最为可恶的，被揭穿之后坐地大哭，真是丢尽了脸！

    “斩了吧。。。”

    刘宏轻轻吐出三个字，他多一个字都不想说，他觉得这种人完全不配浪费自己的时间。

    卫仲道听到这个三个字顿时止住了哭声，连滚带爬滚到何进边上。

    “大将军救我！大将军救我啊！我父亲愿意付出任何代价！”

    “大将军，只要你救我！我父亲再多给您一千两黄金！”

    何进一听都傻了，这个人怎么可以这么蠢！连忙用脚把他往外踹。

    一边踹还一边辱骂。

    “我让你胡言乱语，让你胡说八道！”

    卫仲道被何进踹的到处乱窜，众大臣为了躲避卫仲道也到处乱跑。

    这朝堂重地仿佛成了街头嬉闹之所！

    刘宏头都大了！这成了什么了！这是皇宫大殿！

    “快！把他给我拉下去”

    “斩！”

    侍卫直接上前，把卫仲道压在地上，开始往外拖。

    “陛下饶命啊！我冤枉啊陛下！”

    “大将军，我卫家愿出两千金！救我！”

    卫仲道还没看清形势，拼命的呼喊何进救自己。

    不多时，卫仲道的人头被呈了上来。

    “何进，你没什么想说的吗？”

    刘宏面无表情的看着何进，语气十分阴冷。

    “陛下饶命啊！”

    “臣一时糊涂，听信了谗言！陛下饶命啊！”

    何进知道今天的事想要善了，恐怕是难了！

    “何进，欺君是死罪，污蔑大臣，难道就能活吗！”

    刘宏显然不想轻易放过他，厉声怒斥。

    “啊！”

    何进没想到刘宏真的动怒了，不停的磕头认罪。

    “陛下饶命，陛下饶命啊！”

    有些何进交好的大臣也出来求情，请求刘宏宽恕。

    “陛下息怒，大将军一时不查，才听信谗言！”

    “是啊陛下，大将军劳苦功高，就饶恕他吧！”

    “。。。”

    替何进求情的人非常多，刘宏心中更加恼怒。

    就是这样，自己想要处罚何进都做不到，到处都是阻拦他的人。

    “后将军，你说，怎么办！”

    刘宏灵光一现，直接把问题抛给了刘璋。

    这样就能处罚何进，又能把怨恨都放在刘璋身上。

    刘璋如何看不出刘宏的把戏，他故作一副惶恐的模样。

    “陛下，刚才卫仲道说大将军收了卫家的钱财，不如就让大将军把钱财交予陛下，以作处罚，如何？”

    何进没想到刘璋如此好心，竟然以怨报德！当下对他连连点头。

    “陛下，臣愿罚！”

    刘宏就是这样，一听有钱拿，愤怒顿时就烟消云散了。

    “好，就罚你拿出两千金，交予国库！”

    “陛下，我只收了。。。”

    何进刚要说话，一旁的大臣连连向他使眼色。

    “快答应！”

    “臣谢陛下不杀之恩！”

    何进真是悔恨无比！卫家的一千金还没到手，就要自己掏出两千金给刘宏了！

    不行！这二千金也不能自己出！都得让卫家出！

    何进已经做好了打算，他甚至还想让卫家再多掏一千金，补偿自己！

    “陛下，臣有一事，需向陛下禀告。”

    “哦？”

    刘宏得了两千金，也不在乎多呆一会了。

    “刘爱卿请讲。”

    卫家这么给他使绊子，刘璋岂能罢休？

    “陛下，刚才大将军所讲，虽非事实，却也发生了这些事。”

    此话一出，殿内又是一片哗然。

    这刘璋怎么了？这事不都过去了吗，还要负荆请罪？

    “陛下，那卫家知道卫仲道死期不远，欺瞒蔡邕，意图骗娶蔡家长女蔡琰，被我揭穿！”

    “那卫觊尚有羞耻之心，主动解除了婚约，所以并没有强抢他人妻女一说。”

    刘宏点了点头，“朕从没怀疑后将军的品性，强抢他人妻女，纯粹无稽之谈！”

    “多谢陛下，至于屠杀卫家护卫，臣确实做了！”

    “哦？”

    刘璋看着刘宏疑惑地表情，换上了一副严肃的神情。

    “陛下，那卫家护卫皆出自黄巾力士！”

    “什么！”

    刘宏心中一惊，黄巾力士？不是黄巾军的主力吗？

    “臣一直有所怀疑，但念在河东卫氏是昔日大司马卫青的后裔，才暗中调查，没有上报！”

    如果说所有的事刘宏都能不在意，但关乎到黄巾，他必须重视！

    这是关乎他帝位的大事！河东就在雒阳边上，一旦起事，那后果不堪设想！

    “刘爱卿，你不必顾忌任何情面，你速速彻查此事！不得有误！”

    刘璋当即跪倒在地，俯身领命。

    “臣领命！必将彻查此事，不负陛下厚望。”

    刘璋眯着眼，心中冷笑连连。

    卫家，我不找你麻烦，你还敢来惹我！

    等着吧！看我如何灭了你卫氏！

    见众位大臣没有人再说话，刘宏终于露出了满意的笑容。

    “既然众卿无事启奏，那就退朝吧！”

    刘宏甚至没等众位大臣反应，直接就溜走了。

    皇帝都走了，臣子也没有必要再留在这里了，开始三五成群的往外走。

    “大将军留步！”

    何进停住脚步，看向呼喊自己的人，竟然是刘璋。

    何进没有给刘璋好脸色，他没有感念刘璋对他网开一面，反而心里都要恨死他了。

    自从刘璋出现之后，何进就事事不顺！

    “大将军借一步说话！”

    刘璋可不管你什么反应，他要借着这个机会与何进说清楚。

    何进虽然厌恶刘璋，但也不好直接翻脸，径直走到了刘璋身边。

    “后将军有何指教？”

    刘璋呵呵一笑，对何进的阴阳怪气毫不在意。

    “大将军何必对我有如此敌意？须知你我本无恩怨！”

    “刘将军有话可直说，不必和何某圈子！”

