
　　皱着眉头，龅牙朱思考了半天。

　　他摇了摇头，说道：“我的仇家，基本上都是以濠江香江这两个地方的本土社团为主。”

　　“最有可能动用超自然力量来对付我的，除了稻川会，我想不出，还能有哪个。”

　　“当然，这种事情，我也没办法，绝对去保证什么。”

　　“毕竟，我那些仇家，有些什么人脉圈子，我根本一无所知。”

　　“弄不好，随便一个不足为道的小人物，就正好能有这方面的人脉呢？”

　　甩了甩闹到，龅牙朱一脸无奈。

　　巫术也好，诅咒也好，对他本身，没多大影响，这是好事。

　　但是，任何女人和他在一起，都会被那种恶疮脓包缠上，这种事情，却令的他郁闷到了极点。

　　他总不能，就玩玩一夜情，却不和任何女人，发生感情吧！

　　可这种事情，他很多时候，自己都根本控制不了。

　　最近这一年多时间，他找女人，基本以一夜情为主，在这种情况之下，那种恶疮与脓包，倒是不会出现在仅仅只是和他上过床的女人身上。

　　直到他遇上妙妙，两人一见钟情，真正同居在一起去。

　　可仅仅只是一个星期不到，那种恶疮与脓包，再一次出现在妙妙身上。

　　面对这种情况，龅牙朱真的无奈到了极点。

　　“是吗？”不置可否，陈海淡然一笑。

　　他右手一翻，那几枚他卜卦用的专用铜钱，已经出现在他的手中。

　　想弄清楚龅牙朱身上那种情况的具体缘由，相面之术，用处不大。

　　但是，通过卜卦，陈海却还是能卜算到一些东西的。

　　当然，为了以防万一，卜算到一些冥冥中的未知存在，而导致一些莫名的反噬之力，出现在自己身上。

　　陈海这一卦，他所卜算的东西，仅仅只是龅牙朱惹上祸事的大致地点而已。

　　不想将自己弄的太过于虚弱，自从他知道，不出尽全力，仅仅只是随便卜上一卦，依旧能卜算出一些东西之后。

　　如非必要，他帮人卜卦，很少出尽全力，仅仅只是随便卜几下草草了事。

　　在龅牙朱眼中，陈海仅仅只是拿着那三枚铜钱，随便抛了几下。

　　但事实上，他已经六次起卦完毕，连卦象都已经组合了出来。

　　微闭着双目，他默念了几次卦象解语。

　　很快，与龅牙朱身上这事有关的一些大致信息，已经出现在陈海的脑海之中。

　　“朱哥，五年前，你跑路去黑洲的时候，是不是在附近的一个小部落里面，勾搭上了一个丽安娜的女孩子？”

　　别有深意，扫视了龅牙朱几眼，陈海极度不爽，轻哼了一声。

　　“丽安娜？那个黑人妹妹？”

　　龅牙朱微微一愣，紧接着，反应过来之后的他，嘿嘿一笑，解释道：“我龅牙朱在濠江道上，怎么说，也算是有头有脸。”

　　“我要一直单身，那也就算了，我要真想找人结婚，也肯定只会找黄皮肤黑眼睛。”

　　“那黑鬼妹子，一到晚上，就只能看到一口牙齿，我就和她随便玩玩而已。”

　　“要不是我跑路去的那地方，实在太偏僻了一些，其他肤色的妹子，实在凤毛麟角，难得一见。”

　　“那什么丽安娜，就算脱光光了床上等我，我都提不起多大兴趣来。”

　　“就和她嗨皮了几次，她还当了真，我回来濠江的当天，她一直纠缠着我，想我带她一起回来。”

　　“我龅牙朱是什么人，带这么一个黑鬼妹子回来濠江？是等着别人看我笑话吗？”

　　“被她缠的有点火起，我冲上去，对着她就是一直拳打脚踢……”

　　将自己与丽安娜的事情，大致跟陈海诉说了一遍。

　　都说一日夫妻百日恩，龅牙朱这家伙，倒真够心狠的。

　　那个丽安娜，缠的他有点不耐烦的时候，他一顿拳脚，揍的黑妹血流满面，在地上都不怎么动弹之后，他方才扬长而去。

　　虽然说，陈海对黑人同样没多大好感，对于黑妹，他同样不会有任何兴趣。

　　但是，对于龅牙朱的这种举动，他实在不敢恭维，甚至于，还带着几分鄙视。

　　“那个丽安娜，是那小部落内的祭女，专门侍奉图腾。”

　　“在你离开那地方的第三天，她全身鲜血流尽，死在了他们部落的图腾柱下边。”

　　“死的时候，她有着三个月身孕，如果我没算错，那孩子，应该是你的。”

　　“临走前，你干的那些事情，令的她心中绝望，彻底陷入了黑暗之中。”

　　“黑洲那边的部落，有一些，还残留着一些黑巫术传承。”

　　“被你始乱终弃的黑妹丽安娜，以全身鲜血外加自己生命作为献祭，给你下了诅咒。”

　　“这个诅咒，如果解除不了，除非你孤独终老，不然的话，你身边的女人，都会突生恶疮，不得好死！”

　　……

　　面无表情，陈海直视着龅牙朱，他一字一句，缓缓说道。

　　之前的时候，他还误认为这家伙，是绝对的好男人一个。

　　可现在，陈海对龅牙朱的为人，却有点不耻起来。

　　不喜欢黑妹，对黑妹无爱，这不算有错。

　　可玩弄人家的感情，始乱终弃之时，还对那黑妹拳打脚踢，将她揍的半死，这就是龅牙朱的不是了！

　　陈海这一番话，令的龅牙朱面色大变，看着都似乎有些惊恐起来。

　　“陈少，陈大师，您既然可以看出我身上问题的源头所在，那您一定有办法，解决我身上问题的。”

　　“看在侯大师的面上，你一定要帮我这一回啊！”

　　面上带着几丝哀求之色，龅牙朱连连请求道。

　　虽说这种诅咒，伤害不到他自身，但是，一想到自己每找一个女人，都会出现这样一种结果，他这心里，是郁闷悲哀到了一点。

　　只要能清除身上这种诅咒，就算让他付出任何代价，他都绝对在所不惜。

　　“朱哥，多行不义必自毙啊！”

　　“黑洲那边传来的黑巫术诅咒，牵扯到那些部落后面各自的图腾。”

　　“这种东西，麻烦非常，谁都弄不清楚，这些部落图腾，到底是什么样的存在。”

　　“我不是不想帮你，而是帮你，有可能给我带来天大的麻烦啊！”

　　“根源，我已经帮你找出来了，香江濠江这边，有着真本事的大师，数目应该不在少数。”

　　“你可以试着，找他们询问一下，看他们对这种事情，是否能有什么好点的解决办法……”ŴŴŴ.23sk.com

　　摆了摆手，陈海摇了摇头，沉声说道。

　　黑洲那边的部落图腾，有些，是供奉部落祖灵，有些，供奉的是强大猛兽，还有一些，干脆将花草树木，当做他们的守护图腾。

　　总之一句话，那些部落图腾，那是五花八门，无奇不有。

　　如果仅仅只是普通图腾，并未诞生神异，真正化为灵的话，这些部落图腾，也就是一个心里安慰，根本起不到任何作用。

　　但是，真要遇上什么强大图腾之灵的话，那应付起来，可就真的不是一点点麻烦！

　　除非陈海有能力，动用军队，将整个部落完全摧毁，让图腾之灵的力量无法投射下来。

　　不然的话，只要部落还在，信仰不绝，图腾之灵，便几乎等同于不死不灭。

　　眼前的龅牙朱，其为人，已经令陈海有点不耻。

　　为了这么一个人，让他与图腾之灵死杠，思来想去，陈海都觉得，似乎有点不大划算。

　　正是因为，心中有了这样的念头，陈海此刻，方才说出这样一番话来。

　　“陈少，陈大师……”龅牙朱一脸慌乱。

　　只可惜，陈海并没理他，而是打开这卧房门，直接走了出去。

　　“大师，我身上的情况，还有救吗？”套房外面的客厅中，妙妙已经重新将外套穿上，用黑纱遮住了面孔。

　　问陈海这个问题之时，虽看不清楚她面容如何，但想必，她应该是一脸期待，满怀希望的。

　　本来已经准备就此离开，去到套房外面的陈海，一脸无奈，长叹了一口气。

　　他神魂出窍，盘旋于妙妙上空，冲着她用力一吸。

　　肉眼看不到的丝丝黑气，自妙妙身体中逸散而出，被陈海的神魂，直接引入到了自己身体之中。

　　令的妙妙变成这幅鬼样子的那图腾之灵，投射下来的力量，竟然是丝丝妖气。

　　如无意外的话，这种部落图腾，应该是供奉的某种猛兽，与信仰结合之后，最终化为的某种妖灵。

　　妙妙身上的那丝丝妖气，可以将她弄的人不人鬼不鬼。

　　但对于陈海而言，吞了这点妖气，就相当于吃了根辣条，还有点小补。

　　等妙妙身上的妖气，不再逸散而出，陈海魂归本体之际，他保守的估计了一下，自己刚刚吞噬的妖气，大概相当于他三五天的苦修。

　　“回去之后，好好休息一段时间。”

　　“你的面容毁了，已经恢复不过来。”

　　“如果以后，你不与朱哥见面，或许，你还有可能保住一条小命。”

　　“言尽于此，你自己好自为之！”

　　……

　　被妖气侵蚀太厉害的身体，根本无法逆转。

　　陈海能帮助妙妙吸走妖气，令她勉强保住一条性命，都已经算是仁至义尽了。

　　做完这一切，丢下几句话之后，他直接向套房外面大步行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百一十八章 图腾之灵？免费阅读。https://xs.23sk.com 