    第一百八十二章

    国外的最后一站是文化底蕴深厚的星国，而嘉宾们最后一个任务叫寻找你的另一半。

    “明天你们会分开行动，我们的活动范围是靠近博物馆的三条街，包括博物馆。”

    张导一脸心机的说：“先找到另一半的获胜，重点是不可以提示或者试探，明白了吗？”

    大家一开始不明白，可等第二天天不亮就被叫起来去化妆时才知道节目组是什么意思。

    “苏，苏老师 。”化妆师忐忑的问，“您还有哪里不满意吗？”

    哪都不满意。

    看着镜子里胖了三十斤，穿着碎花连衣裙带着枯黄假发的中年妇女，苏酥撇了撇嘴。

    然后发现化妆师的技术不要太好，连她的法令纹和眼角皱纹都画的非常逼真。

    “你今天的身份是推车卖鲜花的大婶。”节目组告诉苏酥。

    苏酥看着他们准备好的鲜花车，鲜花一束一束的都已经包好了，还挺漂亮。

    “再次提醒你，千万不要想办法透露身份，也不要试探。”

    “一旦确定就把这个卡片交给对方。”节目组递给苏酥一沓小卡片，上面写着你是我的爱人吗。

    另一个房间，陆离接过卡片问了句：“如果是其他嘉宾认错了我怎么办？”

    “你就摇摇头，表示不知道他在说什么。”

    张导忍着笑请陆离上车，陆离看了眼镜子里的自己，别说苏酥，他自己都要不认识了。

    苏酥被带到指定的小巷子里，节目组留下句。

    “这里到前面三条街是活动范围。”

    就瞬间消失了。

    苏酥先观察了一下周围的环境，这是一条商业街，因为靠近博物馆人流不小。

    和她一样推车卖东西的也不少，旁边就有个老大爷在卖冰淇淋。

    “您好。”苏酥用流利的外语和大爷打招呼。

    大爷看了她一眼：“丽莎夫人你怎么突然这么客气？”

    苏酥：“……”

    行了，不用试探了。

    节目组竟然把她化妆成这里的居民。

    她原本觉得很简单，只要和周围的人打听谁是突然出现在附近的人物自然就会暴露其他嘉宾。

    可现在……

    哼！监视器后面的张导得意：早就预判了你的预判！

    苏酥改变策略，开始推着她小花车在街上游荡。

    一路上不少店主都和她打招呼，苏酥不动声色的回礼，在博物馆后门终于让她发现一丝不一样的地方。

    “孙导？”苏酥直接问。

    带着格子帽的老头满眼震惊：“你，你怎么认出来的？”

    “因为你没跟我打招呼。”苏酥其实不确定，但试一次又没事。

    孙导再次震惊：“可，可你怎么就知道是我？”

    “眼神。”苏酥嘿了一声，“你的眼神跟片场看监视器似的。”

    沉默是今天的孙导，过了好一会，他才点头：“不愧是你啊！”

    “我们一起走。”苏酥踢了踢孙导的小车车，上面都是博物馆的游览图，还有明信片。

    孙导警惕的看着她：“为什么？”

    “因为目标大。”苏酥白了他一眼，“一个卖鲜花的大婶和一个卖游览图的糟老头组合，不诡异吗？”

    孙导：你加个糟字是什么意思？

    虽然很气，但孙导知道这种事情十个他也比不上苏酥，只好同意了。

    诡异组合继续溜达，孙导说：“我们肯定赢不了。”

    苏酥：“因为你笨吗？”

    “……因为徐燕英文不行。”孙导忍着打死她的冲动说，“就当是陪她玩游戏了。”

    苏酥看了他一眼：“你和徐老师很早就认识啊？”

    “我们是青梅竹马。”孙导骄傲的说。

    苏酥就很看不起他：“竹马都输给别人，蠢。”

    孙导气的不行，哈嗤了半天突然叹气：“年轻的时候我一心想着拍电影，想出名，等我发现有人追她，已经迟了。”

    徐燕的前夫是个著名的画家，但知人知面不知心，几年前被人爆出养小三还抄袭，之后徐燕就和他离了婚。

    “让自己喜欢的女人被人渣抢走，更蠢。”

    孙导这次没生气，因为他觉得苏酥说的对。

    “所以她离婚后，我就开始追她。”孙导为了徐燕一直没结婚，这份深情一般女人都把持不住。

    没多久两个人就确定了关系。

    “其实她一开始是不想和我领证的。”孙导又说，“我倒是无所谓，可我不想俩个人这么凑合过下半辈子。”

    苏酥点点头：“你说的对。”

    “是吧！”孙导很高兴她和自己想的一样，已然忘记了苏酥刚还骂他蠢。

    “我们决定领养一个孩子。”孙导小声说，“所以必须得结婚。”

    苏酥挑眉，好像徐燕一直没孩子。

    但这属于个人隐私了，她没多问。

    孙导正缅怀自己青春时失去的爱情，就见一个金发碧眼的小男孩冲过来。

    苏酥一把拉住要摔倒的小男孩。

    “啊！”小男孩惊慌失措的看着她。

    “小心点。”苏酥松开手。

    小男孩回头看了看，然后钻进到花车下面。

    “他干什么？”孙导想把小孩拉出来。

    苏酥拦住他：“有人。”

    几个黑西装老外匆匆跑过来，为首的那个还停下来问他们。

    “你们有看到一个小男孩吗？这么高。”

    苏酥指了指：“刚刚跑到那条街去了。”

    等那群人离开，她敲了敲车子：“出来吧。”

    小男孩钻出来：“谢谢你，说完转身跑向另一边。”

    “就这？”孙导急了，“你好歹问问什么情况吧？”

    苏酥看着小孩的背影：“你没发现吗？那小孩衣服上有皇室图案。”

    “啥玩意？”孙导一脸茫然。

    苏酥再次用看笨蛋的眼神看他：“他袖口的花纹，用金线绣的，是皇室才能用的图案。”

    “？？？”他怎么没看见。

    “你的意思是，那小孩是皇室的人？”孙导瞳孔放大，“那追他的？”

    “应该是他的保镖。”苏酥推起花车，“所以我们不要多管闲事，赶紧找他们。”

    孙导：那你刚刚还骗人家？？

