    李锴此时是内心震惊不已！

    中央保健委员会成员，中央保健会诊专家。

    这两个名词绝对不是看起来这么简单。

    这是距离巅峰权力最近的人。

    陈沧一旦加入，这将会是最年轻的保健会诊专家。

    这相当于给了陈沧一块金牌！

    说免死金牌有些夸张。

    但是，能给你省去无数的麻烦。

    一般来说，没有人愿意找一个中央保健委员会成员的麻烦。

    陈沧听见之后，同样也是怔了一下。

    中央保健会诊专家相对容易，只要有能力，和领导关系不错，就有机会。

    但是！

    中央保健委员会就不一样了，是要负责保健工作的议事协调机构，要参与一些疑难病例讨论的，话语权更多了！

    卫健委能够直接把陈沧送保健委员会，这是下了血本的！

    每年这个名额是全国都在争抢。

    甚至是被视为利益的争端。

    做医生的，有几个不想当御医的？

    这是一个保护伞啊！

    只要你不做太过火的事情，衣食无忧前程似锦子孙鸿运。

    这种事情，陈沧可能会拒绝吗？

    当然不可能！

    就在这个时候。

    曹禺看着陈沧似乎有些意动，这边连忙说道：“陈教授，你的专利我跟国家审核中心打了招呼，近期会在各个国家尽快进行审核，最快的话，估计只需要半个月的时间。”

    陈沧点头感激一笑：“麻烦肖主任信任，也感谢曹部长了。”

    肖润芳见状，忍不住笑了起来。

    “陈教授，阿联酋的医疗博览会，我希望你可以去参加一下。”

    【叮！触发任务，参加阿联酋举办的医疗博览会，拿下奖项，为国争光，任务完成后可获得奖励：万能技能书一本（消耗品，使用之后可变成任何手术技能），技能书等级视成绩而定！】

    陈沧一喜，这可是一个及时救命的技能。

    这个任务难度不高，属于白送的奖励。

    陈沧当然愿意参加了。

    当初说不愿意无非就是闹一闹。

    现在看来，果然是爱哭的孩子有奶吃。

    但是，陈沧也不傻，他很清楚，这已经是肖润芳最大的让步了。

    这一次来，肖润芳是带了真诚来的。

    堂堂部长能在手术室外等待两三个小时毫无怨言。

    这份重视程度，陈沧觉得也够了。

    还有曹禺部长也亲自赶来了。

    陈沧根本想不到。

    人要适度，要量力而行。

    耍性子可以，得到了好处再刷性子就要被人厌恶了。

    陈沧不傻。

    见好就收。

    陈沧笑着说道：“嗯，我很愿意！”

    肖润芳眼睛一亮，很满意。

    说实话，陈沧要是不答应，她也没办法，这种事情你能强行？

    接下来肖润芳可能会争取，但是哪怕是争取到了，陈沧以后也不会有好果子吃了。

    毕竟肖润芳是直接顶头上司。

    人最怕的就是不知进退和不识时务。

    曹禺笑着说道：“有什么需要随时沟通。”

    陈沧笑了笑。

    “你们心脏不停搏医学研究中心可以继续开工了吧？”曹禺忽然想起什么事儿，忍不住说道。

    陈沧一下子愣住了：“什么情况？”

    曹禺忍不住说道：“王通和徐子明为了你的事儿直接申请延期完成心脏不停搏医学研究中心的建设。”

    陈沧听见之后，内心瞬间暖和起来。

    这些人，平日里没有白教啊！

    可以！

    关键时候站出来了。

    这个时候，曹禺继续说道：“这次可把肖主任急坏了，肌腱复原中心也要停止建设，就连现在正在搞的那个世界消化外科学会秘书长要紧急召开会议，商量再次选址的问题……还有卜老先生……”

    “陈教授，说实话，你是我见过动员能力最强的人！”

    “一开始他们说你并没有参与的时候，我还不信，现在看来，果然如此，你是真的厉害！”

    一番话，让陈沧站在原地直接慌神。

    他压根就没想到，在关键时候，真的有这么一批人愿意跟着自己并肩作战。

    想到这里，陈沧内心真的是一种温暖。

    让他觉得，他从来不是一个人在战斗！

    他的身边是有很多志同道合的朋友。

    一时间，陈沧真的是知足了。

    陈沧现在终于明白了为什么肖润芳为什么亲自来了。

    不过，陈沧忍不住笑着对着肖润芳说道：“肖主任，实在抱歉，我……也没想到会这样，我真的是在手术。”

    肖润芳摆了摆手：“行了，就这吧，你早点回去安抚一下你的团队成员吧。”

    “要不然……事情真闹大了，让别人看笑话。”

    ……

    ……

    陈沧回到了急救中心医院。

    第二天，卫健委就对陈沧开始了严格的政审。

    想要成为保健会诊专家可不容易。

    好在陈沧是出身根正苗红的农三代，倒也没有什么违规违法的操作，一切都很顺利。

    几天以后，陈沧加入中央保健委员会的消息就在官网公布了。

    这件事的发生，也瞬间在圈子里热闹了起来。

    而陈沧的名字，这一刻在某些人眼里也终于被点亮了。

    大家都知道，这个人，可不能惹！

    当然了，任何事都有特殊和例外。

    就比如此时的秦悦，并没有因为陈沧成为了御医就放弃让他少写一点作业。

    第二天陈沧刚进科里，就听见老马几人在那儿说的有模有样！

    “你们是不知道啊！当时肖主任和曹部长找到咱们沧以后，那叫个给面子！”

    “亲自在手术室外等了七八个小时！半句怨言都没有！”

    老马说的那叫一个手舞足蹈：“我还告诉你们，谭正阳啊，看见这一幕之后，直接晕倒了，啧啧……”

    “你们不知道的还有一件事儿！”

    “人家沧啊，是亲自被上面的大领导点名要做保健医的。”

    “等咱们沧从手术室出来以后，你们是没看见那个场面，气势逼人，就连曹部长也得让陈沧往前走！”

    “这就是能力！”

    老马算是发现了，科室里的小护士就爱听吹陈沧牛逼的事儿。

    哪怕你吹得没有一点技术含量也没问题。

    女人啊！

    就是肤浅。

    而陈沧站在门口听完之后，吓得不敢进去了……

    他担心肖润芳知道以后，会不会觉得自己吹牛逼……

