    收拾好了床铺，李南拒绝了陆安安的侍寝要求，毕竟身体还没彻底恢复，他现在不想消耗自己难得恢复的精力。

    况且，以后有的是机会。

    之前陆安安体内的宝贝对他很有吸引力，不过现在……

    固然还有，可吸引力已经没有那么强了。

    他推测，肯定对自己还是有一定好处的，不过到了宗师第三步之后，那些好处会再次缩水很多，只能说聊胜于无。

    再说了，他也不信陆安安能从他身边逃走。

    他更好奇一点，陆狸之前跟他说的那些话。

    仿佛陆章跟她并不仅仅是杀亲仇人一般，还有别的因素。

    尤其是陆狸说的那句话，让自己躲着点，免得被伤到。

    陆狸不可能不知道自身的实力，哪怕他帮忙突破到了宗师，也肯定不可能对自己造成一丁点威胁，那她说这句话的意义是什么？

    她还表现得到信心十足，信心从哪来？

    唯一的可能，就是陆家，或者说是陆章身上。

    陆安安的皮肤很嫩，虽然并不是特别白，可肤色也很好看。

    贴在他肩膀，如同抱着一个婴儿一般。

    “你们陆家有什么宝物吗？能够快速提升人修为的那种。”

    李南想了许久，就只想到了这一个可能。

    他猜测，陆狸身上应该有什么能够快速提升修为的东西，比如到了宗师之后，能提升到第二步的实力。

    只是这种宝物，他在黑苗的书籍里面没找到相关信息。

    黑苗的藏书固然多，涉及的种类也多，但都不够精细。

    毕竟黑苗不参与外界斗争，自然没多少机会去搜罗书籍，库存的那些，还是两千年慢慢积累下来的。

    “没有，如果天底下有这种宝物，肯定早就被人用了，根本不可能传承到现在。”

    “那你家里有没有丢过什么东西？”

    李南从陆章的话语当中也能听出来，他当初追杀陆狸的母亲，也是事出有因，原因就是陆狸的父亲背叛了家族。

    怎么才算是背叛家族呢？

    无非就两种，一种就是通敌，把陆家的敌人引过来，对陆家造成了致命打击。

    但陆家似乎并没出现太大的变故，这个可能性很小。

    另一种就简单了，偷了对陆家来说十分重要的宝物，想要带出去，然后被发现了。

    “这个……好像也没有吧，不过我很小的时候，家里失过一次火，那个时候我才三四岁，也不记得是因为什么原因了，只是知道那件事后，家里长辈都挺生气的。”

    ……

    不知不觉，一天多的时间就过去了。

    林素素昨天跟着龙耀祖学习了一天，只在公司待了一个多小时处理了一点重要事情。

    她在学习武道相关的知识，最开始就是从人体筋脉学起。

    庞大的知识，充斥着她的大脑。

    好在她是一个极其聪明的人，哪怕没法达到过目不忘，可也能轻松背下来。

    一天的时间，能讲解的内容并不多，不过大概体系她已经知道了。

    今天是龙组召开大会的日子，她的公司也被申报了上去。

    原本龙耀祖一个人过去就行，只不过今天她也被要求一块跟着，目的就是见识一下那些古武家族的人。

    因为召集令的缘故，今天来参加大会的，有很多宗师。

    其实龙耀祖就是想去跟那些宗师好好炫耀一下，不带着林素素，炫耀不起来。

    “祖爷爷，我的公司会不会给家里带来一些麻烦？”

    林素素已经改口了，按照辈分来说，龙耀祖就是她爷爷的叔叔辈，自己喊一声太爷爷或者祖爷爷都行。

    只是龙耀祖强调喊祖爷爷比较好。

    她本来是姓龙的，只是自己这一脉的龙家后代当了赘婿，姓氏传承断了，在林这个姓氏上面传了五六代，说明那位长辈的辈分，比龙耀祖还要大一些。

    而她开口说出这话，主要就是因为公司的营销思路，把整个公司产品当做金融产品来营销的，这种行为，在华夏的法律上属于擦边球，严格追究是违法的。

    按照龙耀祖说的，龙组往往批评的就是那些手段不正当的公司惩罚也比较严格，不仅局限于罚钱，还会多加召集令。

    有免召集令的奖励，自然也有加召集令的惩罚。

    也就是说，一旦被加了召集令，某件事情，那个家族必须要派出两位宗师。

    如果家里只有一位，那么这位宗师要参与两次任务才行。

    一次的危险都那么高，更别说两次了。

    所以，没人愿意被惩罚。

    “没关系，你那个公司才多大点，龙组肯定看不上的，去年被惩罚的那位，家里是卖电脑的，公司市值不比泛海地产低，他们同一款产品，国内的价格比国外贵三成，就被龙组批了，说是挣国内的钱补贴国外。”

    “哦，那就没事，我们公司产品国内外都一个价格。”

    “不过等会开会的时候，切记一点，不要乱说话，龙组的人，咱们惹不起，尤其是龙组的老大，一个叫谢天放的家伙，他的心黑的很，看谁不顺眼都会骂两句，偏偏还没办法还口，到时候只能忍着，丢人！”

    这些消息，都是龙耀祖打听来的，其实他还是第一次参加这种会议，之前只是听说。

    这次把屠龙家族暴露出来，这种场合，将来肯定是免不了的。

    本来龙组对他们就有一些怨气，要是再不小心招惹一下，将来日子没法过了！

    “嗯，我记住了。”

    说话间，两人就已经坐车来到了天鹅湖大酒店的顶楼宴会厅。

    此时才上午八点，会议要在上午九点钟才开。

    龙家第一次来，所以尽可能的提前过来，免得因为一些小毛病被龙组挑刺。

    进来之后，里面已经有不少人了，龙耀祖说道：“你先找个地方坐一会，我去见几个老朋友，等下再介绍给你认识。”

    “好，您去吧。”

    林素素对这种场合一点都不陌生，找了个没人得到地方就坐了下来。

    同时观察着四周，她暗道，龙组那么强势，想必现在还没人过来，那么整个宴会厅里面，都是古武家族的人？

    她看了一眼桌子上的铭牌，好多在全国各行业都排名靠前的大公司，没想到竟然都是古武家族的产业。

    她的公司，连给铭牌的资格都没有，实在是太小了。

    只是突然间，她看见了一个有些熟悉得到身影，跟她一样，也是独自一个人坐在了位置上，四周一个人都没。

    从记忆中，她找到了对方的名字。

    翟向阳，李南的那个狐朋狗友。

    没想到他竟然也是古武家族的人？

    想想也不奇怪，李南都能有那么多钱，几百亿啊，加上还会武功，说明李南肯定也是来自某个古武家族，那么他的狐朋狗友也来自古武家族很正常。

    看他面前连个铭牌都没有，想必也不是什么大公司。

    突然，对方扭头看见了她，然后直接起身就走了过来。

    林素素眼神没有丝毫的避让。

    对于李南的行径，让她十分愤怒。

    所谓爱屋及乌，反之亦然。

    从始至终，她都对李南的朋友没有一丝好感。

    “弟妹也在这？”

    翟向阳没想到林素素也来了，主要是他之前压根就没来得及看申报上来的名单。

    这两天实在是太忙，一大早他就过来了，打开手机里面昨天收到的名单，正在核对。

    感觉到有人在看自己，他就扭头看了一眼，结果就发现了林素素。

    作为一个全程的旁观者，他除了感慨林素素命好之外，没别的想法。

    也就是遇到了李南，换一个人，林素素早就死了。

    护龙山庄谋划了十年，岂能那么容易就失败？

    “李南没跟你说？”

    林素素冷着脸说了一句。

    “说什么？”

    “你们继续装，别以为我不知道你们玩的什么鬼把戏，我告诉你，我现在是屠龙家族的代表，不会再中你们的诡计了！”

    林素素一直都怀疑，当初自己第一次被绑架，就是李南这群狐朋狗友下的手。

    只是随着对李南的改观，以及情感的萌芽，逐渐不在意那件事了。

    但是对李南的那群朋友，她可从来没原谅过。

    “我觉得是你误会了，其实……”

    “其实你们都是一丘之貉！我不想跟你这种人多说一句话！”

    林素素说完，直接起身，因为不远处的龙耀祖在跟她招手。

    翟向阳莫名尴尬，鉴于李南对林素素的重视程度，他也不好意思发火的。

    龙耀祖看见走过来的林素素，开口说道：“那个家伙是谁？哪个家族的？”

    龙耀祖觉得翟向阳挺有气质，怕他把自家的宝贝天才给拐跑了。

    有了李南的前车之鉴，他对任何靠近林素素的男人都有敌意。

    “一个混蛋的狐朋狗友！”

    “你跟他没关系？”

    “没有，一点关系都没，而且他还是我仇人！等我到了宗师，一定要找他麻烦！”

    “好，不管啥事，祖爷爷给你撑腰，我先给你介绍一下身边的这些前辈，顺便打听一下那个家伙是哪家的后代……”

    龙耀祖坚决站在林素素这边。

    然后，他就准备把林素素介绍给身边的这群宗师。

    可是，突然间，这群宗师全部都直勾勾的看着不远处，然后愣住了。

    “老孙，来来来，你刚刚不是一直说要看看我们龙家的天才吗？她现在来了！”

    那位孙姓老头一听，赶忙摇头。

    “不不不，你听错了，我没想认识什么天才，对了，你叫啥来着？年纪大了就是不好，不过我看你面生，想必之前跟你也不认识，嗯，咱俩不熟！”

    “老孙头，你脑子有问题是吧？咱俩认识快五十年了，你在这装什么呢？老闻，老孙头是不是练功出岔子把脑子烧了？”

    龙耀祖觉得莫名其妙。

    “你怎么知道我姓闻？这位道友看起来面生，我们两个之前在哪见过吗？老朽突然有些头晕，先找个位置坐下，各位不用管我……”

    那位被称为老闻的宗师，说完之后赶忙脱离了这群人。

    夭寿了！

    龙家的人，竟然赶去招惹谢大魔王！

    【作者有话说】

    今日三更一万字送到！

    感谢【书友_012255515149】、【静水流深】的能量饮料打赏！

    感谢【随遇而安】、【书友_012610151974】的催更符打赏！

    感谢另外五位朋友的鲜花打赏，以及感谢另外二十位朋友的书币打赏！！

    当天更新的最后一章，我会在末尾发布打赏名单，如果没发，要么就是当天没收到打赏，要么就是当天还有额外的更新。

    另外：一个大神认证，第二天会加更，也就是四更！

