    “没有别的药了，之前我们带的那个药包不是掉到深渊里去了吗？好些药都在里面呢。”一个青年很是懊恼地说道。

    “二叔，现在要怎么办？”

    几人都看着那中年男人。

    中年男人又看着小月，然后点了四个青年出来，“你们背小月下山。”

    “现在？天快黑了，这样的山林只怕是不好看，万一遇到什么猛兽，我们应付不来啊。”

    江筱在空间里也点头。

    没错，这个时候背着人下山，很难。

    而且，他们这已经到了山林很深里面了，要下山至少得走两三天，还背着一个病人的话更难。

    这小月要真的是病重，肚子绞痛也是可大可小的，背着冒险然后还走三天下山，是不要命了吗？

    这中年男人看来也不怎么靠谱啊。

    不过，真要是病重留在这山里不能治一样也危险。

    他们现在就是进退两难。

    “二叔，我好痛......”小月又抱着肚子痛得打滚，唇色都苍白了。

    在一旁看着她的两个女孩也都急哭。

    那中年男人脸色发沉。

    不是他不靠谱，实在是一开始本来就不让她们跟来的，结果她们偷偷地跟了一段路，他后来才不得以地带上她们。

    结果这些年轻人还偷玩，半路把药包都给弄掉了，要不是他抢救得快，还有人得跟着摔下深渊去。

    而他没有说出来的是，他自己也有些不舒服，跟着他留在山里，他是真怕自己顾不过来啊。

    “你们分工，你们几个先去找水，你们几个去找柴火，还有你俩，先搭一个帐篷出来，晚上给三个姑娘。我去找找药材！玲玲，阿诗，你们照好小月，先用风油精给她重复地抹几遍肚脐眼周围。”

    中年男人赶紧安排了下去。

    他也知道现在要下山是真的不太合理。

    “是。”

    所有人都开始忙了起来。

    玲玲和阿诗拿了风油精给小月抹了肚子，两人见她疼成那样也觉得很难受。

    “为什么咱们就是没有遇上江筱呢？听说她会医的，要是找到她那就好了，我们可以求她救小月啊。”

    江筱在空间里刚吃了一把樱桃，乍地听到了她们提起自己，她不由得一愣。

    这些人怎么会知道她来了无名山？

    他们该不会就是专程来找她的吧？

    这个时候孟昔年还在去往方宇家的路上，江筱自然也还不知道三号铺子的事。

    接下来那玲玲和阿诗的对话也证实了江筱的猜测。

    “我爸妈本来就不让我跟着出来，但是小姜可是我的偶像！”阿诗声音有些激动，“知道二叔他们要来找小姜，我肯定得跟着一起来啊。”

    “可是咱们来了这么多天，根本就没有遇上她。也不知道她到底是不是真的来了。”玲玲说道。

    “三号铺子买到的消息，说她一定会来这里的，我觉得应该不会有假吧？”

    “可能她真的来了，可是这山这么大，万一真的碰不上呢？”

    “二叔不是说了吗？我们最主要的是自己找药，其次才是要找到江筱。”

    “哎，我们也一直没有找到那三种药材啊，谁知道能不能找着？”

