    “买呀。”虽然外面民生艰难，但她的花销并没有减，买糖的钱还是有的。

    　　而且被困在家中，这也是她不多的爱好之一。

    　　满宝拿出一大包油纸袋包好的糖给她，傅文芸自然是不会数的，让秋月给了她一串钱，然后将人送到门口，“你要是有空来县城，一定要来看我呀。”

    　　满宝狠狠地点头，也道：“我二哥最近可能会在南城那条专门卖农贸的街里摆摊，你要是想给我写信，便让秋月去找我二哥。”

    　　傅文芸表示明白。

    　　两个朋友挥手告别。

    　　这一带住的都是县丞，县尉，主簿等官吏的家眷，周六郎在这一带混熟了的，直接带着他们去敲门。

    　　或许是因为流民的原因，开门的人要先问一句，打开一条缝隙，确定是认识的人后才开门。

    　　周四郎带着他们开辟出来的客户群跨越很大，上至六七十岁的老太太，下至五六岁的小孩儿。

    　　当然，后者主要是周五郎和周六郎的客户。

    　　这一带的小孩儿特别喜欢他们卖的糖。

    　　里面的孩子听到周六郎的声音，纷纷跑出来，挤在门口看周六郎，“今天有糖卖吗？”

    　　周六郎点头，“有，你们要几颗？”

    　　“我要十颗！”

    　　“我要五颗！”

    　　“我大姐有钱，我去叫她。”

    　　“对，让大姐多买一点儿。”

    　　一个年纪比较大一些的女孩被簇拥着来了，他们家只有两个下人，其中一个正在厨房干活儿，还有一个则站在门边看着他们，不让他们往外跑。

    　　来的小姑娘显然和周六郎也挺熟，还问了一句，“你们是不是去过县令家了？”

    　　“是啊。”

    　　“见到傅二小姐了？”

    　　周六郎张嘴就要说话，满宝就暗暗扯了他的袖子一下，从后面探出头来道：“见到秋月姐姐了。”

    　　“哦，”小姐姐的兴趣就减了点儿，看了眼他们卖给弟弟妹妹们的糖，问道：“你们卖给傅二小姐的也是这样的糖？”

    　　满宝点头，“一模一样的。”

    　　小姐姐满意了，点头道：“傅二小姐买了多少，就给我也来多少吧。”

    　　满宝就很不客气的伸手进布包里，从科科那里将包好的糖果拿出一包来给她，“一包是一百颗。”

    　　小姑娘脸色微僵，一百颗就是一百文，虽然她爹是主簿，但一串钱对她来说也不少。

    　　但话已出口，她是不可能改的，她接过糖包，僵着脸道：“你在这儿等着，我去拿。”

    　　周六郎就去看马宝宝的布包，“我以为你这包只能装两包糖，竟然能装三包吗？”

    　　满宝骄傲的点头，她想装多少就能装多少。

    　　趁着她去拿钱的功夫，满宝让大丫缠了好几个花篮出来，将花篮给这些小顾客，满宝道：“多谢你们一直以来关照我们家的生意，这些花篮是送给你们的礼物。”

    　　小顾客们哇的一声，纷纷接过，别说这花篮很好看，就是不好看，平白得一样礼物也让他们高兴得不行。

    　　何况这些花篮还很漂亮。

    　　有两个和满宝差不多大的女孩便觉得这花篮比她们买的糖还要贵重，因此很不好意思收。

    　　满宝却很大方，小手一挥道：“送给你们就拿着吧。”

    　　有个小顾客就问，“你们明天还来吗？”

    　　满宝道：“你们要是想吃糖就来。”

    　　“那就来吧，晚上我就问我爹要钱，明天就又可以买糖吃了。”

    　　那小姑娘去的时间挺久，但满宝一点儿也不觉得无聊，她是个话唠，跟谁都能说到一起来。

    　　等小姑娘拿着一串钱过来，她弟弟妹妹堂弟堂妹正跟满宝坐在门槛上聊天，满宝不仅知道了人家家里有几口人，连人家的娘是哪个村出来的都知道了，自然也就知道了这是他们县的主簿家。

    　　满宝还仔细的往里看了一眼，觉得这房子虽然好看，却比他们家的要小。

    　　小姑娘一无所知，把钱递给满宝，满宝便也顺手送她一个花篮。

    　　本来还有些心疼钱的小姑娘见了也高兴起来，抛掉了成见，“这是你们做的？可真漂亮。”

    　　一行四人就这么一路敲门卖糖，一路把花篮送下去。

    　　便是偶尔有一家的小孩不买，满宝也送对方一个花篮，毕竟人家以前也照顾了好久他们的生意不是？

    　　而且一路送下来，小竹篮去了不少，花也去了不少，周六郎和大头感觉轻松多了。

    　　因此俩人是最迫切把这些东西送出去的人。

    　　等把花篮送完，拆开零售的那包糖果也卖完了，大家拍拍手，心满意足的回去找周二郎。

    　　当然，在回去前，满宝领着大家要去买包子。

    　　出来这么久了，肚子还真的有点饿了。

    　　想着家里需要钱，满宝心痛的没有选择肉包，而是和摊主道：“我要十个素包。”

    　　摊主拿了一张烘干的大叶子来，快速的分开捡了十个包子给她，一包五个，一共两包。

    　　满宝数出十文钱给他，摊主一愣，看了满宝一眼，觉得眼生，眼一偏，看到周六郎，这才认出人来，“是你啊小兄弟，你们这是多久没上县城了？”

    　　周六郎见他没接钱，便道：“有一段时间了，怎么了？”

    　　满宝也回过神来了，想起早上隔壁摊主说的米价上涨的话，她忍不住问，“是不是涨价了？”

    　　摊主有些不好意思的擦了擦手道：“可不是吗，粮铺里的粮食飞涨，我要不涨价这生意可就做不下去了。”

    　　“那现在素包多少钱呀？”

    　　“两文钱一个。”

    　　满宝松了一口气，虽然贵，但还在她的接受范围之内。

    　　满宝又数出十文钱给他。

    　　摊主这才收了，左右看了看，小声与周六郎道：“现在是两文钱，过一段日子说不定还得再涨一文。”

    　　他忧愁的叹息道：“粮价今天一早还是三十文一斗，中午的时候听去买米的人说已经涨到三十二文了。”

    　　不仅满宝，就连周六郎都呆住了，“这也涨得太快了吧？”

    　　“可不是，涨得忒快了。”

    　　挣了三百文钱的兴奋就掉了下去，满宝情绪低落的跟着周六郎回去。

