    第156章 尸将军

    “唉”

    王腾轻叹一声，手中青光一闪，一把长剑浮现，他挥剑而起，口中念出咒语。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    “翁~”

    手中长剑争鸣，一股无畏正气从王腾周身涌起，幻化出一道道金色剑气，瞬间涌入长剑之上，闪烁着璀璨剑芒。

    “斩！”

    一声落下，王腾双目一凝，挥剑朝着四尊神像一斩，寒芒在众人眼见一闪而逝，只听“轰隆”一声，那四尊神像齐齐炸裂，化成漫天灰尘，随风而去。

    没了神像，鹧鸪哨和老洋人安全了。

    “呼~”

    鹧鸪哨松了一口气，低头看着脚下的铁爪，右手微微用力，手腕上长出倒刺，朝着铁爪一砸，铁爪直接破裂。

    “鹧鸪哨兄弟，你没事吧？”

    这时，陈玉楼连忙上前询问。

    鹧鸪哨摆摆手，“没事，幸亏王先生出手相助。”说着，鹧鸪哨朝王腾感谢的拱拱手，目光瞥到一旁担忧的红姑娘，他轻轻一笑。

    “那就好。”

    陈玉楼看鹧鸪哨无事，他好奇的跃上祭坛，盯着石头苍狼瞧了瞧，忍不住称赞：“这雕工不错！不仔细瞧，还真像一只狼。”

    说着，他目光落在狼口中的珠子，惊呼一声，“哎呦喂！这居然是传说中的幽冥珠！！”

    “什么是幽冥珠？”

    这时，红姑娘也走上祭坛，听到陈玉楼惊呼，不由问道。

    陈玉楼开启学霸模式，对红姑娘自信一笑道：“在北宋年间，辽人屡次来犯边疆，闹得边疆百姓民不聊生。

    宋太祖不听大臣的劝解，决意御驾亲征，不料这辽人凶猛异常，被打溃不成军，最后乘着驴车逃命，从此丢失燕云十六州，跟辽国兄弟相称，每年都要向辽国奉上一定的岁币。

    而这罕见的幽冥珠，就是这第一次岁币中的宝物之一！

    这幽冥珠来自一只万年海蜯，它吸收万年之久的水阴之气，奇寒无比，能保护肉体经千年而不腐。

    传闻，它能让活人长寿千年！”

    “切~”

    王腾听到陈玉楼所讲的故事，不屑得撇了撇嘴，走到祭坛之上，伸手一把将幽冥珠拿到手中，仔细瞧了瞧片刻，便将珠子直接摔碎。

    “哎！”

    看到这一幕，陈玉楼感觉心在滴血啊，这珠子起码价值万两黄金啊！

    见陈玉楼如此心痛，王腾笑了笑道：“这珠子确实是个宝物，可它再次吸收百年之久的毒雾，早已经成了一颗毒珠。

    若是你刚才拿起，说不定就成了一具尸体。”

    说着，王腾摊开手掌，露出手掌的一缕黑雾，这就是幽冥珠上的毒气，要不是王腾用炁包裹手掌，早就毒发身亡了。

    “啧啧，这元人当真是心狠手辣！”

    看着王腾手中的毒气，陈玉楼砸吧一下嘴，不敢在乱碰这里的东西。

    “先生，你不是说这棺椁在这里吗？我怎么没有看到？”老洋人没有在祭坛上看到棺椁，朝王腾询问。

    王腾伸出一跟手指，指了指自己的脚下。

    鹧鸪哨会意，“在祭坛下方。”

    “没错！”

    王腾轻轻一笑，抬手对着脚下轰出一掌，一道淡金色的大手印脱掌而出，猛地轰击在石头苍狼之上。

    只听“咔嚓”一声，苍狼直接炸裂，露出一个两米宽的洞。

    陈玉楼挥手扇去眼前的灰尘，走到洞口前，朝着下方一望，漆黑的洞内，亮起一盏盏明灯，他看到中央摆放着一尊刻满花纹的棺椁。

    不等陈玉楼看清楚，王腾伸手将他推下去。

    “哎哎...”

    陈玉楼惊慌落进洞内，眼看就要摔在棺椁上，王腾这时跳下来，伸手拉他一把，将他丢在棺椁旁，随后鹧鸪哨三人也跳下。

    “吓死我了！”

    脚落地，陈玉楼呼出一口气，怨念的眼神白了王腾一眼。

    王腾也没在意他的眼神，目光落在棺椁之上，抬手一掌将棺椁轰开，一具穿着铠甲的干尸，从棺椁中滚出，陪葬的宝物散落一地。

    众人对散落一地的宝物视而不见，目光都落在干尸之上。

    “这玩意都干成这样了，还能成精？”

    看着干尸，老洋人不屑一笑。

    鹧鸪哨却摇摇头，毕竟下墓多年，见过的粽子也不少，他的直觉告诉他，这干尸不简单。

    就在这时，干尸猛地睁开白色眼睛，干瘪的身体肉眼可见斑鼓起，瞬间成为身材魁梧的将军。

    “不好！尸变了。”

    见到干尸睁眼，陈玉楼惊呼一声，连忙示意众人后退。

    “吼！”

    尸将军低吼一声，强壮的双手猛地一拍地面，整个人从地上站起，嘶吼着朝着众人袭来。

    “砰砰砰...”

    鹧鸪哨拔出腰间双枪，对准袭来的尸将军连开数枪，枪枪爆头。

    可子弹只是让尸将军身体停顿一下，根本就伤不到他分毫。

    见此，红姑娘柳眉一挑，抬手丢出数把飞镖，射向尸将军的双眼。

    “吼！”

    尸将军低吼一声，挥动手臂挡在面前，那一枚枚飞镖射在他的护腕上，迸溅出道道火星。

    “好个畜生！”

    见尸将军刀枪不入，陈玉楼握紧手中小神锋，一个箭步窜到尸将军身后，一刀插在他的腰间。

    这小神锋虽锋利无比，可尸将军身上的铠甲也非凡品，这一刀正好擦过腰间护甲，摩擦出一道火星。

    “小心！”老洋人大喊一声，可他喊的太迟了，尸将军已经转身，一把掐住陈玉楼的脖子，张口就要撕咬。

    “降龙十八掌·震惊百里！”

    这时，王腾脚踏弓步，双掌前后虚拍，顿时周身金光闪烁，一条金色神龙汇集双臂，随后龙吟长啸，从双臂飞出，狠狠撞击在尸将军胸口。

    “轰隆！”

    强横的掌力，一掌将尸将军轰出墓室，倒飞出瓶山，朝着马振邦的队伍砸去。

    此时的马振邦很是悠闲，翘着二郎腿，口中哼着小曲，“咿咿呀呀”的好不快活。

    “那是什么！”

    有人抬头看到高空有一个黑点，正快速的朝着此处砸落。

    听到这声喊，众人齐齐抬头一瞧，就看到这黑点越来越近，隐约像是一个人。

    “轰隆！”

    黑点砸落人群，乍起阵阵烟尘。

    听到这一生响，马振邦不悦睁开眼眸，不等他询问副官，就听到人群中传来凄厉的惨叫，“啊！”

    “什么情况？”

    马振邦脸色一凝，从竹椅上站起身，扇去眼前的灰尘，看到人群中有一个两米高的怪物，正一口一个的撕咬他的部队。

    “开枪！”

    马振邦怒吼一声，举起手中的手枪，对着怪物连开数枪。

    听到枪响，众人才反应过来，连忙端起步枪，对着怪物射击。

    一时间，枪声连连，硝烟弥漫。

    (本章完)

