    　　两人正说着，就见唐洛走了过来。

    　　“唐老弟，你怎么才来啊？”

    　　陈标见到唐洛，肥脸上堆着笑，快步迎了上去。

    　　“呵呵，刚才那个路口堵车，所以才来晚了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“……”

    　　朱军在旁边撇撇嘴，堵尼玛的车啊，堵什么车能堵半小时！

    　　不过，想到今晚的计划，他也压下心中怨气，笑着跟唐洛打招呼。

    　　几句寒暄之后，他们进了酒店，来到早就定好的包间。

    　　“呵呵，这里装修不错，应该挺贵的吧？”

    　　唐洛打量着包房，笑着问道。

    　　“那必须的，也就是请唐老弟，其他人可没这个待遇。”

    　　陈标也笑着说道。

    　　“哈哈，陈部长够意思，太让我感动了。”

    　　唐洛大笑，心里却在琢磨，不知道这死胖子今晚会怎么玩呢？

    　　“三位，吃点什么？”

    　　服务生拿着菜单进来了，微笑着问道。

    　　“来，唐老弟，想吃什么，随便点。”

    　　陈标指了指唐洛，示意服务生把菜单给他。

    　　他本以为，唐洛会客气几句，说什么陈部长你点就行了，结果倒好，这家伙根本没客气的意思，直接拿过了菜单。

    　　“陈部长，那我就不客气了哈。”

    　　唐洛咧咧嘴，开始翻看菜单。

    　　“……”

    　　陈标看着唐洛翻菜单的动作，心中升起几分不好的预感。

    　　“小葱拌豆腐？咦，你们酒店还有这种菜？”

    　　唐洛看着菜单上的图片，有些惊讶。

    　　“是的，先生。”

    　　服务生微笑点头。

    　　“小葱拌豆腐？呵呵，这个好，多吃点豆腐，对身体有好处呢！”

    　　陈标忙插了一句嘴，这个便宜啊！

    　　“陈部长要吃？那行，给陈部长来个小葱拌豆腐！”唐洛点点头，然后对服务生说道：“一会上菜的时候，把小葱拌豆腐放陈部长面前哈，我不吃这玩意儿！相比较豆腐，我更喜欢吃肉，吃海鲜！”

    　　听到唐洛的话，陈标脸上的肥肉抖动了几下，尼玛的，这么坑爹？

    　　“哎，服务员，这个龙虾有多大的？五斤的有么？”

    　　忽然，唐洛指着菜单，问道。

    　　“先生，不好意思，没有五斤的，有三斤的。”

    　　陈标听到五斤龙虾，心都提了起来，这他妈得多少钱啊？

    　　服务生说没有后，他刚要松口气，结果还没等他松口气，又蹦出个三斤的来！

    　　三斤的，也不少钱啊！

    　　“那什么，三斤的有么？我上次来，好像没有吧？”

    　　陈标咳嗽一声，然后又看向唐洛。

    　　“唐老弟，龙虾性湿热，现在天气这么热，吃龙虾是不是会不舒服？”

    　　“会么？我觉得不会啊！我挺喜欢吃这玩意儿的，就来一只三斤重的吧！”

    　　唐洛说完，直接点了一只。

    　　“……”

    　　陈标咬了咬后槽牙，妈的，为了计划，我忍了！

    　　“还有帝王蟹，这个也挺好吃，有多大的，给我来个多大的！”

    　　唐洛翻看着菜单，又点了七八种菜，反正哪个贵点哪个！

    　　“唐老弟，差不多了吧？咱就三个人，点那么多，吃不了啊！现在不都流行光盘嘛，吃不了多浪费，是吧？”

    　　陈标脸色都变了，他心疼啊！

    　　“嗯，也是。”唐洛点点头，又看向朱军：“哎，对了，老朱，你肋骨还没好吧？你看看你也点几个菜补补，千万别客气哈！”

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，朱军差点跳起来，我****你才老猪呢！你还特么有脸提老子的肋骨？这还不是被你打断的么！

    　　陈标也攥了攥拳头，这家伙太无耻了，还别客气？是你请客么？！

    　　“咳，已经很多了，不用点了，上菜吧！”

    　　陈标对服务生说道。

    　　“等等，光把菜点了，这还没要酒呢！”

    　　唐洛叫住了服务生。

    　　“陈部长，咱喝点红酒怎么样？要不，来瓶82拉菲？”

    　　陈标一听‘82拉菲’，差点一口老血喷出，卧槽，你能不这么坑爹么？一瓶好几万啊，还不一定是真的！

    　　“哎哎，唐老弟，喝什么红酒啊！这又不是吃西餐，而且纯爷们喝酒，那就得喝白的！”

    　　“哦，喝白的？呵呵，那行，那先来两瓶飞天茅台吧！”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“……”

    　　陈标没阻止，飞天茅台就飞天茅台吧，总比82拉菲便宜吧！

    　　“好的，请稍等。”

    　　服务生点点头，转身出去了。

    　　“陈部长，飞天茅台你喝的惯吧？”

    　　唐洛看着陈标呈猪肝色的脸，笑眯眯的问道。

    　　“喝的惯！”

    　　陈标皮笑肉不笑，王八蛋，坑老子是吧？等会儿老子让你怎么吃的，给我怎么吐出来！

    　　“嗯，那就行。”

    　　唐洛点点头，他现在不管这表兄弟有啥阴谋，反正先吃饱喝足了再说！

    　　菜，陆续上来了。

    　　“来，唐老弟，我先敬你一杯。”

    　　陈标倒上酒，端起来，看着唐洛，笑着说道。

    　　“嗯嗯，我应该跟陈部长你喝一个，感谢你请我吃饭！”

    　　唐洛点点头，也端起酒杯。

    　　“哈哈，都是兄弟，说这个太见外了！来，感情深，一口闷！”

    　　陈标大笑着，仰头把酒喝了。

    　　“陈部长，我酒量不好，能不能少喝点啊？”

    　　唐洛看看手里的白酒，有些为难地说道。

    　　听到唐洛的话，陈标心中一喜，这家伙酒量不好？那太好了！

    　　“不行，我都干了，你怎么能不干？怎么，唐老弟瞧不起我？”

    　　陈标端着空酒杯，佯怒说道。

    　　“好吧，既然陈部长这么说了，那我就干了！”

    　　唐洛一咬牙，也仰头把白酒干了。

    　　“好，唐老弟痛快！”

    　　陈标竖起大拇指，然后冲朱军使了个眼色。

    　　朱军会意，点点头，也端起了酒杯。

    　　“唐洛，来，我也敬你一杯，咱俩这也算是不打不相识吧？”

    　　唐洛注意到陈标的眼色，再见朱军也要敬自己酒，马上就明白了他们的意图，这是想把他灌醉啊！

    　　看明白了他们的意图后，唐洛就笑了，把他灌醉？这是寿星佬上吊，活得不耐烦了啊！

    　　不过，他还是做出为难的样子，摆摆手：“老朱，我酒量不行，刚喝了一杯，都有点晕乎了！咱先吃点菜，再继续喝，怎么样？”

    　　“纯爷们，哪能一杯就不行？来，干了这杯酒，咱俩就算是相逢一笑泯恩仇了！”

    　　朱军哪能放过唐洛，大声说道。

    　　“这个……那好吧，就这一杯哈，再喝，我真就醉了！”

    　　唐洛犹豫一下，咬牙说道。

    　　“好，我先干为敬！”

    　　朱军点头，仰头干了下去。

