
　　通过画面的拉进，舰桥上的众人很清晰地看到了烧烤三人组的情况。

　　服装一看就是跟武文斌他们一样的作战服，外面装备有外骨骼和电磁步枪，应该是从残骸里翻出来的。

　　不说别的，就说这装备水平，貌似就是先遣队中混得最好的，直接拉武文斌他们一条街。

　　也难怪武文斌看了之后有些恼羞成怒了，手下混得比自己好，面子上怎么挂的住～

　　不行，等会一定要抓住好好教育一番。

　　武文斌心里想到。

　　……

　　此时的蘑菇岩上，躲在背风处的三人正围着篝火烤肉。

　　跳虫的尸体就摆在一旁，随取随用。

　　烤肉师傅主要由费金鑫担任，他有着标准的体型和非常普通的五官，属于那种丢进人堆里就找不出来的类型，如果他不笑的话。

　　他小心翼翼地在跳虫尸体上摸索着，最后唰唰两刀，剃下来一条嫩肉，正是之前王飞吃的那种。

　　看着手中的肉条，费金鑫对自己日益精进的刀功大为满意，一想到等会的美味，不禁露出了一个大大笑容。

　　然后，本来平平无奇的脸画风突变，变得相当之猥琐，让人一看就感觉他满肚子坏水，净干些丧尽天良的事情一样。

　　然而接下来，他小心翼翼地将手中的嫩肉串在铁签子上，伸到火上仔细而耐心地旋转着，几分钟后又撒了点盐，最后将烤好的肉分成四分，自己留一份，两份给了旁边的两人。

　　真是一个好战友啊！

　　不知道内情的人一定这么想。

　　然而紧接着，便听他说道：“诶嘿嘿，李立良，赵达伟，多吃点，吃好点，吃了咱的肉，等会突围的时候可要带好我的宝贝啊，那可是我的命根子，你们可不能将它留下了～”

　　李立良和赵达伟是两个精壮的汉子，肌肉鼓胀，脸上棱角分明，显然是经过了肌体强化的，就连身上也是全副武装，带的装备比费金鑫多得多，眼神锐利而坚定，是不可多得精锐战士。

　　两人本来正舒爽地嚼着烤肉，结果听了费金鑫的话，叼着肉的嘴巴先是一顿，随后飞速咀嚼，三两口便将手里的烤肉完全吞咽干净，然后一脸无辜地望着费金鑫。

　　“靠，你们又是这样，战友之间还能不能有点信任了，老子付出了这么多，你们竟然连我这点小小的要求的满足不了吗？你们好狠的心，我……”

　　费金鑫立刻捂着脸嚎叫起来，躺在地上满地打滚，很快又被赵达伟打断。

　　“咳咳，老费啊，咱有意思吗，每次都是这一套，都说了多少遍了，你的要求太过分了啊！”

　　“哪里过分了，不就让你们帮我带点珍贵的小零件嘛！那可是先人智慧的结晶，过了这村还能去哪找？再说我搞研究还不是为了你们，为了咱们民族能够强大……”费金鑫一听马上不干了，开始了无休止的争辩。

　　“老费你够了啊，”李立良终于忍无可忍，大手冲着不远处的飞船残骸一指，吼道：“你特么管那个叫小零件？！”

　　费金鑫气势一顿，默默地从地上站了起来，拍拍身上的土，撇着嘴，两眼心虚地望向一旁，像个赌气的小孩子一样用脚踢着石头。

　　就是不认错～

　　对于费金鑫的这种反应，赵达伟两人已经见怪不怪了，但对于费金鑫的无理要求还是很头疼。

　　神特么带着飞船残骸一起走啊，这是残骸，不是完好的飞船，咱自己走不走的了还没准呢，还想带着这么大个玩意？

　　是不是搞研究的脑子都不太正常？

　　赵达伟叹了口气，对李立良道：“先别跟老费赌气了，那剩下这块烤肉给吴天宇送过去吧，让他趁热吃。”23sK.com

　　“嗯。”李立良接过烤肉，扭头走进了飞船残骸里面。

　　吴天宇是这个小队的第四名队员，之前跟虫族遭遇的时候腿断了，因此一直在残骸里养伤。

　　几天前的时候，他们驱车来到这附近调查残骸遗迹。

　　开始很顺利，在蘑菇岩的底部发现了盘旋而上的洞穴群，可以顺着山洞一直爬到蘑菇岩的顶部平台。

　　随后他们再次顺利的发现了飞船残骸，作为随队军方研究员的费金鑫，立刻跟发情的野猪一样扑上去研究了。

　　其他三名战士眼看一时半会解决不了，就返回下面的车上，将物资工具运了上来，车辆便找了个隐蔽的位置隐藏起来，以免被破坏。

　　本来是一切顺利，但最后一趟物资转运时，不知从哪里冒出来大量的跳虫，直接就将他们给围了。

　　为此吴天宇以一条腿为代价，将上来的山洞炸塌，众人才得以在这片岩石的顶部苟活。

　　而那些可恶的虫子竟然还不打算走了，每天外出捕猎，睡觉，晒太阳，俨然将这里当做了巢穴。

　　这下众人犯了难，物资可是用点少点的，这么下去要饿死人的。

　　就在这时，费金鑫站了出来，用自己的技术修好了几台关键设备，一手打造了废土首次钓虫计划。

　　计划很顺利，被勾引上来的跳虫在半空被高压电电死，电力是费金鑫用完好的太阳能板收集的，缆绳是用修好的卷扬机拉上来的。

　　总之，一切顺利，他们四个就这样吃上新鲜肉了，尽管这肉味道不佳且容易拉肚子……

　　但好景不长，就在昨天，据费金鑫观测，恐怖的超级沙暴就要来了！

　　废土的沙暴他们都没经历过，但据费金鑫的预测和对这个残骸庇护所的评估。

　　他给出的结论是，如果不赶快找个低一点的庇护所转移，留在这个残骸里的后果，不是被飓风吹飞，就是被伴随而来的闪电劈中。

　　大概率是死定了。

　　但怎么逃出生天呢？

　　最后还是费金鑫给出了对策，用滑翔翼飞下去开车跑！

　　为此他用残骸里找到的材料为没人改造了滑翔翼，准备等到跳虫外出捕食，数量减少的时候行动。

　　刚才应该是最后的早餐了，众人很快便要出发，因此才就最终带什么东西而发生了之前的对话。

　　对此，费金鑫由于是败诉的一方，表示自己很受伤。

　　他举目远眺，诶，那是个啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，090 帮我带点东西呗免费阅读。https://xs.23sk.com 