    真是没有想到，江筱竟然能够拒绝马寒山交换舞伴的绝招？

    而且刚刚马寒山还有些狼狈。

    王小姐这个时候心里是气恼得不行。

    回过神来之后她就一阵后怕。

    刚才她可是脸朝下要直接扑倒在地的，手又还被马寒山紧紧地拽着，也就是自己根本就不能下意识用手撑住地，或是护住自己的脸，这么重重地摔了下去，说不准她会连门牙都磕掉两颗！

    搞不好还会摔破相了。

    这可是在自己家里办的宴会，而且身旁这么多的客人，真是要让他们都看到自己摔跤那多丢脸？

    所以王小姐心里真是对马寒山怨气极大。

    她一开始根本就没有想什么交换舞伴的事情，是马寒山非要去跟江六少交换舞伴的。

    这个男人，既然邀请了她跳舞了，为什么还心心念念地要跟江筱跳？难道就是看江筱长得漂亮吗？

    他可是结婚了的，而且还是跟着妻子丈母娘小姨子一起来的，一点都不用考虑她们的感受吗？

    而且，有了变故的时候竟然没有最先想着要护着她！

    当真是一点儿绅士风度都没有！

    王小姐甩开了马寒山的手，愤愤然地离开了舞池。

    “王小姐，王小姐......”马寒山心知不好，也顾不上江筱了，赶紧追了上去。

    要是不好好地哄好了王小姐，只怕这几天王家对他们一家人的态度就会完全改变了。

    要知道现在王家还是对他们很是欢迎的，而且王老刚刚还答应了江丽婉，她要是有什么需要，尽可跟王家开口。

    王家虽然也是有求于他们，可是王老这个人据说脾气也是古怪，要是实在不喜欢的人，他宁愿自家的酒卖不出去也不会去求着对方的。

    江筱回头就看到马寒山跟上了王小姐，不由得轻笑了一声。

    “这个马寒山看来人品真的是不怎么样。”江六少也说道。

    “本来就不怎么样，大家都好好地在跳舞，就他想要耍什么聪明来交换舞伴。”江筱说道：“不过，我倒是觉得马寒山要找我，并不是表面的那种原因。”

    不是因为觉得她漂亮，不是男人的那种劣根性，她总觉得马寒山是要跟她说什么。

    这么想的话，刚刚她是不是应该让他得逞，听听他说什么？

    刚刚这么一想，江筱立即就甩开了自己的这种想法。

    不管怎么说，她都不会愿意跟马寒山共舞的。

    六少与江筱只是跳了一曲就从舞池上下来了，别人想要来邀请他们跳舞也都被推了过去。

    他们看到江丽婉正与王老在一起，面前的桌子上摆了十好几只酒杯，倒上了酒。

    看来王老是已经开始在跟江丽婉谈生意上的事情了，而江老太爷也在旁边。

    江筱和六少对视了一眼，便也走了过去。

    一直在丁海景身边跟他说话的温云君见丁海景跟上了江筱，眸光一深。

    这个男人的心思果然当真是全在江筱的身上。江筱只是一动，他的目光就移了过去，现在江筱一走动，他也就跟上去了。

    看来，三万的高工资也没有办法吸引他。

    还有什么能够吸引他的？

    “姐，你当真对这个丁海景有意思啊？”温秋怡低声问道。

    