    岐州位于京畿道的西侧，乃是从长安去陇右的必经之地，来往的商旅很多，也十分繁华。

    在岐州刺史的府邸的大厅中，一个年纪约三十多岁的中年妇女正跟一个十六七岁的少女一脸惊慌失措的跪在地上，朝着大厅中间一个搂着两个美婢，左拥右抱的锦袍黑胖子连连叩首。

    “陈刺史，求求你放过我们母女，我们愿意为奴为婢的伺候你……”

    “为奴为婢……呵呵！”

    黑胖子用手摸着自己的下巴，上下打量着这一对母女。

    “薛夫人，某从来不用你这个岁数的奴婢，不过你的女儿某倒是可以大发慈悲的留她一条性命。”

    说着，黑胖子扭头对着旁边的几个穿着劲装的仆役说道。

    “你们几个，去送薛夫人见他的郎君……”

    听到他的话之后，那个三十多岁的妇女顿时吓得浑身颤抖，不停的在地上叩首。

    “陈刺史，妾身真的什么都可以做的……饶命啊！”

    面对他的哀求，黑胖子完全不为所动，一脸狞笑的挥了挥手。

    很快的，得到命令的仆役们手拿绳索围拢了上来，两个人按住了中年妇女和她的女儿，防止她们挣扎。而剩下两个人则是将绳索套在了中年妇女的脖子上，随后一左一右扯动绳索，一点一点的将麻绳勒进了她的皮肉中。

    “呃……”

    妇女发出了几声含糊的声音，眼中还带着哀求之色看向了黑胖子，似乎是希望他可以改变主意。但黑胖子依旧不为所动，反而脸色兴奋的看着这一幕，眼睛里还带着残忍的光芒。

    “不要太用力，就这么慢慢的，一点一点的勒死她！”

    唰！

    就在中年妇女眼看就要被勒死的时候，忽然从大厅之中传来了一声轻响，接着一个男装打扮和一个梳着包包头的大萝莉手握羊角匕首，突兀的出现在了两个手握绳索的仆役身后。

    “杀！”

    一声轻喝之后，那两个手握绳索的仆役就已经软软的瘫倒在地。

    一击得手，两只大萝莉接着毫不迟疑的一个向左旋身，一个向右旋身，手中精芒闪烁的羊角匕首划过一道弧线，从另外两个按着那一对母女的仆役喉间划过。

    噗通！

    这两个仆役也跟之前的那两个一样，身体一软，直接栽倒在地。

    “你们是什么人？”

    被打断了兴致的黑胖子脸上带着恼怒之色看向了这两个大萝莉。

    “为什么要来管某家的闲事！”

    面对黑胖子的询问，两只萝莉并没有回答，纵身而起，手中的精芒闪烁的羊角匕首脱手飞出。

    “杀！”

    “哼！不肯说是吗？”

    黑胖子冷哼了一声，双手一用力，将自己怀中的两个婢女推了出去，迎向了那两把飞来的匕首。

    对于他这个丧心病狂的手段，两只萝莉似乎早有预料，在看到他将人推出的时候，她们已经一左一右的伸出了自己的小手手，剑指一划。

    “杀！”

    下一刻，那两把飞在空中的匕首好像被人握着改变了方向一样，闪开了那两个无辜的婢女，继续朝着黑胖子的身上刺了过去。

    不过趁着这个时候，黑胖子已经双手相对，搭在了自己的手腕处，左右一分。

    唰！

    一声轻响，黑胖子的手中就多了两把精光闪烁的长剑。

    “那某就擒下你们，再来询问……”

    叮！

    话音未落，黑胖子手中的双剑已经一左一右击中了两把飞射而来的匕首，将它们击落在地，接着他向前迈步，迭跃挥霍，双剑宛如电光一般，朝着两个大萝莉的身上卷了过去。

    男装萝莉眉毛一挑，手指朝后颈处一抹，又拿出了一把羊角匕首，接着她上前一步，迎着黑胖子手中的剑光就冲了上来。

    “杀！”

    转瞬之间，黑胖子手中的双剑与男装萝莉手中的羊角匕首在空中盘旋交击，连续对撞了数十下，细密的叮当之声连成了一片。

    唰！

    此时，包包头萝莉也手握着羊角匕首，从黑胖子的侧面浮现，一剑刺下！

    “哈哈哈……”

    黑胖子大笑了一声，左手的长剑打着旋飞起，斩向了刚刚出现的包包头萝莉。

    “某早就等着你呢！”

    就在包包头萝莉忽然出现，吸引了黑胖子注意力的时候，之前被黑胖子击落在地上的那把属于大萝莉的羊角匕首已经悄悄咪咪的从对方的身后飞起，无声无息的朝着他的后颈插落！

    正在全神贯注与两只萝莉斗剑的黑胖子完全没有想到对方还有这么一手，结果等利刃及身的时候才恍然大悟，但为时已晚。

    “不……”

    噗！

    羊角匕首直接从他的后颈处刺入，在他的脖颈处转了一圈。

    惊愕之色凝固在了黑胖子的脸上，接着他的头颅晃动了两下之后，滚落了下来。

    “哇！”

    包包头大萝莉收起自己的匕首，一脸惊叹的看着男装萝莉。

    “离手杀！道真你的修为和剑术居然这么快就又精进了啊……”

    “哪里快了！”

    男装萝莉一摆手，两把纤尘不染的羊角匕首在空中划过一个弧线，没入了她的后颈处。接着她俯身拎起黑胖子的头颅，丢进了一个皮囊之中。

    “我花了这么多年才摸到了剑客的门槛，而有的人才一年多就成了真人，这也能算是快吗？”

    “你居然还在跟他比啊……”

    包包头大萝莉眨了眨自己的眼睛，满不在乎的说道。

    “我早就放弃了，人最重要的就是要有自知之明，不要跟怪物去比这些事情。”

    说话之间，两只萝莉已经自顾自的拎着黑胖子的人头，朝着大厅的外面走去。

    “两位恩公且慢……”

    看到两只萝莉要离开，地上的那个中年妇女这才反应过来，出言挽留道。

    “还请告知姓名，我母女日后也好答谢！”

    男装萝莉停了下来，扭头看了看这个中年妇女。

    “谢就不必了，你们还是赶紧离开吧！这里估计很快就要乱起来了……”

    说完之后，男装萝莉径直转身，带着包包头走出大门，消失不见。

    ……

    飞奔了几个时辰之后，在岐州与京兆边境的武功县的某个庵堂中，两只萝莉顺利的找到了某个手拿拂尘的漂亮尼姑。

    “师傅！”

    男装萝莉将手中的皮囊打开，倒出了三颗头颅。

    “您交代的任务都已经完成了，宁州都尉师子璧，三水县令唐贤志还有岐州刺史陈承亲都已经被我斩下了首级。”

    漂亮尼姑漫不经心的扫了一眼地上的首级，随后看着男装萝莉，脸上露出了满意的神色。

    自己的这个得意弟子成长的还是非常快的，如果按照这个速度继续下去的话，很快她就可以承担起隐娘这个名字了。

    “你们来的正好，为师的东西已经收拾完了，咱们这就出发回长安吧……”

    “回长安……”

    包包头大萝莉眨了眨眼，疑惑的看着尼姑。

    “师傅，不是说我们的特训结束之后您就要南下吗，怎么忽然改主意了？师傅我跟您说，这种朝令夕改的行为是不对的！你还是不要跟我们一起回长安了，赶紧南下吧！”

    尼姑扬起拂尘，作势欲抽，但包包头大萝莉却噌的一下，跟兔子一样跳到了男装萝莉的身后。这娴熟的动作搞得尼姑心中一阵的无语。

    话说自己当初究竟是被什么鬼迷了心窍，才会觉得这个家伙很有资质的？

    “为师现在去长安是因为那边马上就要发生一件大事，为师必须得去看热……切实了解这个可能影响到整个道门的大事。”

    “道门的大事关咱们隐门什么事情……”

    包包头大萝莉用手捂着自己的额头，从男装萝莉的身后探头出来。

    “而且师傅你说漏嘴了吧，其实你就是想去看热闹的对不对！”

    啪！

    这次拂尘如同灵蛇一般，绕过了男装萝莉，准确的抽在了包包头萝莉的屁股上。

    “夏虫不可语冰！天下大事牵一发而动全身，道门发生如此重大的事情，一定会对我隐门有所影响的，所以为师必须亲临现场了解情况，明白了吗？”

    “师傅……”

    看到尼姑终于动手了之后，男装萝莉赶紧上前一步，把话题扯开。

    “道门究竟要发生什么重要的大事，还需要您亲自去查看？”

    “论道！”

    尼姑虽然依旧绷着脸，但说起这桩事情的时候，眼中还是不可避免的出现了幸灾乐祸的表情。

    “丹鼎道跟方仙道掐起来了，要在八月十五那天论道于长安之巅。”

    “嗨！我还当是什么呢！”

    包包头萝莉再次探出头，张嘴打了一个哈欠。

    “论道不就是一帮和尚们坐在一起胡咧咧吗？这有什么热闹可看！”

    “你不要胡说八道！一帮和尚们坐一起胡……那叫辩法，道士们坐一起才叫论道。再说了，其他的道士论道可能没什么看头，但是丹鼎派绝对不一样，他们是来真的。”

    尼姑瞟了自己这个不靠谱的弟子一眼，虽然想要故作严肃，但抑制不住的嘴角微微翘起。

    “想当初丹鼎派刚刚创派的时候，因为被其余的道门支派排挤，结果青霞子一怒之下论道天下，从南到北一家道门一家道门的论过去，最后硬生生的逼迫着其余的道门不得不认可了丹鼎派的地位，大获全胜……”

    “师傅你等等……”

    尼姑的话还没说完，包包头大萝莉已经神色古怪的又一次探头出来。

    “你确定您说的是论道吗？我怎么听着就跟打架一样呢！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    黑胖子名叫陈承亲，岭南人，曾经做过恩州刺史，在岭南一带颇有势力，萌新出于自己的需要让他北上了。

    话说曾经有一个县令路过恩州，被此人看上了对方带着的两个漂亮的婢女，他就想要跟对方买下来。结果不知道是价钱没谈拢还是什么其他的原因，总之县令拒绝了，于是此人就设宴请客，殷勤的招待那个县令，最后亲自送别。

    等送别之后，陈承亲扭头就派人追上去之后截杀了那个县令，把对方的老婆女儿外带婢女之类的全都抢了回来。虽然县令的老婆苦苦哀求，表示愿意给他当婢女，但还是被他给勒死了。

    根据唐代张鷟的记载，陈承亲这个家伙对所有打算下手的人全都礼遇甚厚，基本就是今天称兄道弟，明天转头截杀，从无例外！

    这也算是一个讲究人吧，杀头之前一定要让对方吃几顿好的！

