    车从机场开回市内花了点时间。

    中间陆晨还跟叫来的下属接了个头，让他去小旅馆把沈玥的车牵走。

    到达枫叶酒店时，已经是凌晨三点。

    大堂里几乎看不见办理入住的客人，只有穿着制服等候客人光临的酒店员工。

    门童热情地为他们引路，沈玥摆摆手，向他说明来意：“我找你们酒店行政部的经理Tina。”

    门童脸上原本洋溢着的笑容僵住，他警惕地后退一步，急急地叫了大堂经理过来。

    都是在酒店行业打滚多年的“老人”，沈玥与这位大堂经理自然有过数面之交。

    对方认出了她，问：“你怎么来了？”

    “我找Tina。”沈玥回答。

    大堂经理知道她与魏婷的关系，问前台要了一张房卡给她，“你直接上去就行了，Tina不知道现在醒了没。”

    **

    沈玥一路小跑。

    她的一颗心始终悬得高高的，在确认魏婷没事之前，半毫米都不曾回落。

    房门开了。

    一室黑暗。

    卡槽里插着一张房卡，她按下开关，打开走廊的顶灯。

    橘色的暖光照亮了整个房间。

    厚软的地毯吸收了所有的脚步声，沈玥过快的心跳与粗重的喘息在这一片宁谧当中格外明显。

    白色的大床中央，有一个人形的突起。

    沈玥蹑手蹑脚地走过去，借着从走廊透过来的微弱光芒，勉强看清了魏婷的脸。

    她站定在床畔，哆嗦着伸出手去——尽管知道多余，也还是小心地探了探魏婷的鼻息。

    魏婷的呼吸轻却绵长，彰示着她此刻的安然无恙。

    沈玥捂着胸口坐在床头，先前支撑着她的力气在这一刻流走。

    许绍城原本守在门口，半天没听见声音，从走廊的拐角探了个头。

    “魏婷还好吗？”

    “就……”沈玥也无法判断她究竟是好还是不好，“还活着。”

    许绍城被她噎得默了一瞬，又问：“要带魏婷走吗？”

    “不了。”

    酒店足够安全，硬要把她“搬”回去，只是平添麻烦。

    “我在这儿陪她。”

    反正陆晨把星星送到陆昀烨那儿去了，她也没必要急着赶回家。

    “行。”许绍城没有反对，“我下去再开一间房，今晚住你们隔壁。你要有什么事，就给我打电话。”

    沈玥抿着唇，无声地望着他，眼神有些复杂。

    “怎么了？”许绍城问。

    “谢谢。”沈玥所有的情绪最终都化作了这两个字。

    许绍城却不悦地沉了脸：“我给你一次重新组织语言的机会。”

    沈玥皱眉思考片刻，踌躇着开口：“对……不起？”

    许绍城的脸霎时黑得更加厉害。

    他一言不发，扭头就走。

    “哎——”沈玥还没来得及将他叫住，就听到“嘀”的一声响——房门已经关上。

    **

    沈玥快速地冲了个澡，合衣窝在大床一角，不敢占据太多空间。

    她没关灯，大概隔半个小时醒一次，观察魏婷的状况。

    好在魏婷除了依旧昏迷以外，没有任何的异样。

    沈玥这一夜断断续续地睡过去，不知道过了多久，突然听到旁边有了声音。

    窸窸窣窣的，很轻，像是为了不吵醒她而刻意收敛过。

    沈玥一直睡得不沉，被这动静惊得立刻睁开了眼。

    原本躺着的魏婷，此刻正半坐着，掀了被子一条腿已经跨下了床。

    她们俩大眼瞪小眼了几秒钟，最终是魏婷先打破了沉默：“我吵醒你了？”

    不知是不是许久没有进水的缘故，她的嗓音干涸到沙哑。

    “没有。”沈玥随手拨了拨散落在额前的碎发，一骨碌爬起来。

    “你怎么样？”她关切地问，“有没有哪里不舒服？”

    “头晕，口渴，肚子饿，没了。”魏婷回答得简单明了。

    “你先去洗漱，我让人送点吃的上来。”沈玥说着拿起了床头柜上的座机听筒。

    趁着魏婷去浴室洗漱的工夫，她很快安排好了一切。

    看一眼时间，居然才堪堪八点。

    她立刻打消了叫许绍城起床的念头。

    魏婷洗去了脸上的疲态，神清气爽地从浴室里出来。

    相比起她，沈玥倒更像是遭遇重重危险、死里逃生的那一个——这么说也似乎没有错。

    “星星没事吧？”魏婷问沈玥。她舔舔唇，表情愧疚：“我昨天……不是故意把他一个人扔那儿的。”

    “我知道，他没事。”沈玥不打算告诉她昨天的经过，拧开一瓶矿泉水递过去：“要喝水吗？”

    魏婷接过来喝了一大口，感觉喉咙舒服了不少。

    “不过——”她环视一圈，像是在找什么线索：“我怎么会到这儿来的？”

    “你什么都不记得了？”沈玥反问她。

    魏婷摇头，“我只记得昨天在洗手间外头碰见许泽洋，他说要跟我聊孩子的事……本来我不打算跟他走的，可他骗我说星星在他车里，我要是不配合他，他就不把星星还回来……”她捏紧了双拳，神情悲愤。

    沈玥握住她的手，示意她放松一些。

    魏婷反握住她，长长地吐出一口浊气。

    “之后他带我去了商场旁边的一家咖啡馆，我跟他说我会把孩子打掉，不用他管，可他不同意……后来的事情我记不太清了，应该是他在我的饮料里头下了药，让我一觉睡到今天早上。”

    沈玥“嗯”一声，算是对她的猜测做出肯定，“是许泽洋把你弄过来的。他昨晚已经被警察带走了。”

    魏婷既意外，又不意外——沈玥能找到她，必然采取了某些手段。

    但“报警”好像有点夸张，让她生出些不忍：“其实没必要报警的，他也没做什么伤害我的事……”

    魏婷不了解真相，以为许泽洋只是迷晕了她、把她带到酒店来而已。

    沈玥眼皮跳了跳，问她：“你该不会还对他有感情吧？”

    魏婷低头沉默，许久后承认：“我是真的喜欢过他。”

    但她也无法原谅他的出轨。

    所以她会慢慢地将他淡忘，直到对他的感情归零。

    沈玥不知道该说什么才好。

    她心疼魏婷，所以即使再想揭穿许泽洋的真面目，也只能苦苦憋着。

    “玥玥……”魏婷抬头看她，恳求道：“你能不能让警察放了他？”

