    印第安纳波利斯。

    明天就是决赛，但秦昊并没有放下训练，只是减少了训练量，主要是针对性训练，三分和中距离投篮。

    了解了肯塔基大学的实力，秦昊心里沉甸甸的，对上肯塔基大学他并没有太大的把握，所以迫切的想要提升实力。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的三分出手打铁。

    今天他已经投了超过三百个三分球，但并没能够突破，只是他并不甘心，休息一会儿之后开始练中距离投篮。

    三分球难以突破，说不定中距离投篮可以呢。

    只是半个小时下来，秦昊浑身大汗淋漓，却始终还是没能突破。

    “哎......”秦昊暗叹，其实他也明白，这可能不是光靠练就行的，需要一个契机。

    只是决赛就在眼前......

    决赛临近，秦昊也不敢练的太狠，否则没能获得突破，反倒因为体能消耗太大，影响到比赛就糟了。

    秦昊刚停下来江雪的电话就打了过来：“秦昊，你还在训练吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “我过来找你，跟我去一个地方。”

    闻言，秦昊一愣：“去什么地方？”

    江雪嘻嘻一笑，只说去了你就知道了。

    二十分钟之后，秦昊被江雪拉上出租车，最后来到了印第安纳波利斯国际机场。

    秦昊奇怪的看着江雪，江雪却是神神秘秘的，拉着他就进了机场，也不告诉他怎么回事，就让他等着。

    大概等了半个小时，一群人从出口走来。

    秦昊其实已经猜到了一些端倪，只是不敢确定，直到看到了人群中走来的父母，他才确定了自己的猜测，一边冲父母挥手，一边问江雪：“这是你安排的？”

    “是呀。”江雪嘻嘻笑道；“这可是决赛，伯父和伯母怎么能不到现场。之所以没告诉你，就是想给你个惊喜。”

    “谢谢你。”秦昊温柔笑道。

    再往前方看去，秦昊又吃了一惊，原来不止自己父母，江枫和王磊也来了。

    三人远远的对视，王磊咧着嘴一个劲的傻笑，江枫还是酷酷的样子，不过嘴角微微上扬，也不知道是因为见到妹妹高兴，还是因为见到秦昊。

    反正秦昊觉得肯定不是因为自己。

    一行四人走来，江枫和王磊个子都很高，引得行人纷纷侧目，随即便注意到秦昊。来之前秦昊做了一番打板，鸭舌帽和运动服，江雪还给他准备了一副墨镜，就是不想被人认出来。

    ncaa决赛在即，秦昊可是焦点。

    不过这时候还是被人认出来了。

    “那是秦昊吗？”

    “肯定是他，虽然带着墨镜，但我还是能认出来。”

    一时间，不少人涌来，有人希望能和秦昊合影，有人想要签名，还有人只是单纯的喜欢秦昊，跑过来给秦昊加油，预祝他明天的比赛获胜。

    这场面让秦昊父母，还有江枫、王磊都没有想到，王磊啧啧感叹：“没想到秦昊这么火，这完全是球星排面啊。”

    秦昊母亲刘慧芳眼神里都是骄傲，秦振国也是咧着嘴乐呵，儿子有出息，当父母的怎么能不高兴？

    足足好一会儿才应付完球迷。

    秦昊上前，先是向父母问好，几个月不见，虽说平时又打电话，但秦昊还是怪想念父母的。

    刘慧芳拉着秦昊上下打量，说着家常话，说着说着眼眶就红了。

    儿行千里母担忧，远隔重洋，当母亲的怎能不挂念？

    每次秦昊回国，母亲都是这副模样，秦昊只能不住地安慰，江雪也在一边安慰，刘慧芳这才笑了起来，拉着江雪的手亲热的说着话。

    “大舅哥，不对，江枫。”秦昊嘴快，虽说刚出口就改了过来，但还是让气氛瞬间凝滞。

    江枫嘴角的弧度消失，脸色漆黑，江雪脸红的像个苹果，娇羞的瞪了秦昊一眼，刘慧芳却是微笑着给了秦昊一个赞赏的眼神。

    秦昊干咳一声，略过江枫，和王磊拥抱了一下，笑问道：“你们怎么有空跑来美国？”

    王磊笑道：“你可是要打ncaa决赛了，我们就是再忙也要来现场给你加油啊。怎么样，有没有信心？”

    “哈哈。”秦昊大笑道：“现在有了。”

    ......

    就在秦昊几人离开几场之后不久，一行人从出口走出，又引起了一阵骚动，来人正是姚明。

    姚明两米二十几的个子，什么伪装都不管用，他干脆就什么伪装都没做，只是带着助理，就大大方方的来了。

    之前他答应过秦昊，若是秦昊打进决赛，他回到现场来给他加油，现在他兑现承诺来了。

    不过姚明并没有提前告诉秦昊，而是自己托人买了前排求票，对他来说这点钱不算什么。

    就在姚明离开之后不久，又一名nba球星到来。

    这次来的是卡梅隆-安东尼，虽然明天掘金队还有比赛，但雪城大学打进了决赛，他作为校友必须要来。

    也不只是安东尼，还有其他一些nba球星也来到了印第安纳波利斯，比如贾马尔-克劳福德，拉简-朗多等也纷纷到来。

    除此之外，还有众多娱乐明星，商界大佬。

    ncaa决赛前排票和贵宾包厢求票卖到了好几千美金，甚至上万美金一张，那可不是一般人能买得起的，专为这些人准备的。

    一时间，整个印第安南波利斯都热闹了起来。

    ......

    美国时间4月5日，nba常规赛停赛一天，为ncaa决赛让路，每年ncaa决赛nba都要停赛。

    印第安纳波利斯，卢卡斯球馆。

    比赛还未开始，双方球员都还没出场，但整个球馆已经陷入喧嚣当中，足以容纳7万人的球馆几乎满座，超过6万球迷来到现场，很多人因为作为离球场太远，特意带上了望远镜，否则压根就看不清比赛。

    江雪陪着秦昊父母，还有江枫、王磊，几人的作为都在前排，就在雪城大学休息区后边。

    数万人聚集在一起，声音如海啸雷鸣，刘慧芳和秦振国都没见过这种阵仗，着实吓了一跳。

    江枫和王磊也很震撼，不过两人很快就被同样在前排，距离他们并不远的一些人吸引了。

    安东尼，姚明，朗多......

    这么多nba球星，看的两人很激动。

