    也对，如果能够让其他人帮忙排除竞争对手，那只要找个大神靠山，又或者哪个大神想要发展神明级的手下，那普通的王级人物完全没有出头的机会。

    想通这点，洛奇略略点头道：

    “那我杀掉一些我看着不爽的王级妖鬼，对竞争神明的人也会造成影响吗？”

    黑鸦扑棱着翅膀落到近前，摇着巨大的乌鸦头道：

    “主人没说过这些，我也不清楚。”

    泽光虽然有些气恼洛奇无视她，但还是出声解释道：

    “从没有神明起，这座城市的每个王级人物都会占据部分气运，只有他们之间击败或击杀才能获取气运，超过王级的人物出手，气运将逸散回城市里，等神明出现才会再凝聚。”

    洛奇皱了皱眉，侧目看向泽光：“没有气运就成不了神明？”

    泽光红润的嘴唇微张，表情略显古怪的道：

    “在其他城市或许可以，但在良坂市，没有气运的话···除了你，在王级阶段没人能承受这么多生灵的信念寄托，承受不住，就会冲击神明之境失败死亡。”

    什么叫除了我···

    洛奇默默腹诽，略觉无趣的跃上黑鸦的后背：“去找乌多。”

    黑鸦礼貌的朝泽光点了下头，而后展翅飞起，在洛奇的指挥下飞往城市的西南面。

    泽光眉头微皱的看着洛奇的背影，觉得这个突然冒出来的强人有点莫名其妙。

    明明前面态度还很好，后面变冷淡不说，连最基本的礼貌都没了，自己哪里惹到他嫌弃？

    略觉不忿的想着，她随手召出一面水镜。

    看着水镜里的倒影，没发现自己有什么奇怪的地方后，她红唇微嘟的哼了声，身形散做水雾逸散。

    而黑鸦载着洛奇飞到西南面后，很快便辨认出乌多的气息，落到一个旅馆的顶层。

    乌多早已察觉到有王级妖鬼靠近，早早在顶层等着。

    看到是洛奇后，他神色有些好奇的道：

    “洛奇先生，你怎么来了？”

    洛奇看了眼旅馆窗口探头探脑的低阶妖鬼，饶有兴趣的道：

    “来跟你说点事，唔，这些都是你收服的妖鬼？”

    “那到下面屋里聊吧。”乌多说着主动引路，并嘿笑道：

    “这些小家伙都是我收的，它们之前因为御光在一直不敢冒头，现在知道御光死了，泽光大神又不会过分镇压，所以都有点兴奋。”

    下了楼推开房一个套房的房门，他领着洛奇坐到沙发上，旁边两个女妖鬼当即送上点心和热饮。

    端起热饮喝了口，他颇为惬意的道：

    “我不忍心看他们作死，被除妖师和搜查官宰了当材料，就顺手把它们收到这来了。”

    “没看出来你还挺有爱心。”

    洛奇笑着道了句，而后正色道：“我知道盗取地脉那个妖鬼的能力来源了。”

    “能力来源？”乌多疑惑的道：“不是那个妖鬼的天赋能力吗？”

    洛奇摇摇头，把天照赐予妖鬼盗取地脉能力的事简单说了下，并在最后补充道：

    “金光继承了那个妖鬼的记忆，觉得有愧于你和东石，问你有没有什么需要帮忙的，要是怨气难消，也可以找他发泄。”

    乌多听完沉默片刻，最后摇着头咧着嘴笑道：

    “当初被怨念缠身影响了理智，所以对金光多有怨恨，但在你帮我净化怨念后，这种怨念就淡了。”

    “再加上田下市被毁，解脱后我就更没什么好怨的。现在就想看看能不能争到良坂市的神明之位，这个你们帮不了，你不如去问问东石，他还受明左市束缚，或许会有点苦恼。”

    【支线任务更新——金光的委托】

    【目前进度：1/2】

    ······

    洛奇闻言点点头，拍了拍他的肩膀道：

    “暴雪算是欠我点人情，以后要是有事，可以去找她帮忙。”

    “嘿，那我可记下了。”乌多笑着应了声，随即又正色道：

    “不过如果我真的能争到良坂市的神明之位，估计用不了多久我也能晋升大神之境了。”

    “那就祝你好运。”洛奇道了句，站起身走向窗口：

    “在这里也帮不上你什么忙，我回去问问东石看有没有什么要帮的。”

    乌多也不留他，起身送到窗前。

    看着黑鸦现出原形，载着洛奇远去后，他轻轻吐了口气，而后略显期待的看着这座城市。

    ······

    花费一天一夜，在洛奇的帮助下，黑鸦不停不休的飞回了金光神社的山顶。

    一落地，黑鸦便累得瘫软在地，连人形都懒得变幻。

    “辛苦了。等事情完了，你和我们再去一趟暴雪那里，看她能不能把你提升为天狗。”

    洛奇略觉歉意的宽慰一句，毕竟黑鸦不是他的坐骑。

    这样高强度使用，他还是有些不好意思的。

    黑鸦有气无力的点点头，便趴在地上不愿再动弹。

    小狐女飘在洛奇旁边，眼神游离，时不时看一眼对面山头的天狐神社。

    洛奇知道她的心思，朝天狐神社扬了扬下巴道：

    “先跟你回去一趟吧。”

    小狐女犹豫了一下，而后傲娇的道：

    “不用，等你这边忙完再说，反正都这么近了。”

    洛奇笑着揉了揉她头上的耳朵：“反正都这么近了，先回天狐神社也一样。”

    小狐女缩了下脑袋，躲开洛奇的大手不满的道：

    “你别学主人老是揉我头发呀。”

    因为你头上的两只耳朵看起来很好揉···

    洛奇心里默默腹诽，而后叮嘱黑鸦好好休息后，带着小狐女返回天狐神社。

    与初次来这里时相比，这里变冷清了许多，只有零零散散几个除妖师在做功课。

    不过结界的压迫感和金光神社一样，显然是之前金光设下的结界。

    洛奇和小狐女的到来，令正在做功课的几个除妖师脸上露出喜色。

    他们连鞋都没穿便小跑过来，年龄稍大的青年惊喜的看着小狐女道：

    “宝珠您终于回来了！”

    小狐女得意的哼了声：“我这次出去，是去复活主人了。”

    “主人？”青年除妖师表情有些迷茫，而后反应过来震惊的道：

    “是九尾天狐大人？”

    小狐女抱着双臂翻了个白眼：“废话，不然我还能有哪个主人。”

    青年憨笑一声，随即好奇的问道：“那宝珠您成功了吗？”

    小狐女脸色一顿，略显无奈的道：“成功了也失败了。”

    不等青年继续追问，她失去了大半兴致的道：

    “反正主人没有真正的复活，想要真正复活主人还要一点时间，你们好好做功课吧，都过来让我检查下，我看你们谁能承受狐火。”

    青年除妖师虽然心里好奇，但还是招呼其他几个比他小的除妖师站成一排。

    小狐女也不浪费时间，九条尾巴轻扫，甩出七朵幽蓝色的净光狐火飘向站成一排的七人。

    这七人里有三个是半大的少年，面容青涩且稚嫩，一脸紧张、期待且好奇的看着越来越近的狐火。

    随着狐火越来越近，两个少年忽然吃痛退后，面露痛苦的捂着额头。

    “哼，功课不扎实。”

    小狐女像模像样的点评，散去那两人面前的狐火，继续看着还在接纳狐火靠近的五人。

    “嘶！啊！”

    又是两声痛呼，最小的两个少年退后躲开狐火，仅剩三人还站在原处。

    小狐女满意的点点头：

    “我要给你们留下狐火的火种了，要是支撑不住就出声。”

    站在原处的三人脸色认真的点点头，退后的那四人则露出羡慕之色。

    下一秒，停留在三人面前的狐火钻入他们额头，并迅速蔓延向他们全身。

    三人身体各有不同程度的晃动，但最终都站稳了脚跟。

    洛奇静静的看着这一幕，想起当初左岸老人也是这样传给他净光狐火的。

    唯一不同的是，自己是利用【宙光呼吸法】掌控了狐火，这些除妖师弟子则是用天狐神社的秘传方法。

    静看片刻，其中一个少年忍不住抱住双臂道：“好冷。”

    小狐女摇摇头，将这少年身上的狐火收回。

    又过几秒，另一个青年也打起哆嗦，脸色变白。

    小狐女照旧收起他身上的狐火，将视线放在最后那个青年身上。

    青年眉头微皱，但身体没有哆嗦，脸色也没有变白，身上的狐火渐渐变小。

    当他身上最后一缕狐火消散时，他猛地睁开眼，眼中跳动着两缕幽蓝火焰。

    小狐女松了口气，满意的点点头道：“还不错，以后记得要照顾其他人。”

    青年脸色微红，眼里的火焰渐渐收敛，兴奋的点点头道：“我会的！”

    见狐火已经传承下去，小狐女心情有所好转，老气横秋的勉励几句失败的那几人，而后才飞向山顶。

    洛奇踩踏空气跟着，看着小狐女飞到山顶盘旋一圈，吐槽她早就看厌了这里的摆设，供奉的笼舍也不知道与时俱进，看起来永远是那么老土。

    但吐槽完之后，她又点点头自言自语道：

    “不过这里还是挺干净的，平时也很清净···”

    洛奇面带微笑的安静听着，不知过了多久，他眼前才弹出虚幻文字：

    【主线任务更新——送天狐宝珠回天狐神社】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    【主线任务已完成，是否立即结束副本？】

    （注：立即结束副本，未完成的支线任务将判定失败）

    ······

    看完虚幻文字，洛奇当即选择了【否】。

    【副本继续，五天后强制结束】

    选择完后，洛奇开启【阴影挪移】回到金光神社山顶，出现在趴着休息的黑鸦面前。

    黑鸦原本懒洋洋的眯着眼晒太阳，忽觉光线变暗，定睛看去却看到了洛奇。

    她吓得缩了缩脖子：“洛奇先生，您有事吗？”

    洛奇点点头：“让金光帮我转告蕾拉，让她选择否，而且我会去接她。”

    黑鸦眨了眨眼，虽然满心疑惑，但还是老老实实的照办。

    片刻后，她睁开眼道：“主人说已经转达，蕾拉小姐说好的。”

    “谢谢。”洛奇道了声谢，而后踩踏空气跃向天狐神社的山顶。

    等他赶回山顶，小狐女也恰好从自言自语的状态中恢复过来，一脸兴奋的道：

    “走吧，我们去找你那只小猫又。”

    洛奇点点头，带着她奔向记忆中五尾猫又所在的废弃猫社。

    废弃猫社和洛奇第一次来时一样，杂乱却不肮脏。

    曾做过洛奇一个月假义式神的五尾猫又，此刻屁股上已经有六条尾巴，正懒洋洋的趴在屋檐上晒太阳，旁边围着一群毛色各异的小猫。

    看到洛奇和小狐女踩着空气降落，它舔着爪子道：

    “之前听小家伙们说你回来了，我还不太信，没想到居然是真的。”

    “哈哈，好久不见啊小六。”

    小狐女笑嘻嘻的凑上去，将无力反抗的猫又抱在怀里，对着猫又的脑袋就是一顿猛搓。

    六尾猫又的脑袋被搓得来回变形，翻了个白眼道：

    “轻点，我头上的毛发刚长出来。”

    “嘿嘿，你秃顶也不难看嘛。”小狐女笑着应了声，手里力道不减的继续揉搓。

    洛奇忍住加入撸猫的念头，坐在屋檐的一角道：“你还是这么懒吗？”

    六尾猫又视线微瞥的看着洛奇道：“怎么了？”

    洛奇也不废话，直接了当的道：“想不想跟我们出去活动活动？”

    小狐女也连连点头：“对啊对啊，小猫又我们一起出去玩啊。”

    猫又闻言当即摇头道：“不去。”

    小狐女当即皱着眉道：

    “干嘛不去，你看洛奇才多长时间没见，现在都能杀大神了，你也跟着一起，能早点成为九尾猫又，到时九条命想怎么玩就怎么玩啦。”

    猫又嫌弃的撇撇嘴：

    “杀大神？那更不去了，实力涨这么快，肯定是用命换来的，我在这窝着多舒服。”

    “不管，不去也得去！”

    小狐女不满的加大力度，将猫又脑袋搓得进一步变形。

    猫又一脸随意的道：“不去，你就算把我撸成无毛猫我也不去。”

    闹腾片刻，见六尾猫又铁了心不肯离开，小狐女只好愤愤的骂几句不上进之类的话语。

    从猫社离开，洛奇揉了揉仍旧生着闷气的小狐女脑袋道：

    “它不去也好，我们以后要去的地方对它来说确实太危险，走吧，我们先回去找东石。”

    “又揉我头发！”

