    怪谁？当然不能怪他们俩了，要怪，就怪那个跳伞的大卫，就算是要弹射逃生，也得提前按动自毁开关，让这架轰炸机在空中就炸成碎片啊！现在，大卫居然当了俘虏，还把这一切秘密都说了，再加上这架完整的轰炸机，映衬了永安国的宣传啊。

    想到这里，罗伯特的手握成了拳头：“我们必须要将大卫干掉！让所有人都看看，背叛我们的下场是什么！”

    哪怕就算是让潜伏的人员暴露，也要干掉大卫，必须要出这一口恶气。

    比尔不满地扫了一眼罗伯特，这家伙，还真不是一个称职的情报机构负责人，或者说，他的眼光也太窄了，现在，大卫已经无足轻重了，他的价值也已经被永安国给榨干了，反正也被判处了无期徒刑，秘密干掉他，也就是让大卫解脱，让永安国解脱，对己方，能有什么好处？

    “现在，我们最重要的，是确定这件事的真相。”比尔向罗伯特说道：“我们必须要知道，永安国是怎么发现我们的幽灵轰炸机的。上次，我们的曙光女神，估计也是被这种神秘的方式发现的。”

    上次就透着古怪了，曙光女神是高超音速侦察机，这种飞机也具有隐身能力，按说是不会给永安国发现的，谁能想到，对方准确地发现了这款飞机，只是没有能力在他们领空上击落，所以就跑去加油的空域搞偷袭了，这次的幽灵轰炸机，是实打实的在永安国的领空被击落的，这两件事映衬起来，足以说明了一个事实：永安国有发现隐身机的能力。

    这个消息传播开来的话，肯定会引起全世界的轰动的，到现在为止，隐身机能够称雄天空，就是因为它有非常小的雷达反射面积，可以让敌人的雷达看不到飞机的踪迹，然后从容地发起偷袭，各国都把隐身机作为王牌，招摇国更是靠着销售闪电战机，成功地赚取了各国的财富。

    各国不管花费多大的代价，也要搞到隐身机，只有隐身机，才能对抗隐身机。

    结果呢？

    永安国居然有了破解的手段，高价采购的隐身机，从此毫无价值？这对全世界的打击，就太大了。

    没有人知道永安国用的是什么方式，所以现在，他们最重要的，就是查清这个真相，看看永安国究竟是用什么方式发现的隐身机，甚至要获得相关技术，只有这样，才能够和永安国再次站在同一起跑线上。

    “没错，我们必须要知道这件事的真相。”罗伯特说道：“我们要联合全世界，向永安国提出要求，将他们的反隐身机技术公布出来，否则的话…”

    他想要说派航母编队过去，但是又觉得，这样的威胁是没有意义的。

    “否则的话，我们就会封锁南部大陆的所有港口，阻止永安国的海上贸易。”比尔说道。

    南部大陆和东部大陆紧邻，只隔着一条海峡而已，所以，东部大陆和南部大陆的商贸往来非常的频繁，尤其是，南部大陆的机阳国非常的落后，是一个靠出售资源来生活的国家，永安国也从机阳国海运大批的物资，同时也出售他们生产的廉价商品。

    虽然不能去永安国那里炫耀武力，但是，可以在机阳国附近转悠，从而阻断永安国的海上通道。

    上次没有这么出手，是因为上次只能针对永安国，不能针对机阳国，现在，永安国既然损坏的是全世界的利益，那么，机阳国也不能置身事外，必须要同样给永安国施加压力，如果永安国不公开他们的技术，机阳国也要宣布放弃和永安国的贸易往来，否则的话，就会面临招摇国的全面封锁。

    动用庞大的武力，欺负一个弱小的国家…这也是黑星上常见的事情了，如果惹毛了招摇国，甚至可以随时跨海登陆，占领整个机阳国，彻底地把机阳国变成自己的后花园，如果当地反抗强烈的话，那就再扶植一个傀儡政府好了。

    比尔和罗伯特商量好了这个决定，53区是招摇国的高科技武器研发区，如果他们自己研发不出来，那么，他们就必须要想办法把各种先进的武器技术抢过来！

    就在比尔和罗伯特商量对策的同时，在永安国的航母训练基地，一次完美的飞行表演结束了。

    实际上，幽灵轰炸机并没有做什么特殊的复杂的机动动作，第一次试飞，只要驾驶飞机能飞起来，然后再降落下去，那就足够了，毕竟要保证安全的。

    上官燕驾驶着轰炸机，稳稳地降落到跑道上，全程秦天都是一个陪同的角色，他甚至没有做任何额外的动作，只是在欣赏风景而已，就像是一个搭便车的旅客。

    幽灵轰炸机非常先进，这么庞大的轰炸机，只要两个人就能操作了，左边的是飞行员，也就是上官燕坐的位置，右边是任务指挥官，也就是主要扔炸弹的，秦天的面前虽然也有一套完整的操作设备，但是在一般的情况下，他是不用去碰的。

    飞机直接滑进了机库，关闭发动机，上官燕扭头看了一眼秦天：“喂，醒醒，该下去了！”

    “这座椅，真舒服，这空间，真宽敞，后面还有卫生间呢，可惜这次没使用一下。”秦天说着，伸了个懒腰。

    听到了秦天的感慨，上官燕鄙视地看了他一眼，这是武器，不是追求享受的，不过，下面已经传来了嘈杂的声音，她想到了什么，说道：“喂，一会儿接受采访的时候，你回答赵美玲的问题，我回答杨凤的问题。”

    “为什么？”

    因为我讨厌赵美玲啊！她的那双目光，直勾勾地看着你，那崇拜的目光，很容易转化成爱意的，我可不想接受这样的人的采访，上官燕在心中想到，不过，她没有把这句话说出来，这种事，根本就没法开口的。

    “不为什么，你先下去。”上官燕说道。

