    第178章 抢一个星系

    雷劫外的这位金衣龙袍的身影，便是三十六人道至尊之一，其实力在所有人道至尊之中，也是排名前三的存在。

    天唐至尊，李致，至尊境八层的强者，天唐星系之主。

    由于人道的特殊性，每一位人道至尊，其实都是一位帝皇，修的也都是帝皇之道。

    除了天唐星系，还有天明星系，天宋星系，天汉星系，天魏星系。。。

    共计三十六大星系，占据着人族三分之一的全部疆域。

    而现在，始皇帝人道的诞生，将标准着，人族第109位至尊，即将在不久的将来诞生。。

    李致就在哪里默默的看着，也并不着急，面上带着一丝微笑，视乎心情很是不错。

    至于那一股危险的感觉，李致也就在一开始感知到了，之后便消失的无影无踪，李致用诸多手段，都没有查到根底，也就没心思去查了。

    因为李致清楚，若是真的有危险，又能够不让他探查到，那么一定是一位强大的天尊级强者在遮掩。

    而被一位天尊级强者算计，即便是强如李致，也是没什么反抗之力的。

    左右现在那种危机感已经消失，李致也就不在去想了，将此事记在心里，到时候跟他们的大哥说下就好了。

    。。。

    圣地亚哥号上，你的额头此事满是汗水。

    你一直在用人道之皇的大道, 探知始皇帝嬴政的一举一动。

    当见到其隐忍多日, 一步进入圣王之时, 你都不由为始皇帝的魄力点赞，其实嬴政在吸收了全部古身界人族后，便可以直接进入圣王境, 而选择在这一日进入。

    其实是有收服黑石老人等一众强者的意思的。

    你本来都能想象到，始皇帝与黑石老人双双成就圣王后, 始皇帝轻易击败黑石老人, 从而将整个古身界的圣人收入麾下。

    以古身界为支点, 开始自己的称皇称霸的大业。。

    可是，你怎么也没有想到, 一条人道之皇，竟然能够掀起如此大的波澜，一位不知道是什么境界的强者, 直接跨越了无数位面, 降临到了嬴政的身边。

    更是在来时的第一眼, 便看向了躲在人道中窥探的你。。

    还好模拟器升级了, 不然的话，只怕淡淡哪位强者的一眼, 便可以抹杀掉你的过去，现在，还有未来。

    算计都打到人道身上了, 身为人道至尊，自然不能留你。

    不过, 哪怕是模拟器升级了，对方仔细观看的一眼, 也把你吓的不清，尤其是怕对方发现始皇帝嬴政并不是人道的真正主人。

    你当即直接撤出了人道, 将始皇帝嬴政的人道权限开到最大, 只要你不在，没有命令, 嬴政便是人道之皇当之无愧的主人，任谁也不会发现。

    “必定成就至尊吗？有意思。。”

    你念叨了一句, 缓缓的闭上了眼睛, 尤其人道之皇的突然壮大，你本身的修为，也发生了疯狂的暴涨。。

    。。。

    “第一百九十三日, 始皇帝嬴政的圣王雷劫成功度过, 开始缓缓消散，而在这段时间之中, 身为天唐星系的至尊, 就站在那里，静静的等待嬴政的雷劫结束。”

    嬴政早就发现了这位强大的存在，只不过一直在专心淬炼自己的玉玺，并没有理会。

    如今雷劫已经结束，嬴政也是那种孤傲的人，在发现对面无比强大之后，还是主动上前，开口说道。

    “不知前辈这是何意，为何一直在这里观看晚辈渡劫。。”

    在成就圣王之后，始皇帝才知道自己是多么的渺小，原来圣王境界，只不过是宇宙世界中的最低起点，尤其是看着眼前的四封邮件，人族的三大势力, 说实话，身为一个帝皇，他那个势力都不想加入。

    “哈哈哈，不用叫我前辈, 你我兄弟相称即可, 你既修人道，早晚也会成就至尊的。。”

    李致哈哈大笑的说道。

    随后，看着一脸懵逼的嬴政，李致便将关于人道的总总都跟始皇帝说了一边。

    而始皇帝则越听越心惊，自己怎么就莫名其妙的加入了一个这么强大的组织。。在自己上面，有三十六位至尊级强者。

    “嗯，你以后就叫我三哥好了，你现在是最小，我就叫你，三十七弟。。”

    好家伙，始皇帝嬴政原地炸裂，便是以他的心性，此时都很是晕乎，自己就这样，莫名其妙的多了三十六个结拜的哥哥，而且各个都是至尊境强者。。

    问，有三十六个结拜至尊大哥，以后该如何修行。。

    答：随便浪。。

    然而还没等始皇帝嬴政兴奋，他便想到了一个根本性的问题，他的人道，可不是靠自身修炼而出的，而是，那个陌生人，随意打入自己体内的。

    即便现在始皇帝嬴政已经进入了圣王境，也实在想不出，当时那人究竟有何等高深修为，将人道打入自己体内，到底又是为了什么。

    不过，嬴政跟人道之皇，真的是无比契合，想来，要是没有你的加入，未来的嬴政，也是有希望正道人道的，只不过，可能会晚上很久。

    平静了下心情，嬴政有些不好意思的对李致问道。

    “三哥，这人族三大势力，我需要加入那个么？”

    对于宇宙中国的事情，嬴政现在也只是知道个大概，根本不知道该怎么办，自然是要请教一番了。

    而李致，听到嬴政的问话，顿时哈哈大笑了起来。。

    “哈哈哈，三十七弟，你如今可不是那种新晋圣王，需要一步步慢慢提升，有着你众多哥哥在，哪能让你吃亏。。我以传讯给所有人，在葬天星系集合，最近鬼族很是猖獗，正好也灭灭他们的微风，瞬间为三十七弟你，抢过来一个星系，做你的老家。。”

    李致的话说的十分随意，然而无论是嬴政，还是周围围观的众多银牛星系的强者，全部都吃惊的张大了嘴巴。

    这是什么情况，三十六位人族至尊，要前往鬼族星域，抢夺一个星系，来做这位新晋圣王的老家。。

    不说任何一个星系，都是有至尊强者镇守的，单单是三十六人族至尊打算攻打鬼族，就已经是一件足以捅破天的大事了。

    (本章完)

