    吴冲等人还未回过神，就见祝磷已经提着两桶杂粮丸跳上了巨鹰的背，少年在鹰背上坐下，伸出手示意星星一起上来。

    星星双眸骤亮，哇，“我也可以一起去吗，鹰鹰你驮的动这么重吗？”

    小姑娘嘴上询问着巨鹰能不能负重，但小手已经飞快的搭到少年手中，然后借着少年的力道飞快的跃上了鹰背。

    巨鹰都懒得搭理她，这只人类小幼崽每次见面都馋它，想让它带她飞，它早就识破了，哼。

    “哇，好羡慕啊，”张仙桃双眼冒着绿光，追着巨鹰的方向在下面狂追了一阵，边追边喊，“带上我，带上我一起啊。”

    巨鹰的速度太快，巨翅一煽几息之间身影便消失在云层中，天空中已无半点影子，望着万里无云的蓝天，众人一阵恍惚，仿佛刚才巨鹰的到来只是一个幻觉。

    众人在巨鹰离开不久后，也纷纷离开，只有张仙桃还在原地望着天空发呆，像是要把天看出一个洞来，最后还是赵明月把她拉回去的。

    一刻钟后巨鹰出现在西玉关城楼的天空中，星星正要探头看看下面的情况，忽听得一道利箭划破长空的声响，祝磷猛的把小姑娘往回一攥，另一手疾速伸出稳稳的握住那支利箭。

    此时他们还在半空中，离西玉关城楼很远的距离，这可不在射程范围内，但对方的箭却能精准的射过来，若是巨鹰的反应再慢一点，或者祝磷的动作稍慢一点，都有可能被射中。

    可想而知拉弓之人的臂力有多强，箭法有多准，不是断粮快饿死了么，还有力气拉动如此重的弓？

    祝磷哪里知道，这是守边主帅拼尽全力射出的一箭。

    发现空中有巨鹰出没，大晋的将士第一反应便认为这是大银国人训养的鹰，又想搞偷袭。

    那半人高的巨鹰的利爪就能穿透人的胸膛，或者一举抓破人的整个头皮，攻击力着实吓人，如今看到似座小山般的巨鹰，众将士惊得心底发寒。

    此时西玉关刚被攻破，完颜熊的人冲上了城楼，大晋的将士正在拼死抵抗，但数日未吃饱肚子，从昨日开始更是只能饮水充饥，众将士早就失了一半的战斗力，吃了几回败仗，最后连饭都没得吃，士气更是直接荡到谷底。

    西玉关的大军早已是强弩之末，如今即使是拼死抵抗也不过是送人头的份。

    大将军发觉空中的巨鹰，心头悲凉绝望，看着本就失了士气的将士们被巨鹰一吓，更是两股颤颤，连反抗都做不到，傻站着任凭大银国的士兵砍杀，一怒之下冲回营帐拿出那张六石的弓，拼尽全力射出。

    原以为定能射中那只巨鹰，不料巨鹰反应奇快，微微一侧身便躲过，那支箭似乎被鹰背上的人握住了。

    “大将军。”副将一把扶住因用力过猛而吐出一口血的统帅。

    “西玉关破了，我对不起圣上，对不起大晋的百姓啊。”这位纵使被敌人砍中十几刀，胳膊都曾经差点让大银人砍下来都未喊过一声疼的大将军，此时虎目竟是滴下一滴泪来。

    “将军这不是你的错，是……”是老天要让他们大晋败啊，涝灾差点灭了一个城的百姓，直接让西玉关的消息送不出去，粮草更是送不进来，这都是天意如此啊。

    副将话说到一半却没敢说下去，只是架起大将军，在十几个精兵的掩护下准备先逃出去。

    “不能走，我罗令就是死也要死在西玉关，绝不后退一步，我跟大银国的人拼了。”罗令推开副将，执意不肯离开。

    一众下属无奈，只能咬咬牙道：“大将军既不肯离去，那我等便与大将军一起誓死守在西玉关。”这是抱了必死的决心留下的。

    这时一众将士听得巨鹰降落，穷途末路的众将便举刀准备与这巨鹰同归于尽。

    感受到浓浓杀意的巨鹰：“？”

    这些人类想与它决一死战？那它要不要一爪子拍死他们呢？

    祝磷带着星星从鹰背上跳下来，顺便把两大桶杂粮丸也放在地上，随后低声道：“你自顾玩去吧，有需要我会唤你过来。”

    巨鹰振翅一飞，身影迅速在天空化成一个小点，像直接窜到九云天外去了。

    一众将士提刀冲过来就要砍，祝磷拔剑带着星星朝空中一跃而起，落下时劈下一道剑气，直接把一众将士震退几丈之远。

    “住手，别打了，是自己人。”祝磷声音不大，但传声入耳一字一句非常清晳的落在众将士耳中。

    “自己人？”罗令冷哼一声，根本不信。

    星星站稳后，立马从怀中掏出那块有龙形图藤的玉佩，举起来让他们看清，“我是大晋朝的公主，这是父皇的龙藤玉佩，众将士听令。”

    罗令自然认得当今贴身配戴的玉佩，他再看向星星那张粉雕玉琢的小脸，和皇后有七分相似，那说话的神态语气隐隐跟当今有些相似。

    “罗令见过公主殿下。”罗令带头一跪，其他将士不疑有他，跟着跪下见礼。

    “众将军快快请起，废话不多说，本公主这次前来是给你们送粮草来的，不过眼下大银国的大军已攻破西玉关，先想办法把他们击退后再说。”星星有模有样的上前扶起罗令，就开始做起安排。

    “粮草送来了？”罗令一喜。

    星星眼神游移，有些心虚，含糊的点头应是，“送来了，先别惦记粮草，还是想想该如何击退大银人吧。”

    “公主，众将士已经两天未进食，只靠饮水充饥，这西北水也紧缺，将士们怕是无力抵抗啊。”罗令颓然的垮下双肩。

    祝磷提剑砍杀掉冲上城楼的几个大银国的士兵，站在城墙上眺望，一眼便望见不远处正骑在马上得意洋洋，嚣张狂笑的完颜熊。

    他身边是大银国的第一勇士，完颜木库，这二人脸上带着打了胜仗的得瑟样，嘴里还大喊着什么，给我杀，一个人头赏一头羊，若是砍下罗令的首级赏银万两，并升级加官。

    “你们且等着，待我去取了那完颜熊的首级回来，这场仗便能反败为胜。”祝磷可不想挥剑去与那些虾兵蟹将打，擒贼先擒王，以他的身手拿下一个完颜熊绰绰有余。

    甚至他可以直飞过去，借助法衣的掩饰，让对方士兵的箭对他毫无办法，取了完颜熊的首级后还能自如的返回，不过一操作下来太过逆天，怕吓到众人。

    作为一个平凡人，他理应低调，不该仗着芥子空间和各种修真界才有的法器而肆无忌惮的炫技。

