    “阿璇。”高纬见到被高孝琬抱着的李璇，高兴的裂嘴一笑，也没再追那个姑娘，颠颠儿的跑了过来。至于李璇刚才说他什么了，半点也没放在心上，反正从小都被她骂习惯了。

    高孝琬皱了皱眉，冷声道：“阿璇脚扭了，我要带她看太医去，你老实点。”

    高纬吊尔郎当的冲他笑了笑，“三哥，你也怎么不老实啊。”

    要不是手里抱着李璇，就冲着高纬这模样，高孝琬就能暴起揍他一顿。可惜要不是看着他抱着李璇，高纬也决不敢上来调侃他。

    高孝琬扫了他一眼，抱着李璇往外就走，高纬在他后面跟着，嘴里念念叨叨的，“阿璇，你嫂子呢？她怎么没来？”

    “阿璇，你怎么那么不小心呢？”

    “阿璇，你脚扭了疼不疼？”

    李璇被他烦得头都大了，她忍无可忍的娇喝了一声：“高纬，你不说话怕别人把你当哑吧啊！”

    高纬眼睛一亮，巴巴的又凑近了几步，“阿璇，你又叫我名子了。”

    李璇也不知道怎么回事，一看到高纬就压不住脾气。她瞪圈了眼睛，指着高纬的鼻子怒道：“你离我远点，身上那香味都快熏死人了。”她又嫌弃的看了看高纬，撇着小嘴鄙视道：“还学着那些南宋的文人们涂脂抹粉的，你恶不恶心啊。”

    然后她也没再有更多的话说了，高孝琬已经把她塞进了牛车里，自己也跟着进来，顺脚把想接着爬上来的高纬给踹了下去，“阿璇，别总和那小子吵架。”他捏了捏李璇的垂在耳边的发髻，不太高兴的说。

    “可我看到他就想吵，怎么办？”李璇皱了皱鼻子，对于自己这种很幼稚的表现也不太满意。

    高孝琬眯了眯眼，“我会揍得他看到你就绕开的。”

    “阿璇，你有没有不舒服？”高孝琬抬起她的小脸，仔细打量着，就怕她有什么不舒服。

    “怎么会。”李璇有点黑线，忍不住的再次重复，“三哥，桂花没毒，真的可以吃的。”

    “等太医看过了再说。”高孝琬半点也没理她。

    李璇暗暗的翻了个白眼，算了，随他去吧，反正也查不出什么来。不过，红唇抿起，娄太后的事还是要问问的，至少要知道这小子是个什么意思。想到这里，她垂下眼睑，轻声开口问道：“三哥，太后要给你赐婚的事，你知道吗？”

    高孝琬嗤的一声笑了出来，“不用理，反正她也就是说说，这皇宫里做主的人从来都不是她。”那语气暗含着一股恨意。

    李璇眨眨眼，立马就明白了，高孝琬对于娄太后的恨意从何而来。当初文宣帝欺辱他母亲的时候，太后半句话都没有，现在还想用他的婚事来达到分化士族的目的，那有这么好的事儿。

    高孝琬满脸的阴郁，斜靠在车厢上，半闭着眼睛，只是手却始终把她的手合在掌中。李璇见他这样，也不知道该说什么话来安慰，也只能默默无语。

    一路无话，很快河间王府便到了，高孝琬跳下牛车，顺手将李璇从车上抱了下来。他也不放手，直接抱着她往府内而去。

    王府的总管迎了出来，“王爷，太原王殿下带着太医已经到了，就在芷兰园。”

    高孝琬点了点头，抱着人直接往芷兰园走去。

    芷兰园位于王府的东路正中，是李璇暂住在河间王府时，高孝琬特建给她住的。此时芷兰园的正房内，除了坐着的高昭德之外，一连站了六位太医。看起来，他把今天当值的太医都抓到这里来了。

    李璇被高孝琬抱进芷兰园的正房内，看到的就是皱着眉的高昭德和六个慌恐不安的太医。高昭德见他们回来了，也不多话，用眼神示意那些太医上前工作去，别站在那里碍眼。

    太医们被他一吓，一窝蜂的围在了李璇的身边，七嘴八舌的问了遍她目前的感受，又挨着个的给她诊了脉，最后得知她只是吃了一小串桂花，这些太医们都有些哀怨了。他们委屈的扫过高昭德和高孝琬两人，看刚才那架势，还以为李家三娘子误食了什么要人命的东西，害得他们紧张的要死，原来只是这种事啊。

    高昭德一立眼睛，“怎么样？”

    这些太医们一哆嗦，“两位殿下，三娘子的身体只是有点气血不足，并没有中毒症状。”

    其中一个南方过来的太医，还特意上前两步，小心的回话，“另外桂花属于珍惜花木，它的花没有毒，应该可以食用。”那话里的意思就是，这位三娘子吃得再多也没事，下次不要再因为这种小事儿，把他们都抓来了，太小题大作了。

    被折腾完了的李璇，扬起眉，“三哥，表哥，这回放心了吧。”

    高昭德瞪了她一眼，“你少乱吃点东西，我就更放心了。”

    高孝琬听了太医的结论，这才真正的放下心来，他拍拍李璇的小脸，无奈又宠爱的道：“你这个看到花就吃的爱好到底是怎么养成的。”

    “还不是父皇和你们惯的。”高昭德总结道。

    高孝琬挑了挑眉，“我喜欢。”

    眼睛着两人就要掐起来，太医们颤颤巍巍上前，小心翼翼的道：“二位殿下，臣等可以很回去当值了吗？”二位，快点放我们回去吧，要不万一宫里那位陛下发起火了，真是要人命的。你们要吵要打，请把我们放了再说好不。

    高昭德不耐烦的挥了挥手，“回去吧，不过……”他随手一直刚才那个说桂花可以食用的太医道，“你留下，过了明天再回去。”

    其余五人一看，都同情的看了有兴被选中的那位，快速的带着自己的药箱撤离了河间王府。被留下的那个有点欲哭无泪，他无措的看着同事们远去的背影，李璇觉得他大概都快哭出来了。

    不过，这种宴席还未正试开始便先行离开的行为，是不是有点不好啊？她意思意思的先反醒了一下自己，然后又想到她自己溜了不算，还拐了两个大齐的钻石级单身汉一起走了。大概从明天开始，她就会是整个大齐各士家女郎的统一敌人。

    “阿璇你在想什么？”高昭德很好奇，她想什么呢，脸都要皱到一起了。

    李璇苦着一张小脸，幽幽的道：“在想我今后悲惨的命运。”

    高孝琬脸一沉，低声喝道：“阿璇，不许胡说。”

    “呃……”李璇后知后觉的发现，自己刚才顺嘴溜达出的话，有点犯了这时的忌讳。她小心的看看了高孝琬和高昭德的脸色，弱弱的笑了一下，“三哥，表哥，我错了。”

    说完，看他们两人没理她，李璇又往高孝琬身边蹭了蹭，小手爬上他的衣袖，糯糯的撒娇，“三哥，三哥，人家真的知道错了。”

    高孝琬终是不忍对她绷着脸太久，见她这乖巧的模样，心里先软了，只能严肃的道：“下次不许了。”

    李璇见他唇角弯起，眼中已见笑意，连忙保证，“一定一定。”

    “哼。”高昭德见他们这样，冷冷的从鼻子里哼了一声，“三哥你就惯着她吧。”

    高孝琬连眼角的余光都没给他一个，只是拉着李璇在自己身边坐下，“段太医既说桂花无毒，可以食用，我明天去把园内的花都给你采下来。不过，阿璇你要桂花作什么？”

    “我想做桂花糕，或者蒸花露。”提到吃，李璇的眼睛眯了起来，想到桂花糕的味道，觉得嘴里的口水都多了起来。

    “喂，你们两个……”高昭德不满的提高了声音，见两人还没有理他的意思，只觉得火气上涌。他眼睛一扫，便看到缩在一边的段太医，立刻把火气都撒到了他的身上，“滚出去，还等着孤留你饮酒吗？”

    段太医就属于那个躺着也中枪的，他白着脸，连爬带滚的从屋子里出去了，可是没有这两位王爷发话，他还不敢直接回太医署。出了屋子，只能抱着自己的药箱站在院子里，不知道该到那里去。

    李璇见他实在可怜，悄悄的拉了拉高孝琬的衣服，指指外面。高孝琬伸手刮了刮她的鼻子，含笑道：“就你管得多。”

    “来人，还段太医去休息。”他高声吩咐道。

    “是！”门外传来仆人的回应，“段太医，请随小的来。”

    “哦，好，好。”

    李璇听着足音远去，才转头看向高昭德，“表哥，最近姑父怎么样？”

    提起文宣帝，高孝琬和高昭德不约而同的皱紧了眉头，两个相视一眼，不知道该不该和李璇说。说了怕她害怕、难过，可是不说，又怕她那天什么也不知道就这么撞进宫去，万一出点什么事就不好了。

    “三哥？有什么不好说的？”李璇见他们这样，心中也有了点底，“你们照实说吧，难道说的还有比亲眼所见更吓人吗？”

    “阿璇，唉……”高孝琬叹了口气，转头跟高昭德道：“阿德，你和她说吧，有个准备更好。”

    高昭德点了点头，严肃的叮嘱道：“阿璇，你若无事，别进宫了。若父皇找你，能躲着就躲着点，知道吗？”

    李璇迟疑的点了点头，高昭德看她满迷惑，叹了口声，走到他们身边坐下，压低了声音：“现在的父皇，半分清醒都没有了。那日，父皇嫌大哥性子温和，便迫大哥杀人，只因大哥心软，便差点把大哥杀了。就连祖母，一时话说多了，都被父皇打了。”

    “不是吧！”李璇听了，小嘴半张着，就这么几天没见，文宣帝就全疯了。

