    “不过很抱歉，我应该是没办法亲自为你带路了。”

    薇薇公主脸上笑容不变，她抬了抬手，沉重的铁链摩擦声音响起，苏修眼神复杂地看着她，看着薇薇公主厚重繁琐的手铐脚链。

    “如果你愿意的话，我是可以帮你放松一下，清除掉它们的。”

    苏修张了张嘴，这么说道。

    甚至于，只要薇薇相信他，苏修完全可以和当初带着茜茜离开一样，神不知鬼不觉地带着薇薇公主溜出来。

    但这样的意见，薇薇公主拒绝了。

    女孩脸上的笑容仿佛会说话一样，带着一丝说不出的疲惫，让人看着就会为她心疼。

    “我就这样子走掉的话，他不会放过波塞冬的子民的。”

    她这么开口道。

    薇薇公主口中的“他”，指的自然就是罗罗亲王了。

    眼下海皇争霸赛开展在即，恐怕，她很快就要被带离这里了吧。

    ——以一个奖品的身份。

    这样薇薇公主都知道，但没办法，罗罗亲王给她的威胁，是整个波塞冬的子民……她终究还是波塞冬的公主殿下。

    苏修沉默了一下，然后道：“抱歉。”

    很抱歉，他的确帮不了大姨子。

    罗罗亲王那边，可不是轻易就能收拾掉的。那家伙和金勾搭在了一起，而觉醒了第七感的三月四月，便掌控在对方手下。

    而除此之外，以同样方法掌控住的，还有很大量的波塞冬民众。

    说来奇怪的是，用来控人成傀儡的面具，其材质是一种很特殊的树干，而这种树，便是波塞冬所特有的榟莘树。

    金不知道以什么方法取得了这种材质，由此，才和罗罗亲王建立起了合作关系。

    解铃还须系铃人，解除巫术的关键，便是榟莘树的花。可权倾朝野的罗罗亲王为了不让自己的巫术被人破解，很久以前，所有的榟莘树早就被他派人给焚光了。

    薇薇公主手上还有榟莘花的种子，一切都还有希望。

    不过苏修想了想，却没开口提这方面的事。

    现在的话，还为时过早了一点，榟莘花并不难栽培，从播种到绽放更只在顷刻之间，但它的成长……

    ——却是需要以一个人完整生命的献祭。

    他要过来也没用。

    情绪有些低沉，人力有时穷，苏修清楚这点，但看着相关人士受苦受难，而自己一点忙也帮不上的感觉实在太不好了。

    “别太担忧我。”薇薇公主面露微笑，一副全然不在意的样子。

    “其实别看我这样，平时的时候，我还是有些优待的。”

    这话是事实。

    虽然过不上本应该的公主生活，但罗罗亲王终究是狠不下心来，无法真的把薇薇当成一个囚犯看待。

    所以生活质量还是达标的。

    “可像茜茜，还有我……我们这样的人，都还是会担心的。”

    苏修突然说着这样的话。

    会担心，是人之常情，像薇薇公主这样子的人，恐怕永远不能让人轻易放心。

    “茜茜吗……”薇薇低垂下来头。

    “我现在这个样子，茜茜应该也不好受吧，”她温婉俏脸苦了起来，轻轻叹了一息，“我还真是一个不合格的姐姐啊。”

    “哪里会。”

    “虽说你的确是她的精神支柱，但茜茜的话，也同样是个很坚强的人呢。”苏修想着，脸上露出会心的笑容，温和而宁静。

    随着这句话出口，薇薇明显有些拉家常的心思了。

    最值得聊起来的，肯定就是两人的共同话题“茜茜”了，薇薇公主如数家珍般说着曾经的趣事，笑声阵阵。

    她们身为公主，其实还是有过一段幸福时光的，但无忧无虑的日子终究是会过去的，到现在，已是一去不复返了。

    聊了一段时间后，话题就没再继续下去。

    虽然还有很多能够说的，但苏修觉得时间并不能浪费在这里。

    而后，便是告辞。

    “还是赶紧把元素石捞入手中比较好。”苏修这么想着。

    离开的最后，苏修神使鬼差地，莫名地回头看了一眼。虽然知道公主已经看不见了，但薇薇公主脸上的笑容，却从未有过丝毫消减。

    就像是……

    “就像是她还能够看到我一般。”

    苏修收回了视线，扭头，转身离开。

    海皇争霸赛仍在紧密进行当中，留给他的时间的确不多了。

    苏修眼底神采焕发，黄金瞳一瞬间点燃起来，光芒绽放开来。而与此同时，他身形变得不可捉摸起来，时而在前，忽焉在后，脚下步子延顺着某种奇妙的轨迹。

    这是他从五行八卦中领略出来的，算是学习七曜魔法的意外收获……大道三千，本就是殊途同归的。

    想要触类旁通出一些什么，并不难。

    不过这只是一个简简单单的技巧罢了，以至于，哪怕苏修身上存在着【史诗待续】，想要将其转化成保有技能，也依旧是不太可能。

    不多时的时间，随着苏修一点一点地深入，周围的守卫也是渐渐变得严密起来，人流量明显变大。

    “但我内部有人好办事，有薇薇公主帮助，啧啧。”

    苏修脸上透露出一抹笑意，嘴角弯弯，浅淡的笑容就这样挂上了脸。

    凭借他的本事，这种水准的守卫，根本就难不倒他。

    元素石所在的地方，其实就在叹息之岛。

    只不过是地下深处罢了。

    “有些东西，哪怕是皇室流传，也是变得语焉不详了起来，但我小时候还是看过一些古籍的。”

    薇薇公主的声音回响在耳畔，苏修会心地笑着。

    “如果没记错的话，波塞冬应该是古人打造的末世方舟……但后来经过现代人民的开发，其本身也是变得多样化了起来。”

    茜茜和薇薇，其实都算是后来人。

    只不过她们应该是最初登上波塞冬的那批人的后代。

    元素石是波塞冬的动力源泉，身为末世方舟，很明显，像能量源这种东西，肯定是深藏在内部的。

    苏修眼底闪过一丝精光，身形在某处站定。

    “找到了。”

    不远处，很少见的，有一个人竟是站在了原地，像是在看守着某个洞口的样子，目光炯炯地环视着四周。

    苏修观察了一下周遭，沉思片刻，然后……

    身形瞬间消失。

    再下一秒出现的时候，他整个人已是到了对方身后。

    “什……”

    苏修面无表情的伸手，直接搞混了这个家伙。

    他略微低头，默默地走了进去。

    “暂且先不管这家伙了，等一下，拿到元素石，随着离开就好，干完这一票就撤。”

    巡逻的人想要走到这里，应该还是有一段时间的。

    看着这么一个中空期，他自信还是可以速战速决的。

    延顺着台阶应渐渐往下，苏修朝着四周环视着，墙壁上刻画着他看不懂的文字。

    他知道，那应该是古悉兰的文字。

    不过竟然看不懂，那他就没在意。

    并没走多久，他就来到了一处空旷之地，正对面着他的地方，苏修可以看到墙壁上是一个巨大的凸起。

    然后内凹成了一个钥匙孔的形状。

    但他并没太在意。

    因为……

    “莉莉丝？”苏修试探着出声，他竟然在这里看到了熟悉的人。

    更让他感觉不对的是，莉莉丝的身边，还有着另一个他并不认识的人……

    是个女人。

    头发是很浅的金色，脸上戴着眼镜，苏修看着对方，莫名地，他总感觉对方给了自己一种很特别的感觉。

    似是初见，又像是久违。

    “你是？”苏修暂且放下了对莉莉丝的注意。

    他对视着这人，如此发问道。

    “这应该还是我们第一次见面吧。”女人轻声细语道，脸上淡淡地笑着，“初次见面，我是艾米，你也可以叫我艾米博士。”

    她微微躬身，朝着苏修鞠了一躬。

    “我不在学校的这段时间，大家还多亏你多加关照了，希望他们没有麻烦到你吧。”

    艾米博士，这个名字一出来，苏修大脑就有种宕机了的感觉。

    看向对方的眼神，也是诡异了不少。倒不如说，他压根儿就是一副见鬼了的样子。

    理论上，这也没问题，毕竟……

    ——艾米博士本应该死了才对。

    死因：第七感副作用反噬。

    大家应该都是知道的，第七感并非是毫无副作用的，破军、文曲、武曲他们都算是受害者，随着时间流逝，一年一年地变小。

    艾米博士就是这般，早在黑月铁骑覆灭的节点，她就应该凉凉了才对……可是现在。

    像是看出了苏修心里所想，艾米博士微微一笑。

    “我只是一个例外罢了，因为一些特殊原因。”

    “很抱歉，今天才能和你来一次正式见面。前段时间因为特殊原因，我让文曲武曲，随我走了一趟，暂时没留下来。”

    经她这么一提，苏修倒想起来了。

    两人的确是离开过，联想起之前在学院的队伍里，苏修并没见到莉莉丝……

    他目光朝着某人看去，莉莉丝一脸无辜，懵懂茫然的样子让苏修不知道该怎么吐槽是好。

    好吧，莉莉丝会跟在艾米博士身边，那也说的通了。

    毕竟都算是“学院自己人”，一些并不过分的要求，莉莉丝肯定是不会拒绝的。

    而凭借着魅之幻术，横扫这些完全没有精神抗性的家伙，那更是动动手指一个眼神的事情。莉莉丝想要进来这里，绝对比任何人都要容易，信息情报、深入潜行，都不可能难得到她。

    而且看这样子，她们知道的似乎也不少啊。

    苏修眯着眼睛，两人明显是在这里守着，等着他吧……苏修才不会相信是什么巧合。

    这世界上从来没有什么巧合，有的，只是偶然和必然之间的一种特殊联系。

    “那么，博士你在这里是有什么事情吗？”

    苏修心头萦绕着一抹特殊的熟悉感，这样他虽然有些戒心，但面对着艾米博士，也是很难摆出一副恶脸。

    艾米博士似乎是早有准备。

    她微微地笑了笑，随即，拿出来一个红色罐子，里面液体殷红似血，有种莫名诡异。

    艾米博士伸手对准了苏修，显然是想把罐子给他。

    苏修迟疑了一下，接了过来。

    “这是？”

    “地狱之血。”艾米博士红唇轻启，说着这个如雷贯耳的名字。

    地狱之血，算是原著里面男主最大的挂。

    它可以让人拥有近乎不死之身的能力！

    这是源自一具埋葬在距今十亿年前的地层里的尸骸，那个仿佛来自地狱一般的庞然大物，被人提取出来了基因精华。

    也就是地狱之血！

    它拥有剧毒，但却是至宝！

    融合地狱之血的身体，甚至可以承载八元素融合的反噬，这算是真的……在某种方面，企及了神的领域。

    而想要真正驾驭它，首先，需要的是一种必死的决心，只有心怀觉悟，勇于破釜沉舟，背水一战的人，才能突破生死界限。

    甚至，超人的意志也只是基础。

    某种说不清道不明的运气，也是关键。

    当然，服用者开发了第七感，这也是其中的要求之一，但和其它的那几条相比，便可以说是无足轻重了。

    苏修握紧地狱之血的手，微微颤动了一下。

    他抬头，问道：“为什么要把这个给我？”

    “因为你是最适合的人。”艾米博士微笑回答。

    当然，这个时候的话，原著男主琉星已经服用过一份地狱之血了，这算是另外附带的。

    想必她们前段时间离开，便是为了获取这东西吧。

    “为了我吗……”苏修总有种怪别扭的感觉。

    vv学院的人，对他实在是太好了。这让苏修有些受宠若惊。

    不知道为什么，他从没怀疑这其中会不会有什么问题，苏修收好地狱之血，抿着嘴角，忽然不知道该说些什么了。

    面对着身前的艾米博士，一时间，他竟然像是一个孩子一样局促不安了起来。

    ——

    老夫最擅长的就是挖一些盖世大坑。

    大概就是从后往前准备，先想好了剧情，再在前面铺垫。

    有疑问的先别急，偷星结束之后，就是一段不短的填坑，偷星和龙族这部分都会填一些，然后正式回归「龙族Ⅱ悼亡者之瞳」

