    “陈统领不必和这个背主小人多言。”臧荼笑道，“寡人今日便送他去见武臣。”

    陈豨轻点着头，“该当如此。”

    臧荼迈下城头，栾布抬脚露出嘴角流血的韩广的胖脸。

    温疥，翟盱抓着攥着韩广的胳膊，用力将其拽起。

    臧荼似有为难，皱眉挠着后脑，“王上，恕臣无知。君王也不是有独特的死法？劳烦王上告知。若王上也不知，只能他日再杀了。”

    韩广深知必死，臧荼是在羞辱他。为了仅存的意思尊严，决定不再求饶。

    “臧荼！要杀便杀，费什么话？！”韩广吼道，“你当寡人臣子的时候，可没这么啰嗦！”

    “臣都不急，王上有什么可急的？生死大事，容臣想想。”臧荼笑道。

    臧荼放慢脚步，绕着韩广踱步，脚步故意弄的很大声。每走一步，韩广的呼吸便停顿一下。

    秋冬之时，燕地极寒。

    臧荼的下摆被酒浸透，寒意刺骨。

    有主意了！

    “七国之中，燕地最寒，酒也最烈。”臧荼面露邪笑，“诸位爱卿为辽东王更衣，淋上燕地的烈酒。绑在无终城头供辽东百姓瞻仰吧...”

    “臧荼！”韩广打着冷颤，嘴唇颤抖，伸手要去撕扯臧荼，“士可杀不可辱！寡人做鬼都不会放过你的！你们臧家...”

    嘭——

    “啊！呕...”

    栾布猛踢着韩广的肚子，腹中的酒混着污秽，染满了胸前的衣服。

    “你个逆臣...寡人...真是后悔。”韩广眼中一切模模糊糊，语气悲凉，“那个时候...就该亲自带兵前往巨鹿...就不会让你有称王的机会！唉！”

    “说什么都晚了，带下去吧。”臧荼挥手吩咐道。

    绝望的韩广被翟盱温疥二人扯下城头，押送至无终城。

    燕兵急忙上前，收拾着地上的狼藉，更换酒爵，臧荼四人重新落座。

    臧荼抬起酒爵，笑道，“寡人未动一兵一卒，便收服了辽东国。这都是陈豨统领的功劳，燕国当敬陈豨统领。”

    “多谢陈豨统领！”英布举爵一饮而下。

    “若无在下，辽东国迟早也是燕王的。”陈豨淡淡回道。

    陈豨对面的英布夹着一块鱼肉递给来，“陈豨统领尝尝燕地的鱼，不知和齐地有何不同。”

    “燕地之鱼鲜美，齐地之鱼丰腴，各有所长。”陈豨咀嚼说道。

    “寡人还不知陈豨统领如此了解水中之物。”臧荼笑问道，“这天下诸侯在陈豨统领心中又是如何？”

    陈豨拱手道，“回燕王，天下诸侯虽众多，天下山川关隘却未曾变动。他日仍是旧时格局。”

    “哦？劳烦陈豨统领为寡人详解之。”臧荼伸手道。

    “周朝八百年，最初诸侯之数过百甚过此时，最终只剩七强国。”陈豨说道，“如今，燕，齐，楚，魏，秦属故土皆可为强。”

    “陈豨统领何不提赵，韩？”昭射掉尾问道。

    “赵王歇无才无能，赵地非燕则翟，韩地则是齐，魏，楚之物。”陈豨解释道，“代王陈馀孤立无援，定会覆灭。此为北方格局。”

    几人静静听着。

    陈豨继续说道，“南方越人难成大事，九江虽勇奈何身临楚国。犹如当年处在强秦边上的魏国，虽不弱却难以善终。”

    “陈豨统领大才，寡人佩服。”臧荼激动道，“听君一席话，寡人茅塞顿开！”

    “献丑罢了。”

    四人齐齐举爵畅饮，酒过三巡，陈豨醉意微醺。

    臧荼趁机眼睛瞥着昭射掉尾。

    昭射掉尾连忙放下酒爵，从几案之下拿出红色的木盒递给陈豨。

    “此为何物？”陈豨伸手接过，不解问道。

    “翟王董翳派人送来的，塞王司马欣的臣子人头。”昭射掉尾笑道，“说什么叛秦只是司马欣的主意，他全然不知。如今杀了司马欣的重臣，以证其言。”

    “杀了人就想洗脱骂名，没那么容易的。”陈豨不屑一笑。

    “是啊，所以栾布统领把翟国的使臣也杀了。”昭射掉尾说道，“翟王，塞王都是废物，唯独那个雍王算的上世之豪杰。可惜，如今不知所踪。”

    “昭射丞相的意思是？”陈豨察觉到昭射掉尾话中有话。

    “在下是觉得，陈豨统领能说服萁氏侯国的人，那...雍王章邯也该能带到燕地吧？”昭射掉尾打量着陈豨，“燕国地广却人少，燕昭王设立黄金台招贤才，才能成就霸业，陈豨统领若能为燕王求来此人为将，燕王必有重赏。”

    “昭射丞相！”臧荼略微不悦，“陈豨统领为燕国立了大功，寡人还没来得及赏赐，怎能再让其奔波？！”

    “是臣心急了。但燕国若接连攻伐代，济北二国，非有名将坐镇不可。”昭射掉尾缓缓低头道。

    “臣以为昭射丞相此言有理。”栾布接过话柄，“臣也听闻雍国灭亡之后，章邯并未留在子婴身边，若被魏王豹得到了章邯，北方列国恐怕日后都会被西魏吞并。”

    “这...也不无道理。”臧荼‘犯难’道。

    陈豨心中微微不舒服，已然帮了燕国的大忙，这些人还要得寸进尺。

    可燕国危急已除，臧荼没有后顾之忧。若是不帮这个忙，燕国以此为借口，不去支援田荣就糟了。

    “章邯应该还在秦地，子婴并未杀他。燕王若是想得此人，在下也可在走一遭。”陈豨拱手回道。

    “这...唉！”臧荼伸手指着昭射掉尾，栾布二人，“你们两个真是不像话！”

    “燕王不必怪罪忠臣，在下今日速去秦地。”陈豨说道，“田荣统领还可最多还能撑一月，还望燕王早些发兵相助。”

    “那便有劳陈豨统领了，事成之后寡人赏赐千金为谢！”臧荼心中一喜，脸上还是怒意，“你们啊！真是...”

    燕国君臣演戏，早就被陈豨看破，无奈只得装作不知，起身便要离开。

    “且慢。”臧荼叫住，从怀中掏出一块金子，“陈豨统领拿着，全当寡人的心意。”

    “多谢燕王。”

    陈豨忍着怒气接过，疾步离去。

    “唔——”

    昭射掉尾望着陈豨城下的背影，不觉一笑，“这个家伙聪明的很，怕是看出王上的计策了。”

    “看出又如何？”臧荼满不在乎，“田荣正值用人之际，却派他来此，可见陈豨在齐地未得重用。寡人这是在考验他，他若是识趣，好好的完成寡人的命令，日后跟随寡人，定不会被亏待。”

    “王上可要小心了。此人印堂之中皱纹乃是背主之兆，就算得此人了也要多加提防。”昭射掉尾提醒道。

    “寡人知道。”臧荼笑道，“这个人看似坦诚，为寡人分析大势时却掺了假话。田荣身为第一个反楚之人，以项羽的脾气，定不会让他活着。陈豨却说齐国可强，哈哈哈...笑话！”

    他从来没想过帮田荣，燕国打过代国，济北之时，田荣应该早就被项羽灭了，他大可以拿二国不弱为借口，不算背弃盟友。倘若项羽占据齐国，他还可以将济北国之地让出避其锋芒，得了常山郡也算大利。

    “唉，真是搞不懂这些人，怎么都是看重合约。”臧荼摇头叹道。

    “王上以为，陈豨能把章邯带来吗？”栾布皱眉道，“秦人不接纳章邯，子婴未重用他。可西魏，河南，翟国哪一国不想得到章邯，恐怕此事不成。”

    “这个无需栾统领费心。”昭射掉尾解释道，“章邯心中还是感激项羽的，不会轻易被说动。陈豨带不回章邯，王上正好以此为由，放缓进攻速度。若是说动了，反倒更利于我大燕国。”

    “哈哈哈...还是昭射丞相最懂寡人。”臧荼笑道。

    “原来如此。”栾布连连点头，惊叹二人的心机。

    “栾布统领也要小心。陈豨这个家伙，寡人特意派人调查过，年少最仰慕魏无忌，说不定心里还惦记着为西魏出力。”臧荼摸着下巴思索，“说来，刘邦亦是如此。他刚刚没有提巴蜀，或许还想着那头。”

    “巴蜀？躲在大山之中能成什么大事？”栾布不解。

    “这便要看子婴那个废物了。”臧荼冷笑道，“秦军得了塞国后，攻打翟国都不成。没准便被巴蜀军攻破汉中，打下咸阳。那个时候，巴蜀便成了陈豨口中的‘秦’了。”

