    然而让这些人没想到的是，小奶猫很鄙视的看了他们一眼：“院长奶奶这么穷，怎么可能会给我钱？”

    这句话就是纯纯的谎言了，自从开了奶茶店，院长奶奶已经成功脱贫走上发家致富的道路了。

    但搜查的士兵们对于此时一无所知，他们也觉得区区一个幼崽不会说谎，于是便用怀疑的眼神看着阿崽：“那这么东西哪来的，难不成是你偷的？”

    “哈？”猫猫仿佛听到了什么惊天笑话一边，撇了撇嘴：“这点东西还值得偷？难道你们没有几个贵族朋友吗？没有收到过贵重礼物吗？”

    士兵们：感觉受到了来自幼崽的嘲讽，并且有证据……

    这年头，连只小猫崽子都能抱土豪大腿，他们这群年轻力壮血气方刚的汉子却碰不到一个富婆(╥﹏╥)

    此时，放心不下老大的斯科也赶了过来，碰巧看到这群士兵拿枪对着猫猫，便误会了什么。他当即化身为原型，嗖的一下挡在猫猫面前，冲着那些士兵发出嘶嘶的威胁声。

    见小弟这么勇敢的挡在自己面前，猫猫不由的生出一种“孩子大了，知道孝顺了”的欣慰感。

    院长奶奶和搜查队队长紧跟其后，看到这一幕，她当即气血上涌：“你们干什么，要对我的孩子们做什么！！你们就是一群暴徒，我要上网曝光你们！！！”

    眼看这老太太说话上气不接下气似乎下一秒就昏死过去，队长也怕把这老太太气出个好歹，给自己找麻烦，当即劝道：“您别紧张，误会，全都是误会。”

    队长随意训斥了手下几句，然后把剩下的地方草草的检查一遍就离开了。

    这下大家都松了一口气。

    唯有猫崽儿不太满意，似乎没有玩尽兴。

    “祖宗诶，您可消停消停吧。”四统苦口婆心的劝道：“您一下子炸了人家八千亿，咱们已经够本了，就别戳事了。”

    小猫咪舔舔爪子：“可是我好无聊啊，总得找个事做吧。这里既没有虫族给我打，又没有顾泠封给我揍，唉，寂寞啊。”

    “你无聊？？？”四统不可置信的瞪大了眼，忍不住吐槽道：“清清，新发布的跳舞任务你做了吗？空间菜地你这段时间收拾过吗？系统商城的学习空间你进过吗？统统没有！！！”

    “有这么多事可做，你居然还觉得无聊？！！”说道最后，四统的眼神已经十分幽怨了。

    猫猫心虚了0.01秒，然后理直气壮的叉腰：“咋滴，我还只是个幼崽，你不能对我要求太多。”

    “呵呵。”四统嘴角抽抽：“谁家的幼崽会满脑子都是打打杀杀？”

    “叮——，请宿主完成支线任务，进入学习空间选择一门课程。完成奖励：抽奖十次。失败惩罚：收回空间菜地一亩。”

    四统/卯亦清：“……”

    “是不是你？！”“不是我干的！！！”一猫一统同时开口道。

    四统摇摇头：“清清，看来这是上头的意思了。你还是认命吧。”

    然而猫崽儿平生最讨厌被人强制安排，它冷冷一笑：“呵，不过是一亩菜地而已。”

