    土豪家也没有余粮啊！

    原本困扰的两个人，这一次变成了困扰的三个人。

    “有什么赚钱的方法么？”坐在土豪的家里，张兴跃在思索着。

    “有。”老刘开口了。

    “怎么？”张兴跃和老王都看向了老刘。

    “《刑法》，上面的都是赚快钱、赚大钱的方法。”

    然后，老刘就遭到了两个人的白眼。

    “我那边在打工，月中发工资，我提前几天预支一下，应该也是可以的，但我买电脑的时候还借了一点钱，还钱后撑不了太久……”

    “我是把几个月的钱都给用了，下个月房租都没着落了。”老刘摇头。

    “你们还好，我这边花钱如果被我爹发现了，他非给打死我不可。”老王是脸色最不好的。

    “那咋办？”老刘摇摇头。

    “如果先搬回宿舍，或许可以……”张兴跃呢喃着。

    “没网啊！”老刘摇头。

    “这……”张兴跃愣住了。

    是啊，没网啊！

    “……如果你们搬过来的话，房租我只算你们一半，怎么样？”老王这时候则是眼前一亮。

    “诶，这感情好！”

    老王一个人住三室两厅，这地方还是挺大的，再来两个人，完全不会拥挤。

    而且，还能够节省一半的房租，这当然是最好的。

    省下了房租之后，三人终于也缓过了劲来来。

    “诶，老王，你说的那个什么《无境》是什么游戏？”大家谈好之后，张兴跃就想到了坑掉老王许多钱的那个游戏。

    “哦，这个啊，无境是A社出的网页端的网络游戏，只有日语版本，听说会引进，但具体不好说——主要是文字量好像太大了。”

    老王想要去留学，自然而然是学习了不少日语的，所以能够看得懂里面的一些内容，但饶是如此，他看起来依然是有些吃力的。

    这种游戏，如果引进的话，光是那百万级的文本，就能够让翻译人员双脚打颤。

    “这边，我给你们看看。”

    两个人进了老王的房间，顿时就惊呆了，因为老王的房间不仅仅大，而且还放着一台PS2、一台DC-P和一台N64，除此之外，还有一个巨大的背投电视。

    虽然电器很多，但是房间里面的空调呼呼的吹着，这里面倒是挺凉爽的。

    房间里面的设备，更是让他们无法直视。

    “电脑在这边。”

    对方没买麒麟电脑——因为人家本来就有原装的DC-P，所以他只有一台普通的PC而已。

    因为是外网的缘故，所以老王用了科学工具对网络进行加速，这网速倒是挺快的。

    “这不是最近很火的那个奈叶嘛？”

    张兴跃没有看过奈叶的动画，但是他玩过奈叶的游戏——实际上，在游戏房那边，奈叶算是一个比较火的游戏了。

    而在买了DC-P的人中，这个游戏，知名度也不低。

    而在《无限的境界线》之中，奈叶现在就是作为看板娘的存在。

    “不止——你们看看这个。”

    老王将自己的圣痕全部都展示了出来。

    “这不是英雄轨迹里面的角色嘛。”老刘一下就看出了情况。

    《英雄轨迹》这款游戏，在某东方大国这边的情况和外面不一样。

    这款游戏里面出场了很多经典的角色没错，但是因为引进的作品有限的关系，所以有些作品的角色，就很少被人能够认知了。

    例如莉娜因巴斯这个角色，因为秀逗魔导士有过引进，所以大家一下子就认出了这个角色是谁。

    但若是类似魔法少女奈叶这种才刚刚在泥轰开播，而没有引进到国内的游戏，很多人就不了解了——因此很多角色，这边的玩家就直接当成了这游戏出的角色。

    所以在看到了类似鲁路修这样的角色之后，老刘就想到了《英雄轨迹》。

    鲁路修在英雄轨迹里面是一个控制型的法师，力量不怎么强大，攻击力贫弱，但控制能力很强，而且还有指挥光环。这个角色属于那种不需要什么装备，只要站场就能够发挥很大优势的英雄，就算是RNG这种飘了的队伍，也能够用起来得心应手。

    “《反逆的鲁路修》的原作是游戏吧，DC-P的。”张兴跃想到了自己玩过鲁路修。

    “是动画，我这里有第一季的DVD，你们可以看看。好像听说今年要引进，不过我这里的是泥轰原声，听不懂没关系，还有字幕。”老王不仅仅只是土豪，而且路子也多，他能够搞到不少好东西。

    “第二季是机甲三国，我这里暂时看不到动画，但游戏我下了。”老王指了指另一边在背投大彩电面前的DC-P。

    “这些圣痕都是游戏里面最有特色的东西，一个圣痕可以开启一个技能，两个圣痕可以开启一个大招，一个角色总共有三个技能和一个大招，五个圣痕就能全部开了。”这边的老王，给两个人进行科普，两个人在后面也在认真的听着。

    “这个模式，和英雄轨迹有些相似啊。”老王发现，这种技能的内核，与英雄轨迹好像有些相似的样子。

    这两个游戏里面，角色都是总共三个小技能和一个大技能。

    “差不多，不过这个技能我们在这里可以自由搭配——就是有些技能需要套装才能够生效。高级技能一般都比较强大，低星圣痕的技能虽然白值比较低，但是很多地方都有奇效，有时候特别厉害。”

    老王说到游戏的时候，倒是一脸兴奋的模样。

    “你们看，这个一星圣痕的特效是易伤，易伤是乘算，所以非常厉害，配上一个这个技能，可以大触成吨的伤害。”

    老王侃侃而谈，而另外两个人，此时此刻却都已经蒙圈了：这说的是什么鬼？

    因为是日文的关系，所以两个人看不懂也的听不懂。

    这是一个悲伤的故事。

    那边的老王也似乎觉得过了。

    他停了下来。

    “你这些都是在外网看到的？”老刘又问，“就是你说这些圣痕的什么原作。”

    “对。”老王说道，“对了，听说A社马上要搞E3了，他们会在网络直播，你们也可以看看。”

    老王说完之后，打开了自己的直播频道。

    因为采用了科学的上网方式的关系，所以网络速度还算可以——这个时候，其实大家想要访问外面的网络，绝大多数也是可以的，但是网络速度是一个问题，但若是有一个辅助的工具，就能够大大加快这个速度了。

    “电脑也能看直播？”老刘惊了。

    “哦，我记得麒麟电脑上也有。能看直播。”张兴跃立刻就想起来，在老刘来找自己的时候，他所看到的内容。

    “对对对，你们看，就是这个。”

    老王点开了一个以撒的结合的直播，然后说道：“这个游戏叫做以撒的结合，这个搞直播的‘狸头人’，就是在日的留学生。”

    “这游戏我听过，最近这段时间挺火的。”张兴跃听过这游戏，据说是一个体量虽然小，但是却非常受欢迎的内涵游戏。

    “乖乖，霓虹金的套路真多啊，真羡慕他们，能玩到这么好的游戏。”老刘在赞叹着。

    三个人看着屏幕上的直播，此时此刻，竟然是都被吸引住了……

    ……

    “真羡慕某东方大国的人啊，竟然能够用到这么有意思的电脑。”

    在泥轰，也有两个年轻人正在感叹着。

    早田浩二和森镜一两个人，原本都是世嘉的粉丝。

    但是世嘉在抛弃DC的时候，两个人，就顿时粉转黑了。

    不过还好，在那个时候，凤凰社当了接盘侠，还开发出了更好的DC-P，一下子就把两个人都拉到了凤凰社的阵营。

    而且凤凰社也很争气，虽然当了接盘侠，但是随后他们就开发出了很多很厉害的游戏，瞬间盘活了整个市场。

    两个人都属于不差钱的主，所以对于凤凰社的产品，也都是基本上人家出了啥就买啥。

    早稻田大学的某东方大国留学生数量不少，森镜一的名字，和某东方大国这边的人有些相似，所以他竟然和那些留学生混得不错。

    在偶然的机会下，他得知了凤凰社在某东方大国那边，还开发了很多很厉害的设备，对此着迷的森镜一，就和早田浩二商量了一下，两个人一起找到了留学生，希望能够拿到那边的产品，他们为此还能够支付一笔不少的佣金，请他们“海淘”。

    而麒麟电脑，则是他们前几天才拿到的“高端货”。

    在拿到麒麟电脑之前，两个人就得知了麒麟电脑究竟是什么东西——这其实就是DC-P加了一个壳而已，顺便还增添了许许多多的某东方大国的软件。

    但是在买来之后，两个人却顿时发现，似乎并不是这么回事。

    刚刚买来之后，游戏就是一系列设置，从语言到用户习惯，而这个设置里面，竟然还有许许多多的语言，日语也包括了在内。

    所以他们顺势就切换到了日语，随后就进入了桌面。

    ——而刚刚一进入系统桌面，两个人就都被这华丽丽的UI和风格给吸引了。

    这界面，简直就是秒杀其他的系统十条街啊！

    别说WIN系统了，这个年代的什么MAC或者其他的系统，也完全都被秒得渣渣都不剩。

    虽然这个系统是一个伪多任务的操作系统的，但整个系统的华丽程度和流畅性，着实是爆表的。

    嗯，关键是，据说这系统还很稳定，不会和WIN9X一样，一天到晚就蓝屏死机。

    “好厉害，这是《罪恶王冠》的主题，比WIN的主题要更厉害啊！”

    《罪恶王冠》在泥轰的人气很高，在WIN下面就有很多的主题。

    但是，WIN系统本身是有很多限制的，现在这边的麒麟电脑的系统，因为能够从更底层定制的关系，所以整个系统的主题可以更加深化，在更换了主题之后，整个系统从头到脚、从里到外，都完完全全的变化了。

    这种视觉上的震撼感，着实是让两个人都惊讶不已。

    “岂可修，为什么这么厉害的电脑，在泥轰就没有啊！”森镜一痛心疾首。

    “明明是这么厉害的画面，但是却是某东方大国特供……”早田浩二也在捶胸顿足。

    但是他们也知道，这电脑是没有办法在其他地方上市的。

    一方面是因为其他厂商的影响，而另外一方面，则是因为来自巨硬的压力。

    实际上，麒麟电脑做出来的这种好看的UI和非常有条理的操作逻辑，也让巨硬那边深感震撼。

    可惜的是，预定的XP系统已经快要上了，他们就算是有很多理念想要借鉴过来，时间都不够了——不过他们还有另外一个计划，盖子同学决定，将这些技术都借鉴到那个系统里面。

    ——嗯，盖子同学还不知道，其实森夏这边的这些逻辑的源头，其实就是盖子同学现在的这个计划来着……

    “好厉害，这个WPS软件，和巨硬的办公套件差不多啊，但是这个操作逻辑，好像要更有意思。”

    情人眼里出西施。

    森夏这边的很多标签模式，对于习惯了传统模式的人来说，是比较难以接受的，但是在在森镜一和早田浩二的眼中，也就只剩了这个软件的优势了。

    “还有这个——这个超厉害啊，网络商店，上面什么软件都有诶，我都不知道，DC-P能有这么多软件！”早田浩二也很惊讶。

    “据说有些软件和DC-P不兼容，不过游戏本身倒是互通的。”森镜一已经从某东方大国的留学生那边了解了一下相关的情况。

    “我们可以在网络上发个帖子，介绍一下麒麟电脑？”早田浩二忽然提议道。

    “哟西，好主意啊，浩二！”森镜一也觉得这注意不错，“岂可修啊，这么厉害的系统，一定要让大家都见识一下！”

    “唔，我看看，正好，系统还有截图功能，这个更方便了诶，我们直接就能够截图发过去，不错不错。”

    “那就这么做吧！”

    两个人都点了点头，然后开始着手将这个系统的内容发到网络上去……

    ……

    听闻毒株在新剧场版又把奈叶给虐了……还COS了一把自由高达……

    emmmmm……

    二合一。

    肚子痛，精神萎靡，大家也注意身体。