    王子腾沉吟不语。

    自己怎么能有这么又二又坑的一个妹妹……

    不过现在不是感慨这些的时候。

    把贾瑞扣在宫里做什么？就算扣押也该在刑部或者大理寺牢里才对啊……

    就算永康帝因高宗的死迁怒于贾家，也没到发作的时候啊！

    况且发作贾府也应该从元春开刀，先打入冷宫什么的，或者直接废了她的皇妃头衔才对。

    而且凭他对贾瑞的了解，这小子即便想要拍永康帝的马屁肯定也会直接拿银子砸，要不就是忽悠着永康帝做点什么投机倒把的事。

    贾瑞根本不屑于用这种拐弯抹角给太上皇治病的法子去阿谀奉承。

    他都能看清这一点，永康帝看不透？

    这事完全和贾瑞一点关系都没有啊。

    那贾瑞在宫里到底在做什么？

    “北静郡王来给史太君吊唁过没有？”王子腾又问道。

    水溶才是永康帝最亲信的人，或许可以从水溶的话语里勘破些蛛丝马迹。

    哪知王夫人却答道：“并没有来过……这两天，只有哥哥一个人是亲自来的，其他几家都是派了管事的人来上了礼就了事了。”

    王子腾点了点头。

    水溶和贾瑞关系好世人皆知。

    且水溶又是荣国府的世交，这次贾母死了他都不来，难道贾府真的要失势了？

    再看看宁国府这群猪一样的队友，王子腾心里暗想是不是也应该躲他们远点的好。

    正思忖着要不要现在就滑脚开溜，却有个婆子忙忙的赶了进来：

    “二太太，宁府里瑞二爷他回来了！”

    “哦？在哪儿？”王夫人和王子腾同时问道。

    “在大门外头和那些官兵们说话呢！”

    王子腾站起身来说道：“我去看看！”

    王夫人则是下意识的摸了摸脸：贾瑞又回来做什么？不会又为了来打自己一顿吧？

    荣国府大门口。

    贾瑞颇有些无奈的在和京营千户顾大勇在说着什么。

    “天祥！”王子腾大步走了出来。

    “哟，叔叔！”贾瑞也有些意外王子腾在这里呢。

    王子腾道：“从哪里来的？”

    “从宫里回的。叔叔稍等，我再同他们说说话。”贾瑞告了罪又对顾大勇说道：“顾千户，你看……”

    顾大勇则是一脸为难道：“宁国公，您也是武将出身，也知道，这上头的命令我们怎么敢不遵从呢是不是？”

    贾瑞道：“罢了，那我就直接跟皇上说吧。”

    说罢转身对一旁的龙禁尉王修拱手道：

    “王将军，麻烦你回宫后让人带话给戴公公，让他得空了问问皇上，我们家门口这些兵能不能撤了去？”

    “是，宁国公还有什么吩咐？”王修毕恭毕敬的问道。

    贾瑞道：“哪里敢说吩咐，有劳了！我如今身上有孝，不能吃酒，等得空了请诸位兄弟吃茶！”

    王修等一抱拳：“宁国公忒客气了。既然这么着，我们就回去交差了。”

    说罢一行人骑上马去了。

    王子腾一看，哦吼，这哪儿是被拘押的节奏啊，这分明是护送回来的吗。

    而且，听贾瑞这意思，跟皇上说一声门口这些京营兵就可以撤了？

    那就是说明贾府没事了呗！

    “叔叔，里面请~”贾瑞朝王子腾做了个请的手势。

    王子腾便和贾瑞一同往里走一面装作随口问道：

    “事情了结了吗？听说你被扣在宫里了？”

    贾瑞搔了搔头：“我也不知算不算了结了啊……叔叔且请稍坐片刻，我先往老太太灵前祭拜一回。”

    “合该如此的。我去偏厅里等你。”王子腾说道。

    来到灵堂前，只见贾宝玉、贾环贾琮贾兰都在里头坐着，见贾瑞进来不由得都有些意外。

    倒是贾兰看见贾瑞不禁鼻子一酸眼泪就掉下来了。

    “二叔，老太太她……她走了……”

    贾瑞装模作样的哀嚎一声扑倒在跪垫上：“老祖宗！

    你怎么就这么撒手去了呀！怎么不等着孙儿看你最后一眼呐……”

    干嚎装孝顺可不是贾瑞的擅长，嚎了两嗓子就没词了。

    好在并没有宾客，贾瑞意思意思也就行了。毕竟他和贾母也没有什么真感情。

    没想到这两嗓子却把后头的凤姐尤氏等人给嚎了出来。

    众人见贾瑞不由得又惊又喜，忙上前询问。

    当着宝玉等人贾瑞也不好说什么，只能说道：

    “没什么大事，等回头晚上了我跟你们细说吧。这会子我不得空，叔叔还在前头等着呢。”

    要想俏，一身孝，看着跟前两个一身素白如花似玉的嫂子，已经几日不知肉味的贾瑞便有些挪不动脚步了。

    “这回可不用再回宫里了吧？”尤氏问道。

    贾瑞道：“这个也说不好，起码这两天不用再进宫了。放心吧，没事。家里都好吧？”

    二人这才松了一口气，尤氏忙说道：“二爷放心，都好。”

    贾瑞又问凤姐道：“连个宾客都没有么？”

    凤姐苦笑道：“外头那些兵站着，哪一个敢上门呢？

    无非是让些管事的过来瞅一眼意思意思也就是了。今天也就是叔叔头一个来的。”

    贾瑞点了点头道：“知道了，也怨不得别人。若是别人家门口有那些兵我也不去吊唁。

    罢了，等一会儿再说，我先去陪叔叔说说话。”

    凤姐却说道：“我也去跟叔叔问个安。”

    说着同贾瑞一起往前头走。

    出了灵堂，凤姐便小声问道：“当真没事了吗？”

    贾瑞笑道：“你是问我，还是问荣国府？”

    凤姐道：“这会子了还有心情说闹！我都问！”

    贾瑞道：“那就是都没啥事。皇上也不傻，知道咱们家害死太上皇也没好处。这些天说清楚了不就结了么？”

    凤姐道：“你都是怎么说的？”

    贾瑞道：“等见了叔叔一起说吧，不然还得再说一遍。我说阿凤……”

    “啥事？”

    贾瑞见左右没人，便悄悄在凤姐丰臀上摸了一把：

    “你穿这身真好看~晚上我去找你，你也穿着这身行不行？”

    凤姐啐道：“你就没点别的事？还在孝里头呢！你别来，我不给你开门！”

