    刘富贵准备看看竹筒里面的琵琶鱼，罗旋则不想给他看。

    琵琶鱼，现在还在自己的空间里面养着呢！

    竹筒里面就是一汪清泉。

    要是给他一看，那自己岂不是露馅了？

    所以罗旋才用芭蕉叶和草绳，将楠竹筒口子给捆得严严实实的，美其名曰：怕路上颠簸，担心把里面的特制药水洒出来了。

    路上担心摇晃、担心竹筒里的水洒了，倒还可以理解。

    但现在已经到了招待所里面，罗旋也不给看？

    “罗旋啊罗旋，你可知道这琵琶鱼的金贵？”

    由于这一次自己和罗旋进城，就是为了倒卖琵琶鱼的。

    而且其实私下里。

    刘富贵并不是仅仅冲着这2毛钱一条的抽成来的。

    在刘富贵的盘算之中，还有用珍贵的琵琶鱼，去结交县城里的那些权贵的意思在里面。

    琵琶鱼的价格，在后世都超过2000块钱一斤！

    相传。

    这种鱼对于男人重振雄风，是非常的有奇效的。

    所以能买得起这种鱼来吃的人，那绝对是非富即贵！

    在市场上。

    琵琶鱼有价无市、可遇不可求。

    刘富贵既然好不容易碰到了一批琵琶鱼，又怎不将它好好利用一下呢？

    见刘富贵一脸不解的样子，罗旋解释道：“这药水最怕在空气里面敞的太久，那样的话，就会降低药效。”

    看到罗旋说的认真，刘富贵也就不强求了。

    反正这一趟来县城里面，所有的开销，都需要罗旋来承担。

    想来。

    要是罗旋糊弄自己的话，他也得不到什么好处。所以，刘富贵也就不强求了。

    此时已经到了中午。

    早上罗旋和刘富贵起来的早，此时两人都感到饿得不行了。

    于是，刘富贵便提议出去吃饭。

    两人出了招待所。

    刘富贵提议一个人去吃上半斤面条。

    而且还说，他知道在县城里面，有哪一家的面卖的便宜、并且非常的好吃。

    按照刘富贵的说法：这县城里的小面，里边加了好大一勺猪油、还有酱油，吃起来可真是香！

    吃面条和吃米饭，都是需要细粮漂的，但吃面条可以不用点菜。所以会便宜很多。

    但罗旋想吃米饭。

    那刘富贵一听，心中暗自诧异了一下：毕竟还是个不当家的半大小子啊！

    就这么吃下去，那以后家里的日子还不过了？

    不过，

    既然金主要去吃米饭，那刘富贵自然也乐的跟随。

    于是他便带着罗旋左拐右拐，走到了县城的主街之上。

    只见这里的街道宽阔，而且还是平平展展的水泥路面，这可比先前两人所走的那些街道，要平整漂亮多了。

    大街上有好几家饭店，小小的木制招牌上，都写着国营某某餐饮服务部、国营某某餐饮服务门市。

    这些所谓的“国营饭店”，其实也分为两种：一种就像顾胖子负责管理那种、真正的、纯纯的专业饭店。

    还有一种就是那些供销社、粮站、食品站之类的国营单位，借着“职工食堂”的名义，所开办的饭店。

    只不过。

    两者区别不大：都是服务员比顾客还牛的场所。

    两人选了一家看起来比较干净一些的门市，便走了进去。

    入口处，有一个高高的柜子，柜台后面坐着一位穿着蓝色工作服的、餐饮服务社的女干部。

    她看见罗旋和刘富贵进来，也只是淡淡的瞟了二人一眼，并没有开口和罗旋打招呼，脸上更没有露出半点笑容。

    “同志，我们来吃饭。”

    刘富贵站在柜台前，掏出几张粮票，“我要7两米饭。”

    然后刘富贵看看罗旋，意思是想看看罗旋要几两？

    罗旋伸出一个巴掌。

    “同志，我们要1斤2两米饭。”

    刘富贵数出1.2斤细粮票，递给柜台里面的那位女干部。

    接过粮票，那位女干部从柜台的台面上，嗖嗖嗖嗖地撕下几张饭票。

    头也不抬的丢在柜台边缘上，然后嘴里问：“你们点什么菜？”

    这个时期进饭店里面吃饭，是需要先交钱、然后才去打饭的。

    要点什么菜？

    刘富贵当然不能越俎代庖，只能偏头看着罗旋。

    而此时的罗旋，则抬头看着柜台后面挂着的那块小黑板，上面写着各种菜品名字和价钱。

    最终罗旋点了一份笋干烧肉、一份麻婆豆腐和一份清炒空心菜。

    饭店里吃饭，并不需要肉票。

    其实就连粮票，还只是去年才开始发行的。

    来饭店里吃饭的人，要么是当地的城镇居民，你5毛钱、他5毛钱，凑起来“打平伙”，集资下一次馆子解解馋。

    要么就是职工、干部们，他们一般一个人，吃个人均1块钱，都算吃的不错了。

    还有就是那些因公出差、或者是长途探亲的人。

    这些人来饭店吃饭，让他们出示“肉票”，那显然不现实。

    肉票都是当地肉票，而且还有期限，你让一位天津来的人，拿出他们当地的肉票来点菜？

    那有什么意义呢？

    所以，饭店里点菜并不需要肉票，而是以“市场调剂”的形式，用高昂的菜品价格，来控制大家点菜。

    免得被人钻了“肉类食品计划”的空子。

    等到罗旋和刘富贵，两人在桌子上做坐定。

    只见刘富贵和罗旋神情肃穆，犹如大战来临前的战士。

    此时，二人面前各自堆着两大碗米饭，罗旋的半斤米饭，是用的两个二海碗装着。

    而刘富贵要的7两，则需要用两个最大的海碗，才能盛得下这么多的米饭。

    等到3盘子菜上桌。

    罗旋和刘富贵不约而同的，从桌子上的竹筒里面，各自抽出一双筷子，便开始埋头苦干起来！

    一时间只听见“呲溜呲溜”的吃饭之声。

    两人一顿狼吞虎咽，如同风卷残云！

    不到10分钟，3盘子菜、1斤2两的米饭，都落进了两人的肚子里。

    就连饭店白送的一碗“三合汤”，也被罗旋和刘富贵儿吃得干干净净！

    转眼之间，桌子上的盘子和饭碗跟狗舔过似的。

    都不用洗，碗碟干净的都能照出人影来。

    放下碗筷，两人打着饱嗝，挺着个肚子往外走。

    一边走，刘富贵一边颇有遗憾的抱怨道：“这...呃！这三合汤好喝是好喝，搜肚子缝也好，就是太少了一些...”

    三合汤，是饭店里面炒完菜之后，也不用洗锅。

    将就着锅里粘在锅沿上的那一点点的油腻，加上一点儿水烧开。

    然后撒进去一点葱花、滴上几滴酱油、香油，就做成了一盆免费的汤。

    饭店里当然还有肉片汤、鸡蛋汤、丸子汤，甚至酥肉汤卖。

    但那些汤的价钱也不便宜，所以罗旋没买，只要了这碗不要钱的三合汤。

    这一顿饭吃下来。

    笋干烧肉一份8角5，红烧麻婆豆腐一份卖2角3，清炒空心菜是1角5分钱。

    加上1斤米饭，需要补给餐饮服务社8分钱的差价，1斤2两米饭，不算细粮票，又得花去罗旋1角钱。

    这样算下来，这一顿饭，足足吃掉罗旋1块3角3分钱！

    吃完饭，罗旋也打着饱嗝，丢下一句：“刘叔，我去城里随便转转。晚上，咱还在这家吃！”

    还...还在这家吃饭？？

    刘富贵这次是真的呆住了：这乡下小子一进城，就不知道自己姓啥了吧？

    看这架势，不把家给败光了，这罗旋是誓不罢休啊！

    不就是平日里弄点鳝鱼，现在又能弄到一点蘑菇、琵琶鱼来卖了么？

    手里有几个钱了，咋就烧成这样了嘞？

    只不过，刘富贵也不太好多说什么，这毕竟是人家的事情。

    闻言他只是点点头，嘱咐了罗旋一句“别走丢了”，刘富贵便转身去城里面办他自己的事情去了。

    罗旋溜溜达达，向路人打听清楚了县供销社的收购门市，然后便朝收购站走去。

    到了门市上一问。

    蟒蛇皮这东西，收购站里面倒是收。

    可他们光收蛇皮，不收活蛇。

    罗旋再向他们一打听，活蟒蛇里面的蛇胆，县药材公司会收购。

    如果真是像罗旋所说的，那条蟒蛇有二十来斤、三米长来长的话，收购站的职工们替罗旋估计：这这种蛇胆在县药材公司，至少也能卖上3块钱一只！

    一听说收购站只收蛇皮，而县药材公司又不收活蛇。

    这下子可把罗旋给为难住了。就在罗旋准备去日杂门市买把刀。然后进空间里面去，将蟒蛇宰杀掉的时候。

    县收购站门市里的一位男职工，主动提出来一个解决办法：由他来帮忙宰杀蟒蛇、帮罗旋去药材公司卖掉蛇胆。

    条件就是：那颗蟒蛇胆，他只给罗旋预付3块钱。

    如果他拿着蛇胆到药材公司去，卖出来的钱更多的话，中间的差价就算是给他的工钱。

    还有一点就是：蟒蛇肉得全部给他。

    罗旋想了想，便点头同意了他的这个方案。

    

