    柯镇恶夫妻现在走的是青唐道。

    青唐道作为丝绸之路的南线，在北宋时期便已取代了河西走廊，成为西域与中原的贸易枢纽。

    这一路上也遇上过不少商队，见过几次马匪劫掠的事情。

    不过规模都不算大，都不用他们夫妻出手，商队自己的护卫便能轻松解决。

    但是眼下这一次，形势却不太一样。

    这是一只规模不小的商队，几十辆马车连绵数里，车辙印深邃，显然物资颇丰，随行的人员三四百人，其中护卫模样的人手，也超过了半数。

    而商队前方，两匹白色骆驼，格外醒目，显然是受白驼山庇护的，换做从前，定然没人刚来骚扰。

    然而此时，这只商队却被一群数量大约两百的骑士冲成了五六断。

    马上的骑手，挥舞着手中的弯刀，在慌乱的人群中穿梭，每一次挥舞，必然有一名商队护卫倒下。

    领头骑着白色骆驼的武士，乃是一名四十余岁的大汉，挥舞着长杖，接连打退数名弯刀骑士，怒喝道：“哪里来的毛贼，连我白驼山的商队也敢下手！”

    便见众骑士中，出来一个清瘦的青年，笑呵呵道：“抢得便是你白驼山的货！”忽然目光一凝，恶狠狠道：“姓木的，你可还记得我脸上的这道疤！”

    逆着光，大汉看了好一会儿，才依稀看清了青年模样，他模样并不特殊，只是从鼻梁处向右下有一道狰狞的疤痕，看起来格外凶残。

    “我倒是谁，原来是你，你们天山盗什么时候有胆子，来出我们白驼山的眉头，是嫌五年前的教训还不够么？还是想让老子给你左脸上再来一道！”

    木姓汉子认出了那处刀疤，自然也认出了这群人的身份。

    天山盗又称天山十七寨，是活跃在天山一带，以劫掠商队为身的绿林势力的统称。

    五年前，一支天山盗劫了白驼山护卫下的一只商队，事后欧阳锋亲自带人上门，将十七寨的寨主全部击杀，彻底震慑了这一股盗匪势力。

    木姓汉子便是当年跟随欧阳锋一同动手的手下之一，当时第八寨寨主死后，只有一个未成年的少寨主，这汉子为了立威，便用上一任寨主的弯刀，亲自在那少寨主脸上留下了这道印记。

    从此之后，天山盗见到白驼山的标记，无不退避三舍。

    这汉子没想到，事隔五年，这班人竟然再次打起了白驼山的主意。

    那青年露出仇恨之色，道：“姓木的，就凭你，若不是当日有欧阳锋，你们这些小喽喽又岂是我爹的对手，如今欧阳锋已死，白驼山已经化为废墟，怎么，你还要狐假虎威么？”

    木姓汉子三个月前护送商队去了波斯，此番有护送商队，直接返回陇右，还没来得及返回白驼山，自然不知道白驼山发生了什么事情，听到青年如此一说，三伏天里骤然打了个冷颤。

    欧阳锋在西域绿林中，乃是魔神一般的存在，西域没有一只势力敢在他活着的时候招惹白驼山。

    木姓汉子脸上的惊色被青年看得清清楚楚，见状见手中弯刀直接飞了出去，直取汉子脖颈。

    汉子心中警兆斗升，忙偏头躲开。

    青年一夹马腹，胯下快马一个急冲，登时贴近了大汉的骆驼，大汉本能挥杖，哪知刚才躲避弯刀时，重心偏移，此时发力不足，速度慢了一丝，已经被青年抢到了先手，接着另一柄弯刀直接从大汉的胸口划过，带出一串血珠。

    这一刀并不致命，大汉松了口气，面露狠色，正要还击，忽听背后风声呼啸，心下一颤，只觉脖子一凉，好大一颗头颅登时滚落。

    原来却是青年扔出的那柄弯刀去而复还。

    青年手刃仇人，却并未显得如何高兴，冷着脸，大声喝道：“两条腿的，一个不留！”

    手下应声呼喝，将这场杀戮的盛宴推向了高潮。

    商队的老板蜷缩在马车里，瑟瑟发抖，忍不住向着漫天神佛祷告。

    便在这时，突然听到一声断喝：“住手。”

    老板一个机灵，忙将车帘掀开一道细缝，只见马贼们来回穿梭，不停的砍杀着护卫，却不见救援的人影。

    他虽然看不到，但有人却能够看到。

    刀疤脸青年转头看向声音传来的方向，却见东方两匹快马一前一后，飞驰而来。

    当先一人，很快便近到不足五十丈远，青年目力不错，已经看出那骑士是一个带着眼罩的中原装扮之人。

    青年并未将来人放在心上，他刚才所杀之人即便放在白驼山，也是一等一的好手，自己虽然是先乱其心智，才能得手，但自信即便堂堂正正一战，也不会输他一分。

    于是他转头继续与弟兄们围攻另一匹骆驼上的骑士，同时大喝道：“尼比司，带一队人将他拿下！”

    外围一名大汉闻言应和道：“是，寨主！”便领着四名骑士，前去拦截来人。

    来人自然便是柯镇恶，

    他听到劫掠声，便拍马过来查探，疤脸青年和木姓汉子的对话他听出了几分恩怨的意思，本也不想多事，但除了喊杀声之外，他还听到女子孩童的哭喊之声，又却听到青年那句“两条腿的，一个不留！”

    便知道马匪已经杀红了眼，连忙呼喝一声。

    谁知青年非但不停手，反而加速了杀戮的脚步。

    眼看前方五骑，挥舞着弯刀，呼啸而来，柯镇恶登时腾空而起，飞过马头，双手连拍，登时将四名骑士击落马下，唯有那名叫尼比司的汉子，一刀落空，直接翻身躲到了马匹侧面，免去了坠马之厄。

    从疾驰的马上坠落，便是武林中人也少有能够不受伤的。

    尼比司躲过一劫，心中也是十分惊骇，眼前之人远远拍出几掌，便将自己四名跟班打落下马，这是武功还是妖法？

    柯镇恶哪会跟他解释，落地后，连续几个纵身，冲向了疤脸青年，口中仍是喊着：“住手！”

    青年转头，却见柯镇恶已经距离自己不足十丈，又见尼比司五人中，有四人坠马，登时明白来者不善，忙舍了骆驼骑士，领着五六名好手，朝着柯镇恶围来。

    还未等与柯镇恶交手，忽然又听到“砰”得一声巨响，循声望去，却见唯一没有落马得尼比司直接仰面从马上抛飞出去，落到地上，胸口一个血洞，正咕咕地冒着热血。

    原来尼比司被柯镇恶的武功惊到，不敢返身追击，转头看到后方又来一骑，骑士却是个看上去娇滴滴的女子，心想柿子要挑软得捏，便拍马冲了过去。

    马上女子自然是冯蘅，见骑士朝自己冲来，她在马上，可不好始展凌波微步，忙掏出火铳，直接扣动扳机。

    尼比司前一刻还庆幸自己没有如四个手下那般，坠马重伤，转眼就魂归天地，实在是祸福难料！

