    “整个魔药体系？二十二条神之途径，通向的是二十二种成神之路，这样的？”

    “这只是其中之一。”

    菲尔莱道：“魔药体系本身伴随着的便是死亡与疯狂，而每一个服用魔药的非凡者，无一不是深陷于这当中的可怜虫。”

    “它有着太多灰暗疯狂的地方了……有时我也在怀疑，魔药的存在，真的是正确的吗？”

    这是母亲第一次对他说这种话。

    “曾经我见过，亲手将自己的父母杀死，为的就是能够得到晋升魔药的人。”

    “非凡特性守恒，非凡特性不灭，以及非凡特性聚合定律。冥冥之中的感觉便是已经被人安排完全，我们只是走在他人事先安排好的路上，只能继续向下走的提线傀儡。”

    伴随着魔药的服用与晋升的，疯狂便是最终的归宿。

    这点无可非议。

    “二十二条神之途径，代表的是二十二位，也就是存在极限最高的真神。那么布莱德，你知道为什么在高序列之后，有些途径之间能够互相交换魔药而不会导致疯狂吗？”

    “这……”

    他只知道有些途径在特性的序列时能够相互替换，但究其具体原因，他是不懂的。

    “母亲，你这么说，难不成这其中还隐藏着什么？”

    “没错，这也与这个世界的秘密，以及这个世界的幕后真相有关。”

    “幕后的，真相……”

    总感觉今天会听到一些很危险的东西啊。

    “嗯，幕后的真相。”

    菲尔莱随手一挥，书房的天花板在这一瞬间发生了改变

    深黑为底，璀璨点缀。

    那是一片广袤的，遍布着无数璀璨星河的星空！

    “星空？”

    布莱德瞪大了眼睛看着书房的天花板。

    “母亲？”

    这是什么意思？星空？

    天空隐藏着这个世界幕后的真相？隐藏着终极的秘密？

    “布莱德，在此之前你需要知道的是，有些知识本身就是危险的，是隐藏着可怕力量的东西。”

    “只要你知道了它，那么你随时都有可能陷入精神疯狂的状态。”

    总觉得不该听接下来母亲说的话的来着。

    “凡有言必被知，有些存在就能达到如此程度的可怕力量。”

    “可是母亲，这和星空有什么关系？”

    说真的，他有些懵逼，“凡有言必被知这我也知道，高序列非凡者大多数有着这样的能力，但是，母亲你说的知识本身就是危险，这是什么意思？”

    “我知道某件事，我就会被这件事所伤害？”

    “你也可以这么理解。”

    这就有些恐怖了啊！话说他一个序列9，听这种东西真的好吗？！

    “序列0是真神所在的层次，非凡者同样也可以通过特定的仪式以及服用相应的魔药来达到那个层次，这也就是记载着二十二条神之途径的石板为什么被称作是亵渎石板的原因。”

    神之途径真的是神之途径，而亵渎石板，真的是在亵渎神灵。

    “我举个例子吧，黑夜途径，死神途径，战士途径，这三者之间可以在高序列时实现魔药的互换而不会导致疯狂。”

    “这三条途径是相近的，而相近的原因，便是真神们的权柄从本质上而言祂们是相通的。”

    “真神的权柄是相通的？”“仔细想想。”菲尔莱说道：“永恒之暗，万物奇点，时空归一，这代表的就是永暗之河。”

    永暗之河？那东西代表的是这三条途径真神的权柄？！

    “母亲，但这么说的话，永暗之河好像也只能对应死神和黑夜吧？”

    战士怎么解释？

    “战士本质上代表的是衰败，黑夜是寂灭，而死神则是永眠。”

    菲尔莱嘴角微微勾了勾。

    “我这么解释的话，布莱德，你觉得这三者是否能对得上号？”

    对上是对上了！震惊自己一整年的那种对上了！

    “永暗之河代表的真是真神的权柄？！”实质化的权柄？！

    “并不算是实质化的权柄，比起权柄，我更喜欢称呼它为，源质。”

    “源质？”

    “序列0之上，还存在一种存在。而想要达到那个层次，类似于永暗之河的源质便是不可少的东西。”

    这其中需要其他吸收其他途径的真神的力量，需要极为苛刻的仪式，还需要吸收名为源质的东西，这样，才有可能能成为超过神灵的存在。

    当然，这些菲尔莱并没有必要向布莱德说明。

    天花板上的星空闪耀璀璨，菲尔莱说的东西对于布莱德来说和做梦好像没什么区别。

    序列0之上，还有一个层次。

    而那个层次，与永暗之河，光之钥，与相邻途径，与星空，都有着莫大的联系。

    ——

    关于序列8的魔药，是在菲尔莱的监督之下进行服用的。

    因为涉及到了叫做源质的东西，所以布莱德根本不可能贸然的服用这种魔药。

    但在母亲的解释下，更大的疑惑在布莱德的心中也在油然而生了。

    “到底是什么样的存在，在序列8的时候就要将所谓的源质加入魔药的配方当中了？”

    我总感觉不对劲啊。

    怀着这样的心情，在配置魔药的时候布莱德总是疑神疑鬼的，导致魔药的配置从最开始就失败了两次。

    在被母亲非常‘慈爱’的目光洗礼之下，布莱德总算是在第三次魔药配置的时候完成了‘掘墓人’的魔药配方。

    “话说，不能选择黑夜途径的‘午夜诗人’，或者是战士途径的‘格斗家’吗？”

    有些郁闷的布莱德无奈的想到。

    掘墓人？这个该怎么扮演啊？挖人家祖坟吗？

    关于‘掘墓人’的魔药已经配置完成，剩下的就是将一滴永暗之河的河水加入其中。

    “大概是因为，黑夜以及战士，这两者的真神位置已经被占据的原因。”

    对于为什么笔仙给予的魔药配方是这个，菲尔莱也不太清楚，只能做出合理猜测。

    “是这样吗……”

    事实上这并不是什么值得关注的东西，关于笔仙，关于笔仙之后的那个存在，实在是有太多的秘密了，布莱德有一种感觉，这一切的一切，都能在之后明白。

