    无视白泽，那是战略。

    但首先……革命军要面对的麻烦是，白泽在电视上宣告所产生的轰动，无数使用过【劣质不老药】的人都在寻找李和。

    他们下意识认为，404专员不杀，李和就不会死……

    所以。

    李和必须告诉他们，我命由我不由天，当我自己想死的时候，耶稣也拦不住……

    于是。

    江城电视台，对于李和要搞个大新闻这种事情，媒体朋友们是很乐意的，连忙将晚间新闻让给了李和，并且帮忙沟通了省电视台，进行了全省直播。

    演播厅内。

    主持人潘婕对着镜头说道：“想必大家对这几天连载的《长歌行》都不陌生，一小时前，更是有404专员破天荒的公开表示支持。”

    “所以。”

    “我们江城卫视有幸请到《长歌行》的作者李宮蟾，我也有幸代表全南江的观众、读者们，跟李宫蟾先生聊一聊。”

    “那么，李宮蟾先生。”

    “能跟观众朋友和读者们说一说，你创作《长歌行》的初衷么？”

    镜头转向李和，李和本来的阅读姿态结束，慢慢合上手中的《长歌行》，对着镜头一笑，说道：“众所周知，李宮蟾就是个写书的，懂个屁的《长歌行》。”

    “所以。”

    “我今天不是来告诉大家怎么读《长歌行》的，而是来带着大家一起来批判《长歌行》的。”

    所有观众看到这里都是一乐，觉得李和有趣的同时，也很想知道李和到底会如何“批判”，还有没有别开生面的说辞。

    李和清了清嗓子，说道：“《长歌行》的罪行罄竹难书，所以我选了五大罪。”

    “第一罪。”

    “永生太难，长歌行连载到第四卷，出现的三种永生之姿，都是极难复制的，所以罪在见长生而不能得。”

    “第二罪。”

    “李白太弱，力量体系太弱，罪在读此书不能无敌。”

    “第三罪。”

    “劣质不老药居然是毒药，生死人、肉白骨、返青春，一切居然都是假象，期限一到就会毒发生亡！罪在此药不能悬壶济世。”

    “第四罪，真不老药太过稀缺……”

    “第五罪……”

    “罪在《长歌行》只是一本幻想小说，等特异点消灭，不过一场幻梦。”

    李和说完，潘婕赶忙回过神来，圆场道：“李宮蟾先生不必如此悲观的，404专员白泽先前就说过，只要《长歌行》变动率不超过1%，三个月内都不会追究的。”

    潘婕不是没听出李和是在反讽。

    只是，你自己把话说完了，读者们还怎么说？天不能这么聊啊……

    “谁不追究？”

    “白泽。”

    “《长歌行》作者是谁？”

    “您。”

    “特异点在不在，谁说了算？”

    “白泽？”

    “再想想。”

    “难不成……您？”

    “再仔细想想。”

    “那还是白泽。”

    “错！不是我，也不是那谁，是读者老爷们！是那些用了【劣质不老药】的读者老爷们，《长歌行》连载一个月，少了，多了，都得问他们答不答应！”

    两人唱戏一样对了几句，潘婕不由苦笑。

    她问道：“所以，李宮蟾先生您这次过来，是想告诉大家，一月之约，您会坚持，对吗？”

    “对。”

    潘婕正要说话，却收到了导演的疯狂暗示，无奈苦笑一下，开始拱火道：“那您知不知道，您的这个决定等于是放弃了数千人甚至上万人的生命？”

    南江有一亿人口。

    每个月自然死亡的人数都有四五万，短短几天时间，读者自己获得的药不说，李和所具现化出来的近万瓶【劣质不老药】其实真的不够用。

    革命军已经尽量将药发给了最需要的人。

    那些人真的是会在特异点结束的时候就死亡的……

    “知道。”

    李和认真的给予了回答。

    潘婕深吸了一口气，主持人的素养让她开始抛出尖锐的问题：“我记得革命军起义的宗旨是在造福和宣传幻想的魅力。”

    “如今。”

    “数万人得益于幻想的力量能够活着，404专员都给出了宽松的期限，为什么您还要坚持毁掉特异点回归现实呢？”

    “您这不是很自相矛盾，很残忍吗？”

    李和没有回答。

    他反问道：“你有考虑过一个月和三个月的区别在哪里吗？”

    潘婕自然不会顺着李和的话去摇头点头，她得保证收视率，所以，她说道：“这不重要，李先生，重要的是您放弃了那些被您拯救的人。”

    “你看这个孩子。”

    “他仅仅六个月大，但是先天心肺的缺陷导致他甚至无法好好看一看这个世界，是您的【劣质不老药】救了他，但是，您现在要剥夺他的生命吗？”

    “仅仅多活两个月而已。”

    “您……为什么不肯呢？我们现在连线一下婴儿的妈妈，您听一听她的祈求好不好？”

    潘婕看着画面，眼中泪光泛动，她不再是为了收视率而拱火了，她是真的不想那些可怜的孩子，可怜的人就这么死去。

    哪怕，多活两个月，多看看这个世界，都是好的……

    连线成功。

    那位妈妈的投影直接出现在演播室中，她转了一圈，看到李和之后，当即跪下，拦不住的磕头道：“求求您，求求您，李宮蟾先生。”

    “求求您不要结束特异点。”

    “哪怕多一天也好，我想再看看钟钟的笑容，哪怕再多一天也好，我也想让他畅快的呼吸，睁眼看看这个世界，我想……让他喊我一声妈妈。”

    “求您了，真的，求您了，不要……不要带走钟钟。”

    潘婕眼眶通红的站起身，指着李和说道：“李先生，你们革命军难道就这么残忍，要把一位孩子就这么从母亲的手中夺走吗？他甚至还没有喊过妈妈！！”

    李和低垂着头，坐在那里。

    双手放于膝盖之上，捏紧了拳头……

