    第118章 申公豹劝西方封山不出，风息动向

    “就让这场封神大业更热闹些吧！！”

    风息这次带着神秘队友前来，只有一个目的，那就是将封神弄个天翻地覆！！

    ……

    通天很是不喜西方二圣，可是没得选，形势比人强，若等到自己那个“好二哥”去拉拢他们过来攻打截教时，后悔都没地方了。

    但让通天去跟准提接引二人谈判的话，是绝对做不到的，于是乎还沉浸在喜悦中没回过神来的申公豹被其抓住了命运的后颈肉。

    通天大喝一声：“去吧！申公豹！！”

    丢出精灵球……

    不对，丢出申公豹，半空中升起云雾将其吞没瞬间收缩，紧接着传送到了东方与西方地界相交一处偏僻小地。

    申公豹踉跄几步稳住身形，刚转过身来，云雾收缩完毕前只留下了一句：“你出的计谋，你完成。”

    申公豹无奈，只好收起喜悦的心情，转而观察起四周，正疑惑为什么不直接传到西方时，身后传来了一声慈祥平和普渡众生的声音。

    “大善，小友突然来此，必与我西方有缘，不如遁入空门，参悟西方妙法，看破红尘，得享长生，岂不美哉！”

    要说在封神中最害怕听到的是哪几句话呢？

    道友请留步——晦气缠身。

    请宝贝转身——人首分离。

    与我西方有缘——人财两空。

    申公豹这个封神衰神头一次感受到了被别人诅咒的滋味，连忙否认三连：

    “不！路过的没缘！”

    “不想光头，没想法！”

    “不要！家有娇妻，沉迷女色我乐意！大师好意我心领了！”

    上空乘坐着祥云上一个光头道人，面露慈悲长叹一声道：“小友苦于红尘，执迷不悟啊~不如到我西方……”

    “停停停！我是申公…公豹，代表截教来谈判的！！想必你就是准提道人了。”申公豹连忙喊停，不让他继续说下去，再这样下去恐怕都要被他强掳走了。

    “哦，派你前来，通天道友是有何事想要与我西方相商？”

    来东方寻有缘（见一个逮一个）弟子的准提一时间有了些许兴趣，前不久，元始才来与我们暗中做了一场交易，后脚连这个看起来是个正直人的通天居然也派了人来谈判，果然没一个简单的。

    申公豹面对准提这个六圣之一，没有一丝胆怯，反正能靠嘴的事就毫无畏惧，面色平静问道：“不…不知准提与我师尊交易是否已经达成协议？可想换一个更好的交易？”

    准提心中一惊，朝昆仑山方向看去，随即摇了摇头，元始不可能将自己的密谋告诉弟子的，显然是通天发现了。

    准提是绝对没想到是申公豹让通天改变的，仔细打量着眼前申公豹，啧啧感叹：“身为他的弟子，你竟然想做背叛他的事？小友不怕此生一死永绝轮回？”

    申公豹脸上轻蔑一笑道：“呵~我当他师尊，他可…可只当我是棋子，用完就弃，既然结局横竖都是死，那就看看他能不能预料到我这个小棋子落在该落的位置。”

    “小友的胆量，吾很是钦佩，什么交易说来听听，而且若是你失败，我西方依旧为你敞开大门，毕竟我门下新入的太乙弟子也有你一份功劳。”准提顿时有些欣赏这头铁的申公豹了，如此果敢，我西方就缺这种人才。

    申公豹一听太乙已经彻底身投西方，心中狂喜之余，连忙趁热打铁说道：“不知准提道长可想门下再多几名昆仑金仙与截教顶尖实力三千红尘客？”

    “不需要二位出手，只需要二位对天起誓不参与封神其中，这份大礼将会在封神后送上。”

    申公豹话毕，准提眼中一瞬间亮起了金光，连烈阳照耀下的光头反光都没这么强，狂喜问道：“当真？通天道友真要如此交易？”

    原始答应破了诛仙剑阵后，弟子随意拿，但始终是要出力的，而且不知道这其中破阵后会死多少，出力得好处哪有申公豹说的这个交易更加诱人啊~直接坐在家中白嫖一大堆弟子。

    “誓约成，天地鉴之。”

    申公豹的回答让准提心中的天平秤直接朝通天这边倾斜了。

    准提露出了老妈般亲切的笑容与申公豹达成了愉快的交易，回到西方与接引一同对天立誓绝不干涉封神。

    对于东方生灵来说，只感莫名其妙，这封神本就与他们西方毫无关系，发这誓约让天下人知道是什么意思？

    告诉所有人你们还有点圣人节操？笑死，根本就没有啊~

    而昆仑山之巅，玉虚宫内端坐在云雾白莲上的元始眼神很是低沉，发须无风乱舞，在他身侧的白鹤童子更是有如承受巨大压力额头冒汗不止，感觉呼吸不过来。

    前脚刚答应吾，后脚就直接立誓不干涉！这是在戏耍吾？！

    孰不可忍也！！

    元始原本稳操胜券的心也因为西方退出早已全无，诛仙剑阵非四圣不可破，女娲也是直接表示拒绝加入，就我和大哥这还怎么打？

    元始只好联系老子，询问计划该怎么走，然而得到的却是老子平谈二字：

    “继续。”

    元始心中一凛，即使没有其他圣人相助，大哥依旧如此淡定，看来他才是藏得最深的呀。

    于是带着浓浓敬畏之心，元始正要唤昆仑金仙派遣门下各自弟子前往西岐参加封神大业，却不料像此时山门外上空中传来一声：“风息与一好友前来玉虚宫拜访元始天尊，有要事相商，还请大开山门。”

    昆仑山上空风息身侧的黑袍少年一言不发，盘手而立于空，而在他的精神脑海中有着老者的苍老声音，正在对他一人窃窃私语：

    “有意思有意思，这新世界所谓的圣人实力，顶多撑死就是一星斗尊境界，有为师相护，这次任务风险不大。”

    “你有四种异火伴身，绝对可以在封神大业中大放异彩，不需要为师出手，就当做是一场历炼吧。”

    黑袍少年听完自己手中戒指老师评价话语，嘴角露出笑意，点了点头。

    “他们二人为何让吾感觉修炼体系完全不像同出一界？”元始神识一扫风息二人，惊疑一声，顿时起了兴趣，命白鹤童子前去邀请二人进入玉虚宫。

    (本章完)

