    “唉。”一声叹息从紫女的口中发出，对于弄玉的选择，其实她早已经有了心理准备，只是，其中的担心并没有因此而有什么减少。

    紫兰轩虽然也算不上什么净土，但最起码还有自己撑起来的一片天，在这里, 弄玉虽然得不到理想中的生活，但终归不会太差。

    但是咸阳，一切却都是未知。

    况且，作为看着弄玉一天一天长大的人，紫女早已经将弄玉当成了是自己的妹妹，她又如何舍得弄玉离开。

    只是，她有阻止弄玉做出眼下选择的理由吗？

    根本没有, 任她有万种理由，也不曾阻止一个想要见到娘亲的少女。

    “姐姐, 你不是说要用我换一座紫兰轩吗？也许真的可以啊。”听到紫女的叹息声，弄玉故作玩笑地说道。

    “你真的相信那个人所说的吗？”紫女没有回应弄玉的玩笑，而是问出了即使是她也一直在疑惑的问题。

    “我找不到可以完全信任他的理由，但是也找不到可以怀疑他的理由。我又有什么值得他骗的呢？”弄玉说道，像是在问紫女，又像是在问自己。

    “谁说他没有骗人的理由，弄玉你可是价值连城。”紫女道。

    “价值连城，紫女姐姐说笑了，即使是当年的红莲公主也不过才价值十万金而已。”弄玉道。

    “得，他又来了，这一次倒要好好试探一下他的底细, 不能让你就这么随他去咸阳。”紫女说话间视线从楼下扫过, 视线在一个人的身上凝固了。

    “说不定人家这一次又是来收房租的啊。”弄玉笑意盈盈道。

    “我是没钱的人吗？”紫女傲然道, 但视线却不曾离开那走进来来的人。

    “这里倒也有着一种别有一番热闹。”跟随在嬴政身边的齐王建兴致勃勃地看着周围的喧嚣，一时之间，倒是体验到一种迥异于王宫的风情, 这里的女人虽然比不上王宫之中的女人那般漂亮, 但好像更是活力一般。

    而对于齐王建这样的中年男人，女性的活力是一个十分诱人的东西。

    “你若是仔细看的话，你会发现，这里的女人其实和你印象中的女人并没有什么区别，一种臣服于权势，一种又受金钱的禁锢，看起来虽然不同，但终究还是相同的东西。”嬴政道。

    自然之美，这种东西，在紫兰轩这样的地方很难找得到，在王宫之中同样也是如此。

    “秦兄高见。”齐王建稍作思索，不知道是奉承嬴政，还是真的领悟了什么，对嬴政道。

    在女侍的引领下，嬴政与齐王建两人直接来到了二层位置最好的一个包间之中。

    这一切自然也都落在紫女眼中，是的这位紫兰轩的老板不由握紧了拳头，嬴政此时的举动在她看来，无疑就是来白女票的, 她还敢问他收钱不成。

    “贵客来临，紫女有失远迎了, 还请见谅。”紫女迈着妖娆的步子拖着一副酒具走进房间。

    “紫女老板客气了。”嬴政道。

    齐王建看着出现在房间中的紫女, 饶是以他自认为见多识广的眼力，此时也是生出来一种惊艳的感觉。

    紫女的容貌本就是极美，在其身上更是有着一种罕见的风情。

    在这个世界上，或许能够找到比紫女更漂亮的女人，但却绝对找不到另外一个拥有此等风情的女人，因为紫女，她是独一无二的，因为其颜值，更因为其那独特的风情。

    “只是客气吗？”紫女笑吟吟地跪坐在嬴政身边，亲手为嬴政斟起酒来。

    “难道还有别的不成？”嬴政故作好奇道。

    “哎，这可就难以说清了，这位是······”紫女说话间看向了齐王建。

    齐王建这样的人，她倒是不曾见过，有着一种很特殊的矜持，这样的人，紫女一时间形容不上来。

    “齐兄从临淄而来。”嬴政说道。

    “原来是齐先生。”紫女客气地说道，却是根本没有起身的意思。

    “先生？这样的称呼倒是第一次听到，秦兄莫非也是秦先生吗？”齐王建意味难明地问道。

    “秦先生？原来公子是秦姓吗？”紫女惊讶道。

    这一次她是真正的惊讶，不是装出来的，因为在秦国，能够以国为姓氏，并能够拥有极大权势的人，只有一种人，那就是秦王族。

    难道那是秦国王族中人？紫女带着好奇的目光看向嬴政，露出探寻之意。

    “得，齐兄这下算是把我的底细给抖了个干干净净。”嬴政道。

    “秦兄这话怎么说？”齐王建不解道。

    “你不知道，这位紫女老板生了一副玲珑心，最是聪慧，但凡知道一点信息就能推测出许多东西，一个秦字已经能够让她想到许多东西了。”嬴政道。

    “一个秦字，那我岂不是连自己也给卖了？”齐王建悚然道。

    “难道齐先生随齐王来的新郑？”紫女看向齐王建惊讶道。

    “也算是吧。”齐王建道。

    “也算是吧？”紫女品味着这句话，脑海中已经掀起了另外一层风浪。

    “秦公子，这里还有一个人想要见你。”紫女收起心绪，对嬴政说道。

    “是谁？”嬴政明珠顾问道。

    “秦公子莫非是忘记了自己的那位‘家人’不成？”紫女提醒道。

    “原来是弄玉。”嬴政恍然道。

    “秦公子莫非是忘了不成？”紫女故作不满道。

    “不至于。”嬴政道。

    看到眼前的一幕，齐王建不着痕迹的从紫女身上移开视线。

    这个女人不能多看了。在齐王建心中此后已经有了判断。

    “弄玉的事情我们随后再说，此次我是为了让齐兄一见紫兰轩的风采，紫女老板可不要让齐兄失望才是。”嬴政道。

    “秦公子尽可放心，紫兰轩的姑娘从不会让客人失望。”紫女笑道。

    “那还真的有些期待了。”齐建配合着说道。

    借故离开的紫女一边帮嬴政安排着舞姬，一边将弄玉找来了。

    “弄玉，你的那件事情，可能要比我们想象中的还要复杂。”紫女独立留下弄玉道。

    “姐姐可是发现了什么？”弄玉因为紫女的神态而略显忧心道。

    “那人很可能是秦王。”紫女凝声道。

    “秦王吗？”弄玉喃喃自语道，却并没有多少惊讶的神色。

