    ...

    时间飞逝，一转眼的功夫，十日便已经过去了。

    文成君等人，经过十天十夜，马不停蹄的赶路，很快就来到了灵动山。

    而灵动山，竟然早已经是人满为患！

    众人均是忍不住的向文成君致歉。

    “文前辈，如果您不用带着我们过来，肯定应该早就到了，也不至于沦落到和我们一样，待在这外围。”

    “诸位不必这么说，老夫既然已经答应和诸位一同前来，又怎么会怪罪诸位？”

    文成君既然已经做了好人，自然不会再埋怨什么，不然好人岂不是白当了？

    反正那些高手对决，数十里之外也能看到，离得太近，反而会让自己遭遇不测。

    “话说回来，不知道现在已经有多少位高手来到。”

    他这话说完，周围不少人立即开口。

    “已经来了五位了。除了一开始的鬼刀修罗洪百胜，太乙剑侠江少毅，现在又多了柳叶刀陈飞、神算子洛离和红袖仙子阮红玉。”

    听到这些名字，文成君等人，忍不住的一阵心潮澎湃。

    那些，可都是江湖上鼎鼎有名的超级高手啊。

    他们的实力，几乎都在苍穹境附近，有些人更是已经达到了苍穹境初期。

    这种实力，对今日在场的绝大部分人来说，都是一生难以企及的存在。

    要知道，今日来这里的修士，少说也得有两三万人！涉及到整个楚州各郡。

    但是江河境之上，怕是只有百十人，连百分之一都不到！

    余下之人中，百年修为之上的，怕是也不足十分之一，修为越低，人数越高。

    江河境是一道坎，把无数人拦截在下面。

    而山海境，更是一道天堑，让人可望而不可及！

    至于苍穹？

    那在很多人的思维里，只是一个传说。

    文成君等人，修炼已经有小几百年，可鬼刀修罗等人，都是从千年前的中土之乱时，就已经名声鹊起的存在。

    他们的年龄，几乎可以和那些顶级门派的太上长老们，有的一拼。

    如果他们也是来自那些顶级门派，其修为，怕已经不是苍穹境左右这么简单了，而是造化境左右了。

    但即便是如此，他们也非同小可，像朝廷如果在各州郡，遇到麻烦，需要召集修士作战，文成君等人，不敢不给面子。

    可鬼刀修罗等人，就不必过于在乎，除非是钦差降临，皇帝亲自征召！

    “你们说，谁会赢得那异宝啊？”

    “那还用说，必然是柳叶刀陈飞，他可是已经达到了苍穹境，是这几个人中，实力最强的！”

    “我看未必，他以一敌四，其他人的实力和他差不多，我看难度不小，我倒是更看好实力在中间的两位。”

    ...

    众人一本正经的讨论着即将展开的大战，忽然之间，队伍中的一人，不经意间扫到了一道头戴斗笠，手持禅杖的白色身影。

    当即就有人开口道：

    “咦，你们看，那不是十日之前，和我们一起共同对付三神宗的行脚僧吗？”

    “还真是他啊！”

    “切！之前问他要不要一起同行，他还说自己不会过来，没想到现在却悄悄过来，真是假装高清。”

    ...

    来人的确是李玄心，不过，他们可是猜错了。

    李玄心并未刻意过来，而是因为通往少林，就必须走这条路。

    这几日他降妖除魔，所以才比文成君等人来的晚一点，不然这几人都看不到他。

    文成君等几位江河境强者，也是瞥了一眼李玄心，却并未过多在意。

    毕竟，他们从一开始在小城的时候，就对李玄心极为轻视。

    和他们不同的是，苏语凝脸色一喜，立即朝着李玄心小跑过来。

    话音落下，苏语凝已经跑到李玄心身边，恭敬的拱手施了一礼。

    “大师，您也来了。”

    李玄心淡淡开口。

    “路过。”

    苏语凝笑道：

    “那正好呢，五大高手齐聚此地，为了争夺异宝而来，一场旷世大战，即将打响。大师既然遇到，何不观摩一些，也许对修行有益？”

    李玄心扫了山巅一眼，随即开口道：

    “贫僧修的是佛法，目的是为济世度人，观摩他们的战斗，于贫僧无益。”

    苏语凝尴尬一笑。

    “没关系，当做打发一下时间，不也挺好？”

    李玄心刚想说什么，忽然间，隐约感觉天空之上，有魔气弥漫，仿佛有什么东西正在赶过来，本来准备离开的他，思虑了一下，随即还是选择留下。

    “也行。”

    听到这话，苏语凝开心笑起来，眼睛弯的像月牙儿一样可爱。

    相比较文成君等人的傲慢，以及其他人附炎趋势的拍马屁，她更喜欢和李玄心在一块。

    李玄心的身上，仿佛有一股淡然祥和的气息，跟他在一起不知为何，连心情都变得安心许多。

    “对了，大师，我们刚才还在讨论呢，这山顶上，一共有五位强者，两个两千八百五十多年修为，两个两千九百一二十年的修为，还有一个三千零一百年的，你们觉得哪个会赢？”

    李玄心扫了一眼山上，随即开口道：

    “实力最低的二人中的一个。”

    “啊？”

    苏语凝瞪大眼睛，有点儿不太敢相信自己的耳朵。

    李玄心继而解释道：

    “实力最强的那一个，会被率先淘汰。他的实力最强，对其他人都有威胁，如果他坚持到最后，其他人没有一个会是他的对手。

    其次会有一位两千九百年修为的高手，联合两个最弱的，对付下一个同级别存在。

    而等到他们其中之一陨落，剩下两个最弱的，又会围攻他。

    所以，笑到最后的，基本上会在两个最弱的之中对决。”

    不过，李玄心随后又补充道：

    “但我并不知道，他们彼此之间，是否存在勾结。如果他们之间存在勾结，那就不好说了。

    毕竟，我不可能预测到未来。”

    听到这话，苏语凝一阵咂舌，李玄心对人心的分析，好厉害啊。

    佛门的大师果然厉害，思维就是和普通人不一样。

    不远处的文成君，也已经听到了两人的对话，两人并没有使用密耳传音，而文成君已经有一千五百多年的修为，实力很强，听力很不错。

    只是，他对李玄心的话，不禁嗤之以鼻。

