        合伙人之间一定要把账算清楚，不然肯定长不了。人心是最复杂的，越是朋友越要注意。一般来说，不建议朋友之间合伙做买卖。

    李萍和郭玉容都是很明白其中道理的人，所以账目上一直清清楚楚。

    一个新公司开始阶段，自然是千头万绪，好在有郭玉容这个帮手，方蛰才轻松很多。李萍很聪明的选择了不给任何建议，把手洗干净下厨做饭。晚饭后，拉着方蛰出门散步，回来还撸着袖子道：“趴着，我最近在练新手艺，你给我当模特。”

    话是这么说，实际上是另外一回事，方蛰趴下之后，李萍手脚并用，给他按摩。说是在学新手艺，从过程来看，这套按摩手法，李萍学了有段时间了，一点都不生涩，舒服的很。

    方蛰睡着了，李萍也不折腾，凌晨一觉醒来的方蛰，看看怀中的女人，手臂有点发麻。

    床头的手表看看时间，凌晨四点，这里不是洛杉矶。方蛰没有去打扰李萍睡觉，悄悄出去梳洗一番，清醒后进书房打开电脑，开始一天的忙碌。

    作为公司的老板，方蛰需要做的事情就是抓大方向，抓人才使用。自己到底有多少斤两，方蛰心里还是很有B数的，他一个文科僧，搞电脑的事情就不要去指挥专业人员了。说起来组装电脑没啥技术含量，但那指的是自己组装。作为一个品牌，需要考虑的东西很多。

    量产电脑必须要考虑兼容性和性价比，如何用现有的配件组装出性价比最高的电脑。

    这些都不是方蛰能做到的事情，所以他只是把要求提出来，然后交给专业的人去做。最后一个就是营销了，说起这个方蛰还算有点谱。说起品牌电脑的营销，幻想还是很厉害的。不过这个牌子的电脑，对于资深电子爱好者来说就没啥吸引力了。

    原因很简单，买一台电脑回来，几乎没有多少可升级的余地。方蛰上一辈子第一台电脑就是幻想的，两条内存插条，想升级只能换更大的内存。然后就没然后了。

    那时候方蛰没钱，所以比较省一点，用了两年的电脑想着去升级一下。当然多数情况下，品牌电脑是为那些不懂电脑的小白服务的，懂电脑的都会自己去弄组装机。懂行的人去买品牌机，肯定是为了装B，比如肾机。

    方蛰想的很明白，要想把这个品牌做起来，宣传是一方面，性价比是一方面，还有就是产品的外形了。颜值很重要，尤其是女性客户，性能什么的根本不管。

    现在最让方蛰痛苦的是台式机真不方便，做完的文档要用软盘拷贝下来。当然现在已经很好了，三年前还有电脑没硬盘，开机用软盘的呢。

    95年布局电脑产业，从一个重生者角度看，可谓恰到好处。傻瓜型的WIN95操作系统的面试，才是个人电脑大规模普及的发端。乔布斯在接受采访时，认为比尔盖茨做的产品没灵魂的说法，方蛰大致认同。但是电脑软件这种东西，在这个时代需要灵魂么？

    从普及个人电脑的角度看，微软才是推动的主力。没有微软的WIN95，个人电脑的普及肯定没有那么快。WIN95的出现，让那些不懂任何电脑知识的人，也可以熟练运用电脑。这才是最附和客官规律量变引起质变的发展途径。

    专心用五笔打字方蛰非常痛苦，从输入的角度看，五笔打字很牛叉。从创作的角度看，五笔输入就是灾难。不行，必须要尽快弄个拼音输入法出来才行了，可惜方蛰不是技术型穿越者，他现在也只能想想。回头试试看，能不能找几个技术人才来写个输入法程序出来。

    脑袋感受到软软的接触时，方蛰回头看一眼，遭遇李萍关切的眼神：“醒了？”

    “你饿么？我饿了！”李萍笑眯眯的自问自答，面对方蛰视线侵略时，微微挺胸。扣子没扣好的睡衣，引发了一场肉搏战。

    这个住所兼办公点李萍还是很满意的，只有方蛰一个人晚上住这里，平时吃饭都是外面买回来吃。下午那个年轻的女助理一度引起李萍的警觉，但是没有发现任何异常。李萍这次来决定多住一阵子，郭玉容那边也需要提醒一下。

    李萍是这么想的，也是这么做的。白天的时候，找个借口跟郭玉容闲聊几句，装着开玩笑的样子问一句：“玉容，你是不是看上方蛰了？”

    郭玉容很淡定的反问：“我看上不看上重要么？”李萍楞了一下才笑道：“也是啊。”

    “我现在就想赚钱，不会给自己找不自在的。”郭玉容的态度还是很不错的，李萍满意的笑了笑，没有再提这个事情。

    晚饭的时候，李萍随口来一句：“方蛰，你那个女助理长的不错啊。”

    正在夹菜的方蛰停下来，似笑非笑的看过来道：“对A，要不起。”

    这话李萍真信，方蛰的胃口还是很刁的，能够入眼的都是那种好生养的体型。

    这个事情李萍没有再问了，方蛰如何选择不是她能决定的。私下里李萍仔细琢磨，发现一个问题，那就是方蛰这家伙比以前收敛多了。

    南夏先后介绍了两个管理型人才过来，方蛰简单的面试两句后，问一下薪资要求就让这两位走了。方蛰不能满意的是，这俩过去都是从国企出来的，并且对电脑的了解不多。

    最终方蛰只能去人才市场碰运气，南夏也没再推荐人才过来了。这家伙在拿到佣金之后，没有之前那么用心了。这让方蛰心里很不满意，嘴上没说就是了。

    特区这个地方人才还是很多的，忙碌了半个月，方蛰总算搭建了一个团队。技术团队方面一直没有让人满意，这让方蛰很不舒服。李萍帝都那边事情多，带着孩子离开了。前脚走人，后脚邱小优就到了。她还不是一个人来的，带来了一个米国华裔男子。

    邱小优选择这个时机过来，是因为方蛰要求她这么做。不然跟李萍对上了，方蛰怕她们打起来。再有就是技术团队的事情，方蛰让她直接从米国那边找找看，能不能找个负责人来。

    “谷成，谷子的谷，成功的成，毕业于加州理工。”邱小优做介绍的时候，方蛰也在观察谷成，最显著的特点是个子不高，方蛰都怀疑他是个日本人。