    陈安看着其他人，他忽然分不清楚自己脑海中的思绪了，如果所谓的“第七个人”原本就不存在，那，难道真的是自己等人数错了？

    不，不...

    恐惧感，从心底最细微的角落，缓缓绕上心头...如果，如果连自己的记忆都无法相信...

    陈安猛地惊醒，他咬了咬舌尖，以剧痛让自己从这种状态中脱离出来。

    “第七个人一定存在，并且他具有混淆我们思想的能力...”

    陈安用力的吸着凉气，他低着脑袋，缓缓环顾四周，这些人神情各异，脸上却无一例外，都写满了一种名为“恐惧”的情绪。

    “或者说，一开始的玩家中，就有怪物假扮的...”

    不？

    不对？

    陈安忽然想到了一种可能性。

    我们抛开现实不谈，假如，是说假如，有一个玩家，名为X，那么长着他的容貌怪物被称之为X1与X2...

    而..X死了，X1或X2的某一人，在X死后，取代了他...来到了这里...

    而杀死X的怪物，一定不会是X1，或是X2。

    如果存在一种可能性，这个X1或X2知晓了杀死X的怪物是谁...

    陈安越想越害怕，他偷瞄着这些人，他们每一个人在陈安眼中，都有可能是那假扮成人的“怪物”！

    想到这里，陈安第一时间想到的就是刘能，这个平凡的上班族，他在来到庙堂后的一举一动，都完完全全的代表着他不具有独身一人杀死两个怪物的能力。

    懦弱，无能，像是个怂包。

    不...不对，越是这种人，在经历社会的压迫后，越可能存在着恐怖扭曲的心理，在道德伦理都被解放的游戏世界，干出什么事情都有可能！

    疤哥呢？他是刚刚提出建议的...但也可能是知道，这个建议根本没用，所以借此提出，来混淆其他人的精神，也对应着怪物具有“精神混淆”的能力...

    但这个人的行为举止，完全不像是怪物伪装的。

    咀嚼叶子，说明存在抽烟或吃槟榔的习惯，也符合之前的身份猜测，或许曾经是雇佣兵，刀尖舔血的。

    哭泣女人...紫皮衣女...憨厚老实的和事儿佬...

    陈安一个个看过去，觉得他们每个人都有嫌疑，又没有！

    甚至于...

    阴巧仙...

    她，会不会是那个怪物？

    等等...

    另一个遇到阴巧仙的是疤哥，他口中的阴巧仙模样的怪物应该死了才对。

    这是疤哥刚来的时候说的。

    忽然陈安发现自己陷入了一个悖论，不论怎么推演，除非玩家中有人撒谎。

    不然这个理论都无法实施！

    但有人撒谎是为了证明另一个人的诡异。

    可玩家撒谎又证明玩家自身的诡异。

    乱了，全都乱了！

    ...

    ...

    “你们到底谁是怪物啊...你们就说吧，说吧，大不了打一架啊！”

    那哭泣的女人忽然瞪大了通红的眼睛，披头散发的咧着嘴，表情扭曲又狰狞的嘶吼着。

    随后，她又无力的蹲了下去，双手抱着头，抽泣着

    哭声，风吹过瓦片的隆隆声，人们沉重的呼吸声，在此刻奏响了一曲黑暗交响乐。

    环境和氛围越来越压抑，像是一个恶魔张开了血盆大口，再阴影中狞笑着准备吞吃众人的灵魂。

    “别特么哭了，都想想有什么办法啊。”那疤哥有些着急了，他骂了那女人一嘴，散乱如海草的头发下，乌黑的浓眉下，一对眼睛不断的打量着其他人。

    “大伙儿...我们...你们...能找到方法的...对么？”

    刘能气若游丝，他怯生生的问道。

    另一边，那紫皮衣女踹了刘能一脚，骂道：“老娘看你这样儿就来气，大男人别跟这儿怂不垃圾的，不如我个女人。”

    “要我说，现在一个个都滚出去，手中不拿着能抵抗侵蚀的红色物品，其他人观察情况，谁没有被侵蚀的迹象，那谁就是，怪物！”

    紫皮衣女歪了歪嘴，冷笑道：“我这方法不错吧。”

    听到这里，陈安不禁多看了这女人一眼。

    这确实...是个方法。

    但问题是，和陈安想的一样，在她提出方法后，场面再次陷入了沉默。

    被侵蚀，会迷失，会变的不再是自己，结果和死了没区别。

    让玩家放弃以红抵抗，踏出庙堂...去主动迎接侵蚀。

    这简直是玩命儿。

    太危险了。

    再说了，这里的谁都不认识谁...

    许多夫妻的信任都能在危急关头分崩离析，大难临头各自飞，更何况这种陌生人呢？

    谁敢真的将自己的性命，交给陌生人？交给诡异的未知？

    陈安摇了摇头。

    没有人会回应的。

    “你的名字是什么？”

    一片哭泣与嘈杂外的寂静之中，一个有气无力的男音忽然响起。

    陈安惊讶的看去，说话的人居然是刘能，那个平凡的上班族。

    “王紫嫣。”紫皮衣女的嘴角勾起一个弧度，道：“你赞同我的方法？”

    刘能红着眼点了点头，他拍了拍身上的灰尘，又摘下眼镜擦了擦眼泪，哽咽着：“恩，我...我愿意去试一试...但是....如果我出了意外，如果，如果你们之中有人能活下来，请为我女儿带一句话。”

    “她在北中市，在杨树庄幼儿园上学，她叫刘娟娟。”

    刘能看着众人，哭丧着脸。

    “她很可爱，小小的个子，喜欢扎着双马尾...脸蛋圆圆的...”

    陈安看着刘能，他不理解，这个懦弱的男人怎么会是这个时候第一个站出来的。

    像是知道陈安在想什么一样，刘能看了眼陈安，苦笑道：“我老刘一辈子就是个工人，所幸娶了个贤惠的妻，她啊要是知道我没了，不知道得多伤心...家里女儿也在等我回家...”

    “我啊，没什么本事，平常工作早六晚九的，也顾不上陪家人，娟娟总是抱怨，说爸爸不爱她...”

    “厂子里老板压榨我，我也知道，我窝囊了一辈子了，也就罢了，我不能丢了工作，我没办法。”

    “但这个时候，既然这种方法可行...”

    刘能带上了眼镜，胡子拉碴的脸上，双眼缓缓看向庙堂的那扇涂了红漆的破旧木门。

    “希望诸位...能在我被侵蚀前，拉我回来。”

    谁也不知道，被侵蚀到迷失的边缘时...会发生什么。

    会不会吸引怪物？

    还是有什么异变？

    如果发生了意外，其他人第一时间想的，一定是自保。

    “如果我出了意外，有幸活下来的人，如果可以，请替我告诉娟娟，爸爸爱他，一直都很爱。”

    说完，刘能便是将兜里的深红色绣球扔在了地上。

    “刘哥，我敬你是条汉子！”

    忽然，那疤哥擤了下鼻子，擦了擦泛红的眼睛，拍了拍刘能的肩。

    这壮汉沉声道：“如果你要被侵蚀，我老疤拼了命也会救你回来。”

    “谁拦着，我先杀谁。”

    他语气低沉，目露凶芒，看向众人。

    “刘哥，放心，不会有事儿的。”

    陈安也安慰道。

    “你确定没问题后，我第二个去证明自己。”王紫嫣，也就是那紫皮衣女也是说道。

    “我第三个。”那憨厚老实的中年人点了点头。

    ...

    ...

    半响后，在众人的目视下，刘能颤颤巍巍的推开了那扇破旧木门。

    这一刻，门外阴冷的山风呼啸而来，席卷着众人的肌肤，卷走了那刚刚攒起的暖意。

    两团烛火，被吹的摇摇欲坠。

    刘能回头望了眼众人，露出个微笑。

    随后，大步踏出了庙堂。

    紧接着，静悄悄的走出了山神庙的院子。

    站在了，庙外。

    冷风还在刮着，冷意在积攒，又在烛火的温暖下被驱散...

    陈安的眼睛一眨不眨，他和其他人一样，悄无声息的在庙堂内，看着刘能的背影。

    时间，无声无息的缓缓流逝...

    一秒，两秒...

    十秒，十五秒...

    众人都屏住了呼吸，不敢发出一丝杂音。

    生怕打扰到了门外的人儿。

    半分钟过去了...

    刘能的背影，在寒风中一动不动。

    周围的树干在月光的照射下，映出阴影，印在地面上，爬到刘能的肩上，周围的荒草随风飘荡，在光与影的照耀下，刘能像是一尊守山的雕像。

    一分钟了。

    陈安默默瞄了一眼手机。

    一分钟，是陈安之前测试的临界点。

    也是在被侵蚀边缘的极限时间！

    忽然。

    刘能转过了身。

    他的面容本是颓废的，眼睛是无神的。

    可...

    这一刻，

    刘能转身之后的面庞上。

    带着森然的笑意。

    他的眼睛瞪得滚圆，微微凸起。

    嘴巴的两侧几乎要咧到耳根，一口参差不齐的淡黄色牙齿上下都露出了粉红色的牙龈！

    “哈...”

    两排露着牙龈的牙齿，微微开合，艰涩难听的声音响起。

    “哈...”

    在众人的目光中。

    刘能的头歪了下去。

    他的四肢开始扭曲，双臂和双腿变成了肉锯齿，像是里面的骨头都折断了一样！

    随着骨骼的散架，他的身影晃晃悠悠的倒在了地上，像是一滩被劈碎的木头。

    那唯一还有人样的躯干与头颅，就那样竖直的杵在折碎的双腿与胳膊之中！

    他脸上的笑容渗人，幽幽的目光凄惨，他看着陈安等人，就那样看着。

    吱吱...

    吱吱吱...

    与此同时，山林中，忽然响起了陈安熟悉的声音。

    好像是...兔子的叫声...

