    南诏皇城中，所有人都被皇宫中传来那股可怕的气息惊动。

    哪怕是一名最低级的修士，都能感觉到那股可怕的气势，让他们有种末日降临的感觉。

    而那股气息，遮天盖日，充满暴戾和杀伐气息，很显然是冲着覆灭皇宫而去的。

    如此他们如何还敢停留？

    顿时间，整个南诏皇城内一片骚乱，无数百姓，争先恐后地朝着四处逃遁而去，禁卫军拦都拦不住。

    不过，与外城的混乱不同。

    此时的皇宫内，一片死寂！

    南诏国王、百官、诸多大巫师，还有那剩下的两名兽妖巨人强者，都是呆呆地看着地面那虎头兽妖的尸体。

    “该你们了！”

    就在这时，白起目光一转，插在虎头兽妖眉间那血红长剑落入他的手中，淡淡地看着剩下两位兽妖强者。

    众人身躯一颤，霎时回过神来！

    旋即，看着天空那道白甲身影，眼中都是充满了惊恐！

    包括南诏国众人亦是如此！

    因为他们知道了那人的身份！

    大夏皇朝，军团长白起！

    大夏的人，为何来此？！

    此刻中土局势混乱，大夏趁机崛起，侵略其他州界。

    当前的中土七州，已经确定落入大夏手中的就有四个。

    而如今大夏的人来这里，目的还用说吗？

    必然是为了覆灭南诏而来！

    要知道，南诏国与大夏之间可也是有仇的啊！

    顿时，所有南诏国人，脸色都是苍白无比，丝毫没有一点劫后余生的激动和欣喜。

    这他么真的是刚出狼窝，又入虎口啊！

    而那兽妖一族的两名强者，此时脸色也是苍白无比！

    虎头兽妖死了！

    此界怎么会有如此可怕的人类强者？！

    虎头兽妖，那是比他们还要强上一筹的存在！

    却被一剑秒了！

    他们拿什么抵挡此人？！

    一时间，两人心中都是恐惧无比。

    此刻听到白起的声音，两人皆是心中一颤，颤抖地看着那一步步朝他们走来的白甲身影。

    “你……”

    狗头兽妖看着白起，却不知该如何开口。

    白起静静看着两人，“你们呢？也要灭我人族？”

    二人身躯一颤，连忙摇头：

    “不敢不敢！”

    “都是虎霸那家伙说的，我们不敢！”

    这一幕，看得下方南诏国诸人一阵愕然。

    这还是刚才那不可一世，不将整个神州放在眼里的什么兽妖强者？！

    “那你们准备如何？”白起淡淡道，脸色没有丝毫变化。

    “我们……”

    两人脸色一阵茫然，却不知如何开口。

    狗头兽妖开口道：“大……大佬，您想我们怎么样，您就直说吧，我兄弟二人，一定照办！”

    “是，是！”狮头兽妖也是连忙道。

    此刻两人心中连逃跑的念头都不敢升起。

    连虎霸都被一剑秒了！

    此人，至少也是十一劫，甚至十二劫的大能！

    万一没跑掉，被追上那就必死无疑了！

    老实待着的话，把大佬舔舒服了，说不到还能有一线生机！

    虽然是兽妖，但两人并不傻！

    白起看了二人一眼，眼眸微眯了眯，随后转头看了眼石壁上那漆黑通道，眼中闪过一抹奇异的光芒。

    沉默片刻，白起淡淡道：“你二人暂时留在跟着我！”

    跟着你？

    两人一怔，旋即立即小鸡啄米，“是，是，大佬您说了算！”

    白起看着两人，突然朝着两人一指点出。

    “前辈！！！”

    见到这一幕，两人面色大变，没想到白起竟然会出尔反尔，突然出手。

    不过两人刚想抵挡，突然身躯一颤，浑身气息迅速下沉。

    很快，两人除了体型庞大之外，体内没有了一丝真元气息，就连两人肩上狮头和狗头，也闭上了眼睛，好像陷入沉睡一般。

    “这……”

    感应到体内的情况，两人脸色微变，看了眼对面的白起。

    不过白起却没有与他们解释的意思，封印二人之后，他直接看向旁边的南诏国众人。

    而见到白起看来，所有人都是下意识地退后了一步，神色惊惧。

    包括那南诏国王也不例外。

    地上那虎头兽妖的尸体还没凉完，谁也不敢轻举妄动，成为下一个虎头兽妖。

    白起静静地看着南诏国王，沉默了片刻，淡淡道：“中土七州，已尽归我大夏，你南诏，降不降？”

    降不降！

    南诏国王身躯一颤，脸色苍白。

    “哒哒哒～！”

    就在这时，外面有密密麻麻的脚步声响起。

    紧跟着，一队身披盔甲的士卒快步走了进来。

    “陛下……”

    为首的将领刚想开口，不过当看到山壁前的情形，诸多士兵立即便是一愣。

    旋即，瞬间脸色大变，举起武器对准了两个狗头兽妖和狮头兽妖。

    主要是两人的体型实在太显眼了一些。

    “你们是什么人，胆敢擅闯皇宫禁地？！”

    见状，那南诏国王顿时便是脸色一变，连忙喝道：“住手！！”

    嫌死的不够快吗？！

    南诏国王心中不知是何心情。

    今日为了打开这通道，将皇宫诸多供奉、大巫师，还有所有文物官员全部聚集在此。

    为了担心被外界所扰，还特意布置了大阵。

    却没想到，通道打开，招来了三个煞星。

    如今这大夏的强者，也是不知何时突破结界大阵，进入了此地。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    成为了最大的煞星！

    “陛下……”

    被南诏国王呵斥了一句，禁卫军头领也是有些发愣。

    不过回过神来，他的脸色也是微变，心中逐渐有了猜测，却不敢多言，只是拱手道：“陛下，因为刚才这里爆发的气息，皇城内发生动乱，许多百姓冲破城门逃走了，所以……”

    闻言，那南诏国王脸色顿时更是难看。

    他知道，肯定是刚才那虎头兽妖施法冲破了大阵，惊动了皇城中的百姓。

    不过他也并不意外。

    刚才那可怕的气息，别说一般的百姓，就是他们都感觉如同末日来临一般，根本升不起反抗的念头。

    有此动乱，也并不奇怪！

    不过，想到此处，南诏国王眼中闪过一抹悲戚和迷茫之色。

    难道，这传承数万年的南诏，真的要亡了吗？！

    “轰！轰隆隆！！！”

    “喝！杀啊……”

    就在这时，远处忽然传来密密麻麻的震动和砍杀声，就连地面都开始隐隐震动起来，如同有千军万马接近一般！

    南诏众人皆是脸色一变！

    “发生了何事？！”

    南诏国王脸色大变，连忙喝问道。

    “报～！”

    突然，一道染血身影，从远处飞驰而来，单膝跪地道：“启禀陛下，北城方向，出现了大夏皇城的大军，初步估计，人数不下五百万！”

    “北城，已经被攻破了！”

    “请陛下尽快移驾！！！”

    闻言，众人脸色瞬间一片惨白。

    随后，皆是看向不远处，那道平静伫立的白甲身影。

    南诏国王脸色也是毫无血色，身躯颤了一下，又颤了一下，颤抖着看向不远处的白起。

    “你们是何时攻来的……”

    他抬了抬手，脸色惨白，层层打击，再加上之前受伤，此时心力交瘁，忍不住嘴角溢出一缕鲜血。

    仿佛英雄末路，场中布满凄凉的气息。

    可是他依旧死死地盯着白起！

    他实在想不通，北方平原至此，数千里距离，其中主城关卡至少有二十个！

    大夏是如何做到无声无息地攻到此处的？！

    难道这大夏皇朝，真的强大至此吗？！

    白起自然明白南诏国王心中所想，不过他却没有解释的意思。

    因为他心中也有些不解。

    原本的作战计划便是他先前来查探情况，大军随后攻城。

    对这南诏国，他们也是十分慎重的。

    可是却没想到，他刚至南诏皇宫，便遇到南诏国众人开启通道的那一幕。

    随后发生的事情，也是出乎他的预料之外。

    直到那虎头兽妖要杀南诏国王，不得已之下，他才解封出手。

    他们此来，是为了统治南诏，而不是覆灭南诏。

    这种情况下，一个活着的南诏国王，可比死了的重要多了！

    并且这兽妖一族的三人，修为都是十劫散仙，若是让他们前往魔域，必然会影响大夏前往魔域的计划。

    所以，他只好出手了！

    而不解封之下，面对这三人，此刻他也无能为力。

    因此只能将刚突破大乘后才恢复的解封机会给用了。

    不过此时听到侍卫的禀报，加上北方传来的动静，所料不错的话，应该是王翦他们到了。

    可是他也好奇，他们怎么来的这么快？！

    “咻！”“咻！”“咻！”

    就在这时，远处破空声响起。

    众人回头，只见远处天际，数道身穿盔甲的身影，脚踏虚空，正朝着皇宫方向疾驰而来。

    沿途有欲图阻拦的，没有任何人是他们的一合之敌！

    尤其是为首的那名黑甲武将，手持一柄雪亮长刀，一刀出，生死立判！

    宛如一尊无敌的战神！

    白起也是抬头看去，当看到为首那持刀男子，心中顿时便释然了！

    骁勇军团！

    脸色恢复平静，白起再次转身，看向旁边脸色惨白的南诏国王，淡淡道：“降，或死，选吧！”

    闻言，南诏国王身躯一颤，痛苦地闭上了眼睛。

    ……

    ……

    PS：今日第五更。有兄弟提议创wx群，但是怕没多少人加。先试试看吧，有想加的可以加我wx号773329424，加的时候带上本书名字，有就创一个，没人就算了。太困了，我先睡了，晚些起来看到有申请我会通过的。午安～

