    两世万载。

    陈季川自觉根基稳固，对天地的感悟颇深，可距离突破还是差了些火候。

    甚至。

    在这一世即将寿尽的最后百余年，他又来到须弥仙宗的七宝池中，借助八定水，将神变境又重修一遍。

    距离当年八定水消耗一空，已经过去七八千年。

    这么多年积累，七宝池中又多了不少八定水。

    陈季川借之重修，顺便推衍法门。

    第四门功法《玄武黑水经》轻松推衍至正宗级。

    继而又将‘纳甲筮法’推衍。

    照理来说。

    陈季川优先推衍的该是‘大罗天袖’、‘风雷诸天大遁’这样的术法。

    但最终却选择‘纳甲筮法’。

    只因现实中迷境围困，若是将能够测算天机‘纳甲筮法’推衍至神通层次，突破迷境的希望就能增加不少。

    这关乎根本，自然要放在首位。

    不过。

    超阶术法想要晋升神通，比旁门级跟正宗级间的跨度更大、难度更高。

    陈季川耗费整个神变境修为，最终也才将‘纳甲筮法’推衍了七次。

    至今还未成就神通。

    眼下大限到来，只能先搁置，日后再做推进。

    七宝池中重修，推衍法门仅是顺带。

    修行才是重点。

    但是——

    “重修一遍，根基夯实许多。”

    “可惜我时日无多，此刻依旧看不到四阶希望。”

    陈季川摇摇头，面露苦笑：“看来终究免不了要走一趟散仙这条路！”

    他其实不愿走这条路。

    因为耗费的时间太多。

    一劫一千年。

    十劫近万年。

    足够重修两世了。

    但此时已是穷途末路，除非重来一世，这同样需要不短的时间，而且也不见得下一世、下下一世就一定能成四阶。

    与其如此。

    倒不如尝试一下不同的道路，另辟蹊径，也许有意想不到的收获。

    “散仙！”

    “姑且一试！”

    陈季川早就思虑妥当，此时大限将至，于是丝毫不墨迹，站起身来，离开七宝池，寻找一僻静处。

    锵！

    神剑扬起，光华耀世。

    不同于上一世。

    这次一举功成，自戕兵解——

    轰隆隆！

    劫云汇聚，雷声轰鸣，第一轮散仙劫降临。

    ……

    时光荏苒。

    星空世界中第二世的时间犹如一条大河进入汛期，比往昔流逝的更快。

    五千载转眼逝去，飞快进入散仙阶段。

    此前五千年，陈季川一如前世，以参悟天地大道为主，修行自身。

    术法。

    阵法。

    炼丹。

    这三个也没落下。

    其中术法又是重中之重。

    这一世一千四百岁那年，‘风雷诸天大遁’成为陈季川掌握的第一门达到第六重的超阶术法。

    三千二百岁时，‘归元藏身法’也达到第六重。

    待到寿元尽时，‘五行遁法’将将达到第六重。

    自此。

    在兵解为散仙前夕，陈季川已经掌握三门六重超阶术法。

    保命能力极大加强。

    超阶。

    六重。

    这是三阶化神，哪怕是星空下顶尖化神都难企及的高度。

    如萧兰。

    她天赋惊人，运道惊人，但也没能耐在化神阶段就将超阶术法修行至第六重。

    唯有四阶才有可能。

    而陈季川此时已经掌握有三门——

    风雷诸天大遁。

    归元藏身法。

    五行遁法。

    在这三门之后，原本该是转而修习‘大罗天袖’，提升战力。但因为现实中，因为迷境的缘故，‘大罗天袖’往后排，‘纳甲筮法’被提到前头来。

    【术法：纳甲筮法】

    【品级：超阶】

    【衍法：七次推衍】

    【说明：测算天机之法，修习至高深处，能掐算现在、过去、未来，三界当中一切人一切事。】

    天机难测。

    ‘纳甲筮法’能测算天机，能算现在、过去、未来。

    算一个小小迷境想来不在话下。

    只是如今苦于修为低微，陈季川在‘纳甲筮法’上面的造诣也稀松平常，这才算不清前路，算不出迷境底细。

    “修为急不得。”

    “品阶也急不得。”

    “但‘纳甲筮法’的造诣我现在就可以提升。”

    陈季川兵解为散仙，依旧是以前的节奏，刻苦修行，并开始专注参习‘纳甲筮法’。

    时间流逝。

    一千年。

    两千年。

    三千年。

    陈季川早在上一世就无敌于世，积累了难以想象的财富跟人脉。

    这一世重来。

    虽然‘道果’为他准备了新的身份，但陈季川还是以前一世‘徐宁’的身份来行走星空。

    战力无双。

    星空无敌。

    陈季川有这个底气，也不怕有人揣测，觊觎他身上的秘密，继而来对付他。

    甚至他还期待的很。

    无敌最寂寞。

    与人斗其乐无穷。

    若有人来算计他，来害他，陈季川反而要畅饮三壶以为庆贺。

    还别说。

    星空广袤，总有些自视甚高不信邪的人物，或是直接来挑战，或是暗地里用些卑鄙手段，来试探陈季川，来对付陈季川。

    陈季川只一个字——

    杀！

    杀的血流成河，杀的闻风丧胆，杀的日月黯淡。

    一场痛快杀戮，能得一两千载清净。

    更能树立威严。

    在星空中争宝夺宝时，少了许多麻烦，没什么人敢来争抢。

    在星空中跟人交往，也多了许多尊重。

    主动找人切磋，找人结交，没人敢不应的。

    找到星空中的大势力，登门拜访——

    借法宝，借丹药，借各种法门，切磋论道。

    也少有人不好客的，拒之门外的情况罕见。

    观劫就更不用多说。

    星空中的巅峰强者谁人不知，徐老祖最是好面子，他结交的好友，谁若是偷偷摸摸躲着他渡劫，那就是不拿他当朋友。

    一旦发怒，十劫、十一劫散仙都难承受。

    好在这位徐老祖观劫时极为老实，这些巅峰人物也就捏着鼻子认了。

    这样一来。

    陈季川四面八方赶场子，很少有停下来的时候。

    岁月漫长。

    倒也精彩——

    修行。

    寻宝。

    战斗。

    杀戮。

    天劫。

    陈季川资源不缺，道行高深，渡散仙劫如饮水，轻松无比。

    一劫。

    二劫。

    三劫。

    常人畏之如虎的散仙劫，在陈季川这里仅是正常修行。

    助他淬炼元神。

    助他淬炼法力。

    助他体悟天地。

    助他修习术法。

    不但不畏惧，反而很期待。

    陈季川甚至还想通过推衍法门消耗修为的方式，反反复复多渡几次。

    但很可惜。

    散仙劫是按照时间降临，而不是根据修为来。

    千年一劫是定数。

    不多不少。

    不早不迟。

    这让陈季川有些遗憾。

    ……

    岁月匆匆。

    四千年。

    五千年。

    六千年。

    时间飞逝。

    散仙劫数也越来越强。

    七劫。

    八劫。

    九劫。

    哪怕是陈季川，逐渐也感到有些吃力。

    特别是第九轮散仙劫，居然能将他打的有些狼狈，令陈季川又惊又喜。

    压力也是动力。

    陈季川修行愈发刻苦。

    一晃神。

    第十轮散仙劫即将降临。

    ……

    “十个月后。”

    “散仙劫至。”

    这一日。

    陈季川心血来潮，感应到第十轮散仙劫将在十个月后降临。

    一时紧张。

    一时期待。

    “渡过第十轮散仙劫，就是媲美四阶的存在。”

    “元神、法力、道行。”

    “全都比肩四阶。”

    “若能往前，再渡过两轮散仙劫数，就可以重塑肉身，元神还阳。”

    “若是渡不过，再下一世我依旧能轻松晋升四阶。”

    陈季川既紧张又期待。

    期待是因为‘十劫’与‘四阶’挂钩，一旦成功渡过，就代表着他在星空世界前后两世，都被拦在化神巅峰的瓶颈成功被突破。

    紧张则是因为第十轮散仙劫数的威力，怕是要超出想象。

    “散仙劫考验的是综合实力。”

    “包括根基、元神、法力、道行、道心等等方方面面。”

    “但凡有一处短板，渡劫都将颇为艰难。”

    “我根基扎实，元神凝实，法力精纯且浑厚。一身道行早就是化神巅峰。”

    “散仙九千年。”

    “接连渡过九轮散仙劫，我都颇为轻松。唯独第九劫时有些狼狈，但也没到致命的地步。”

    “这第十劫——”

    陈季川上一世被困在化神巅峰，这一世重头来过又被困住，不得不走散仙的路子。

    他在兵解前，对自己的道行有大致定位，知道自己跟四阶的差距大概有多少。

    但转成散仙后，一切更加模糊。

    摸不清。

    摸不准。

    面对每一轮散仙劫，在没有真正渡过去之前，谁也不知道能不能渡过。

    十二轮散仙劫，就像是十二块试金石，不断测试着渡劫者的真正斤两。

    “第十轮！”

    陈季川心底有六七分把握，但不到最后关头，忐忑总是难免。

    ……

    十月一晃。

    这一日。

    呜呜呜~

    风云呼啸，第十轮散仙劫终于到来。

    “来了！”

    陈季川站起身，神色肃穆。

    他在上一世就开始为一轮轮散仙劫做准备，这一世更是如此。前面九轮散仙劫渡的都不难，许多准备也没用的上。

    而这次第十轮散仙劫，陈季川已经将全部准备都带在身上。

    准备全力一搏。

    “渡过去海阔天空。”

    陈季川将手一挥，八杆仙旗排布八方，布下一方‘颠倒八门镇仙仙阵’。

    这一世一万四千载苦修，陈季川阵法造诣不断提升，如今操控四阶阵旗，布下阵势，威力更强。

    ……

