    ()    国际米兰这个夏天，一直都在跳跳舞舞的，他们整倒了尤文图斯，使得莫吉被禁赛，挖了伊布，一直都是整个夏天最为活跃的一群人，可是在这个时候，他们却慨然发现，自己忙了那么半天，一直都是在为别人做嫁衣裳，尤文图斯降级了，米兰罚分了，看上去整个意甲国际米兰一家独大了，但是此时，他们却全然忘记了，上个赛季，帕尔马还挡在他们前面呢。

    实际上，按照国际米兰的意思，自然是这两个冠军干脆全都剥夺了，而后也别再说谁是冠军了，悬空就好。他们也知道，足协发来的冠军，不算是什么光彩照人的东西，真要说争夺的意思，他们也是没有的。而电话门本来的审理，也是想要让冠军悬空的，但是，欧足联那边说得明白：04-05赛季的冠军悬空，那是你们自己的事，但是，05-06赛季的冠军是要参加冠军杯的，不能悬空。因此，这也就造成了现在的局面：北方三强鹬蚌相争，帕尔马渔翁得利。

    不过，仔细想想，就算早知道帕尔马有可能拿到冠军，他们也还是会往死里对付神圣同盟的，这对于他们是必须做的事情。但是帕尔马现在却排在他们前面，让他们也是极为别扭。

    如果连帕尔马一起办了就好了……很多人都在这个时候，是这么想着的。但是，知道内情的人，却也都清楚一些更为内部的情况：李彬既然是在这件事情背后参与了暗算莫吉，那么，他怎么可能没有防备？而且最近挖罗西的事情也让国际米兰知道了，他这个人，只怕是是不吃亏得。尤其是特隆凯蒂在查找了李彬的通话记录，发现他的电话卡从来没有用过意大利的通讯公司的时候，他也明白了，李彬只怕早就提防着他了。

    李彬外国人的身份，在这个时候起到了作用。对于意大利人来说，足协可以随意对付。比如说这次出了事情之后，检察官就直接威胁，如果安切洛蒂不上法院作证，就派宪兵去捉。但是对于李彬，这样做总是不行的。电话门这个事件，连个正式的证据都没有，他们也不敢过于胡来，这使得李彬在这次事件中，没有受到任何的牵连：看看同为尤文图斯系的佛罗伦萨和雷吉纳，人们也感叹帕尔马的好运气。

    因此，现在国际米兰不得不面对一个尴尬的境地：他们努力扳倒了尤文图斯，受益者却是国际米兰。

    这个局面，国际米兰上层还是相当的不满的，但是，他们的球员们，倒是都没有什么反对意见。和李彬记忆中的一样，萨内蒂这些球员们，这一世也是瞧不起足协发的奖杯的，对于冠军奖杯颁发给帕尔马，他们的态度也是相当的淡然的，因此，国际米兰自己内部都没有个统一意见，也就更是没有办法玩yīn谋诡计了。

    “实际上，最近一直有人和我说，如果我们可以考虑让出冠军的话，这对帕尔马，对意甲，对国际米兰都有好处。”

    当巴拉尔迪带着消息从足协回到了帕尔马的时候，也说了一下国际米兰的办法。

    主动让出冠军的球队不是没有，马赛假球案之后，第二名的巴黎就出于豪门的脸面考虑，不肯伸手接这个足协发的冠军——冠军这东西，抢来才算，发的不算。因此，那一年的法甲冠军实际上是第三名的摩纳哥——当时的摩纳哥教练是温格，为此也没有少受嘲弄，但是温格也争气，第二年带着摩纳哥杀入了欧冠四强。

    因此，这一次，国际米兰也想要照章办理——如果帕尔马放弃了冠军，那么冠军岂不是就是国际米兰的了？

    只是人家当年是为了豪门面子主动放弃冠军，而现在国际米兰为了冠军不顾豪门面子，这个境界差距实在大了点……

    “实际上也就是莫拉蒂闹腾。”巴拉尔迪说了自己知道的事情，“萨内蒂作为球员代表，法切蒂作为管理层代表，都是表示宁可不要这个冠军的。他们都是踢过球的人，知道足协发的奖杯，这个名声说出去太难听，也只有没踢过球的，才把足协发的奖杯当回事。”

    “我怎么觉得你是在骂我……你也不同意我们拿这个奖杯？你不会真同意把奖杯给国际米兰了吧？”

    “当然没有，我不喜欢这个奖杯，但是也不能白放弃，我得要好处啊。冠军奖金700万，我就问他们，他们怎么给我超过700万的好处。”巴拉尔迪耸耸肩，“可是显然，他们现在也穷，没有700万。他们说得好处，是rì后再慢慢兑现。”

    你倒是实际……李彬也是苦笑了。

    “而我当然是不可能接受所谓的分期付款的了。而且，帕尔马为什么不争一个联赛冠军回来？说起来，国际米兰喊屈，他们哪一年敢说没有黑哨就是冠军？就算是01-02赛季，最后一轮还不是自己作死的，怨得着黑哨么？但是咱们帕尔马，当初可是真的被尤文图斯yīn死过一次的，补给他们，为什么不补给我们？”

    说起来九十年代的时候，帕尔马也是有过赛季第二的，而且，当时传言被尤文图斯黑了的说法就很多。但是，李彬没有料到，巴拉尔迪记仇这么深，到现在还想着要报复呢。

    “别当怨妇，现在到处都在骂莫吉，咱们别裹进去。口头上叫嚷的越厉害的，往往越是不办事的人，咱们办事得明白，别和人吵架，没意思，真有得罪了咱们的，直接往死里整就是了。”

    就像尤文图斯这次一样？巴拉尔迪在心里说了一句。他知道，李彬这次做事，也是给别人看的，他一个外国人在意甲混rì子毕竟不容易，这次莫吉倒台了，传言都纷纷说是李彬参与其中，倒是也让人不敢惹他了——至少巴拉尔迪就不敢惹他了。

    “那国际米兰那边，对我们夺冠有什么反应？”李彬问道。

    “还能是什么反应，讽刺我们呗。这一段他们正是志得意满的时候呢，看着吧，马上外面的报纸上，就是该他们骂我们了。”

    巴拉尔迪的话，倒是很快就应验了。

    马上，报纸上就充满了对帕尔马的各种冷嘲热讽了。

    “我们的冠军，都是球员们打下来的，但是他们的冠军奖杯，是联赛发的。”

    在接受采访的时候，莫拉蒂很不高兴的表达了他的态度，而这个态度，也让李彬颇为觉得喜感：记得上一辈子的时候，电话门结束，萨内蒂等人死活不愿意接受这个奖杯，但是莫拉蒂却兴高采烈的接过奖杯，不顾尤文图斯对他们的种种嘲讽，可是到了这一次，冠军奖杯到了帕尔马手里，莫拉蒂的话，就变成了瞧不起‘足协发的奖杯’了。

    是的，足协发的奖杯确实不值钱，但是就是发的奖杯，你们不也是没有么？

    倒是萨内蒂等人的发言，让李彬觉得有些惊讶。

    “帕尔马拿到了冠军，总比尤文图斯拿到了冠军强。下个赛季，我们依然会和帕尔马展开很激烈的竞争的，我想，我们国际米兰，也会拿到了属于我们自己的冠军的。”

    萨内蒂的话说的很坚定，也让李彬想了起来，记得06-07赛季，国际米兰夺冠后，萨内蒂也是不顾上层的说法，坚持把那个奖杯称为自己的第一个联赛冠军的。显然，对于他们来说，他们要的不是冠军，而是一个机会，一个公平竞赛的机会。作为国际米兰的球员们，他们有资格相信，公平竞赛中，他们就是意甲第一。

    李彬想起了巴拉尔迪的话：志得意满啊……与其说是志得意满，不如说是信心十足更好。

    李彬叹了口气，对此也是有几分无奈。

    他可以从国际米兰手里把冠军抢过来，但是却无法从国际米兰手里把这股士气抹去。电话门之后，国际米兰最大的收获不是一个从尤文图斯那里弄来的冠军，也不是一个价值高昂的伊布拉希莫维奇莫维奇，他们最大的收获，是一股士气：在电话门之后，他们相信自己能够靠着努力取得胜利了，他们相信除了尤文图斯和米兰，他们自己就是最强的了，这才是国际米兰从电话门中，最大的收益。

    而相反，从这个时候开始，降级了之后的尤文图斯，就反过来全都是一副的怨妇嘴脸了。从降级那一天开始，他们就一直都没有改变过自己‘已经还债了，还想怎样’的态度，天天把这话挂在嘴边，完全成了祥林嫂，这也使得他们在重新升级之后，也是很长一段时间都是jīng气神完全不对——电话门对于形式最大的改变，还是在于球队的气质的改变的。

    从此以后，国际米兰就会变得越来越难缠了。记忆中，他们从此开始了一家独大，一直到了2010年，尤文图斯暗中怂恿南方球队闹事，意甲转播费改革，国际米兰没钱了之后，他们才停止了自己的霸权。

    现在的国际米兰，比起来以前的尤文图斯也是丝毫不弱的竞争对手了——只不过，现在的意甲，比起以前来总是公正一些了，既然没有那么多的黑幕了，李彬有什么好怕的？

    国际米兰不甘心第二，难道我就只甘心只有一个发的冠军么？不抢一个来，怎么能念头通达？

    而且，现在也不是担心未来的时候，现在，是庆祝自己的冠军的时候。

    “我请你喝一杯。”

    在冠军发下来之后，巴拉尔迪也少见的，把李彬请了出去。

    “不管怎么说，冠军到手了就是好。700万啊，而且还有着我们梦寐以求很久的冠军。你知道么，从90年代，坦济先生接受帕尔马的时候，我们就盼望着能够拿到一个冠军。但是这么多年过去了，我们拿了两个优胜者杯，三个联盟杯，两个超级杯，还有意大利杯，但是只有这个联赛冠军，我们始终都是拿不到的。20年啊，快20年了，帕尔玛拉特集团破产，我一度以为，我们又要回到了乙级联赛，开始我们漫无天rì的低级联赛生活了，但是这个时候，我们反而是拿到了冠军，冠军啊……”

    巴拉尔迪还在说着话，但是，喜悦中，声音却已经有些梗塞了。

    李彬拍了拍巴拉尔迪，他知道，眼前的这个人，是帕尔马的铁杆球迷。作为一个球队面临破产都能够坚持下来的人，他对于球队的热爱是让李彬佩服的，而他也能够想象，现在这个时候，看着到手了的冠军奖杯，他心里会是多么的高兴。

    “李，我一直以来的梦想，就是让帕尔马有一个联赛冠军呢，我一直都不敢相信，我们竟然真的能够拿到了联赛冠军呢。现在，看着这个奖杯，我都不知道，我们下一步该竞争的是什么？我们所有的冠军都有了，就只差一个欧冠了……”

    “那么，让我们试试吧。”李彬随口答应道，“为什么，我们不能够大满贯呢。”