    “就算是陷害，现在也找不到证据。”陆震庭心中也猜到了几分，“阿南是不是想从白家手里夺一块地？”

    “白家没有这么大的能量吧？”陆夫人语气有些不屑。

    陆辰风却抓住了关键，“白家没有，但叶家有！以白宇泽和叶凌天的关系，叶凌天会出手，一点也不奇怪。”

    “这么说，这件事，其实是叶凌天在幕后策划的？”

    “叶凌天……”陆震庭咀嚼着这个名字，有些浑浊的眼神中，散发出让人胆寒的老谋深算，“辰风，以前有你大哥顶着，你胡闹我不管你，现在，你必须马上回来，熟悉家族的事务。”

    “是呀儿子，陆家的担子，迟早要落到你的肩上啊，别玩什么游戏了。”

    陆辰风沉默着，眸子中却满是坚持和不妥协，“爸，妈，盛世荣耀是我的兴趣和梦想，家族中这么多人，在商业能力上超过我的人也很多……”

    “不要再说了！”陆震庭突然暴怒，打断他的话，“陆辰风，我给你的自由够多了！生在陆家，没有你选择的余地！你喜欢姓慕的那个小丫头是吗？信不信我让你明天见到的是她的尸体！”

    陆辰风骇然地看着自己的父亲，眼神在一点一点妥协，“好，我答应你回来，但不是现在。让我打完明年的SI，之后我会退役……”

    陆震庭面色稍微好了些，“可以！但是你现在就要开始熟悉公司的业务，所以，解说就不要做了，马上辞掉。如果你不想那个小丫头有什么闪失，知道该怎么做吧？”

    “好！”陆辰风再次妥协，“你不要动她。”

    第二天，慕芃芃起床，看着满身还未褪去的红痕，脸一阵阵地发热。她叶二哥说她冬天衣服穿得多看不出来，所以总是肆无忌惮地给她留下满身的痕迹。

    叶凌天锻炼回来，看她抱着被子在床上发呆，忍不住揉了揉她的头。

    “不要动！”不耐烦地拨开他的手，每天起床后，她都需要10分钟的启动时间，脑子才能开始动。

    叶凌天轻笑，拿了衣服过来，替她一一穿上，他的眼光不错，随手拿的一套衣服，搭在她身上，就光彩四射。

    见她就要下地跑，他皱了皱眉头，把她揪回来，“袜子！”

    慕芃芃嘿嘿一笑，坐到一边，粉嫩的脚放在他的怀里，脚趾调皮地动着。

    叶凌天卷着袜子，给她轻柔地穿上。

    吃完早饭，慕芃芃就往明月队基地去，还是方雅送她。

    她开心得很，“方雅姐，我说了辰风大神的事，他没有生气，你说奇怪不奇怪？”

    方雅心道，小丫头，你还是太天真了，他是没有生气，只是给人家后院点了火而已……“呵呵。”她只能干笑。

    今天是明月队的第二场线上赛，对手是D级队伍凤凰，明月队用的仍然是海妖加恶魔骑士的套路，凤凰也是一个不信邪的队伍，硬是没有禁用这两个英雄，也许他们是想看看，这个套路到底有凶残。

    正如辰风所说，有些邪是要信的，在满屏的6666弹幕中，凤凰被明月2：0带走！

    连续赢了两个2：0，终于有队伍开始重视这个体系了，比如明月队的下一个对手，风云。

    明月队没有比赛的时候，慕芃芃回到公司的直播室去解说。这天她刚去，就听到陆辰风解约的消息，一时回不过神来。

    陆辰风不是随便的人，一定是有不得已的原因。她也看到了陆辰南被抓的消息，难道是因为这件事？

    有些心不在焉地解说完，慕芃芃回到更衣室，打开柜子，顿时一惊，她的手表不见了！

    为了避免不必要的麻烦，直播时，她都把手表摘下放在柜子里，此刻，柜子里除了她的衣服，空空如也。

    她立即让人把公司的门关上，并且报了警。

    这是叶凌天给她的第一个礼物，一定不能丢！其他人见她大惊失色的样子，都不由得好奇，到底丢了什么宝贝，要把他们所有人都留在这里。

    “丢了什么了不起的东西啊？我还有事呢！”

    “就是啊，耽误大家的时间。”

    “谁知道是不是贼喊捉贼，故意整我们？谁让人家现在是公司高层眼里的红人。”

    听着大家的议论，慕芃芃只能不停地向大家道歉，并且点了外卖给所有人。

    然而警察来查看一番，并没有收获，更衣室没有监控，期间不时有人进进出出，除了没有在公司的小爱，其他人都排除了嫌疑。

    警察走后，慕芃芃又一个人在公司找了好久，只怪自己太大意，这么贵重的东西，没有随身带着。

    心情糟糕透顶，这是叶凌天送她的第一个礼物，就这样被自己弄丢了，她恨不得扇自己两耳光。不知道该怎么回去面对他，只好给方雅去了电话，让她不要来接了。

    挂了电话，浑浑噩噩地去了明月基地。

    看她有些恍惚，安言关切地问，“芃芃，是不是发生什么事了？有没有我可以帮忙的？”

    她颓然地摇摇头，“没事，安言哥，你们训练吧，我有些不舒服，先睡了。”

    “睡这里？”她可是好久没有在这里住了。

    “嗯。”

    躺在床上，将事情回忆了一遍，会不会是小爱？看着空空的手腕，心里像压着一块石头，睁着双眼看着天花板，怎么都睡不着。

    拿起手机看了看，没有电话和消息，心里稍稍安一些。刚刚放下手机，外面响起轻轻的敲门声，“芃芃，睡了吗？”是安言的声音。

    “安言哥，什么事？”心中有事，她的脸色有些疲惫。

    “有人找你。”

    “找我？”

    没有多想，在单薄的睡衣外面套了件毛衣就出去了。

    打开门，一阵冷风灌进来，夹着夜雨，好冷！她忍不住缩了缩脖子。

    一个高大的人影站在门外，指尖夹着一支烟，叶凌天穿着长款的风衣，看她穿得这么少，立即将她裹在自己衣服里面。

    “为什么不回家？”温热的气息带着还未消散的烟草味，修长的指尖摩挲着她光洁的下巴。

    “我……基地有事。”

    “慕芃芃，说实话！”

