    她点的那首歌是曾经唱给过顾余生听的《终点》。

    回忆这东西，有毒，碰不得。

    若不是今天她恰好撞见了他，怕是这首歌，依旧会被她封尘在心底的最深处，不会去触碰。

    那么突如其来的重逢，把她这些时间以来，平如止水的心又搅的一团糟乱，她虽一整晚和许温暖在一起，乐乐呵呵的，看着没什么事，偶尔走神时，心底还是有些怅然难受，所以才在刚刚，借着酒劲点了这首歌。

    假若他没来，这首歌她怕是就唱了，可是他来了……有些事情，是他不能知晓的，即使一首歌，未必会让他洞察到什么，可还是小心谨慎的好。

    想到这里，秦芷爱连忙伸出手，拉住了许温暖快要触碰上点歌台的手：“现在突然又不想唱了，我有点想吃东西……”

    秦芷爱微转了转脑袋，指着不远处大理石桌上的坚果、果盘和鸭脖：“……我们去那边坐会儿吧。”

    ……

    包厢很大，秦芷爱和许温暖坐的地方，除了她两，就没了旁人。

    所有人都堆在落地窗前的牌桌上，玩着骰子，罚就罚唱歌，很是热闹。

    顾余生姿态淡淡的站在落地窗前，旁边站了陆半城和吴昊，还有几个秦芷爱叫不出来名字，但是却见过，当初他去上海是时，他们送过他。

    几个人的手中都捏着一根烟，也不知在聊些什么，大家的神情看起来都很松散，缭绕的烟雾，模糊了他们的身影。

    吴昊和其中的一个男子，最先离开的，一同出了包厢，像是去了洗手间，回来后，吴昊站在门口环顾了一圈，像是在找人。

    他的视线在扫到许温暖和秦芷爱时，就冲着她们走了过来，然后坐在许温暖的身边，伸出手，把她往怀里一揽：“怎么你们两个跑到这里来了？”

    许温暖转头，冲着吴昊甜甜的一笑：“小爱说她饿了，我来陪她吃点东西。”

    吴昊扫了一眼秦芷爱手中拿着的鸭脖，出声：“我找服务员送点热的过来吧。”

    嘴里含着东西的秦芷爱，开不了口，冲着吴昊脑袋猛摇了好几下。

    “好吧，要是有什么想吃的，直接叫。”吴昊刚说完，兜里的手机就响了起来，他摸出来时，靠在他肩膀上的许温暖，抬起眼皮，望着他的脸，随意的问了句：“谁打来的？”

    吴昊盯着屏幕上的“蒋纤纤”三个字没说话。

    许温暖好奇，低头去看吴昊的手机屏幕，吴昊却将手机快速的挂断，收起，放入兜里：“广告电话。”

    许温暖也没多想，“哦”了一声，娇赖的靠在他肩膀上，继续跟秦芷爱聊起了刚刚她们谈的正起兴的韩剧。

    吴昊在一旁陪着坐了会儿，在她们停下说话缝隙中，插了句：“我去趟洗手间。”

    “好。”许温暖坐直身子，离开了吴昊的怀抱。

    吴昊摸了摸她脑袋，起身，走出包厢，关上门时，他掏出手机，接听了兜里一直震动的电话。

