    感谢：组个团，求月票。

    ——————————————

    水麒麟自从千年前青叶祖师过世之后，就从来没有真正的发威过，即使百年前的青云山麓谷的正魔大战，水麒麟都没有参战过，虽然青云门中弟子都称水麒麟为灵尊，水麒麟真正的威力到底如何？无人得知。

    但这次魔教中人居然打上了通天峰，就是青云门的首峰，水麒麟身为镇山灵兽，自然十分愤怒，就是瞬间发威，跳出碧水潭。

    只见水麒麟站立在波涛汹涌的碧水潭之上，随着水麒麟一声兽吼，自碧水潭中无数的水柱朝四面八方而去，这水柱之内掺杂着无数冤灵亡魂，不断的攻向魔教教徒！

    无数攻向通天峰的魔教中人，纷纷被水柱撞死，水柱余威溅射的魔教中人，全被怨灵所致而死，吓的魔教中人四散而逃。

    从后山赶来的程旭，看着大发神威的水麒麟，脸上满是惊愕之色！

    虽然看原著知道灵尊水麒麟非常之强，毕竟是上古神兽，但是没有想到，居然可以直接改变战局，怕要不是世界限制，此时恐怕是大罗中人。

    之所以如此惊愕，主要是水麒麟沉睡在碧水潭之内，不光是程旭，几乎所有弟子都容易忽略水麒麟，即使是魔教算上了道玄，都没有算上水麒麟。

    如今看到水麒麟控水对敌，大发神威，一道道冲天水柱，带着巨大的威力，冲向魔教，即使是上清境六七层都难在水柱下逃命！

    根本看到灵尊大发神威的弟子们，这时又看到程旭的出现，一个个精神大振，就连田不易等几脉首座，看到程旭手中的诛仙剑，脸上也闪过一丝惊喜。

    程旭看了一眼不断进攻的魔教大军，看了看手中的诛仙剑，冷哼一声，冲天而起，握住诛仙剑，将其举过头顶。

    “诛仙大阵开！”

    随着一声大喝，诛仙剑光芒大盛，散发着七彩光芒，而随着诛仙光芒大放，整个青云山一阵晃动，七道光芒从七峰而起，二者相互呼应。

    一个复杂的阵法，从半空中亮起！

    “诛仙剑阵，开！”

    随着程旭一声轻喝，沉浸数百年的诛仙大阵，再一次被激活，向世人展示它天下第一阵的威力！

    通天峰高耸入云，千百年来一直晴朗的天空，渐渐得乌云密布，雷神狂影！

    一道紫色的闪电从诛仙剑中而出，灿烂的光辉照射天下，在哪光芒深处一道人影，持剑向天！

    所有人都屏住呼吸，抬头望天，水麒麟狂吼一声，飞入天际，苍天之上，有雷电交替，有灵兽嘶吼！

    另一边，与青云山各脉首座交手的魔教中人，看到天空之上的异色，大惊失色。

    “诛仙！”

    看到这，其他人都纷纷看向万人往，带着惊呼：“不是说，只有太极玄青道，修炼到太清境的道行，才能驾驭诛仙古剑吗？才可以催动诛仙剑阵嘛！”

    听到其他魔教中人的询问，鬼王宗万人往眼中闪过一丝阴霾，不由将目光转向藏在自己身后的黑袍人，黑袍人正是背叛青云门的苍松道人。

    鬼王万人往之所以聚众攻打青云门，就是因为苍松保证，道玄真人被其用七彩蜈蚣偷袭重伤，无法催动诛仙阵。

    又向自己众人保证，青云门的诛仙大阵无法发挥力量，这才让鬼王下定决心，联合魔教其他三大势力，攻打青云门！

    按照苍松道人所说，青云门的诛仙剑阵，需要诛仙古剑才能开启，而诛仙古剑非太清境不能御使，而青云门的道玄真人被其用七彩蜈蚣偷袭，作为唯一的太清境高手！

    现在的结果是，冒出这么一个家伙，居然能提着诛仙古剑，开启诛仙大阵。

    而此时的苍松道人也是一脸苦笑，他知道如今青云门的诛仙大阵既然已经发动，那么魔教此次想要，覆灭青云门根本就不可能啦！

    看着被光芒笼罩的程旭，苍松道人脸上带着一丝震惊，和苦笑：“不错，青云门确实只有道玄，一个太清境，但是我没有想到能开启诛仙剑阵的人，居然是……！”

    “萧逸才！”

    ……

    此时，正魔两道都纷纷停止交手，田不易等人回到地面之上，看着上方人影手上的那把剑，各各神情激动。

    这把曾经在青云门祖师青叶，手上威震天下的古剑，今日竟然在青云门最危险的时刻，再一次绽放它的威力。

    半空之上，水麒麟已经飞至在程旭身下，不断的低声嘶吼，看着上方的古剑，兽瞳中有着说不出的敬畏和尊敬。

    程旭站在灵尊水麒麟的背上，单手持剑，口中念着奇异的法诀。

    那法决，如漫天神魔低唱，如九幽恶魔狞笑，带无名的震撼，淹没了整个青云山头上的所有人！

    天地变色，雷蛇交际！

    同时整个通天峰上，沙石飞走，尘土飞扬，一道七彩的光芒从诛仙剑上向四周笼罩。

    在七彩光芒笼罩完，整个青云山后，那极强的威压让整个魔教势力中人，个个脸色大变。

    鬼王万人往等其他所有魔教中人，之所以敢攻打正道之首青云门，就是因为如今青云门内乱，有苍松道人里应外合，诛仙剑阵无法开启！

    可如今程旭手持诛仙剑，正式开启了诛仙大阵，如何不让魔教中人惊恐万分？

    所谓人留名，树留影。

    诛仙剑阵：震慑天下数千年之久，乃是当年青云门创派祖师青云子，借助青云山漫天的灵气布下的法阵，在青云子祖师死后，又被青叶祖师布下天机印加以改良，用天机印汇聚青云门所有的戾气，让阵法威力大增，后来更是以第五卷·天书和千年戾气练成此诛仙剑，以玄妙法咒催动，借助诛仙剑（天书之力、千年戾气）和以天机印汇聚了千年的奇煞灵力，凝聚于诛仙剑中，以此推动整个法阵，便有了开天破地之威力。

    只见程旭手持诛仙剑，轻轻一挥，便有一道极强的剑气形成，剑气激射而去，其威力惊天动地、煞气惊天，凡是剑气所过之处，无不灰飞烟灭，消融在世界之中。

    看到这，程旭心中不由感慨，不愧是诛仙第一大阵，在其阵法加持之下，自己的战力居然达到了太清境三层！

    随着程旭出手，诛仙大阵仿佛收到了什么信号，一道道剑气仿佛长了眼睛一般，朝魔教中人而去，虽然剑气的威力不如程旭所挥出去的威力，但是每一道剑气，有上清境九层高手全力一击的威力。

    那时整个青云山上，剑落如雨，天地肃杀！

    无数的魔教中人举兵相抗，但是一道道剑气，无坚不摧，没有丝毫停顿，直接刺死，无数魔教中人，鲜血飞溅，死无瞑目！

    小说可能是好几十字，但是其实不到数秒，便有无数魔教中人，被剑气斩两半儿，死无全尸！

    仅仅只是几十秒，魔教势力便损失大半儿，除了一些高层之外，普通的魔教中人，几手全都被剑气所杀。

    看到诛仙剑阵如此强大，鬼王万人往眼中不由透露出一丝丝忌惮，此时的鬼王万人往的修为只有上清境十二层而已，在诛仙剑阵之下恐怕还不够格，尤其是看到损失惨重的鬼王宗弟子，不由心生退意！

    ……

    sp:疫情期间！

    九日，提醒大家尽量减少出门，出门戴口罩。

    祝愿大家身体健康，万事如意！

    祝愿各位大大事业如意，爱情美满！

    求月票，求月票！

    祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

