    十一月底，位于北半球的黑死大陆进入了秋末，天气愈发地寒冷起来。
    相较于外面，27号安全所里温暖如春。陈兴穿着宽松的套头衫，喝着十几个金币一支的庄园红酒，躺靠在休息区的沙发上。他歪着脑袋，正和一个三十出头的男人闲聊。
    这男人生得高高瘦瘦，长着一张马脸，眼睛比较小，笑起来的时候会眯成一条线，让人感觉有些狡诈。他是就27区的三股势力之一，灰鸽团的头领“血鸽”。
    两个大佬见面的最佳地点，自然是安全所，这样大家都不用互相提防。能在这片土地上拉起队伍的人，哪个不是人精？所以，无论是陈兴邀请血鸽，还是血鸽邀请陈兴，他们都不敢去对方的地盘。
    “鸽子兄，上次的烟丝是你自己种的吗？”陈兴问道。
    “不单单是我自己种的，还是我自己摘、自己晒、自己切丝加工的。”血鸽略显得意地说道。
    “那就是手工烟丝啊！”陈兴感叹道。在大型机械化加工的世界里，任何手工制品都是稀缺货。
    “我是用古法加工的，下了东大陆的金澜酒，十八道工序，一道不少。”血鸽吹嘘道。
    闲聊的本质就是没话找话说，从见面到现在，两人一直说着这些没营养的话。没办法，他们才刚认识，既要互相了解，又要有所保留，最好的办法就是闲聊。
    聊多了，自然就熟络了。
    “诶，那边好像在招人。”“走，去看看。”
    “听说忘川发现了世界碎片，很多佣兵团都在招人。”“又想骗我们去当炮灰，没门！”“哎呀，去哪还不是当炮灰，难道就不赚钱了？”“价格好像还不错，他不去我们去。”
    三三两两的流放者从桌旁经过，交头接耳，议论纷纷。陈兴和血鸽很快就注意到，休息区中间有人竖着牌子招募队员。两人相视一眼，起身走了过去。
    一群流放者围着中间的圆桌，桌上竖着一块纸牌，上面写着：月饷20金，包吃住。
    那简单粗暴的招聘广告，以及四周吵吵嚷嚷的围观者，不由得让陈兴想起了地球上招募农村务工者的情形。
    血鸽分开挡在身前的人群，走到桌前，皱着眉头打量了几眼。突然“啪”的一声，一巴掌拍在桌子上。
    周围的人吓了一跳，瞬间安静下来，目光都集中在血鸽身上。
    “是谁同意你在这里招人的！”血鸽目露凶光，喝问道。
    按照黑死大陆上不成文的规矩，外区势力必须经过本区势力的同意，才能在本区的安全所招募队员。陈兴上次组团的时候，是先立了威，然后才的招人。血鸽的人知道了，也不敢阻拦。
    面对本区头领的喝问，招人流放者不但没有表现出畏惧，反而拍桌而起，指着血鸽的鼻子骂道：“你算什么东西！我们黑骷髅招人，用得着问你这个瘪三吗！”
    那人骂得十分难听，血鸽却马上萎了，一言不发地退开。
    陈兴看在眼里，自然不会强出头。他听鬼狐说过，黑骷髅是黑死大陆六大战团之一，根本不把灰鸽团这种小势力放在眼里。
    坐回位置上，或许是心情不佳，血鸽抓起酒瓶灌了一大口下去。
    “什么东西……”血鸽骂骂咧咧的，显得十分不爽。
    陈兴没有接话，而是转过头，吩咐跟他一起过来的吴金剑去打听情况。他很想知道，对方到底发现了什么世界碎片。
    “算了吧，黑骷髅不好惹。”血鸽摇着头，劝说道。
    “问问而已。”陈兴说道。
    不一会儿，吴金剑回来了。
    “是个西大陆文化中古魔法同源世界。”吴金剑说了个非常专业的名词。
    世界碎片的名称通常由四部分组成，具体格式为：文化类型+时代+能量运用方式+世界性质。
    文化类型有，东大陆文化、西大陆文化、部落文化等；时代分为上古、中古、近代、未来；能量运用方式分为科技、魔法；世界性质分为同源世界、有限同源世界、非同源世界。
    按照价值的不同，世界碎片又分为普通同源世界、魔法世界、超科技世界、超魔世界。其中超科技和超魔世界的价值最高，因为人类可以从中获得新的科技和新的能量运用方式。
    有限同源世界主要是“类人生物世界”。顾名思义，就是异种人类文化的世界，比如兽人、巨人、魔人、天人等等。
    非同源世界是指完全没有人型生物的世界，有机械世界、无氧世界、冰川世界、荒古世界等等。
    “你这个兄弟是文化人啊。”血鸽笑着说道。
    吴金剑没有理会前者的调侃，继续说道，“听说碎片很不稳定，有复数随机入口，几大战团都在抢着进去。”
    “复数随机入口？”陈兴和血鸽对视了一眼。
    一些不稳定的世界碎片，入口会在一定范围内随机闪现。不过这些空间随时都会崩塌，结果可能是无声消失，也可能是堪比千万吨级核弹的大爆炸。
    而这么危险的情况下，几大战团还在抢，就意味着这个世界碎片中有价值非常高的宝物。
    陈兴和血鸽不约而同地陷入了沉思。许久过后，陈兴率先打破了安静，“鸽子兄，你有兴趣吗？”
    “今年种的烟草还没收割呢……”血鸽摆了摆手，“去那种地方，太危险了，一个不小心就尸骨无全，我还想多活几年呢。”
    “是啊……”陈兴点着头，感叹道。
    “时候也不早了，下次再谈。”血鸽起身说道。
    “好。”陈兴干脆地说道。
    两人嘴上说一套，做的却是另一套。几乎同时离开安全所，往自己的据点奔去。他们都很默契地避开了“一同前往”的话题，大家才刚认识，互不信任，凑在在一起反而不好。
    回到据点，陈兴马上组织了一队人，带着吴金剑赶往忘川。他相信，几大战团的老大都不是傻子，肯定有利可图才会去。他现在实力暂时没法提升，只能依靠外物。
    魔法世界的人类对灵能的运用更为久远，虽然没有领先于红土世界，但是存在着大量镌刻符文回路的宝物。只要能得到一两件实用的，实力将大幅度提升。
    他没有带上大猫，而是吴金剑，主要是他还是不放心其他人，只能把据点交给最信任的兄弟。他也没打算带队进入世界碎片，这些人实力有限，带进去也是拖累，不如留在外面接应。
    发现世界碎片的地方在14号区域。忘川很大，横跨两个区域。
    走到一半，忽然下雪了。这是黑土大陆今年的第一场雪，雪花细如牛毛，落在脸上马上就化了。
    “三年了……”吴金剑伸手接住飘落的雪花，似乎触景伤情，低声叹息。
    所有人都停下脚步，望着天地间纷纷洒洒的细雪，陷入了长久的沉静。也许是想起了故乡的亲人，也许是想起了生命中的那个她……
    陈兴想起了苏娜，那个天真可爱的少女，是否也将面临着漫长的冬夜。她能找到足够的食物吗，她能生存下来吗？没有人能回答他的问题，耳畔只有凛冽的北风。
    悄然之间，情绪滋生，回家的愿望变得强烈无比。
    他握紧拳头，在心底说了句“加油”，收拾心情，带头走向前方。他是团队的领袖，谁都可以脆弱，唯有他不能！
    队员们稀稀落落地跟上来，物资板车的轱辘声再次响起，回荡于漫天的细雪之中……
    十多天后，队伍抵达忘川边缘。陈兴找了个半塌的大楼，原地修整两天，继续进发。
    进入忘川后，偶尔能看见远处的流放者。三五成群，队列松散。看来消息扩散得非常快，很多地区的人都过来了。
    来安全所找人的黑骷髅队员只公布了大概位置，陈兴带着队伍一边摸索一边前进，终于在进入忘川的第七天找到了。
    这片区域的天空十分灰暗，不时有白光闪过。那是转瞬即逝的空间裂缝，和闪电的最大区别是无声无息。
    聚集在天空的厚云是不稳定的空间碎片吸引过来的，白象城的学者们称之为“空间扩散现象”。
    这是世界碎片快要崩溃的征兆。空间的本质是扩大的发展，在这个过程中，异空间碎片和本空间发生了碰撞。最终的结果只有两个，要么被本空间融合，成为红土世界的一部分，要么互相排斥，发生剧烈爆炸。
    融合也并非留存下来，而是分散到空间的每一处，使整个单元宇宙扩大一点点。虽然这个“一点点”小到可以忽略不计，但是世界碎片的数量十分庞大，积少成多，能使宇宙逐渐扩大。
    那个世界碎片的具体位置没有人知道，但这片区域会随机出现空间裂缝。存在时间较长、较为稳定的可以进入。为了避免冲突，大大小小的势力都占据了自己的地盘，并用石块标识出通道。
    大伙的精力都集中在空间裂缝上，互相劫掠的情况减少了。
    陈兴占据了一个工厂的废墟，将人员分散在四周，监视随时可能出现的空间裂缝。
