
　　格雷特的两篇论文，《17例成功的剖宫产手术总结》，和《剖宫产对于拯救产妇生命的作用》，先后在最新一期的《魔法》和《奥术》上发表。天籁小说网

　　不用排期，不必等待，随到随登，高亮推荐。

　　《魔法》的编辑热情洋溢地评论：

　　“这是一种划时代地治疗方式……从此以后，女性再也不必为分娩所苦……在胎儿快要降生的时候，她只需要在神术安抚下，享受一场甜美的睡眠，醒来后就可以抱着新生的婴儿……”

　　而《奥术》的编辑则更加高屋建瓴：

　　“我们很高兴地看到，剖宫产手术的创立者不仅拥有无穷无尽的好奇心，而且更加关注大众福祉。而这样的研究成果，毫无疑问可以降低产妇的死亡率，从而有利于整个社会的发展……”

　　两份顶刊，同时刊登一个研究者的文章，同时给出高度评价。剖宫产这种治疗方式的影响力，很快就随着期刊的发行，传播到了肯特王国的每一个角落。

　　……以及，悄没声地漂洋过海，在莱茵王国，加洛林王国，等等光辉教廷控制下的各个国家散布开来。

　　理论上，教廷视魔法师为渎神者，视自然之神、战神、泉水女神的信徒为异教徒。视他们的研究，著作，为亵渎神灵，罪大恶极的物品。

　　如果在那几个王国，在光辉教廷控制的地区，抓到异教徒和渎神者，是要关进裁判所，是要火刑烧死的；

　　发现其他几个神的圣徽,圣袍，魔法议会的各种期刊是可以立刻抄家抓人的；

　　至于魔法议会的产品,理论上,那当然一律不准售卖。但是实际上？

　　实际上,圣光虽然平等地笼罩大地，但总有一些人,能够沐浴比别人更多一些的圣光。

　　比如说，实权大领主家里，偷偷地养一个魔法师,等闲根本不会有人打上门来；

　　再比如说，某些边地领主，和肯特王国的贵族联姻,只要对方嫁过来的人宣称已经改信，光辉教廷也不会无故找茬；

　　再比如说，不太破落的贵族,家里收藏几本《奥术》或者《魔法》,也不会有人无缘无故上门来搜……

　　这年头,真能成为实权大领主，占据一个郡甚至几分之一个王国的,谁家没有几个施法者，几个天骑士,甚至个把传奇啊。

　　比如说,莱茵王国,有权选举国君的七大领主之一，莱茵王国元帅，有“黄金狮子”称号的萨克森公爵……

　　他自己,就是17级的黄金骑士,几乎可以算是骑士级别的顶峰；

　　家里还有一位活了300岁以上的长辈，传奇级别的老怪物；

　　独女“冰霜之花”维罗妮卡·鲁道夫,下一任的萨克森公爵,12级大骑士,常年在边境带兵，防御血族统治的黑森林王国……

　　这样的家族,这样的实权领主,光辉教廷不到万不得已，是不可能来招惹的。即便萨克森公爵拿到新出版的《奥术》和《魔法》,也就比魔法议会晚了半个月而已……

　　“妮娜,”他翻着新到手的期刊，嘴角含笑,向女儿招招手：

　　“要是咱们掌握了这个本事，你结婚生孩子，做父亲的就再也不怕了。啧，怎么把那个小魔法师弄到手呢？要不要派人去绑架？”

　　“父亲！！！”

　　和高高在上、一举一动被万人瞩目的大领主不同。5级女战士梅丽莎·汉普里，是在新大陆查缉走私的过程中，偶尔得到一张《魔法》的残页。

　　而她看到的，也仅仅是论文的标题和摘要。

　　“本文作者迄今为止，已经完成了17例剖宫产手术，以剖开母亲腹部、取出胎儿的方式帮助分娩，目前母子均安。作者将对这些手术的方法和适应症进行探讨……”

　　17例？母子均安？

　　也就是说，等到我生孩子的时候，万一生不下来，我也可能用这种方式保全性命？

　　梅丽莎在黑暗中抚摸着小腹，沉吟许久。一星期后，她悄悄找到了一个跑海贸的船主：

　　“有没有去肯特王国的船？”

　　这两篇论文，像是两块丢下深水的巨石，波纹在水体中不断回荡。

　　越传越远，越是遥远，波纹看起来越不明显，然而论文的影响，却只有随着波纹撞上一个个实体，不断被来回反射，变得越发暗流汹涌。

　　而光辉神教当然也不会忽略这两篇论文。裁判所里，大裁判长“啪”的一下，把两本期刊摔在下属面前：

　　“你看看！”

　　卢塞恩副裁判长低头、鞠躬，双手捧起论文。一目十行地翻阅过去，再次鞠躬：

　　“这是亵渎！这是对吾主至大的亵渎！这个渎神者，同时犯下了两项大罪！

　　——妇女因她们的原罪而在分娩时受苦，这是吾主亲自定的，一切帮助她们的手段，都是在对抗吾主的法令！

　　——人类的身躯，是吾主亲手创造，在上面切割是对吾主的亵渎！唯有产妇死后，为了胎儿灵魂的安乐，才可以剖腹取出胎儿，其他手段都是在渎神！”

　　“很好。那么，你打算怎么办？”

　　“我……最近海上比较混乱，我派不出太多人手……”

　　“那什么时候能解决？”

　　“我尽快！尽快！——半年！最多半年！”

　　“给你一年时间。如果一年还是解决不了，那么，你就亲自出发，去消灭这个亵渎者！”

　　卢塞恩副裁判长唯唯听命，在大裁判长面前挨了好长时间，才灰头土脸地告退。返回自己办公室，暗自咬牙：

　　不就是之前放走了那个小家伙么？

　　对方14级的大魔法师当面，后面还有一架飞空艇的人援手，我有什么办法？

　　我怎么知道他现在会有这样的成就？

　　而且现在我是真的没有人手！

　　这段时间，海上也不知道怎么了，兽人们闹得厉害。十条商船，差不多能有三条遇上海盗；就连教廷的军舰，海盗船聚集起来了，也敢啃上一啃……

　　我能调动的人员、超凡者、舰队，全都洒在海上了！在把兽人们按下去之前，要抽调足够强力的队伍，实在力有未逮。

　　唉，上次那个【蝮蛇】阿雷佐，那么久都没有回复，也不知道是不是折损在尼维斯了……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百三十四章 光辉神教：那个格雷特又渎神啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 