    秦若曦脸色有所缓和，并且跟在亚历克斯身后，亦步亦趋地走进这个陌生的国家。

    当天夜晚。

    “主人，我并不觉得那个女人有那么大的利用价值，值得您这么煞费苦心。”

    李东阳站在亚历克斯身后，看着亚历克斯一点一点地调配着手中的药剂，皱着眉头开口。

    “你可别小看了他，即便我们做了这么多，然而事实上他对我们还是有所防备，你看不出来吗？”

    今天发生的一切自然都是亚历克斯精心安排的，为的就是得到秦若曦的信任，可是没有想到秦若曦戒心竟然如此高。

    “可即便如此，他也不过就是我们手上的一个筹码罢了，根本就没有必要……”

    “或许你低估了骆东升对她的宠爱程度，这件事情我自有打算，你不用插手。”

    李东阳犹豫了一下，最终还是没有接着说下去，径直走出了亚历克斯的实验室。

    “叔叔我睡不着。”

    也不知道过了多长时间，一道小小的身影出现在了实验室外，亚历克斯愣了一下，就看到了门口的团团。

    连亚历克斯自己都不知道，在看到团团的那一瞬间，他的神色几乎可以称之为温柔。

    “这是怎么了？怎么睡不着？”

    “叔叔你今天说可以帮助我妈妈恢复原样是真的吗？”

    团团翻来覆去，他虽然年纪小，可是妈妈是他在这个世界上最在意的人。

    如果真的有办法，可以让那些可怕的东西从妈妈的身上消失，那他愿意付出一切代价。

    “这一点叔叔也没有办法完全保证，毕竟我也是第一次见识这种病毒，之前我只不过是收集一些样本，自己进行研究，并没有在人身上试验过。”

    听到亚历克斯说的话，团团颇有些失落，但她还是打起精神。

    “没关系的，就算只有一点希望也好，我想让妈妈变得像以前那样，而不是经常愁眉苦脸的，我陪叔叔一起做吧，要是做好了可以在我身上进行实验！”

    看着团团认真的神色，亚历克斯竟然也没有拒绝，任由团团坐在他的身边。

    只不过一会儿的功夫，那边的团团脑袋就开始止不住的下垂，没多大一会儿就趴在桌子上睡着了。

    亚历克斯长叹了一口气，从椅子上站了起来，拿过放在一边的衣服盖在了团团的身上。

    如果是放在以前，他自然是不可能做这些事情的，他只会沉迷于自己的实验和研究。

    这是他第一次对一个普通的孩子感兴趣，这种感觉意外的竟然并不觉得有多讨厌。

    另一边。

    “骆东升你快来看是不是这个？”

    别林斯基从骆东升那里得到了启发，将海面上正在行驶的游轮还有各种渔船，全部都明令禁止，让他们停在原地。

    派出军队去进行搜查，除了那些无证行驶的渔船以外，还真让别林斯基发生了不少线索。

    不得不说，从某个方面来讲，亚历克斯确实是十分狡猾，狡兔三窟。

    他在海面上自己付费租下来的渔船就不下十艘，而这一些渔船上面多多少少都有它的实验品。

    可能是这些实验品中并没有用海洋动物的基因进行融合，所以他们都不会水。

    而是张牙舞爪地生活在这些游轮上面，甚至他们饿了还会吃同类。

    周围的渔船也发现了这里的异样，可是报告港口却没有人管辖。

    毕竟现在举国上下都因为变异人的事情而忙得焦头烂额，又有谁去管一艘有异样的渔船呢？

    之前在骆东升提出这个想法之前，别林斯基根本就没有往海上想，然而现在回过神来才发现亚历克斯有多恶毒。

    赤熊国作为临海城市，不管是水资源还是食物，都是来自于海洋，只要海洋一旦被污染，他们几乎全军覆没。

    “稍微小心一些，我们手上可没有第二支抗生素。”

    骆东升说的话让别林斯基勉强勾起了一抹微笑，几个人全副武装，走上了游轮。

    走在最前面的士兵，额头上直冒冷汗，想要努力镇定下来，却在那一声嘶吼中乱了阵脚。

    一群变异人正聚集在船舱当中里面到处涂满了鲜血，还有尸骨。

    那味道光是吸一口气都觉得污染了鼻子，不少人闻到了那个味道就转过头去干呕。

    骆东升和别林斯基，两个人面色如常的走到了门口。

    他们发现，门似乎就是一道禁制。

    他们站在门口的时候，那些变异人毫无反应。

    可是一旦他们往其中踏入一步，那些变异人就发出了警告的威胁声。

    “他们或许还处在亚历克斯的控制之下，稍微小心一些。”

    听到这话别林斯基同样点了点头，他已经上了一次当，可不会再着道第二次。

    “哈喽？”

    清脆悦耳的声音还带着些许的愉悦传来。

    骆东升猛地抬起头来，刚刚的冷静，全部都消失不见。

    “骆东升你在那里吧？我就知道以你的聪明才智，想要猜到我在哪是轻而易举的事情。”

    别林斯基马上反应过来，那是亚历克斯的声音。

    除了他以外不会有人跟骆东升这么说话。

    “你到底想干什么？”

    “也不是什么大事，就是跟你打声招呼，并且有件事情想要跟你确定一下。”

    那个设备里面发出了一阵智能的歌声，那是属于团团的声音。

    听到团团的声音，骆东升再也控制不住自己的情绪，向前跨了一大步。

    那些变异人马上转变为了攻击模式，个个都朝着骆东升扑了过来。

    可是他们这点攻击力在骆东升的眼中，根本就算不了什么。

    “你自家姑娘的声音应该听得出来吧，我一直很好奇他的体内为什么会有抗体，并且还能命令我这些变异人研究了这么长时间，你看我发现了什么？”

    “亚历克斯我警告你，你要是敢对团团下手，我绝对不会放过你！！”

    骆东升眼神中冒出了猩红的光芒。

    看着面前还在不断发出声音的设备，骆东升猛然冲上前去，将平板抓在了手中。

    身后那些变异人都毫不犹豫地扑了上来，骆东升周身涌动的力量形成屏障，将他们挡在了透明屏障之外。

    别林斯基看着眼前的这一幕没有说话，而是命令手底下的人将这些变异人清理掉。

