    第678章 逃脱   

    星辰道域瞬间显现，笔直的朝魔王覆盖过去。

    

    魔王不敢轻敌，巨大的魔瞳中似有魔意之火在燃烧，他手掌朝前，如潮般的魔意席卷天地，将身前空间魔化。

    

    一瞬间，那片空间化作魔域，隐约间像是蕴藏着无数恶魔，恐怖的咆哮声，震颤人心。

    

    在那恐怖威势下，秦风几人实则无力参战的，他们远远观望，一边静待时机，同时也为夜神他们捏着把汗。

    

    魔王虽遭遇重创，但威势依旧恐怖至极，魔域中恶魔怒啸，散发出的毁灭力，让他们都感到惊惧，而星辰道域，更是被魔域笼罩。

    

    “咻！”

    

    便在这时，魔域中有道璀璨夺目的星辉闪耀，犹如一条星辰大道，不断洞穿魔域，夜神的身影出现在那星辰大道上，一步穿透魔域，那身影云淡风轻，颇为潇洒，丝毫不受影响的继续杀向魔王。

    

    魔王倒也不惧，翻手又是一片魔域打出。

    

    却见又一条星辰大道显现，夜神鬼魅的出现在另一个方向，犹如黑夜下的鬼魅，位置瞬息万变。

    

    璀璨星辉不断落向魔王。

    

    “星辰空间。”

    

    魔王微微皱眉，这才是星空之主最难缠的力量，在无限的空间力量下，能够瞬息万变，让人防不胜防。

    

    而这一刻，魔王磅礴伟岸的身躯，在夜神的星辰空间下，劣势便完全显现出来。

    

    他的身躯太庞大了，尽管不影响他的反应速度，但身躯庞大，意味着目标就大，相对而言，在星辰空间下，夜神能够鬼魅的变幻位置，轻易避开魔王的魔域，杀到他近前，让得魔王无比被动。

    

    “杀！”

    

    魔王怒吼，道域快速显现，遮天蔽日的魔域想要覆盖周身空间，不给夜神穿梭的机会。

    

    “吞噬！”

    

    就在这时，湮重楼出手了，他的身躯化作一个可怕的吞噬旋涡，疯狂的吞噬着魔王的魔意，致使道域都有些不稳，几乎能吞噬一切般，要将魔王一同吞噬掉。

    

    与此同时，夜神杀伐依旧，借助星辰空间，不断降临到魔王周身，在短时间内爆发无数杀伐，震荡着魔王那庞大的身躯都在摇曳，似要坍塌般。

    

    “轰！”

    

    魔王不敢继续释放如此庞大的魔躯，虽说魔躯全开，魔意霸道无双，但面对夜神这样的强敌，无疑是任由对方攻击了。

    

    身躯庞大，目标则大，身躯变为正常，目标就会变小，夜神休想再随心所欲的杀到近前。

    

    “万魔诀！”

    

    身躯急速变小的同时，魔王的力量也没有停止，他双手结印，周身无穷的魔意绽放，恐怖魔域不断朝着四周扩散，目光所及的空间，仿佛都在化作魔域，没有任何地方，能够避开那霸道魔意。

    

    与此同时，恐怖魔域中，还有无数魔影浮现，密密麻麻，数以万计，当真是万魔降临。

    

    “轰！”

    

    万道魔影显现时，星辰大道再度穿透空间，出现在魔王身后，只是这一次，诸多魔影守护者四周，璀璨星辉没能落在魔王身上。

    

    而魔王并未在意夜神的杀伐，绝大部分魔影在显现的刹那，笔直的朝那吞噬旋涡疯狂杀去。

    

    湮重楼不过刚刚证道不久，相对而言，初阶伪尊的力量弱小不堪，而且此刻还没有吞噬大量魔意，乃是最佳击溃的时机。

    

    “星空万里。”

    

    然而就在这时，夜神的身影却是忽然变大，完全和魔王截然相反，星空覆盖万里，隔断天地。

    

    嗡！   

    两道璀璨到极点的星辰从夜神那双巨大的眼眸中迸发而出，直接笼罩天地，锁定魔王。

    

    那道星辰目光像是蕴藏着特殊的力量，使得魔王身躯颤动，他的魔躯，他的魔血，他的魔骨都变得清晰可见，仿佛一切都在那星辰目光下无所遁形。

    

    那一瞬间，魔王心神震颤，不由得的生出一种可怕的感觉，仿佛自己在对方的目光下，已经变得透明，没有任何秘密可言。

    

    甚至还有一股可怕的力量压迫着他，让他感受到淡淡的生命威胁。

    

    这让他不敢分心，当即收回万道魔影，全部朝夜神杀去，哪怕有不少魔影趁机被湮重楼吞噬掉，也已顾不上了。

    

    “杀！”

    

    魔王怒吼，他不怕夜神绽放万里身躯，反倒怕夜神的星辰空间，按照他的想法，此刻的夜神就如先前的他，万里身躯正好无处躲避，必被他击中。

    

    只是。

    

    嗡。

    

    就在万道魔影逆势冲霄，即将杀到夜神万里身躯上时，璀璨的星辉极致闪耀，虚空上仿佛开启了一闪闪巨大的星空之门，无论是霸道魔意，还是那些冲杀而至的魔影，直接冲入进去，瞬间消失的无影无踪。

    

    “杀！”

    

    与此同时，夜神口吐肃杀之声，璀璨的星辰目光穿透魔王道域，两人之间的距离瞬间被贯穿，可怕的星辰之力顺着贯穿的通道呼啸而下，笔直的落在魔王身上。

    

    轰隆。

    

    魔王只感觉身躯震荡，正在遭受毁灭打击般。

    

    他仰天怒吼，道域结界，隔绝天地，生生将那夜神的星辰隔绝在外，同时抬手轰出一拳，霸道绝伦的魔印意欲摧毁一切。

    

    “遁！”

    

    夜神看着逆势轰来的魔印，伸出巨大的星辰手臂，随手一划，便有星辰空间将魔印卷走，同时指尖点落，直接穿透空间，仿佛有道针对魔意的规则应运而生，再度笔直的落在魔王身上。

    

    咔嚓。

    

    那一瞬间，魔王的身躯传出淡淡的皲裂声，一口魔血没能忍住，再度张嘴吐出。

    

    终究还是遭遇重创，再难匹敌夜神的力量，而且还有一个湮重楼虎视眈眈，正在疯狂的吞噬魔意。

    

    正好就在此刻，湮重楼的吞噬道域中，勐的爆发出一道恐怖的魔印，趁魔王被夜神再次击伤时，疯狂的朝魔王轰去。

    

    轰隆。

    

    魔王瞳孔骤缩，快速抬手轰出一拳，两拳碰撞，震荡着他连连后退，不待他有所反应，夜神庞大的身躯遮天而下，万里星空以碾碎尘寰之势，要将他覆盖，埋葬当场般。

    

    “该死！”

    

    魔王怒吼。

    

    他感受着身躯的动荡，仿佛随时都将瓦解般，知晓此战已经没有胜算可言，极其不甘的看向秦风。

    

    谋图无数年，眼看就要成功，他如何甘心。

    

    但不甘又能如何，自从先前大意，被夜神他们重创后，实则此战便已没了胜算，甚至此刻还遭受着强烈的生死危机。

    

    没有迟疑，他怒吼一声，道域疯狂绽放，不断撑开天地，生生将万里星辰阻挡片刻，而他本尊，则趁势遁离。

    

    既已无胜算，便来日再战。

    

    他被封镇青玄，二十万年都过去了，不在意等下一次机会。

    

    “想走？”

    

    夜神绽放出极致星辰，犹如流星般充塞虚空，疯狂坠落，无差别的杀向魔王，湮重楼也将吞噬道域催发到极致，欲阻止魔王逃离。

    

    噗。

    

    魔王身躯震荡，又是一口魔血吐出，魔意萦绕的神色都显得苍白可怕。

    

    “老匹夫都杀不了我，本尊想走，你们又如何留我！”

    

    魔王狰狞怒啸，只见他双手结印，充塞天地的道域豁然炸裂，一股前所未有的魔意纵横天地，湮灭四方。

    

    那一刻，秦风他们只感觉眼前的世界漆黑一片，双目难视，待得魔意散去，星辉照耀天地时，眼中只有夜神和湮重楼，再无魔王身影。

    

    不知是湮灭，还是逃脱。

    

    

