    19号，太阳队与公牛队几乎同时登上了飞机。

    而这时，全美的媒体正在大肆炒作公牛的翻盘之战。

    “乔丹率领公牛扳回一分，如果他能完成史无前例的总决赛大翻盘，那么毫无疑问，他将是历史第一人。”芝加哥体育报。

    “期待总决赛大翻盘，期待公牛王朝的诞生！”ESPN。

    公牛扳回一场, 让这支球队的热度再度攀上了一个顶峰，不仅是在美国，而是在全世界。

    这次的总决赛，购买直播卫星信号的海外电视台，超过了一百家，NBA的影响力正走向全世界。

    二比三的劣势被几乎所有的媒体忽略了，它们都在为乔丹与他的公牛歌功颂德，似乎现在大比分领先的是公牛一样。

    下午三点, 太阳队抵达了菲尼克斯，受到了球迷的热烈欢迎，自发组成的球迷车队长过数公里。

    “笛！笛……”

    尖厉的喇叭声此起彼伏。

    下午，王铁军懒得弄晚饭，便打电话给张合理，说是请他们在家里吃晚饭，他出钱，他们出人，老张欣然答应, 马上就带着孙真平他们赶了过来。

    “铁军，你下赛季应该请个家政，打扫做饭这些事你一个大老粗怎么弄啊？”老张一进来就嚷道。

    “我是准备请了。”

    老王和孙真平等人招呼了一声，拿了几瓶饮料出来。

    “你看我前小姨子怎么样？她做饭的手艺不错的，刚毕业，打算先找个工作试试。”老张呵呵笑道。

    “又是你前小姨子？你和人家关系挺密切的嘛，进展到什么程度了？”老王调侃道。

    “什么情况？”孙真平好奇地道。

    “哪有什么情况，你听他乱讲。”张合理瞪了老王一眼。

    “哈哈……”几人大笑起来。

    孙真平这时问道：“铁军, 听张指导说你准备在四九城买房子？”

    “对, 休赛期几个月时间，我准备在那里训练，我们乡下没合适的地方。对了，孙老师，你有什么介绍吗？”老王问道。

    孙真平笑道：“从去年房改以来，我们国内的房地产市场发展很快，现在四九城的政策是鼓励外地人在城里买房，还可以上户口，条件不错的。”

    “迁户口？那不用，我户口就留在老家，家里还有田有地呢，那个丢不得。”老王摇头道。

    “你现在还缺地里刨的那点钱？”张合理笑道。

    “意义不同啊，要是遇上不好的年代，发生缺吃缺喝的灾难，手里有几亩田几亩地，那就饿不死，那个时候钱再多也没用，都是废纸, 这是我小时候爷爷告诉我的，粮食重于一切，什么都可以丢，田地不能丢，就怕万一呢。”老王道。

    “嗯，是这个理。”

    都是饿过肚子的人，张合理和孙真平连连点头。

    “孙老师，现在总决赛快打完了，国内有啥反应啊？”老王好奇地问道。

    “不错，我们直播的热线电话一直处于被打爆的状态，观众的反应很热烈，都希望能看到更多NBA的比赛。”孙真平笑道。

    “下赛季能直播常规赛吗？”老王问道。

    “这个就不知道了，台里要综合考量后才能决定。版权不像以前，是要花钱买的，如果卖不掉广告，亏得太厉害，就说不好了。”孙真平说道。

    老王点点头，没有再问。

    这是一个实际问题，确实要考虑赚不赚钱的问题，要是播一场亏一场，金山也不够赔的，赔本赚吆喝的事，他也不会干，谁干谁傻瓜。

    几人吃了一顿丰盛的晚餐，再聊了一阵之后，张合理等人就告辞了。

    王铁军准备看一会儿电视之后就去睡觉，他的手机响了起来。

    “国内的电话？”

    看了一下号码，是个座机，但不认识。

    “喂，我是王铁军，您哪位？”他说道。

    “老K，是我，飞哥。”于飞鸿的声音响起，

    “小于啊，我说这号码不认识。”他笑道。

    “小王，叫我飞哥你会死啊？”于飞鸿无奈地道。

    “有事？”他笑着问道。

    “没事，我就问问你能不能行。”于飞鸿问道。

    “是男人能说不行吗？你放心，我肯定行。”他拍着胸脯道。

    于飞鸿感觉这话怎么听都有些歧义，不过她的性格有些男人化，也没感觉不适，又嚷道：“我问的是总决赛，不是你能不能行的问题。再说你行不行关我什么事啊？不行你去找个老中医瞧瞧，要我介绍吗？”

    老王汗颜，这飞哥也太放得开了吧？

    “老K，给句话吧，能不能把那个破冠军拿下来。我可在北影给你吹上了，说你上天入地无所不能，可别给我掉链子。”于飞鸿又道。

    “行行，绝对不掉链子，肯定拿下总冠军。”他连忙道。

    “那就好，昨天你可打得太差了，我都不好意思看了。”于飞鸿道。

    二人再聊了几句说挂了。

    20号，92/93赛季总决赛G6战比赛日。

    今天王铁军上午只做了柔韧性训练，为了尽量节省体能，没做速度训练，向系统请假一次。

    中午，他驾车前往训练基地，吃了一顿午餐，然后乘消化时间，球队开了一个战术会议。

    保罗·韦斯特法尔观察了一下球员们的精神状态，比G5战之前要好，丢掉一个宝贵的赛点，看来让这些家伙都清醒了不少。

    老王东张西望地看了一下，点头道：“我觉得今天有谱，大家努把力，争取晚上弄死公牛。”

    “老K，你看出什么了？”

    心情依然忐忑的巴克利连忙问道。

    “你看，大家的黑眼圈都没有了。”老王指着其他人说道。

    “哈哈……”众人都笑了起来。

    “但还有一个人有黑眼圈。”老王又道。

    “谁？”

    巴克利连忙四处查看。

    “怎么呢，都看着我干什么？”

    哪知所有人都看着他，让他有些不知所措。

    “你自己一副万年不化的黑眼圈，难道还不知道吗？”老王打趣道。

    “哈哈……”

    一通大笑之下，会议室的气氛倒是活跃了起来。

    会议过后，下午进行了一下恢复性训练，晚餐之后，球队坐着大巴车，向美西球馆驶去。

    今天的菲尼克斯，就像过节一样，因为总冠军在望，太阳队和市政厅都进行了一些布置。

    靠近球馆，已经人山人海。

    “总冠军！总冠军……”

    球迷的呐喊声此起彼伏，只要有一个人喊，马上有无数人跟随着呐喊起来。

    花了半小时，才在安保的帮助下进入球馆。

    这个时候，正好科朗格洛也陪着大卫斯特恩抵达了美西球馆。

    二人一边聊，一边进入了球馆的一间贵宾间，坐下后，有工作人员送上了一壶咖啡。

    “杰里，希望今晚你们能如愿。”斯特恩忽然说道。

    “但愿。总裁先生，这是我们所有菲尼克斯人和亚利桑那人的愿望。”科朗格洛微笑道。

    斯特恩笑了笑，意味深长地道：“没有谁可以阻挡你们达成愿望，只要你们真的拥有那个实力。”

    科朗格洛笑了起来，这话是在告诉他，接下来的系列赛，太阳队和公牛队将各凭手段，再没有其他的因素干扰。

    斯特恩的想法很简单，他要的篮球之神是凭实力一路杀上去的，而不是捧上去的，帮一次可以，但不能帮第二次，今晚第二个赛点，需要乔丹自己去争取。

    如果乔丹能在一比三落后的情况下成功翻盘夺冠，那这个王朝会更具含金量，也能成就一个更伟大的乔丹。

    这一晚的美西球馆，特别的星光璀璨。

    不止有很多好莱坞的明星出现在这里，还有各种体育明星，以及大量的NBA球星，这里俨然已经成为了一个巨大的秀场。

    “埃尔文，你对总冠军的归属有自己的答案吗？”记者采访魔术师约翰逊的时候问道。

    “如果乔丹能扳回今晚这一场，杀进抢七，那么我看好公牛夺冠。”埃尔文·约翰逊微笑道。

    “为什么你不认为太阳队能在抢七中胜出呢？”记者疑惑地问道。

    约翰逊摇头笑道：“太阳在三比一的大比分优势下被逼到抢七，无论是自信心，还是士气，都会被打崩。

    反而公牛在一比三落后的情况下杀进抢七，自信心和士气都会爆棚，这样的公牛，这样的乔丹，是无可阻挡的，太阳队绝对会未战先崩。”

    记者还采访了到达现场的湖人名宿，现在的总经理杰里韦斯特，问道：“杰里，你认为今晚太阳队有可能夺得总冠军吗？”

    韦斯特笑道：“太阳队丢掉了一个赛点，现在回到主场，主场优势会让他们打得更好一些。

    但公牛毕竟是乔丹的球队，他可以做到很多平常人做不到的事情，所以这场比赛，太阳队想赢，不是那么容易的，乔丹绝对会拼尽全力，一旦他那样做了，那么什么事情都有可能发生。”

    今晚出现在现场的，还有太阳队和公牛队的太太团。

    太阳队这边，由巴克利的太太莫林·布伦哈特率领，公牛那边，由乔丹的妻子胡安尼塔率领。

    乔丹的经纪人大卫法兰克也在现场，坐在头排。

    不远处，是王铁军的经纪人兰斯霍克斯曼，以及猛犸的老板罗曼威克斯。

    ……

    八点，双方公布了首发名单。

    公牛队：比尔·卡特怀特，格兰特，皮蓬，乔丹，BJ·阿姆斯特朗

    太阳：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    ABC直播席上，比尔沃顿说道：“这次的总决赛如果只算前五场，那么场均41分的迈克尔乔丹，他已经创造了历史。”

    “可惜，这样的乔丹，碰上了一支阵容更强大的太阳队。虽然公牛扳回了一个赛点，但如果扳不回今晚第二个赛点，那么上一场的胜利将没有任何意义。”约翰汉克斯说道。

    央视直播席上，孙真平正说着开场白：“观众朋友们，欢迎收看NBA联盟92/93赛季总决赛G6战。”

    停顿一下后，他偏过头对张合理问道：“张指导，上一场太阳队输掉了比赛，您看今晚他们夺冠的可能性有多大？”

    “孙老师，你这问题问得，比赛还没打呢，我咋说得好呢？”

    张合理在心中吐槽了一下，然后说道：“上一场太阳队输掉了比赛，没能在客场夺冠，还是有遗憾的，那么今晚如果能在主场夺冠，其实会更好。

    据我所知，太阳队球员今晚的状态应该比上一场要好，夺冠的可能性，我看很大。”

    “张指导，你认为王铁军今晚会有一个什么样的发挥？”孙真平又问道。

    说到这个，张合理高兴起来，说道：“虽然丢了G5战，但经过这两天的休息，王铁军的体能明显恢复了很多。

    大家可能不知道NBA联盟的赛程有多残酷，六个月不到的时间要打完82场常规赛，单月平均能达到14场，背靠背是常事，球员们有一半的时间都在天上飞，他们是非常累的。

    进入季后赛之后，赛程更频繁，那就更累了，所以球员的体能是非常重要的，它能决定一个球员的状态。

    我这两天一直和铁军在一起，对他的体能状况有一个比较详细的了解，还是恢复得不错的。只要他的体能恢复，状态是没有问题的。

    另外希望今天裁判的执罚能更好一些，我的意思是不要求有主场优势，但至少能做到公平公正。”

    此时，主队更衣室，气氛很凝重。

    赢了就是总冠军，输了，抢七大战虽然还是太阳队的主场，但谁都知道，赢的机会比这一场还要小。

    太阳队没有人说到这一点，但谁都知道，若真的让公牛在一比三的劣势之下扳平大比分，那公牛的士气会爆棚到什么程度？而太阳队的士气又会崩到什么程度？

    所以对于太阳队而言，今晚就是总决赛的最后一场。

    客队更衣室，几近咆哮，乔丹红着眼睛对队友们吼道：“我们没有第二个选项，必须赢，必须！

    若输球，我们所有人都将被交易，也包括我在内，没有人能例外，没有人。”

    “嚯嚯嚯……”

    公牛队球员们的呼吸一下急促起来，他们望着眼中冒着红光的乔丹，心脏砰砰砰地急速跳了起来。

    几分钟之后，球员通道里，二队首发碰头。

    “老鸟，听说你两次总决赛都没有进抢七，这次你也不会。”王铁军一看到乔丹就大声喝道。

    “哼！”

    红眼乔丹怒哼一声道：“小子，这次抢七我进定了。”

    这时首发出场，客队先行。

    “嘘！”

    客队出场，哪怕是乔丹，也受到了巨大的嘘声。

    事关太阳队的第一个总冠军，哪怕是乔丹的菲尼克斯球迷，此时也没有一点客气，二千客场球迷的欢呼声完全被主场球迷的嘘声淹没了。

    “啊！”

    当主队出场时，山呼海啸般的欢呼声响起。

    “总冠军！总冠军！总冠军……”

    很快，欢呼声化为惊天动地的呐喊声，并越来越整齐，最后化为统一的声浪，主场的氛围在比赛还没开始的时候，就达到了顶峰。

    嗡嗡嗡，整个美西球馆，没有一秒钟是安静的，所有的主场球迷，所有的太阳队球员，他们的肾上腺素都在狂飙，兴奋的感觉让每一个人都飞上了云端。

    “开战吧！”

    王铁军也是激动莫名，主场的氛围就是比客场要好一万倍，因为这里全是支持他们的主场球迷。

    ……

    “哼！”

    乔丹热身下来，回替补席的时候，居然看到了微笑刺客伊塞亚托马斯，不由冷哼一声。

    托马斯微微一笑，没有说话，他今天就是特地来给太阳队打气助威的，如果公牛无法完成王朝，他会高兴疯的。

    八点半，比赛正式开始。

    “啪！”

    王铁军冒出对手一头将球拨走，太阳队进攻。

    从罚球线往篮下移动，卡特怀特不惜体力地采取顶防，这是想消耗他的体能，他立即对公牛队如何防守他的策略清楚了，还是老一套的消耗战。

    他立即往左一撤，同时注意弧顶的传球。

    不错，凯文约翰逊看到了他的外撤，并抓住了传球机会，将球传了进来。

    在篮筐左前侧两米之外单手接到球，这时卡特怀特又顶了上来，他反应非常快，右脚向前一趟，短促急进的熊步爆发。

    “嘭！”

    沉重的撞击声中，处于向前移动中的卡特怀特被迎面撞翻，后背直接砸在了地板上，砸得他眦牙裂齿，背部与腰部的疼痛感立即让他的面孔抽搐起来。

    “砰！”

    王铁军垫步而起，单臂暴扣，将球狠狠地砸进了篮筐。

    “耶！”

    开场就是撞翻对方中锋后的暴扣，立即引燃了全场。

    “呦吼！”

    美西球馆的上空，响起现场解说员那兴奋的怪叫声，然后是另一个现场解说员的嘶吼声：“征服者凯撒，无人可挡的禁区扫荡者，在他的进攻前方，没有对手可以站立，没有！”

    ABC直播席上，比尔沃顿马上针对这次攻防分析道：“很明显，公牛的防守战术是收缩，因为刚才老K进入油漆区的时候，格兰特和皮蓬也立即向油漆区移动，但他们迟了一步。”

    “比尔？”

    队友受伤，格兰特和乔丹冲到了卡特怀特的身边。

    “抱歉，我不行了，我的老伤犯了。”卡特怀特很痛苦地道。

    “没关系，比尔，我们一定能赢下这场比赛，谁也没办法阻止我们。”乔丹安慰了一句，然后向场边打了一个换人的手势。

    场边，菲尔杰克逊没什么意外的表情，这员老将每场也就能打二十分钟左右，能坚持到G6战才被老K撞伤，已经非常不错了。

    “维尔。”

    他转身朝替补席上勾了勾手指，叫起了佩尔多。

    比尔沃顿马上介绍道：“维尔·佩尔多，身高213公分，是公牛队的第二高度，吨位是110公斤，也是队内第二吨位，都只比卡特怀特低一点。

    88年，他被公牛在首轮11号位选中，但几个赛季下来，他只是一个边缘人。现在对位老K，他的吨位够不上肉盾的标准，移动能力也不比老K更快。

    同时他没有投篮能力，只能呆在篮下，罚球命中率比老K还低，这是他成为边缘人的一些原因。”

    约翰汉克斯接过话头说道：“公牛内线无人可用，只能用车轮战的方式消耗老K的体能。”

    比尔沃顿笑道：“对位老K的肉盾标准，我认为吨位至少要达到130公斤。当然，达到这个吨位，不是说就不会被老K撞翻了，但至少可以阻碍老K更快地靠近篮筐，为包夹创造机会。”

    “同时也更多地消耗老K的体能，撞翻一个130公斤的人，和撞翻一个110公斤的人，瞬间的爆发，需要消耗的能量可能是两倍，或者三倍。”约翰汉克斯笑道。

    这时比赛继续，公牛进攻。

    维尔佩尔多想进入篮下，他只能在那里找机会，抢下进攻篮板球后打二次进攻。

    但他绕不过王铁军，也顶不开王铁军，被死死地挡在油漆区之外。

    这时乔丹从右翼持球突破，先突了丹马尔利，再突补防的巴克利，从右腰位杀入了油漆区。

    王铁军补防篮下，乔丹急停跳投，他及时跟上节奏，起跳封盖，防守高度非常高，但球依然滑过了他的手指尖。

    “刷！”

    落地转身时，刷筐声也同时响了起来。

    “我一个人是防不住你的，这我承认。”

    他望着乔丹那张充满了冷酷与自信的脸，抢先喷起了垃圾话。

    这话的意思是，我一个人确实防不住你，但你们三个四个也是防不住我的。

    “你？”

    乔丹很想一拳砸在老王的脸上。

    论垃圾话，他可是高手中的高高手，但老是在这个菜鸟这里吃瘪，让他十分郁闷。

