    云水宗。

    外院，

    外事堂。

    “......第三千七百二十一号任务，开辟灵田院三亩低阶灵田，已完成，任务奖励宗门贡献点七点，请问师兄，您还需要些什么吗？”

    坐镇外事堂，掌管发布外门任务的杂役女弟子，带着职业化的微笑说道，

    并顺手给张清元的宗门令牌上记上了七点宗门贡献点。

    张清元沉吟片刻，

    问道：

    “我还有多少贡献点？”

    “一共一百零三点，师兄。”

    “那就给我兑换一枚灵石吧。”

    迟疑片刻，

    张清元还是下定了决心。

    那女弟子望向张清元的目光，

    有些意外，

    但笑容不变。

    虽然说云水宗的外门弟子在外界不怎么值钱，但在宗门内的地位，还是比她们杂役弟子要高上一些。

    “好的，请师兄稍等。”

    说着，

    就朝后台走去，准备支取灵石。

    外事堂内，

    人影并不多，只有二三十来人前来交接任务。

    对于云水中外门数以万计的外门弟子来说，

    委实不怎么多。

    这也正常，

    穷文富武，

    能够进入云水宗外门修行，基本上背后都存在着家族势力在身后，提供一定的修炼资源。

    除非是真的缺乏修炼所需，

    否则的话，

    基本上外门弟子都在勤勤勉勉修行提升自己的实力，少有分心去做外门杂事院挂出来的报酬低微的任务。

    哪像自己，

    没有后盾家族的支援。

    资源什么的基本上也只能依靠云水宗的月例和杂事任务。

    每每省吃俭用，

    才能勉强维持修行速度。

    想到此处，

    张清元不由得叹了一口气。

    穿越到这个世界都三年了，

    三年又三年，

    人生有几个三年？

    如果是别人书里面的主角，恐怕已经称皇称帝，成为高高在上的大人物镇压一方了吧。自己呢？

    兢兢业业混了三年，

    还只是云水宗外门的一个小透明。

    在这个修真世界，

    屁都不是。

    唉！

    长长的一声叹息。

    “师兄，您的灵石。”

    杂役女弟子的声音，打断了张清元的思绪，

    目光转移到出来的女弟子手上的一个玉盒，

    放在玉盒里面的，是一枚拳头大小，装在玉盒之中晶莹剔透的灵石，四周有着一丝若有若无的雾气在周遭萦绕不散。

    压下心中淡淡的激动，收下灵石，将玉盒的盖子盖好。

    “谢谢。”

    “不客气，师兄慢走。”

    走出杂事院的大门，望了眼手掌的外门弟子令牌。

    感应其中只剩下孤零零一个三的数字，

    饶是早有预料，自己这一年多来的积蓄就这样子花费了大半，心中也是不由得一抽。一年多的积蓄啊！

    张清元深深地吸了一口气。

    好在，总算换取了一枚灵石，

    这算得上是自己踮起脚才能够接触到的修真界的高级货币了。

    如果那个想法能够成功，

    那么往后自己就真的一飞冲天！

    就算不能，

    一百贡献点换一枚灵石，

    还可以用来修炼，也不算亏。

    身影快速飞掠，

    经过重重楼宇，华美屋舍也没有多看一眼，

    穿过外门繁多的人流。

    很快就回到了外院，

    半个时辰后，

    张清元向外院管事申请了一间修炼突破所用的密室。

    这修炼密室，那是建立在灵泉眼旁边的修炼密室，

    因为灵泉的缘故，其中灵气盎然，云雾萦绕。

    最是适合修真者们的修炼和突破。

    只不过整个云水宗外院数万人，

    人数太多，

    密室供不应求，

    自然不可能分配人手一个这样的修炼密室。

    因而每个外门弟子，除了每年有三次的免费试用机会之外，想要在里面修炼，就只能够消耗宗门贡献点进行申请使用。

    张清元用的比较节省，今年三次的免费使用机会，还剩下一次，因而并不需要额外缴纳宗门贡献点。

    办完手续，

    片刻钟的功夫后，

    一间修炼密室，内张清元已是盘坐在了蒲团上。

    从怀中取出玉盒，

    打开，

    里面的灵石泛着淡淡的微光。

    “希望，能够成功吧。”

    张清元目光微闪，

    低声呢喃。

    闭上眼睛，

    手中握着从玉盒当中取出的灵石。

    心神沉入脑海深处。

    不多时，

    一张面板便是浮现在张清元识海眼前。

    名字：张清元

    境界：灵元六重巅峰

    功法：

    水元决（三层：987/1000）

    术法：

    春风细雨术（三层：871/1000)

    轻身术（二层：98/100)

    催生术（二层：79/100)

    回春术（二层：43/100）

    武技：

    九炼锻骨拳（大成：726/1000）

    云烟步（入门：9/10)

    云水十三路剑式（小成：32/100)

    一张干干净净的面板，

    就如同某些角色扮演小游戏的游戏角色页面，从头到脚散发着贫穷的气息。

    “三清佛祖上帝如来保佑，一定要成功啊......”

    盘坐之蒲团上，

    手握着灵石张清元心中不断地默念。

    然后，

    深呼一口气，

    “充值！”

    没反应。

    “充值，充值，面板充值！”

    张清元：(o?▽?)o

    面板：─━_─━

    没有任何动静。

    面板数据没有任何的变化，

    也没有听到滴的一声，通用系统提升的声音。

    一如以往。

    氪金计划，

    再度失败。

    ヽ(＃`Д′)?┌┛〃

    靠！

    心中最后的一丝希冀。

    瞬间消散。

    “果然，我就不该带什么希望。”

    张清元面上流露出一丝苦笑。

    彻底放弃了氪金变强的念头。

    自从发现这面板以来，

    张清元已经尝试过很多的方法，

    黄金，白银，玉石，写书收集信仰，外出打怪升级等等等等，

    用贡献点兑换灵石，

    这是最后一次！

    “看来这就仅仅只是一块能够显示记录我自身状态的面板罢了。”

    一声叹息，

    心中泛起一丝淡淡的忧伤。

    张清元并非此界中人，他的灵魂来自另一个世界。

    三年前的某个雷暴天气，正在出租屋里面躺在床上玩着一款放置修仙游戏的张清元，突然一团刺眼的光球如同幽灵般毫无阻碍地穿过墙壁，悄无声息地飘进来，在他目瞪狗呆的目光中瞬间将他吞噬。

    然后再睁开眼睛，

    世界就变了。

    他成为了云水宗麾下众多势力当中，小到丝毫不起眼的一个小家族张家中一个名为张清元的父母双亡的十二岁少年。

    不是什么族长之子，也不是家族耻辱，修炼废材，或者天生一副嘲讽脸走到哪都能拉到仇恨受人欺辱的角色。

    仅仅只是家族之内不怎么起眼的一个平平凡凡的孤儿。

    没多少人在意的小透明。

    主角标配的待遇是没有的，

    没有穿越标配的系统，没有爹妈留下来的古老戒指，更没有一个飞上枝头前来退婚的未婚妻，踢到块砖头也不是什么上古神器，去集市逛街也没捡到什么漏，反而被一个奸商骗了一笔积蓄，直到现在张清元对那个奸商还耿耿于怀......

    捡漏被坑的某人也不由得熄了某份心思。

    在那之后不久，

    恰逢云水宗在势力范围之内招收外门子弟。

    基本熟悉了这个世界的一些生活的张清元，觉得留在这个人生地不熟的小家族没什么前途，

    同时也为了避免在家族熟悉的人当中露出什么马脚。

    张清元便将此身便宜父母留下来的几分灵田几座破屋子卖给了家族，

    同时以这个人情交换，向家族里面要了个云水宗入门考核的名额，跟随家族的种子一同前往云水宗进行测试。

    在其后为期一年的入门考核中，依靠着成年人的心性以及穿越过来附带在精神脑海内的某个没有什么功能的垃圾游戏面板安心修炼。

    一年后，

    终于赶着数千外门名额的尾巴，进入了云水宗，

    成为了近万云水宗的外门弟子之中的一员。

    这还多得云水宗外门测试的特殊性。

    在云水宗里面，

    并没有能够简单看出人修炼资质的法器。

    于是为了减少麻烦，基本上都是将所有参与考核的弟子安排在下院，随后提供一门基础练气法诀让他们开始修炼。

    也不管你采取怎样的手段，

    反正一年之后取修为境界排在前列的五千人成为外门弟子。

    至于过程中你是因为资质所以修炼速度快，还是依靠雄厚的家世依靠丹药修炼提升，那都不重要，

    重要的是结果。

    按照云水宗的执事所言，

    家世也是修真道路上的一部分优势。

    反正张清元勤勤勉勉，在那一年的时间内刻苦修行，其中还靠着脑海里面的数据面板的一些使用小技巧，

    终于在考核结束前的几天突破到了灵元境三重，勉强搭着下院弟子晋升的尾巴进入云水中外门。

    这让家族有些意外。

    只不过云水宗外门至少五万的弟子，真的不怎么值钱。

    再加上自己此身父母双亡，在家族当中又属于庶脉，人脉什么的也稀薄不已，

    因而家族只是按照惯例，

    由家族福利当中抽出一点，每月一支凝神香之类廉价的修炼资源当做是联系感情的资源福利，交到他手上。

    这算是投资家族子弟，投资未来了。

    凝神香，

    能够让人打坐修炼时略微提升专注度的一种修炼资源，相对廉价，在云水宗当中一点贡献点就足以购买一支。

    家族的福利投资，

    只能说是有好过没有。

    张清元听说，

    同在外门的一位有机会冲击内门的家族嫡脉子弟，每月张家的福利就有一枚灵石之多。

    自己一年的苦工，

    也不过如此。

    虽然心中有些羡慕，

    但张清元对此并没有什么嫉妒仇富之类的愤懑之感。毕竟，家族又不是你爹妈开的，谁也不欠谁。家族能够给那些远方的支脉庶脉稍微杰出的弟子一定的修炼资源，拉拢关系，那也已经算是仁至义尽。

    这或许，

    也就是张清元成不了主角的缘由之一吧。

    毕竟，

    上一世看过的那些玄幻小说的主角，大多都是日天日地日空气，稍有不公就战天斗地，敢将日月换青天的勇气。

    而他呢，

    只是一条性格顺其自然的咸鱼。

    回想起诸多往事，

    真是不甚唏嘘。

    好在，

    挣扎三年多，总算是能够在异界稍微安顿下来了。

    至于前世，

    也只能随他而去。

    如果没猜错的话，

    那天穿越之前的那团光球，应该是类似于大刘某篇科幻小说中的球形闪电。

    在那个世界，

    自己应该消失的很干净，

    估计灰都没剩下。

    可惜了老爹老妈，

    但自己来到这个世界，也是没办法不是。

    虽然三年来有些挂念，

    但也是想多无益。

    只能希望修成传说之中的真仙，有能力穿梭寰宇再回去看看吧。

    但愿自己那愚蠢的弟弟，在自己不在的时候，能够暂时担负好照顾老爹老妈的职责就是了。

    回过神来，

    张清元重新将目光放在眼前一动不动的面板上，

    失望地摇摇头。

    这面板，

    和自己一同来到这个世界，

    页面和自己当初所玩的那个放置修仙游戏的角色页面基本上差不多，只不过角色名称换成了自己。

    一开始发现这识海中的面板的时候，

    张清元还很开心，

    做着深蓝加点一百层，像曾经看过的某位路姓小说主角一样，依靠“自己的努力”，走上人生巅峰的美梦。

    可惜，

    最后兑换灵石开启充值功能的尝试还是失败了。

    所有常见的套路都用过。

    没有任何的动静。

    仅仅只是一个显示自身大致数据的面板。

    “算了，看样子一步登天的捷径是不可能的，还是踏踏实实一步一个脚印修炼下去吧！”

    虽然心中有些遗憾，

    但两世为人，张清元性格还算是坚毅，

    不是那种怨天尤人的人。

    此身灵元六重巅峰的修为，都是自己这三年一点一滴地修炼而来。

    道心还算坚毅。

    因而这股遗憾也并没有持续太久，便消散开去。

    “虽然没有充值加点功能，但至少能够展现我自身修炼技能的熟练度，这勉强算是非常不错的辅助手段吧。”

    这个世界上，

    有多少人没法坚持下去，

    是因为看不到收获和进步从而没有动力？

    这三年来，

    张清元之所以能够在没有得到家族多少的支持之下，度过了外门入门考验，并且一路成长到灵元六重巅峰，

    与面板能够展现自身的状态激励自己努力修行不无关系。

    至少比没有金手指的土著强一些。

    这样一想，

    心中也释然了不少。

    随后，

    张清元抓紧灵石，

    收敛精神，

    重新恢复打坐的状态。

    他打算在此冲击灵元境中期的瓶颈。

    虽然金大腿的尝试失败，

    但在密室修炼的时间有限，可不能随意浪费。

    再者这枚尝试开启金手指充值功能失败的灵石，

    用来冲击灵元六重巅峰的瓶颈最好不过。

    使用灵石进行修炼，

    张清元还是第一次这么的豪奢。

    闭目，

    凝神。

    片刻钟的功夫，

    已是进入了入定的状态。

    随着体内灵元运转，

    哗啦啦！

    手中被炼化的灵石产生的灵气，迅速涌入体内经脉之中，冲击经脉，竟是产生一种淡淡的鼓胀之感，隐约之间有水流激荡的声音传来。

    灵气吸收运转，

    体内的每一粒细胞都是欢呼雀跃，疯狂吸收，随着周天运转化为深厚的灵元，在经脉之内完成一个完整的周天。

    手中灵石当中的灵气迅速消耗，

    灰色肉眼可见地蔓延。

    体内的灵元转化也愈加浓厚，

    张清元明显感觉到，

    自身的瓶颈，

    松动了！

    抓住时机，

    一鼓作气！

    轰隆！！！

    瓶颈轰然破开，

    突破了！

    雄浑了将近一倍的灵元，在体内经脉汹涌流转，连带着张清元周身的空气，都是泛起一股肉眼可见的空气涟漪，震荡开来。

    张清元睁开眼睛，眼中的惊喜之色掩饰不住。

    灵元境七重，

    成了！

