
　　听到这个情报，万镜.之华皱起眉头。

　　勇者劳克斯可是这个世界无人不知无人不晓的人物，正是他从远古残暴的魔王那里拯救了世界。

　　那样的人怎么可能建造地下迷宫，还在地下迷宫的最后一层藏着迷之生物？

　　“你为何如此肯定，哥布林迷宫的建造者是，传说中的勇者劳克斯？”

　　将长枪靠在沙发上，杨宇答道

　　“我说的是事实，信不信由你。

　　也不知道你们有没有从王族那里接到情报。

　　身为这个国家的顶尖冒险团之一，瑟提丝的王族应该会将未来即将发生的事告诉你们，让你们提前做好准备才对。

　　还是说，瑟提丝的王族，觉得现在还不是时候，想等一久，再告知你们事情的真相。

　　也不知最近你们收到瑟提丝王国的联络，有没有变多。”

　　万镜.之华蹲下身打开存放资料的柜子，在厚重的资料中来回翻找，翻找出好几个淡黄色的信封。

　　里面装的都是瑟提丝王族的舞会邀请书。

　　都是以想要和赤血玫瑰打好关系为理由，邀请他们一起参加在王都进行的舞会。

　　在以往的岁月，王族时常过来邀请他们，频率大概是一年一次，时间定在现任国王的诞辰，碍于国王的面子，他们每年都会去。

　　说实话，万镜.之华相当讨厌出席那样的舞会。在舞会上，经常会遇到其他一些s级冒险团，那些人时常会拿他们和老一辈的赤血玫瑰做对比，还有不少人总是想和他们攀关系，不断过来搭话，万镜.之华早就厌烦。23sK.com

　　可是原本一年才发一次的舞会邀请，最近几个月却突然变多了，变成了一个月一次。

　　万镜.之华才不想参加那毫无意义的社交舞会，于是便以各种理由推脱了，把邀请函也塞到了资料存放的最下面。

　　“最近的确增多了，但这并不能说明什么。”万镜.之华平淡地说。

　　就在这时，戈登随口提了一句，

　　“说起来，最近瑟提丝的王子也经常亲自过来联络过我，想和我套近乎。

　　还说无论找到多少不错的装备，都优先给他们看看，他们会出高价购买的。

　　虽然以前也有过向我们购买的装备，但是这次的量格外的多。”

　　万镜.之华一听，猛地将邀请函重新塞进柜子底下，靠近玩弄魔方的戈登，双手抓住了他的衣领，

　　“什么时候的事？我可从来都没有听你说过！这么重要的事为什么不告诉我？”

　　“先把手松开。”戈登抓住了万镜.之华的手，让她先冷静下来，理了理衣领，随意地说道：“最近一次是在昨天。交流变得频繁，是在赛娜莎和切尔刚回来不久后。

　　刚才我不是说了，已经找好买家了吗？我口中所说的买家指的就是瑟提丝的王族不用担心。

　　有了王族的帮助，那些在哥布林迷宫之中发现的东西，很容易就能换成我们所需的东西。”

　　万镜.之华一阵无语，看到这一幕，杨宇笑出了声，

　　“看来你们真的还不知道那件事，不用担心，将来他们邀请你们，只会邀请地越来越频繁。”

　　“你究竟知道些什么？就不能告诉我们吗？”万镜.之华凝视着杨宇。

　　杨宇摊了摊手，“我挺想告诉你们的，但现在不是时候，而且如果现在告诉你们，你们知道真相的惊奇感，可会大幅度下降。

　　不过，我可以给你们一点提示。

　　最近几年，强大的地下迷宫会一个接一个冒出来，这是什么大事件，即将发生的预兆。

　　我只是在机缘巧合之下，攻略了众多迷宫中的其中一个，才得到了这把长枪。

　　这把传奇人物艾蒙.路西法.加白路列所使用的圣枪，堕落之刺。

　　还从勇者的伙伴那里得知了一些，我本不该知道的秘密。”

　　“圣枪堕落之刺？”

　　听到杨宇最终说出这个词，万镜.之华和戈登再次把视线定格在了，杨宇手中握着的那把长枪之上。

　　两人不约而同地说道：“你能确定这把武器就是传说中，开启黑暗时代的那名黑色骑士，所使用的武器吗？”

　　杨宇笑着把长枪递给了戈登，“是艾蒙.路西法.加白路列亲口告诉我的，应该不会错的。

　　和你讲，可能会很耗时间，等你们攻略一座勇者建立的地下迷宫就知道，我说的是真是假。”

　　感受从指间传来的独特触感，戈登感觉那把长枪仿佛有一种特殊的魔力，让他移不开视线。

　　万镜.之华只感觉越来越看不透杨宇这个人，“你这家伙究竟知道多少东西？还是说，那些只是你编的东西。”

　　“是不是编的，时间会证明一切。我可不能将所有秘密全部告诉你们，这也是我的栖身之道。

　　怎么样，你们该给我明确的回答了吧？

　　愿不愿意给予我帮助，为了顺利救出她的弟弟，我需要你们帮忙。

　　我必须得到你们明确的回答，才可以把这根长枪抵押给你们。

　　究竟是不是艾蒙.路西法.加白路列所使用的圣枪，你们可以花时间去调查调查。

　　救出伊亚丝的弟弟需要周密的计划，在制定计划这几天，说不定我会和你们聊聊我的所见所闻，或许会一不小心把一些关键情报泄露出去。”

　　哪有人会自己说自己会把情报一不小心说出的。

　　万镜.之华暗自腹诽，暗自感叹自己居然陷入了这个男人的节奏。

　　而且......

　　“看样子你们也自己收集了不少情报，说不定，我还可以和你们参谋参谋，不是我吹，我这个人对推理还是挺在行的。”

　　而且，这个男人还提出了一个让她难以拒绝的条件。

　　说实话，万镜.之华也想看看，这个能不被利益蒙蔽双眼，放弃大量财宝退出哥布林迷宫的少年，究竟能不能察觉到她一些没能察觉到的细节。

　　不过最终能决定要不要答应杨宇的，并不是万镜.之华，而是他们的队长戈登。

　　杨宇自然也知道决定权并不在万镜之华上，他站起身来，从系统中拿出了一个溜溜球，面向了打量长枪的戈登，笑道：

　　“戈登队长，我看你挺喜欢我送给你的小礼物的。我可以教你复原魔方的方法，同时也能再给你一些有趣的东西。请你务必帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百一十章 火力少年王免费阅读。https://xs.23sk.com 