
　　蒋慧枝年轻那会儿就挺烦胡老头的，现在是越老人越啰嗦，尤其是老伴去世了之后，那嘴叭叭的，唯恐别人不知道他长了一张嘴。

　　“胡老头，你会说话就说，不会说话就闭嘴！”

　　蒋慧枝凉凉的掀开眼皮,看那样子似乎要打人一样。

　　然而她到底没站起来，只是冷冷的笑着说：“看来你那几个忘恩负义的小崽子没来，你才会这么闲，就知道议论别人的是非！”

　　胡老头说起别人来头头是道，可别人一说他，他那胡子就吹得老高。

　　“蒋老太婆,你胡说八道什么？”

　　“你说我胡说八道什么？”

　　蒋慧枝看胡老头急了，终于高兴了一点。

　　嘴角噙着丝丝的冷笑，当着孟瑶的面说：“我可是得到消息，你那老大崽子就在我们市，说不定什么时候就找来了！”

　　“我还听说，你那几个崽子专门找了全国一顶一的厨子，来伺候你，注意，不是一个，是个个都找的有，心动不？”

　　胡大爷大儿子是粮食行业，每年都会到此时他们身处的这个市收粮，因为这个市是全国最大的粮产基地。

　　当儿子的大老远跑来，来看看他这个老父亲，总没错。

　　然而他一个人来，其他几个也坐不住了，一个个跟着跑来。

　　胡大爷其他几个儿女也是各行各业的顶尖人才，老二闺女医院副院长，老三儿子娱乐行业老总，老四儿子科研部门领头人。

　　要说这么大一家人,个个都这么出色,应该家庭和睦才对，可胡老头的几个儿女各个好胜心极强，事业心极强，攀比心极强，导致兄妹几个见面，跟同行见面差不多。

　　尤其是当年胡老头病危，几个人可是上演了一出争夺财产的大戏。

　　且不论几个人到底孝顺不孝顺，兄弟姐妹几个能斗成这样，在蒋慧枝看来，就不是好东西。

　　还好，还好她只有那一个崽子。

　　胡大爷已经被蒋慧枝说的瞪大眼，“什么厨子不厨子，我早说了，以后我的生死跟他们没关系，你提他们做什么？”

　　蒋慧枝冷笑着质问：“我也说了，我是生是死，跟那老头子没关系,你提他做什么？”

　　瞬间把胡老头说的哑口无言。

　　孟瑶在旁边听了一通,尤其是听到说“全国一顶一的厨子”,那眼眸可是亮晶晶。

　　终于等到两人停歇的间隙，插话，“大娘，胡大爷家里人请来大厨，专门给胡大爷做饭吗？”

　　蒋慧枝一扯唇，“是啊，孝顺吧？胡老头在这里住了那么久，也没见他们送来个厨子，一个想着送了，个个想着送，哎哟喂，不知道的还以为他们多孝顺呢！”

　　兴许是被蒋慧枝阴阳怪气的话气的，平常一向好脾气的胡大爷跺着脚，怒气冲冲。

　　气急败坏说：“我儿子跟闺女就是孝顺，就是孝顺怎么着？你在这儿住这么久，也没见你那崽子还看过你，你还说我！”

　　“哟哟哟，这就气上了？”

　　蒋慧枝继续说着风凉话，“我可没指望我崽子孝顺，我把他养到成年，尽了我这个当娘的义务，我把他赶出家门自生自灭了，我可从没想着让他孝顺我，倒是某些人，当初可是逢人就夸自己几个崽子孝顺呢！”

　　“孝顺？孝顺个屁，真要孝顺，会连你这个当爹的话都不听！”

　　胡老头这个小孩子心性的糟老头快被蒋慧枝气哭了，他养大几个儿女容易嘛，他炫耀炫耀怎么了？

　　他只知道平时这几个在家吵得厉害，他一向心大，从来不把儿女的矛盾放在心上，哪儿知道他们自家兄妹还记仇，都快成仇人了。

　　胡老头心里面气哼哼，可还是一副不服气的样子。

　　“谁说他们不听我的话，谁说的？我告诉你，让他们跪下就跪下，我让他们把自己挣的钱交出来，他们就交出来，你信不信？”

　　蒋慧枝不说话，只是扯着唇笑。

　　或许吧。

　　平常那几个崽子的确挺听话，胡老头夫妻两个说什么就是什么。

　　可听这种话又有什么用，胡老头会要他们的钱吗？会让他们下跪反省吗？

　　胡老头这个当老父亲的，最大的愿望是让他们握手言和，和睦相处，可惜，他说这话，完全不管用。

　　胡大爷气了一会儿，心里又觉得闷，不禁又坐了下来。

　　当把孟瑶做的煎饼果子吃到嘴里，这才觉得心情好了。

　　瞬间把几个不孝子女抛到一边，指着那煎饼果子，乐滋滋的说。

　　“小姑娘做的这些酱，还真是各有各的味道，这个辣酱，还带了一点甜丝丝的味道。”

　　“甜辣酱！”

　　孟瑶看胡大爷喜欢，咧开嘴跟他说：“这个酱不是那么辣！”

　　“的确不是那么辣，可惜某人是一点辣也吃不了，没福气咯！”

　　胡大爷还在记恨刚才蒋慧枝说的，故意说这话气她。

　　蒋慧枝动了动手，冷着脸指向门口，“你给我，从我家滚出去！”

　　胡大爷：“……”

　　这老女人气性那么大。

　　“滚就滚！”

　　胡大爷拍拍屁股站了起来，拿着孟瑶做的饼，晃晃悠悠的走人。

　　“拿来这么多，我一个人肯定吃不完，不如拿出去卖了好了，小姑娘的手艺这么好，总能找到冤大头卖了的！”

　　“哎呀，卖给谁好呢？”

　　胡老头说这话，意思已经不言而喻。

　　是想把这饼卖给孙老头。

　　蒋慧枝虽然心里面气胡老头整天就知道欺负姓孙的那个，不过咬了咬牙，到底没接他的话茬。

　　那老头子乐意当冤大头，关她什么事？

　　想罢，蒋慧枝安心靠在座椅上，让孟瑶给她按摩。

　　蒋慧枝脾气不大好，不像胡老头，虽然有时候话说的刁钻，不过人只是吹胡子瞪眼，从来不乱发脾气。

　　孟瑶在蒋慧枝面前话也少，胡大爷走后，只安安心心的给她按摩。

　　按了一会儿，倒是蒋慧枝先开口说话了。M.23sk.com

　　“把你留下来，是有些事要跟你说！”

　　孟瑶眼珠子骨碌一转，吐了吐舌头。

　　原来大娘是故意把她留下来，原谅她刚才还不知道。

　　“大娘，你说！”

　　“胡老头的那几个崽子，个个不是什么省油的灯，他们一个个，都盯着胡老头呢，你和胡老头掺合了那么久，兴许也已经被他们盯上了，自己多注意一点吧！”

　　“啊？”

　　孟瑶张大了嘴巴，“我就是给胡大爷做几天的饭，挣了点小钱，没招谁惹谁吧？”

　　蒋慧枝扯着唇笑起来，“有时候你不招惹别人，别人也会招惹你，他们为什么会找厨子送来，你心里没一点谱？”

　　孟瑶：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第218章 胡大爷家事免费阅读。https://xs.23sk.com 