    大多数学生的身体素质不好，是完全在各个教官意料之内的。

    只不过他们没有想到，这群学生身体素质会差到这种程度。

    “这才1千米怎么就跑不动了！快点起来接着跑！”

    教官拿着大喇叭推着停下的学生们大声吼道。

    有的学生累得躺在地上起不来，有的互相扶持一下站起来接着往前走。

    对于起不来的这种学生，教官会亲自过去看一眼他们的身体情况，如果不是真的脱力，他们会毫不留情的将人提溜起来接着跑。

    若是真的达到了身体的极限，教官会让随行的医生将人抬走。

    鬼主意多一点的学生见状，也试图装作体力不支的模样，他们的这点小伎俩完全瞒不过教官的眼睛，更何况还有随行的军医在，他们的小心思分分钟被戳破。

    在处罚了几个搞小动作的学生后，其他的同学里有动过那个念头的，也都歇了那个心思。

    沐锦依三人组自然不会有这样的担忧，他们一直保持着匀速的速度前进，处于队伍的中间。

    同学们看不出来他们的特殊之处，可经常锻炼的教官不可能看不出来。

    “没想到这些学校里面还有不错的苗子，你看他们三个从开始就保持着均匀的速度，现在都快到目的地了，也没见他们累的不行。”

    “尤其是中间那个个子高的女同学，我观察她一路了，发现她脸不红心不跳，连一点汗都没有！你说奇怪不奇怪！”

    他们这些天天锻炼的大老粗自问也做不到这种程度，5公里跑下来累倒是不会累，可一滴汗都不流，那绝对不科学！

    被教官讨论的沐锦依目测了一下离目的地的距离，对着秦柯和龙芯月说道，“再有600米就到地方了。”

    龙芯月轻轻的喘着气，“那不马上就到了！”

    看着沐锦依和秦柯一点儿都没有剧烈运动后的样子，龙芯月忍不住自我反思了一下，她从小就经历各种各样的锻炼，5公里对她来说算不上什么，可懈怠了整个高中后，她的体力竟然比不上小时候了！

    这可不行，她一定要找回自己的状态才行，以前学过的那些东西也该捡回来了，高中的时候她给自己找借口，说是学习繁忙，这会儿上了大学，她的专业课又没有那么紧凑，是时候重新锻炼了。

    等她回过神的时候，距离目的地还有不到100米的距离。

    此时他们三人处于队伍的领头，之前那些把他们超过的学生已经被他们远远的落在后面。

    也就只有身体素质好，体育方面很强的同学尚且还能跟上，但他们离沐锦依三人依旧有一段距离。

    沐锦依三人到了终点后没有立刻停下来，而是缓缓的放慢了步伐，最后成了慢走。

    本想上前告诉他们不要立刻停下来休息的教官闭上了嘴，看来这几个学生很有常识，用不着他多费口舌。

    看他们的状态很好，教官干脆没再看他们，转而去关注剩下的那些同学们。

