
　　又到了竹笋出现的季节，谢荣和谢老夫人已经搬进了员外府对面不远处的宅院。

　　自打住进去之后，谢荣几乎每天都会和唐果碰面。

　　偶尔还会借口来找唐员外，实际上是唐果没出门，他去看看怎么回事。

　　首先发现谢荣真实目的的人是唐芷砚，自打那事发生之后，她后来也来过员外府，只是次数不多。

　　她偶尔会来看唐果，不可避免的会遇见谢荣。

　　多遇见了几次，她就不得不上心，心想这个人怎么总是在她堂姐的身边晃悠呢？

　　找人去查看之后，她就明白谢荣可能是那个想法了。

　　若是搁在从前的性子，可能她都找过去，让谢荣老实点了。

　　但现在的她，已经不是从前的她，经过观察，她发现谢荣对唐果不是一般的有耐心。

　　好几次她都听到身边的人回消息说，唐果经常将风筝挂到树上，都是谢荣去捡的。

　　谢荣每次带的零嘴儿，都是唐果喜欢吃的。

　　她喜欢什么，他也一清二楚。

　　随着一条条消息传回来，唐芷砚变得有些沉默，不由想起了她和穆山之之间。

　　现在仔细想来，就算她和穆山之之间没有任何阻碍，可以正大光明的在一起，未来的一切可能并非是她想的那么美好。

　　唐芷砚没有去见谢荣，也没有叫人再盯着谢荣了。

　　一个人有没有心，只看对方做到的这些事情就足够。

　　唐芷砚又忙碌了起来，每一次去沣水县，至少都是半个月。

　　忙碌半个月，她就要折返回来。

　　无仙县到沣水县只需要半天的路程，唐芷砚这次是中午才启程，差不多傍晚的时间能到。

　　过不了两天就是唐员外的生辰，若不是这个原因，她还不会赶回来。

　　然而今日天公不作美，走到半途的时候，就下起了大雨。雨太大，根本没有办法继续赶路，只能找个地方暂时避雨。

　　好在附近有一座破庙，唐芷砚和身边的人就连忙跑去了那间破庙。

　　“小姐，看样子外面的雨一时半会儿没法停了。”

　　唐芷砚也看出来了：“这样子是没法子走路，雨太大了，我们带的东西都会全部废掉，先等雨婷吧。这雨不可能一连好几天的下，说不定明日就停了。”

　　手下们看唐芷砚不着急，就都不着急，连忙生火，烤干衣服。

　　就在这时，唐芷砚听到外面传来马蹄声，很快就又是杂乱的脚步声从破庙的外面传来。23sk.Com

　　还不等她多想，便见到一行脸很陌生的人走进来，这些人在看到破庙里面有人的时候，也是盯了唐芷砚一眼。

　　唐芷砚被盯得背后发凉，连忙垂下头。

　　“晦气，竟然下这么大的雨，还说今天就能过去的呢。”

　　“这也是没办法的事情，雨太大了，马都不愿意走。”

　　“不知道这雨什么时候能停，还是早点过去，将事情解决了，免得夜长梦多。”

　　“行了，先将衣服烤干，别说其他的了。”

　　唐芷砚听着这些人谈话，没有往心里去，却听出他们是外地口音。

　　这些人一看就不好招惹，她给自己这边的人使眼色，让他们挪过来一些，将大部分空间留给这些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5319章 员外家的傻女（83）免费阅读。https://www.23sk.com 