    第388章 招收学徒

    胡然在龙阳城内，一些比较偏僻的地方，购买下大片地盘，位置僻僻，说明价格便宜，就是离繁华的商业区域有点远。

    以后这一大片区域就是生产区了，以后什么炼丹，炼器之类的，全部在这儿生产。

    生产出来的东西，那么就可以运出去贩卖之类的，这儿就是生产区域。

    至于灵药材料什么的，从外面购买回来之后，然后运进来。

    至于销售渠道，胡然己经开始准备了，只要东西做出来之后，她会以最快的速度将其卖出去，将资金回笼。

    那些炼丹学徒，炼器学徒，灵符学徒，机关师学徒之类的，主要从龙阳学院之中招收，大量的学员听说有人教导这些知识，纷纷加入。

    如果有一门副职业在身的话，那么以后他们赚钱也会容易很多，比做什么刀尖上舔血的生活要好得多了，赚得也多。

    炼丹学徒招收一百名，炼器学徒五十名，灵符学徒五十名，还有机关师一百名，这是第一批学员，其中七成以上是龙阳学院的学员，还有其中的三成，是从其他来的报名的学徒，通过筛选，这些人都成为了第一批学徒。

    叶辰的初期的势力班底，就这样形成了。

    王大师负责培养炼丹学徒，至于其他的副职业，胡然会从招来一些专业的大师，双方签订合作条约之后，胡然将玉简的知识内容与他们分享，他们得到自己想要的知识之后，还要负责培养学徒。

    能获得相应的知识内容，对于这些大师而言无疑极具吸引力，很多大师，不就是想更进一步嘛，如果有这个机会，很多人都不会拒绝。

    若红终于前来见叶辰了，叶辰与若红在一间房间里面会面。

    “少爷，这两天你做的事情，我都看在眼里。”若红对叶辰平静地道。

    若红虽然说过要效忠叶辰，但是，若红还是没有完全服从。

    当时更多的形势所逼，为了活命，她不得不同意服从叶辰的命令。

    “怎么？我做得有什么不对的地方吗？”叶辰淡淡地道。

    “没有，我觉得少爷做得对。”若红回道。

    若红已经从叶辰灭掉巨蛇帮与白家的震惊中恢复过来了。

    “好了，看你的伤势也好得差不多了，现在我有任务给你，需要你去完成。”叶辰道。

    “少爷请吩咐。”若红道。

    “第一个任务，目标是九龙派的弟子，我之前在秘境之中救过他们，名单上的人欠我三百万两没有付，我说过，他们不给钱的话，就得用命来抵，你将名单上的人全部给我杀掉。”叶辰说完之后，递给若红一个名单。

    这个名单正是之前何语诗交给叶辰的名单，全是九龙派欠账弟子的名字。

    若红接过名单，微微地点点头，杀人这种事，是她的老本行了。

    “杀掉他们，我给你一个期限，半年之内，一定要将名单上所有人给我杀掉。”叶辰开口道。

    “明白。”若红点头道。

    半年的时间，时间上很充裕，没有多大的时间压迫感，若红有足够的时间作准备。

    “对了，动手的时候，一定要注意自己的安全，如果周围敌人较多，比较危险的话，可以等下一个机会，人活着，才有机会完成任务，知道吗？”叶辰提醒道。

    若红听着叶辰的话，心中微微一暖，开口道：“我会保护好自己的。”

    “这是把四阶驽箭，一个箭匣可以装五支箭，需要动用灵石来激发，送给你。”叶辰兑换出一把驽箭，交到若红的手上。

    这四阶驽箭的杀伤力很强大，可以伤到武王境强者的。

    杀伤力大小可以进行调节，最强的杀伤力就是一枚灵石的力量，一枚灵石产生的动能，只激发一支箭。

    一般情况下，一枚灵石的产生的动能，可以持续支持激发五支箭。

    灵石槽只有一个，只能放一枚灵石。

    这驽箭可以连射，只要箭匣里有箭。

    叶辰跟若红说，如何使用这驽箭。

    这四阶驽箭可不便宜呢，系统居然要收一百万积分，没错，这驽箭要一百万两。

    如果不是要这么高昂的价格，怎么可能有如此强大的威力呢？

    至于箭支嘛，这个可以让其他工匠打造，最主要的部分就是驽，里面有灵纹，可以借助灵石来激发箭支，发挥出极强的威力。

    若红了解到这驽箭的威力之后，对其爱不释手。

    这驽箭虽然能伤到武王境高手，但是如果真是对上武王境高手，不一定能打得赢，因为武王境高手不可能会站在那儿不动，让你来射出箭支。

    武王境的速度极快，一般的武宗境还真是很难能捕捉到他们的身影。

    所以即使手中有利器也不一定能伤得到武王境强者。

    不过如果用来狙杀一般的武宗境强者，这把驽箭就绰绰有余了。

    “好了，第一个任务布置完了，那么我说第二个任务了，我需要你成立一个杀手组织，名为蓝星门，你任门主，直接对我负责，你需要训练杀手出来，以后蓝星门负责对付一些敌对势力，最主要的敌人就是血神殿，以后见到血神殿的杀手，见一个杀一个，当然，这是能杀的情况下，如果杀不了，我们就得隐藏起来，敌弱我杀，敌强我避，”叶辰开口道。

    “明白了，少爷。”若红道。

    “蓝星门一些内容，我己经写好了，全部在这一叠纸中。”叶辰说之后，掏出一叠纸，上面写满了蓝星门一些建设计划。

    上面主要写的是，如何招收杀手，一般是招收年纪较小的孤儿，从小就开始培养，几岁至十几岁的，全部都要。

    如果背负血海深仇的最好，如果蓝星门要替他们报仇的话，需要多少任务积分之类的，只要他们完成任务积累到的积分，足够让蓝星门强者出手了，那么蓝星门可以派出强者为他们复仇。

    这样的话，可以让杀手更快地成长起来，仇恨可以让人成长得很快。

    可以说，叶辰设这个蓝星门，处于半宗门，半杀手之间的组织。

    而且为了历练杀手，蓝星门的杀手，还得去接取任务，专门接一些抓捕邪修，诛杀邪修之类的任务，为民除害，既可以拿赏金，也可以得到历练之类的。

    同时也可以招收其他年轻的人进来，一旦让他们加入之后，要进行筛选与暗中观察，查看一下他们是不是其他势力派进来的奸细之类的。

    上面的都详细写有。

    (本章完)

