    我心里有了调查方向，就立刻给蔡邧打了电话，把我这边的发现详细说了一遍。

    等我说完，蔡邧也没着急问什么，而是等了几秒钟，仿佛在等我补充什么。

    我想了一会儿继续说：“这次的案子的确有些特殊，我觉得那鬼王害人不是没有目的性的，至少这家外贸公司的两个人多多少少和那鬼王有些关系，这从那片子就能看出来了。”

    “至于是什么关系，我暂时还拿捏不准，不过我总觉得片子里薛总和丽丽的死就与那鬼王有关联。”

    听我这么说，蔡邧那边才道：“看样子是这样，我需要联系一下塔城乡附近我们的分局的人吗，让他们把附近的情况查一下。”

    我愣了一会儿道：“可以，我们需要找到那个视频拍摄者，还有这个片子里既然出现了命案，那命案在当年是怎么处理的，我也要详细的资料。”

    “还有，你调查一下，我们分局几年前是不是接过那个外贸公司的什么案子，如果有，那是什么案子，接案子的人又是谁，都要调查清楚。”

    说到这里的时候，我顿了一下然后努力在想还需要蔡邧为我做什么。

    见我说话了，蔡邧主动道：“圣君，放心吧，你安排的这些我立刻就会去调查，还有那两个死者，以及薛总、丽丽的资料我都会安排人查一下，说不定他们某个人就和那鬼王扯上关系了。”

    蔡邧办事我还是比较放心的，就对对蔡邧说：“你先照办吧，我再想起来什么补充的了，随时给你打电话。”

    挂了电话，我们没有立刻离开这里，而是把大厦仔细又探查了一遍，可不管我们怎么找，就是找不到那鬼王的行踪。

    最后我只能得出一个结论，那鬼王已经不在这大厦里。

    同时我也是利用那鬼王的命气进行了卜算，卜算的结果很清楚，那鬼王的确不在这个大厦里，甚至说，它已经不在人间了。

    算到这里的时候，我眉头皱了起来，难不成那鬼王在我们来的一刻就自行散去了？

    这样也太简单了吧？

    不对，之前贠婺说过，那个鬼物戾气很重，可能还会继续害人，事情肯定没这么简单就结束了。

    又想了一会儿，我依旧想不出一个所以然来。

    而这个时候，梦梦、安安和竹谣三个小家伙已经开始给那些照片分类。

    我好奇它们怎么分的类，竹谣说：“我们把所有薛总、丽丽和前两天这公司死的那两个员工的照片都找了出来。”

    我笑着问：“谁的主意？”

    这种分类对查案子多多少少会有一些帮助，看来小家伙们跟着我出案子多了，也是有进步的。

    梦梦举手。

    我诧异道：“是你想出来的？”

    梦梦说：“不是我，是谣谣。”

    果然，还是智商偏高的竹谣想出来的，梦梦和安安玩心还是多一些。

    我把那些照片一一看了一下，其中有几张引起了我的注意，那便是两个死者分别和丽丽的合影，他们的脸上都挂着怪异的微笑，甚至有一张，其中一个人还斜着眼去偷瞄丽丽。

    可见这两个人对丽丽也是动过歪心思的。

    还有几张是丽丽和薛总的合影，合影上薛总一本正经的模样，而丽丽笑的表情则是显得十分僵硬，她的身体下意识离薛总远一点，能看出来丽丽是打心眼里讨厌薛总。

    既然讨厌那薛总为什么还要……

    这里面肯定还有故事，可故事到底是什么，就需要进一步的调查了，希望蔡邧那边明天能给出我答案。

    把这些照片翻了一下，我就发现一件事儿，我总觉得这些照片里没有那个摄像的人，难不成摄像和拍照片的是同一个人？

    他是故意不拍摄自己，还是说把所有自己的照片都捡出来了呢？

    此时我又想起一件事儿，那就是我们西南分局死的那两个天师，我总觉得鬼王杀他们，不是单纯的杀戮那简单，他们和鬼王之间可能也有什么恩怨。

    当然这都是我自己的直觉，我完全没有任何的证据。

    想到这里，我又拿起手机给蔡邧打了一个电话，让他把我们分局死的那两个人的详细资料给我查一下，包括他们出过什么案子之类的。

    听到我的吩咐，蔡邧愣了一下说：“神君，你这怀疑我们的人有问题吗？”

    我说：“算是吧，不过这也是查案子的一个方向，查案子不能放弃任何一个线索。”

    蔡邧“嗯”了一声说：“好，我这就安排人查一下。”

    接下来我们没有在大厦这么多待，确定实在找不到那鬼王后，我们就准备离开。

    我们刚走出那外贸公司的大门，那玻璃门“咔嚓”一声就自己关上了。

    接着我就感觉到那鬼王又出现在公司的仓库里。

    顿时我、贺飞鸿和贠婺又相互看了一眼，我们的眼神中同时露出惊讶。

    我忍不住回头道：“原来你一直都在啊，既然又显身了，那出来说道说道吧。”

    没有声音回应我。

    我用心境之力和慧眼探查了一下，那鬼王悬浮在内勤仓库里，一动不动，他的身体只是一个模糊的人形，没有任何的表情，甚至四肢都有些模糊。

    仿佛它根本没有自己的意识似的。

    这是怎么回事儿，这玩意儿真的是那只戾气很重的鬼王吗？

    我转头问贠婺，他这次没有给我确定答案，也是对着我摇头说：“我也不确定，这里感觉让我觉得怪怪的，我总觉得这里的正主好像不止一个。”

    正主不止一个？

    这也是我心里的感觉，听到贠婺这么说，我就更加肯定这里可能有两个正主了。

    想到这里，我就想用太极图确定一下我的猜测是不是正确的，可这次太极图竟然半天没有反应。

    难不成太极图也感觉不到吗？

    想到这里，我不禁有些头大了，这个案子的确是很复杂啊。

    那鬼王又重新出现了，我们自然不能放心离开这里，万一我们走了这鬼王要发飙怎么办？

    我也试着让梦梦、安安，甚至阿锦进去抓拿鬼王，可它们一进去，仓库的鬼王就立刻消失的无影无踪，我们根本抓它不住。

    觉察到这一情况，我不禁脑袋又大了，走不能走，抓又抓不了，我问话它又不作答。

    正主明明就在眼前，可整个案子却忽然止步不前了。

    这种感觉我还是第一次有。

    实在没办法了，我只好再给蔡邧打电话，让他想办法在大厦里给我们安排一个住的地方，我们需要留在这里时刻监视那鬼王的动向，既然抓不了，那就只能先监视起来。

    只要他在我们的眼皮下面，那我们也是安心的。

    听到我这么说，蔡邧也是立刻说没问题。

    过了一会儿，蔡邧就打来电话，说在大厦的二层有大厦的办公室，那房间有床，那办公室有床和沙发，被褥少一些，不过他会安排人给送过来。

    我直接对蔡邧说：“被褥什么的就不用了，我们都是修行中人，有个地方打坐就好了，不过你要确定明天不会有人来那个办公室打扰我们。”

    蔡邧说，放心，他都会安排妥当的。

    之后我们就下了楼，然后蔡邧也是带着几个保安回来，然后领着我们去了那个办公室。

    到了那个办公室后，蔡邧就让保安们回自己的工作岗位去了。

    在那些保安离开之前，我就告诉他们无论听到什么动静都不要去十三层，十三层出了什么问题，也不会追究他们身上。

    那些保安有些有些诧异，转头去看蔡邧，蔡邧说：“你们听他的就好了。”

    等着那些保安离开后，蔡邧问我还需要准备什么。

    我想了一下说：“把附近的我们的人都撤走吧，如果真出了事儿，那些人也不太能起作用。”

    蔡邧说：“嗯，已经都撤走了。”

    我继续说：“其他的就是我吩咐你的那些事儿了，你去照做吧，这大厦这边我们先看着，暂时不会再出什么事儿了。”

    蔡邧也没说什么废话，直接开车离开了。

    我们这些人留在这里，贺飞鸿则是先出去，到大厦顶上，把自己的苍枭木鹰落下，然后再给木鹰施展了一个结界，这样就可以保证其在楼顶不被别人发现了。

    如果飞一晚上的话，消耗还是有些大的。

    为了以防万一，我又给蔡邧打电话，让他给大厦保安打个招呼，把通向顶楼的通道给锁上，万一白天有人闯上去，进入结界看到那木鹰就不好了。

    一切都布置好了，我们就在这边待了一晚上。

    这一晚上没什么特殊情况，那鬼王一直悬浮在仓库中一动不动，它身上时而有戾气，时而没有。

    可不管他是哪一种状态，它好像都没有什么意识。

    转眼就到了天亮，大厦里渐渐地开始有人来了，而这个时候，仓库的鬼王忽然又消失了，这次消失和晚上的时候一样，一下变得无影无踪。

    难道那鬼王白天的时候要离开那仓库吗？

    这鬼王身上到底有什么规律，那鬼王又是谁？

    还有我让蔡邧去查的那些事儿，这个案子有太多的问题等着我们去解答了。

    同时这案子也远远没有想象中那么简单。

