    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  147

    周蜜和陆寻后面的对话，姜好没有再继续听。

    原本,  听人墙角本就不是她的本意,  更何况两人谈论的话题越来越敏感。

    其实对于嘉宾团队与节目组达成私下协议,  姜好也不过惊讶一瞬,  毕竟唐鹤也曾联手《在路上》替她做营销。

    况且，早在前往南非之前，梁启明就曾笃定告诉她，周蜜肯定会回归。

    现在的一切早有伏笔,  以至于当真相被撕开在姜好眼前，她表现得要比想象中镇定。

    姜好只是不曾料想，周蜜会为了制造节目看点而不惜故意摔伤自己的腿。

    那可是实打实的陡坡,  万一防护栏没有拦住她怎么办？

    她震惊于周蜜的奋不顾身。

    至于周蜜和陆寻的交易,  只要不触及姜好本身,  她认为自己也没有置喙的余地。

    或许在娱乐圈，这样的交易与合作很多。

    姜好只是有些为周蜜可惜。

    其实她挺喜欢加入《在路上》之前的周蜜，热情开朗又甜美，才刚大学毕业就成为了不错的旅行达人,  她甚至有些羡慕曾经的周蜜。

    现在,  女孩却完全变了模样。

    但人生的路都是自己选的。

    姜好无意间听到了这些秘密,  她也没有资格因为自己选了另一条路而去指摘周蜜什么,  顶多不过像现在这般叹几口气。

    可正因此事,  姜好也更坚定了未来不蹚娱乐圈这浑水,  或许圈内也有许多正能量的事,  但她仍决定避免进入这个大染缸。

    为了避开陆寻和周蜜,  姜好没有再找路，直接选了与两人相反的方向。

    她走到一个开阔的地方，旋即不再继续往前，只等有人经过，然后询问大厅位置。

    最后，姜好回到大厅，靠大厅经理的指引回到了套房收拾整顿。

    姜好没有与任何人提及周蜜和陆寻的事。

    她按时联系动物观光事宜，下午三点半，一辆军绿色的敞篷吉普车便抵达酒店门口。

    大吉普车可容纳20人，因姜好他们还要带上摄制组的人，所以包一辆车正合适。

    上车前，嘉宾们每人得到一份园内动物品种表，经姜好的贴心叮嘱，每个英文旁都特意标注了中文。

    又宣布了入园参观规定，旋即吉普车才缓缓驶向匹林斯堡国家公园。

    待他们正式进入野生动物园，已经过了下午四点。

    将近傍晚时分，动物们蠢蠢欲动，出来觅食饮水的品种很多。

    在旅行景点的观赏过程中，姜好的运气一贯不错，才刚入园没多久，他们便遇见了象群。

    几只成年母象身后跟着一群小象崽，大如蒲扇的耳朵前后扇动，大母象边走边卷起鼻子顺走沿途的野草。

    边走边吃，可谓吃货典范。

    这里的大象与泰国不一样，身上少了几分被驯服的弱性。母象眼睛明亮，行至树干旁鼻子对着干树皮大力一撸便扯下大片，这时，小象从她鼻子底下怯生生拱过来。方才还豪放撕扯树皮的母象便慈眉善目的垂眼，低头将树皮送到小象鼻子底下。

    夏敏敏扒拉在吉普车的拉赶上，眼巴巴看着象群，激动又克制地小声道：“嗷嗷嗷，非洲小象也太可爱了叭！”

    “这里的大象好自在啊，我在泰国都只看到被游客骑乘的大象，和小象的互动真的好动人。”姜好一边说，一边举起自己的单反咔咔拍下母象和小象的有爱瞬间。

    就连一贯喜欢狮子老虎的男孩子祁浪，见状都对姜好说：“晚上把照片也发我一组可以吗，我想发个微博。”

    姜好还没应承，梁启明就抢在前面说：“想得美，人姜好的照片都要用在攻略和公众号里，你发去微博吸粉是不是该付费？”

    祁浪微顿，周蜜正纠结要不要说，可以用她的。

    却见姜好本人一笑，回：“没关系，我和浪浪现在可是母子CP，我照顾他是应该的。只要大家不嫌弃我照相技术烂，照片可以给你们都发一份！”

    嘉宾们自然不会客气，纷纷举手索要，唯有周蜜一人沉默不语。

    但很快——

    大家的目光便被黄草地上的斑马、羚羊、鸵鸟等野生动物吸引，没有人在意周蜜的别扭。

    而心事重重的周蜜，渐渐地也不再能专心观赏动物，思绪很快跟随颠簸的吉普车飞向别处。

    也不知过了多久，车忽然停了。

    原来，不知不觉间，嘉宾们已经游园一个半小时。

    此时整个公园被黄昏照拂，漫漫黄草都被度上层金色，园区知道游客们都爱好拍照，所以特意设置了休息时间，供他们将夕阳留在相机中。

    微风习习，不远处一只角马迎风走动，它步调懒散，似乎刚吃了个饱。

    非洲公园迎着晚风和夕阳散步的角马，真是想想就觉得温馨美妙，嘉宾和摄制组忍不住将镜头调转他们。

    倏地——

    镜头外两道闪电似的身影奔驰而来，只一瞬，方才慵懒的角马就已经倒在地上挣扎。

    原来，是两头觅食的母狮，早已盯上了这只猎物。

    车内所有人，包括司机的心脏都猛然一跳，唯有周蜜因走神，被这突如其来的捕食的狮子吓到惊叫。

    “啊——！”

    四野空旷，女孩尖利的声音立时随风飘散。

    周蜜长大嘴巴，俨然还没回过神，旁边，姜好反应很快，当下捂住了她的嘴巴。

    “园区不能大声喊叫。”尤其是遇见狮子、猎豹这种野生动物时。

    姜好话刚落音，司机就低骂一声。

    她疑惑偏头，透过吉普车的栅栏缝隙，却同两头制服角马的母狮一个对视。

    两头狮子似乎注意到这边的异状，机警地望向吉普车，竟是一前一后慢慢朝这边前进过来。

    所有人呼吸一滞，默契僵直在原地。

    司机赶紧招呼他们收起拍照设备，通通不要轻举妄动，旋即他拿起对讲机对准那边说了一大串当地语言。

    少顷，两头母狮已经绕到吉普车旁。

    它们一左一右巡视着，还举起前爪拍了拍车辆，幸而吉普车两侧不仅有栏杆，还有军绿色的遮挡布。

    嘉宾们原先还觉得两侧的遮挡布妨碍视线，此时此刻，总算体会到了园区的良苦用心。

    摄制组艺高人胆大，狮子在两侧巡逻，他们居然还拖着摄像机，让镜头能拍到缝隙之外的景色。

    时间分秒流逝，所有人的神经都绷紧了，当夏敏敏都已经抬手紧紧捂住嘴唇以防自己尖叫出声时——

    终于，远处角马倒下的地方出现响动。

    两头母狮唯恐方才的猎物丢失，这才兴致缺缺的走远。

    透过缝隙，姜好看着两头狮子撕扯角马，它们狼吞虎咽，最后还各自叼走一块血淋淋的肉，徒留角马的尸体躺在荒草丛中。

    直到再看不见狮子的身影，司机才开着吉普飞速离开。

    无疑，对于他们居然有人尖叫引来狮子的行为，司机很生气。

    后面还有一半的行程他也直接不走了，他驾着车径直将姜好一行人送到了国家公园外，甚至连酒店都已经不想再送他们过去。

    而这不仅影响嘉宾们的观光计划，同时也会影响节目组的拍摄素材和进程。

    因此，车停后，姜好和陆寻一左一右向司机道歉求情。

    但即便他们如何真诚致歉，表示方才的都是意外，保证再也不会发生。司机也仍旧冷漠的说，他们违反了规定，这样的游客进入园区是非常危险的事。

    显然，司机气得不轻，且并不打算原谅他们。

    饶是嘉宾们再舍不得下车，司机都强硬地将他们赶下车。

    而所有人下车前，都毫不意外地瞪了周蜜一眼。

    毕竟，入园规定出发前清清楚楚讲过三遍，而能在国家公园看见狮子的概率其实并不高。大家都认为，是周蜜打碎了这份幸运，破坏了他们观景体验。

    周蜜自知理亏，咬着牙从头到尾都没敢抬头。

    须臾，车上就只剩下她这个有腿伤的人，因为责怪，所以下车时没有一个人扶她。

    她只能自己艰难地挪到车尾，但吉普车高，她若强行跳下，恐怕又得摔上一回。

    正在周蜜纠结跳是不跳之时——

    本来还在和司机求情的姜好，忽然出现在她面前，对着她伸出了手。

    周蜜猛的一怔，心中踌躇、疑惑又酸涩。

    经过剧烈的思想挣扎后，她还是握住了姜好的手，在她的帮助之下下了车。

    几乎是她下车的同时，吉普车扬长而去，可以想象，如果周蜜选择自己跳下车，将会摔得多么惨烈。

    前方，嘉宾和工作人员们已经走远了，唯有姜好和周蜜落在了人群之后。

    姜好没有再继续搀扶周蜜，却始终走在一瘸一拐的她身后，傻子都能猜得到，她还是照顾着周蜜的。

    周蜜完全无法接受这个现实，她不相信，世界上会有姜好这样圣母的人。

    她认为，不会有人像姜好这样，去讨好厌恶自己的竞争对手。

    周蜜终于驻足。

    她连一句“你为什么对我这么好”都再问不出口，只拎着一股劲说：“姜好，我们是竞争对手，你再怎么对我放糖衣炮弹都是没用的。无论你现在怎么讨好我，以后我仍旧不会手下留情。”

    身后，姜好却轻声一笑。

    此时此刻，女孩狼狈却又戒备的模样，只让她觉得可怜。

    姜好摇摇头，一语道破事实：“不是的周蜜。从你决心进入娱乐圈，而我决定创立旅行工作室那刻，我们就不再是对手。照看你，不过是尽我导游的义务，我从来没想过讨好你。”

    说着，她抬手指向前方夏敏敏、祁浪一行人道，“他们，才是你未来真正的对手。”

    　　

