    叶圣凌拿起之后也是仔细的看向了前方，海面上时不时有海鸥穿梭而过，划破水面随后便抓出一条还在扑棱着的鱼，随后便远远的飞向了天空。

    他不断的在调节着倍镜，继续朝着远处看去，突然之间一个巨大的东西出现在了他的镜头中。

    这是一条十分大大的船只，可以说是大的有些夸张，叶圣凌从来没见过这么大的运输船，仔细看了看之后，才见到那船上写着的几个字“阪东丸”

    “好大，你们听说过坂东丸吗。”

    叶圣凌依然是仔细的通过倍镜看着，随后又直接闻到。

    李瞳立马环顾了一眼四周的人，其中一人立马向前一步，十分恭敬的说道。

    “阪东丸是东瀛的油船，吨位十分巨大，大约能够载四十万吨左右。”

    叶圣凌一边听着一边仔细的观看，他能够清晰的看到阪东丸上面十分豪华，这艘船上居然都有差不多十层的楼，人站在那上面竟然只像是一个连看都看不清楚的小点。

    只不过令他惊奇的是这艘船的周围并没有拖着长长的运动痕迹，显然是已经停了下来，没有继续往前开动。

    随后又没过多久，他们所在的这艘战船继续往前开了一段距离，叶圣凌这时才终于看清那艘阪东丸周围的情况，顿时满脸都是惊讶。

    “发生什么事情了。”

    李瞳看到他神色奇怪，便也就问道。

    “没什么事，但那个阪东丸怕是要遭殃了。”

    叶圣凌没有多说什么，此时从他的镜头看去，已经有十多条战舰围住了阪东丸，而且还有三架直升战机在阪东丸的上空盘旋着，此时已经有两艘船靠近在了阪东丸的旁边，有不少人已经登船上去。

    阪东丸上面的那些人全部都被绑到了舢板上，这些是这片海域上的海盗，他们也才刚刚登船不久。

    随后又没过多久，有个人立马走了过来，十分急促的说道。

    “李小姐，前面有人正在开张，现在已经取得那边的情况了。”

    “说！”

    李瞳表情冰寒的说道。

    “他们是黑色舰队，是横行在海峡最大的海岛组织之一，在这一带也十分出名，这一次他们的目标是东瀛油船阪东丸，他们用了三个小时将这艘船逼停，现在已经上船去了，正在搬运货物。”

    那人赶忙说道。

    “我们跟黑色舰队有没有什么往来。”

    叶圣凌突然问道。

    “老大拜访过他们几次，一直以来我们都没有起过什么冲突，但也算不上是什么朋友，他们现在已经给了我们明确的信号，同意我们借道而过。”

    那个人继续说道。

    “让所有人准备好，全员启动一级战备状态。”

    李瞳神色十分严肃，直接对手下挥手说道。

    “我们已经准备好了，正在刚刚我们已经将所有的炮弹上膛，并且每一艘船都有对应的目标，若是他们想要发难，今天谁也别想从这里活着回去。”

    那人说道。

    此时他们的船队继续往那隘口而去，他们已经是越来越靠近，不需要借助任何东西就能够看得清那边的情形。

    此时黑色舰队的人已经叫来了好几艘的货轮，这些货轮应该是过来运输战利品的。

    李瞳指挥着船队慢慢的从他们身旁经过，黑色舰队的人看着李瞳的船，不断的在那船上嘘声，同时还开枪对着空中猛射。

    但他们船队上的人可就没有任何挑衅的动作，慢慢的在他们面前穿行着，同时还表示友好。

    其实李瞳倒不担心跟他们在这里开战，虽然说他们现在有不少的战船在，但李瞳这边的实力也不容小觑，若是真打起来的话，他们还真不一定是自己的对手。

    叶圣凌此时依然是在盯着那艘阪东丸，突然之间那艘阪东丸发出了长长的气笛声，那时候阪东丸居然开始开动了起来，直接就朝着李瞳的船队开过去，看起来似乎是要将他们的船队撞开一样。

    “朋友们不用担心，仅仅只是跟你们玩一玩而已，你们可不要害怕的跳水了。”

    这时，阪东丸上的大喇叭突然喊了起来，看起来这应该是黑色舰队的人。

    李瞳此时一阵怒火中烧，没想到对方居然完全不把他们放在眼里，竟然能够如此嚣张的挑衅。

    “李小姐，要不我们反击吧，舰队上的所有武器都已经准备好了，一分钟之内就能将所有炮弹发射出去。”

    这时一个船长出来说道，他们所有的船队已经将炮头伸了出来，而且也瞄准了黑色舰队的船只。

    他们还有水下炸弹鱼雷，若是真打起来的话，他们只要先发制人，不见得这些黑色舰队的人就有还手之力。

    他现在就在等待着李瞳下达命令，只需要李瞳一个点头，一场海战便会正式开始。

    李瞳此时脸色铁青，轻柔的海风吹在她坚毅的脸庞上，表情依然是十分的冷静。

    “走吧，不要管他们的挑衅，只需要继续往前走就行了。”

    李瞳此时有些咬牙切齿，但也依然是一脸平静的说道。

    他们的团队依然是继续往前开着，丝毫没有理会黑色舰队的挑衅，不多一会就远远的离开了那一片范围，阪东丸也远远的被甩在了后面。

    “小姐，其实以我们的实力，根本就不必如此低调，若是刚刚真打起来的话，我能保证我们这边的伤亡不会超过两位数。”

    那个船长似乎是有些不乐意地说道。

    不过这时候李瞳转过了脸来看着他，仅仅只是盯着，却并没有说话，他顿时就明白自己错了，连忙就低下了头说道。

    “你没听到他们刚刚说只是想要玩一玩而已吗，小不忍则乱大谋，我的目的是整个汪洋大海，为了这点微不足道的小事，就要跟对方拼命，你到底有几条命可以这样拼，觉得自己的价值也就这样了。”

    李瞳瞪着那个船长说道，表情似乎是有些不悦，毕竟如此不冷静的话，这样的人还真不适合去做一方岭导，如何统领得了整艘船的事务。

