    圣灵天，灵族冰峰。

    山顶上，老鼠恶魔首领看到地上的白虎，也是身形一震。

    “白虎？这等神兽怎么可能还存在这个世界上？”

    白虎的出现，显然有些老鼠恶魔首领的意料。

    吼！这个时候，白虎也是对着老鼠恶魔首领怒吼一声。

    接着，身形就朝着他扑杀过去。

    咻！老鼠恶魔首领看到白虎，当即没有任何的犹豫，身形往下方逃去。

    如果说他刚见到白虎的时候，心里还侥幸自己有和他一战之力的话。

    那么，刚刚白虎的吼声，也是将最后的侥幸给击碎。

    在老鼠恶魔首领逃走之后，白虎双眼也是露出灼灼的目光。

    这个时候，白虎就是一只盯上自己猎物的神兽。

    怎么可能让老鼠恶魔首领在他的眼皮底下逃脱呢。

    在山道处，其他老鼠恶魔看到自己家的首领急匆匆地走下来。

    一只老鼠恶魔也是走上前去，脸上带着微笑，缓缓说道：

    “恭贺首领，祝贺首领，将天道......”

    老鼠恶魔话还没有说完，就看到老鼠恶魔首领根本没有理会他。

    从他的身边经过，依旧是迅速朝着下方走去。

    几个老鼠恶魔面面相觑，不知道发生了什么。

    嘭！这个时候，一只巨大白虎巨掌从天而将，落在几只老鼠恶魔的身上。

    瞬间将他们给拍成肉酱。

    接着，身形也是向上空跃起，真元汇聚，就对着老鼠恶魔首领追杀而去。

    而在山顶之上，萧长天走到冷潇潇的身边。

    “冷姑娘，要不我们进去坐一会儿吧。”

    看到冷潇潇现在脸色不太好，萧长天也是指着灵族的宫殿，对着她缓缓说道。

    “前辈，我们这样离开没有问题么？”

    冷潇潇看着白虎和老鼠恶魔首领离开的方位，也是对着萧长天说道。

    “你说小白啊，没有关系的，那只老鼠虽然大了一点，但终究会成为小白的盘中餐。”

    这个时候，萧长天也是对着冷潇潇自信地说道。

    听完萧长天的话之后，冷潇潇也不再犹豫，接着就带着萧长天往灵族大殿走去。

    嘭！灵族大殿的大门被缓缓打开，接着萧长天就看到里面一众神经紧绷的长老。

    灵族长老在大门的时候也是一阵慌张，每个人身上都是真元涌动。

    随时准备和那些老鼠恶魔殊死一搏。

    “各位，不要紧张，是我！“

    这个时候，冷潇潇也是对着灵族长老挥了挥手。

    听到冷潇潇的声音，一众灵族长老这才卸下自己身上的戒备。

    而冷魅这个时候也是冲了上来，对着冷潇潇说道：

    “姐姐，你回来啦。”

    虽然冷魅当时对冷潇潇去找萧长天表示支持。

    但是要是说对冷潇潇不担心，那是不可能的。

    接着，冷魅也是对着萧长天说道：

    “前辈！”

    萧长天听到冷魅的话，也是对着她点头回应。

    看到这大殿里面的众人，都是一群老妪。

    看她们刚刚紧张的样子，这次虫灾给他们带来的影响不小啊。

    而这个时候，灵族大长老也是对着冷潇潇说道：

    “族长，这位是？”

    “哦，这位是我请来救助我们的前辈，有前辈在，我们一定可以渡过这个难关。”

    此时，冷潇潇也是对着大殿里面的灵族长老介绍起萧长天。

    这些灵族长老大多时候都是在闭关之中。

    要不是这次恶魔之难，他们根本不可能出来，更别说见到萧长天了。

    灵族大长老听到冷潇潇的话后，目光也是在萧长天扫视一番。

    “族长，不是我说，虽然我们灵族现在处在危难之中，但也不至于寄托在一个凡人身上吧。”

    灵族大长老说话的时候，话音里面也是蕴含着一丝怒气。

    之前她就反对冷潇潇出去找外援，后来出去找了吧，居然找一个凡人回来。

    要不是看到冷潇潇什么事情都没有，灵族大长老现在可能就要将萧长天大卸八块。

    一个凡人，居然让他们灵族族长去冒险，还把他吹成救星。

    这让他们灵族的脸面何存？

    冷潇潇听到灵族大长老的话之后，也是脸色一变。

    刚想要说点什么，就听到萧长天对着灵族大长老缓缓说道：

    “这位老妪说得对，我就是一个凡人而已，能帮忙也有限，只能说是尽力而已。”

    萧长天也是可以理解她们的心情，在修仙界中，她们自然是希望有一个修仙者来救助他们。

    把希望寄托在一个凡人身上，如果是自己，自己也不会做。

    “前辈！”

    听完萧长天的话，冷潇潇也是想要说点什么。

    就看到萧长天对着他摆了摆手，示意他不要说下去。

    而冷潇潇这个时候也是对着灵族大长老传音。

    “大长老，这位可是一位大能，已经将外面的老鼠恶魔处理得差不多了。”

    “你要再对前辈不敬，休要怪我跟你翻脸。”

    原本冷潇潇没有听她的建议留在大殿之中，大长老就有些不满了。

    现在听到冷潇潇要为一个凡人和自己翻脸，也是来气了。

    “族长啊，你可是老身一把屎一把尿拉扯大的。”

    “你现在居然要为一个凡人来和老身翻脸，看我不把他给卸了。”

    话音落下，灵族大长老也是要走过去对付萧长天。

    而是在这个时候，一阵脚步声在大殿里面响起。

    “什么人？”

    灵族大长老对着大门处大声喝道。

    该不会，是恶魔杀进来了吧。

    “老妪，没事，是小白回来了。”

    这个时候，萧长天的声音也是缓缓传入到灵族大长老的耳中。

    接着，灵族大长老就看到白虎缓缓走到萧长天的身边。

    同时在白虎的嘴里面，好还叼着老鼠恶魔首领的尸体。

    放在萧长天的身边后，还用自己的脚掌踩了它几下。

    “什么意思，难道这变异大老鼠不合你口味吗？”

    看到白虎的动作，萧长天也是对着他缓缓说道。

    而白虎听到萧长天的话后，也是直接一把跳到他的怀里面，表示同意。

    而一边的灵族大长老已经站在那里一句话也说不出来了。

    看着萧长天的眼神，要多精彩就有多精彩。

