    炼狱塔，第七层。

    “呼……”

    苏牧继续修炼了三天，这才退出了修炼。

    “修为和焚天九重诀都稳固了，现在通天境二重以下，皆可杀！”

    苏牧眼中泛过一道厉光，通天境二重以下，无论是不是天骄，他都有信心战败，击杀！

    等突破通天境，通天境三重他都敢硬撼，甚至有击杀的几率！

    “不过接下来突破通天境就困难了。”

    彻地境巅峰不是目标，自保能力也还不够，必须要尽快突破到通天境才行，这就让苏牧十分苦恼了。

    就算炼狱塔内火元气再充足，突破通天境也是件难事，他最多把火脉之中的元珠推一万颗，但剩下三条暗脉就难了。

    现在突破通天境，必须要四万颗元珠，并且还要将元珠凝聚成元晶才行！

    “若是有一处佳地增长剑势或者冰脉就好了，能够增强风脉的也行啊。”苏牧苦笑着摇头，像炼狱塔这样的修炼佳地，是真的难寻，但他只要增强三条暗脉中的任意一条，就可以硬生生的冲到通天境去！

    “苏公子，恭喜。”

    卅九长老一直没有离开，一直在为苏牧守关，见苏牧修炼完，急忙道喜。

    “卅九长老，多谢。”苏牧跳下来，淡笑着对卅九长老抱拳。

    “苏公子客气了，应当的。”卅九长老没有为这十天的守关邀功，不在意的笑了笑。

    “苏公子，修炼这么多天辛苦了，走，我带你去个好玩的地方，去去火气。”卅九长老挤眉弄眼道，说着自己先期待的舔了舔嘴唇。

    苏牧摇摇头，他要去什么火气。

    见苏牧拒绝，卅九长老脸上浮现惊异，不禁道：“苏公子，修炼了这么久，你还能忍得住？”

    “这有什么忍不住的。”苏牧再度摇头，转身离开。

    “呃……这。”卅九长老看着苏牧的背影都蒙了，在炼狱塔修炼，火气容易郁结，肝火旺盛，不去找个姑娘泄泄火，迟早得出事。

    他之前做船主的时候经常寻欢作乐，就是这个原因，苏牧居然不需要，简直奇了怪了，就不怕把自己给憋坏了？

    “苏牧他拥有火属性力量，自然是不能跟我们比。”半晌后卅九长老一拍额头，他怎么把这点给忘了。

    “看来只能我一个人去爽咯。”

    离开炼狱塔后，苏牧直接去华凌风的院子，路上没有一个人敢来找他的麻烦。

    “苏牧。”

    华凌风在院里等待已久，看到苏牧回来，眼睛一亮，立马积极的上去。

    “院长，那个人治好了？”看到华凌风这么开心，苏牧以为是因为那个人被治好了，但华凌风高兴的根本不是这个。

    “在炼狱塔内呆了足足十天，不，是十三天，你可真是厉害。”华凌风打量着苏牧，感叹道，加上在第六层的三天，那可就是十三天，别说彻地境了，就连通天境都很难都里面修炼这么多天。

    苏牧抿着嘴耸肩，还行吧。

    “咦？你体温竟如此正常？”华凌风看着苏牧，突然大失所望道。

    苏牧心觉怪异，他身体正常，这难道不是好事？失望什么。

    “苏牧，你有没有觉得哪里不舒服？”华凌风不甘心，挤眉弄眼问道。

    苏牧摇头，他现在舒服的很。

    “你修炼这么多天，就没有积压什么火气？就不想……发泄发泄？”华凌风还是不死心，谆谆诱导道，要是忍不住，别憋着，这里就有现成的。

    这么耳熟的话，苏牧一下子就明白了是什么意思。

    “我挺好，不过院长，你的身体，挺硬朗的啊。”苏牧打量了华凌风一眼，拍了拍他的肩膀，揶揄道。

    什，什么意思？

    华凌风一时间给愣住了，片刻后才反应过来，随即一呛，他说你呢，关他什么事？他可没去炼狱塔修炼，也没必要去。

    不是，这是笑话他这把老骨头？他虽然老了，但依旧是宝刀未老，征战沙场，毫不费劲！

    可别小看他！

    “院长，我住哪里？”苏牧望了一眼院子，房间倒是不少，就是住哪？

    “你，你住那间吧，小月已经帮你收拾好了。”华凌风回神，指了指左边厢房道。

    苏牧点点头，就大步走去。

    “唉……”看着苏牧的背影，华凌风无奈的摇头，看向另一个厢房，叹了口气。

    “乖孙女，你恐怕是真难有机会了。”

    “唉，谁能比得过那黄君柔啊。”

    华凌风摇摇头，转手走向大堂。

    他原本想着，苏牧在炼狱塔修炼那么多天，对于华馨月是个好机会，可以趁着苏牧火气郁结，内心躁动的时候拿下他，谁知道苏牧身体这么好，一点事都没有。

    错失这次机会，恐怕以后就再难有机会了。

    以黄君柔的美貌，谁见了不为之倾倒？普天之下，还真没几人比得上她的。

    论在苏牧心目中的地位，更是无人能比，就算黄君柔现在不在苏牧身边，想要趁虚而入都难。

    “爷爷，苏牧回来了？”

    苏牧房间的隔壁，华馨月走出来，问道。

    华凌风脚步一顿，微微颔首，不满看着华馨月，这么久了都拿不下苏牧，真是没用。

    华馨月点点头，倒是没有多想，转头目光一扫，只见五人朝着这边走来。

    “爷爷，八长老和青回大师他们来了。”

    华凌风转身，只见八长老一家子都来了，青回大师跟着一旁。

    “五长老。”

    五人走进院子，与三天前的态度完全不一样，都是恭敬讨好，这也让华凌风脸色好看了些，同时脸上带着傲然，他看中的人，能弱了吗？现在都相信苏牧的本事了吧？

    “小枫，恢复的不错啊。”华凌风打量了华枫一眼，华枫气色见好，气息虽然漂浮，但已经是恢复的很快了。

    “多谢五长老的救命之恩。”华枫微笑着抱拳弓腰。

    “小月，你真是越来越漂亮了，只可惜，你爷爷给你定了婚约。”华言定转头看向华馨月，微笑着称赞，但话中带着惋惜。

    华枫转头看向华馨月，看着她漂亮的脸蛋与姣好的身材，眼中透着不甘。

    华馨月天赋实力都不低，在华族之中，有大把人喜欢她，他也不例外，可他是万万没想到华凌风一回来就给华馨月定下了婚约，他是怎么都想不通。

    “五长老，不知馨月的未婚夫是谁？”华枫回头对华凌风抱拳，话中带着不服，在华族，超过他的青年人，可是不多，外面更是难见。

    “什么未婚夫，别乱说。”华馨月立即反驳道，随后低下头，满脸失落，但在华枫他们眼里，却成了害羞。

    “就是救你的人。”华凌风淡淡开口，喜欢他孙女的人多了去了，不差华枫你一个，但他认定的孙女婿就苏牧一个，别的谁都不行，尽早灭了那份心思！

    华枫听到这个答案，眼睛一瞪，不禁看了青回大师一眼，嘴角一扯，及时掐灭了自己的那份心思，让他去跟一个医道高手抢女人，他是不敢的，何况还是他的恩人。

    再者说，他也只是喜欢而已，还没到爱的欲罢不能的地步。

    同时，他也为华馨月默哀，居然就被华凌风许配给一个糟老头子。

    在所有人的印象之中，医道高手，那就得是青回大师一样的仙风道骨，说得不好听的就是糟老头。

    “五长老，那位高人可回来了？”青回大师忍不住开口，满眼期待，他现在只想拜访苏牧，不想再浪费时间。

    “回来了，就在厢房修炼，老夫给你们引荐。”华凌风抬手指着苏牧的房间道。

    青回大师五人望过去，立马变得紧张激动，眼中更是充满着期待与忐忑，甚至手都不知道往哪放了。

    “枫儿，等会见到那位高人，千万要放好态度。”

    “小枫，进去了什么都别说，先下跪谢恩，知道吗？”

    去见苏牧之前，八长老三人都是对华枫千叮咛万嘱咐，提前抹除任何惹苏牧不开心的可能。

    “知道了爷爷。”华枫点点头，走向厢房已经激动的手脚不自主的发抖！

    【作者有话说】

    抱歉更新晚了，五更大爆发！求票，求打赏！

