    接下来的十几天风平浪静，韩萧保持着规律的生活，早上去克洛废品站，给狸猫制造枪支，酬劳一天一结，每天都有入账，并且在废品站淘到不少还能用的机械零件，悄悄制造游骑兵机器人。韩萧把已经完成的部件藏在房间里，等完成所有部件后再焊接组装。

    其他时候，他基本都待在维修店处理订单，情报机构一直没放弃试探，每天都有不同的情报人员来两三轮，吕倩还以为生意终于有了起色，高兴得每天都做五菜一汤犒劳韩萧，有时候韩萧经过她身边，总能听见吕倩念叨着“扩张”、“连锁”之类的词汇，把他吓出一身冷汗，总觉得好像让老板娘出现了什么不得了的错觉。

    吕老头偶尔会在韩萧旁边转悠，想要从组装的手法中看出他的来历，不过都是徒劳，韩萧完全是自学，手法无迹可寻。

    高老头经常来和吕老头较量棋艺（说实话韩萧一点也不觉五子棋有什么好较量的），时常与韩萧攀谈，韩萧乐得如此，慢慢增加高老头的好感度。

    机械系的技术工作中，制造的经验最多，然后是强化，再到修理，最少的是组装。

    由于暂时没机会获得进阶知识，韩萧把经验用来提升最接近满级的三个技能，【初级机械亲和lv3】、【基础格斗lv8】【基础射击lv6】，用来获得更多的潜能点。

    刚好【机械入门者】的转职要求，就是领悟【中级机械亲和】，需要【初级机械亲和】达到上限五级。

    机械亲和是机械系最核心的技能，是很多图纸、技能的前置要求。

    别看现在自己有15点潜能点，似乎很多，但真到了要用的时候，花的比流水还快，他对此有深切沉痛的领悟，要是当年没乱花潜能点，后来也不用花上千万伊纳尔（宇宙通用货币）购买魔法文明的【遗忘之水】来洗点，直接被那帮奸商法爷掏空了家底。

    ……

    克洛废品站，韩萧操作着车床，将一支73式黄蜂手枪组装成型。

    狸猫把一叠钞票递给韩萧，韩萧数也没数，塞进裤兜里，“今天就这样吧，我走了。”

    “这段时间多亏你了，我暂时不需要更多的枪械，不过承诺依然有效，这里的机械垃圾随便你挑。”狸猫皮笑肉不笑，言下之意，是想暂时停止与韩萧的合作。

    他手下的武器数量饱和了，但还不到卸磨杀驴的时机，他觊觎韩萧的造枪技术，不止一次想象，如果自己掌握了这项技术，该是何等的暴利。

    狸猫很谨慎，第一次见面韩萧轻易夺枪的表现让他不敢轻举妄动，再加上韩萧每次都能甩开跟踪者，所以狸猫没敢用强硬手段，他对韩萧口罩下的真面目很好奇。

    “随你。”韩萧知道外快赚到头了。

    一番虚与委蛇后，韩萧离开废品站，转过几条街，日常甩掉跟踪者，来到一家大型机械市场。

    这里贩卖各种金属和零件，许多西都学院的机械院学生也在这里采购。

    韩萧一共赚到七万海蓝币外快，买齐了游骑兵的材料，还额外买了轻装动力臂的材料，钱来得快去的也快。

    把东西运回维修店，韩萧开始闭门制造。

    ……

    几天后。

    所有部件都已完成，韩萧在房间里将游骑兵机器人组装了起来。

    一米二的身高，外层焊接着薄薄的装甲，保护着里面的齿轮、精密零件、电线、能源，上半身是类人形，椭圆形头部缩在躯干里，没有脖子，一对机械眼配备了简单的遥控和成像系统，芯片是买来的常规货，计算速度一般。

    躯干两侧有一双机械手臂，手肘和肩部是轴承扭矩，可以像人类手臂般旋转。手指改造成了枪管，射击范围笼罩前方一百七十度，腰部可左右各旋转九十度，两肋是弹夹，下身是履带式轮胎，如同小型坦克。

    系统提示他为成品命名，韩萧按照前世的习惯，命名为“一代游骑兵”。

    [一代游骑兵（履带型）]

    [类型：机器人]

    [品质：灰]

    [基础属性：装甲值800，防御力18，动力能级58，最高移动速度23km/h，能量值120/120]

    [高度：1.18米]

    [重量：143磅]

    [操控方式：遥控，电信号传播]

    [遥控范围半径：50米]

    [能源：电池组]

    [战斗消耗：8能量/分钟]

    [核心功率：36/80欧纳]

    [右臂模块：小口径连发机枪，攻击力35~40，射速4发/s，最高射速7发/s（10秒过载），容弹量30+60发（弹链），输出能级40，占据功率18]

    [左臂模块：小口径连发机枪，如上]

    [附带能力：自爆——造成三十米范围内280~430点火焰伤害，使用后销毁]

    [附带能力：金属——对穿甲以外的任何伤害均有8%额外减免]

    [备注：别看这小家伙长得蠢，关键时刻能糊你一脸。]

    【游骑兵】是型号统称，根据动力系统、武器系统、操控系统等配置不同，分为多种类型，大部分机甲、机器人、大型机械都是这种命名模式。

    原材料影响成品的属性，一代游骑兵的主要材料是钢铁合金和AS树脂塑料，都是常见的普通材料，如果韩萧用的是更高级的钢材、合金，一代游骑兵防御力和装甲值会更高。

    机械蕴含的技术相互联系、相互影响，每个部件蕴含着不同的技术，如果一些部件无法自己制造，可以购买普通零件代替。

    随着知识积累，制造机械的工序会变得更加自由，甚至连最小的螺丝钉都可以由自己打磨，最后的成品将一代比一代强，比如学会了更高级的操控芯片技术或者高级能源，他就能改变机器人的遥控模式和动力能级，这是机械系的魅力。

    任何机器人、载具、机甲都有能源功率限制，挂载新模块会提高功率负荷，越强的载件、模块负荷越高，所以不能无限制增添配件。只有升级能源技术，才能更新换代。

    一代游骑兵使用的能源是常规电池，功率较低，学习了能量分支知识，才能自己制造能源。

    完成一代游骑兵后，韩萧立马获得了两万四千经验，制造给予的经验最丰厚，取决于制作周期、成品品质、技术含量。

    韩萧又用了一天时间，把轻装动力臂也制造了出来，驾轻就熟。

    [你制造出轻装动力臂（左），获得2500经验]

    新的轻装动力臂，依旧是左手装备，这次使用的材料比第一次简陋，品质下降了一个层次。

    [轻装动力臂（左）]

    [品质：灰色]

    [基本属性：攻击力28~45，防御力8~12，动力能级26，耐久度205/205]，

    [装备要求：力量23]

    [属性加成：攻击速度-4]

    [长度：0.51米（手肘+小臂+手掌）]

    [重量：13.5磅]

    [附加效果：额外提升力量+6判定]

    他现在最强的能力是格斗，轻装动力臂是最适合的武器。

    机械系学习武道格斗，被称为械武流，韩萧不准备一直保持这种风格，毕竟机械流的优势是远程进攻，不过械武流是机械系前期战斗力最高的流派之一，可以作为过渡。

    韩萧将机械臂藏进房间，回到一楼，一位客户正在与吕倩交谈，目光时不时瞥向韩萧，这人也是情报人员。

    这段日子，所有假扮客户的情报人员，都在韩萧那里碰了一鼻子灰，他们便改变策略，向吕倩打听韩萧的情报。

    打发走了客户，吕倩眼神古怪，“为什么那么多人向我打听你的消息。”

    “我受欢迎呗。”

    “可他们都是男的。”

    韩萧脸色一僵，“你误会了。”

    “放心，我不会歧视你的。”吕倩咯咯笑了起来，不论怎么看，韩萧都觉得这个笑容很诡异。

    你绝对误会了吧！

    韩萧忽然心神一动，系统有了新提示。

    [你已触发E级任务【追杀】，接受/拒绝？]

    韩萧微微一愣，这个任务怎么触发的？

    “接受。”

    [任务提示：一些人已经盯上了你的高额悬赏，在你看不见的地方，他们怀揣着敌意蠢蠢欲动，而另一方面，某些机构也在等待着你的表现，你选择怎么做？]

    [任务要求：成功逃脱追杀]

    [奖励：10000经验]

    [特殊奖励：一张技能升级卡（基础）]

    显而易见，有人盯上了他的悬赏，任务提示中的“某些机构”让韩萧翻了个白眼，不用猜也知道是十三局。

    两者联系在一起，让韩萧有了新的猜测，也许是十三局故意把他的消息泄露给一支追兵，想要以此来试探他的战斗力。若真是这样，这伙人破坏力肯定有限，而且易于掌控，十三局不可能容忍国家首府发生大规模破坏事件，也不会轻易泄露他的情报。

    E级任务酬劳一般，但特殊奖励让韩萧稍微有点上心，技能升级卡能立即提升一个相应阶位技能的等级，对他很有用。

    特殊奖励对应任务的隐藏要求，线索都藏在任务提示里，韩萧认为这个任务的隐藏要求，应该是宰掉所有追杀者。

    “敌人随时会出现，最好别待在铺子里。”韩萧暗道，追杀者既然不强，他便不想借助吕老头的力量。

    稍微一想，脑海里就蹦出了合适的战场。

    克洛废品站。

