    “去把康广德叫过来！”回程路上，沈隆思考起回去后要处理的事情来，之后不仅要在伊州、庭州等地屯田，还有许多其它事情要忙。

    “守捉，您叫小的？”不一会儿，康广德就屁颠屁颠跑过来了，稍微落后沈隆一个马头的距离，点头哈腰问道。

    “广德啊，你应该是粟特人吧？怎么跑到戈壁荒漠里去了？”沈隆问道，他根据康广德的容貌、发式还有姓氏猜测道，粟特人依旧是中国史籍中的昭武九姓，他们在西域建立了康国、石国、安国、米国、曹国、何国等多个小国。

    其中以康国为最大的宗主国，其姓氏以安、康为主体，包括曹、安、史、康、石、罗、白、米、何等，史书记载的有安禄山、史思明、康进德、曹令忠、曹野那、何伏帝延、米芾等人；沈隆看到康广德容貌发式与和粟特人一模一样，再加上他又姓康，故而有此猜测。

    “守捉明鉴，小的的确是粟特人，小的祖辈原本是康国人，曾跟随大唐征战，后又开始行商；可惜到了小的父亲这一辈，通往大唐的道路被吐蕃隔断，家境因而没落，不得不逃往戈壁荒漠栖身。”说起往事，康广德也颇为落寞。

    “原来如此。”沈隆点点头，史载康国栗特“善商贾，好利，丈夫年二十去旁国，利所在无不至”，不辞劳苦，沿丝绸之路东西往返，由之形成了许多栗特聚落，他们的繁荣和丝绸之路的繁荣息息相关，一旦丝路断绝，粟特人的日子就不好过了。

    “广德，不知你愿不愿意重操旧业，为我大唐行商？”屯田之后，俱六城有诸多产品可供交易，例如辣椒、铁锅等等，这些事情让大唐子民来做有些危险，而且如今又要继续屯田，正是缺人的时候，沈隆暂时舍不得让大唐子民去干这些，于是就想到了擅长从事商业活动的粟特人，让康广德去干这些似乎挺合适。

    “守捉，小的……小的还想继续为我大唐搏杀！”康广德一听就急了，他好不容易才经历了三次搏杀不死，眼看着已经能够成为瀚海军候选了，到时候再为大唐效劳几年，立下功勋就有希望成为真正的大唐子民，他怎么愿意去做生意呢。

    沈隆稍一思索就明白了他的顾虑，于是宽慰道，“行商亦是为我大唐效力，我大唐是不会亏待功臣的，若是你办得好，说不定还能比那些进入瀚海军的更早成为大唐子民呢！”

    “敢问都护打算让小的做些什么？”一听说不影响自己成为大唐子民，康广德马上就来了精神，赶紧追问道。

    “这些日子你在军中也见过，如今本守捉在俱六城屯田冶铁，种出了辣椒，还打造出了如此轻便的铁锅，想必这些东西在西域一定有很多人想要吧？”沈隆首先拿出了这两样商品，至于粮食什么的，他可不愿意出售，将来免不了还要打仗，粮食再多也不够。

    “守捉说的是，辣椒不管是和牛羊肉、鸡肉一起煮，吃起来的确过瘾，一吃一身汗，要是到了冬天，每餐能吃上一点儿，那可真是惬意啊；而如今西域众人所使用的铁锅大多笨重，远不如我大唐的铁锅；守捉若是肯卖这两样东西，那绝对可以发大财啊！”康广德继承了粟特人的天赋，一下就明白了这项贸易中蕴含的利润。

    “辣椒适合买到那些冬天冷的地方，铁锅则更适合那些放牧的部落，他们肯定愿意花大价钱购买。”他还想到了该把这些东西销售给谁。

    “你可以去从族中挑选可靠的部众，组建商队，为我大唐跑这门生意；记住，你不光是要挣钱，还得到处帮忙赎回大唐流落在外的子民。”如今大唐子民散落西域各地，光靠一个城池一个城池打过去解放，实在是太慢了。

    而且现在沈隆还要留在庭州一段时间，起码在明年之前，大唐在西域是不太可能有所动作了，这么长时间，也不知道会有多少大唐子民被折磨致死，沈隆万万不忍心看到这一点，所以他就想到了让康广德去赎人。

    粟特人在丝绸之路上的经营模式是从大唐运出丝绸输往西域，然后再从西域运送珠宝玉石销售到大唐，同时奴隶贸易也是他们的业务范围。

    而且粟特人善于投附一定政治势力，并取得一定政治地位，从而有利于商业活动的开展。例如粟特人马涅亚克曾代表突厥，奉使波斯、东罗马，西魏酒泉胡安诺盘陀曾奉使突厥，唐代著名粟特商人康艳典、石万年、康拂耽延、何伏帝延等皆拥有城主称号，曹令忠官拜北庭大都护、康感官拜凉州刺史、康进德为安西大都护府果毅，其例不胜枚举。

    为了能做生意，粟特人在宗教上也相对灵活，佛教、袄教、摩尼教皆拥有其信徒，所以他们和西域各小国、部落打交道都很方便，让他们出马赎回大唐子民，比沈隆派遣大唐商队前去方便多了。

    大唐人要赎回大唐子民可能会引起别人的警惕，而粟特人从事这项贸易是惯有的事情，他们在到处都能找到同族帮忙，说不定消息传开之后，为了利润，其它粟特人也会参与到这项贸易中来，那解救大唐子民的效率就高多了。

    “本守捉会按照你赎回的大唐子民数量给与奖励，等数量达到一定程度，我就会正式赐予你还有在商队中出过力的人大唐子民的身份。”对沈隆来说，这绝对比他们在战场上死战能为大唐提供更大的帮助。

    “小的领命，小的定能把这件事办好！”康广德连连点头，既然不影响自己成为大唐子民，那就绝对没问题了，而且说实话，在蒲类海放马牧羊的生活固然比在荒漠戈壁上好，他却更喜欢这种商贸活动，毕竟粟特人可是一个商业民族。

    “对了，守捉，小的行商的时候一定不忘打探各地军情。”康广德都会举一反三了。

