    “韩璃，小心点，这些都已经是死人了，不过背后有人控制罢了。”

    就在韩璃准备上前查看情况之时，脑海之中，女帝的声音骤然响起。

    这让韩璃瞬间惊出了一身冷汗，随即立刻便联想到了父母，忍不住颤声问道，

    “那我爹跟我娘？”

    “你猜的没错，你父母此时也都早已经死去。此时他们不过是肉身被人控制着罢了。”

    尽管心中早有预料，但是在得到这个残酷的答案之后，韩璃终究是忍不住落下泪珠。

    他不知道，这到底是怎么回事，为什么这个小小的村落里会发生这种惨事。

    看着一张张父老乡亲熟悉的面容，她的拳头攥出了鲜血。

    而与此同时，察觉到外面情况不对劲的那老夫妻二人，此时也急忙从屋子里再次跑了出来。

    看着泪流满面的韩璃，二人都表现出了惊慌的神色，便要上前安抚韩璃。

    只是，此时已经知道真相的韩璃如何会再次被二人近身。

    脚尖一点，便直接飞出了院落，直接站在了院子外面的一棵树上。

    立刻，所有人都在瞬间抬头看向了韩璃，目光直勾勾的盯着她。

    而此时居高临下间，韩璃立刻便察觉到了不对劲。

    那些原本看起来十分正常的父老乡亲，此时所有人的头顶却有一根细细的，红色木刺，直接插入其头顶。

    如果不是她此时到达化凡境，目光敏锐，只怕一般普通的修行者都看不出来。

    而她的这一举动，似乎却是惹怒了这些人。

    一瞬间，原本还面目平和的数百男女老少，此时片刻之间便一个个面目狰狞的看向了韩璃。

    最前面的甚至直接来到了韩璃所站立的这颗树下，各种对着树拳打脚踢，甚至用牙咬。

    没一会儿，几个人合抱的大树便被这些面目狰狞的乡亲给弄倒了。

    韩璃无奈落地，立刻便有人向她扑了过来。

    毕竟是乡亲，韩璃并不想做的太过，便直接一掌拍出，试图将这些人逼退，

    然而事情的发现却有些出乎她的预料之中，自己开山裂石的一掌，居然连这些明显被人控制了的乡亲的衣服都没拍碎，

    这下子，她却是彻底的震惊了。

    只是那些人，此时却没有给她震惊的时间。

    一个个的前仆后继便往韩璃扑来，似乎要将其彻底撕碎。

    危险来临，韩璃顾不得犹豫，宗门高级掌法，万象掌施展开来，直接迎了上去。

    不管如何，她要将父母带出去。

    万象掌乃是至尊圣门高阶功法，只有内门弟子才可以学习。

    一共七层，一层便有七象之力，每一层都是成倍的增加。

    韩璃现在已经将其修到了第五层，每一掌出去都有百象之力。

    此时知道真相的她，便不再留手。

    每一掌挥出，便将一个扑上来的怪物击飞数百米远。

    只是让她十分惊奇的是，这些被控制的父老乡亲，明明只是普通人。

    然而此时被她以万象掌拍飞，肉身依然是毫发无损。

    不过，她此时没空去想这些，只是一掌快似一掌的将前仆后继向自己扑来的怪物击飞。

    终于，在将所有怪物击飞之后，韩璃终于来到了早就被众多怪物堵在最后的父母跟前。

    “厉害，厉害，不愧是天命之女！”

    就在她准备动手之时，却突然听到从母亲口中传出了一道沙哑的男子声音。

    韩璃面色大变，目光死死盯着母亲，声色俱厉的问道，

    “你到底是谁？想做什么？”

    “我是谁你就不必知道了，现在，交出掌天瓶，我可以让你们一家团聚。”

    沙哑的声音继续淡淡的说道，只是其话语中透露的信息却是让韩璃瞬间色变。

    “我不知道什么瓶，你到底是谁？出来！”

    韩璃运转体内灵力，随时准备殊死一搏。

    这个控制了自己母亲的神秘人实在是可怕，自己今日只怕要倒霉了。

    因此此时，自从这道声音响起之后，原本在自己脑海中的女帝，便再也没有任何动作了。

    所以，此时此刻，一切都只能靠自己了。

    韩璃并没有注意到的是，就在二人说话之时，那些方才被她打飞的不死怪物，此时却又一个个的回来了。

    看到这一幕，那沙哑的声音再次传了出来，

    “看来，只有等你精疲力尽之后，我在从你身上搜了。”

    随后，韩璃便再次陷入了围攻之中。

    此时，在一旁隐匿的华天都看到这一幕，却没有发呆。

    反而在四处寻找，因为据他所知。

    尸阴宗控制尸体的范围不能离的太远，太远的话，控制便会失效。

    而且是一次性控制这么多的尸体，对控制之人的消耗更是巨大。

    那个幕后之人，一定在附近不远。

    只是此人居然知晓掌天瓶在韩璃身上，这倒是出乎了他的预料之外。

    他神识探出，身影在暗处高速移动，搜查着附近可以藏身的地方。

    敢打我掌天瓶的主意，今天就是你四大尸祖齐聚，我定然也要你知道贪婪的代价。

    就在华天都四处寻找来人之时，这边韩璃却已经有些支撑不住了。

    这一次，这些已经被控制的父老乡亲似乎是狂暴了一般，持续不断的进攻韩璃。

    而随着被控制的父母也加入了攻击的队伍，韩璃终于是支撑不住了。

    哪怕是明知道父母此时已经被神秘人控制，但是她仍然无法对二老出手。

    面对二老的进攻，只是一直躲避。

    而这却是正中了那躲在幕后的神秘人下怀，攻击出手越来越快，越来越狠辣。

    终于，一直只顾着躲避父母攻击的韩璃，被老爹一爪撕在了背上，一道深可见骨的伤痕瞬间出现在了韩璃的背上。

    “啊……”

    韩璃只感觉背后一阵火辣辣的疼，整个人瞬间眼前一阵发黑，几乎站立不稳。

    而乘着这个机会，那控制着其母的神秘人直接便是一爪又向韩璃面门抓来。

    一道强大的气机瞬间便将韩璃锁定，让原本还有机会躲避的她终于避无可避。

    看着母亲狰狞的面容，想起那神秘人的目的，韩璃嘴角露出苦涩的笑容，若不是自己，父母又怎么会遭遇如此横祸。

    “母亲，女儿不孝！”

