
　　“找死。”

　　那之前喊话的弟子瞬间大怒，手中多出一把璀璨的战兵，向着江尘就劈斩了过来，他才不管对方是什么人，豹堂给了他极大的自信和优越感，在他的思想里，任何想要跑到豹堂来撒野的人，都该死。

　　“去你娘的。”

　　江尘不耐烦的踹出一脚，不偏不倚，直接踹在那弟子的胸前，那弟子发出一声凄厉的惨叫，整个人都飞了出去，这一脚不知道把那弟子踹飞多远，反正已经不见了踪迹。

　　开玩笑，一个仙尊中期也敢在江尘面前耀武扬威，这不是找死是什么。

　　江尘刚才那一脚也是手下留情了，不然的话，那弟子直接就变成一个死人了，即便如此，这一脚也足够他躺上三个月时间了，想要短时间恢复，几乎是不现实也是不可能的。

　　“既然陆建不出来，那我就直接杀进去。”

　　江尘狂霸无边，大步向着豹堂的山峰走去，前面有试图阻挡江尘脚步的，均是被江尘一巴掌给扇飞。

　　“霸气。”

　　背后的断刃已经开始对江尘佩服的五体投地了，江尘的行事作风，让他太喜欢了，那才是真正的天不怕地不怕，脾气上来之后，管你是谁，谁阻拦就打谁，身为龙堂的人，就应该如此。

　　咚~

　　在一连扇飞五六个豹堂弟子之后，江尘的脚步重重的落在了豹堂所在的山峰之上，一时间，整座山峰都地动山摇，地面出现一道道大裂缝，最前面的一座宫殿都直接轰然倒塌。

　　狂暴，霸道，江尘将强势展现的淋漓尽致，上来就要把整个豹堂都给惊动。

　　嗖嗖嗖……

　　一道道强横的身影从豹堂内飞了出来，全部都是天才弟子，其中不乏半帝高手存在，出来的人一个个都是怒火冲天，豹堂存在那么久，除了当初羽化凡跑过来大闹过一次，还从来没有人敢跑到豹堂来撒野。

　　眼前这个不知道从哪里冒出来的小子，竟然上来就摧毁了他们的建筑物，这等于是在公然打豹堂的脸，这趟豹堂的人如何受得了。

　　“你是什么人？”

　　一个半帝天才大声呵斥。

　　“龙堂江尘，把陆建交出来。”

　　江尘开门见山，也不和对方墨迹。

　　“江尘，断刃，你们不要太过分了，不要以为你们龙堂在仙庭真的就可以无法无天了。”

　　那半帝高手满脸怒火，看样子一言不合就要出手。

　　“要说无法无天，应该是你们豹堂才对，陆建出手伤害了新来的弟子，那就是完全不给我江尘面子，不给龙堂面子，今日我江尘就是要代替龙堂找回一个面子，为我的师弟们讨回一个公道，把陆建交出来，不然的话，今日大闹豹堂，让你们不得安生。”

　　江尘霸气无边，强势的一塌糊涂。

　　“娘的，又是这个江尘，这家伙太生猛了，三天前已经干了一件大事，今日竟然大闹豹堂来了。”

　　“是啊，这太牛气了，这家伙的胆子实在太大了，不过我却是非常的欣赏他。”

　　“这件事情妖怪就怪陆建，陆建仗着自己是豹堂的人，就去招惹那些新来的，听说还将两个打成了重伤，这也难怪江尘会生气，而且现在的江尘可不是三天前的江尘了，他不但实力恐怖，还是龙堂的弟子，自然不害怕豹堂。”

　　…………

　　周围已经出现了不少人，如此巨大的动静，自然是会引来一批人关注的，江尘从出现在仙庭的第一天就成为了无数道目光关注的焦点，今日来大闹豹堂，更是将他的名气推上了一个巅峰。

　　“江尘，你不要嚣张，也不看看这是什么地方？”

　　这时，一人大声喊道，用手指着江尘。

　　“你是谁？”

　　江尘一脸冷漠的问道。

　　“我就是陆建，那两个废物对我不敬，自然要承受我的惩罚，要怪只能怪他们实力不济，得罪了我陆建，那就是死路一条，如果不是因为他们是仙庭弟子的份上，他们现在已经是死人了。”

　　陆建无比嚣张的说道，这里可是豹堂的地盘，他根本就不害怕江尘，再则，他对自己的修为也是非常的自信，觉得自己是有着和江尘一战的实力的，就算打不过，对方也奈何不了自己。

　　“是吗？”

　　江尘说着，脚下生玄，整个人化为一道虚无的旋风，眨眼间就消失不见了，下一刻就出现在了陆建的身旁。

　　“不好。”

　　陆建暗道一声不好，他感受到了一股极其猛烈的能量将自己给彻底笼罩了，在这股力量的笼罩之下，他连动弹一下都变的无比困难，更别说反抗和逃脱了。

　　到了这个时候，陆建才知道，自己真正小看了江尘，自己和江尘之间的差距，或许不是一点两点，此刻，被江尘的能量给覆盖，他突然有一种被完全孤立起来的感觉，纵然身旁有那么多的高手，但他依旧感觉自己是一个人。

　　刷！

　　江尘一把抓住陆建的脖颈，然后身躯一晃来到了之前他出手的地方，站在了豹堂众多弟子的对立面。

　　“什么？”

　　豹堂的人都惊呼了起来，如此近的距离，他们竟然没有看到江尘的如何出手的，那速度，简直已经到了惊天地泣鬼神的地步了，比闪电还要**分，更重要的是，仙尊后期的陆建，竟然没有做到半点反抗。

　　“该死的，他是如何做到的？”

　　“那是什么逆天的身份？太快了吧。”

　　“这小子从哪里冒出来的，龙堂又多了一个妖孽。”

　　…………

　　豹堂的人一个个脸色难看到了极点，直到现在他们都无法接受这个事实，不少人都还在回想江尘的如何出手的，他的速度为何能够快到这种地步。

　　就连后面的断刃也是看的直咧嘴，他算是明白了，当日自己和江尘一战，江尘真的手下留情了，这个被风景阳看上的新人，远远比自己想象中的要恐怖的多啊。

　　“江尘，把人放了，这里是豹堂，不是你撒野的地方。”

　　那之前的半帝再一次大声喊道，用命令的语气让江尘放人。

　　【感谢活在今天的方格子兄弟打赏，今天继续四更，一会还有一更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1946章 挡不住免费阅读。https://xs.23sk.com 