    第355章分什么钱？

    张瑶问道：“钱你要到了没有？我这里急着用呢！”

    魏正豪被问到钱的事情，脸上的表情一下子就变得尴尬起来：“我娘她手里也没钱，实在是拿不出这么多钱，要不这事缓缓？这距离开学还有一段时间呢！”

    说话的时候，他都不敢看张瑶的脸。

    张瑶毕竟和他生活了这么多年，一看就知道，魏正豪这是谎话。

    想必,是在朱秋莲那边碰了钉子。

    “魏正豪，你太让我失望了！你要是不想给，何必说这种话呢？三百块而已，我不要你的钱了，只是以后你也别想接近雯雯。她不需要一个连三百块都不舍得给她花的爸爸。”

    张瑶佯装生气的样子，转身就要走。

    魏正豪信以为真，连忙拉住了张瑶的胳膊：“张瑶你听我说,我现在手里确实是没有这么多钱,你先跟其他人借着用。最多一个月，这钱我还给你，行不行？”

    张瑶装出一脸狐疑的样子，看向他：“你现在没钱，一个月之后你就有钱了？”

    魏正豪点头：“当然了，棚里的茄子我看着长得还行，最多一个月就能收了。到时候卖了钱，我就把钱给你！”

    张瑶还是一副不相信的样子：“到时候，你能拿到钱？”

    魏正豪信誓旦旦的：“当然能！咱娘说了，大棚里的东西都是有我一份的，到时候会给我分钱！”

    张瑶松了一口气，看向魏正豪，道：“行，那我就暂且相信你这一次！”

    闻言，魏正豪也跟着松了一口气。

    他有些讨好的看向张瑶,试探着问道：“那现在要不跟我去趟棚里看看？”

    张瑶点头：“行，你带我去看看吧！”

    魏正豪赶紧拿了钥匙，锁了门,带着张瑶往大棚那边走。

    张瑶过去的时候,魏老大两口子和朱秋莲都在呢！

    看见张瑶，三人都挺热情的，就好像他们之间什么也没发生过一样。

    张瑶跟着进了地里，他们倒是艺高人胆大，一下子把魏老大家的地和朱秋莲的地全部都盖成了大棚，投入还真是不少。

    茄子长得还算可以，但是个头很小，估计再长也就这样了。

    黄瓜已经结了果，但是有好大一部分的黄瓜藤烂了根，藤蔓都黄了。

    张瑶蹲下身，仔细看了看地上。

    她几乎一眼就看出来了，黄瓜藤烂根的原因恐怕是因为他们施肥太多了。

    施肥太多，把根都烧烂了。

    不过，她不想告诉他们真正的理由。

    她起身，淡淡的说道：“水少了，多浇点水就好了。”

    肥料用多了，用水稀释一下，的确是有些作用的,但是事到如今,作用不大。

    张瑶从魏家的地里出来,看向魏正豪，说道：“我最后再信你一次，一个月后，你记得把钱给我！”

    魏正豪连连点头：“行，行，我一定给你！”

    说话间，他讪讪的问道：“那你什么时候带着雯雯回来住？”

    张瑶斜了他一眼，意有所指的说道：“你什么时候把钱给我，什么时候再说吧！”

    魏正豪眼睁睁的看着张瑶离开，心中有些懊恼。

    下午，张坤帮着张瑶把地浇完后这才带着李絮他们回了城里。

    从乡下回来后，几个孩子也收了心，开始每天去秦军山那边报道。

    季元元还带上了杨静怡，帮杨静怡准备跳级的事情。

    杨静怡有上进心是好事，她当然要支持。

    不管是秦慕丞或者季子轩，亦或者是季子昂，学习成绩都不错，辅导杨静怡那是绰绰有余。

    季元元也乐得轻松自在。

    胡春丽现在的工作也忙了起来，几个店的营业额都不错，她现在已经在考虑继续开分店的事情了。

    每日里东奔西跑的，所以对杨静怡，看的也没之前那么紧了。

    将杨静怡放在秦军山这里，她也放心。

    转眼间，就到了八月的上旬。

    魏家大棚里面的茄子终于成熟了，可是一家人却没多高兴。

    一是茄子的个头儿实在是太小了，原本以为是时间还没到，可是等着等着茄子都蔫了，也没见再长个儿。

    二是买家不好找，茄子眼看着再等下就要烂了，魏老大和魏正豪去外面找了好几天，也没找到买家。最后终于找到了一个菜贩子肯要他们的菜，可是也只肯给出一毛五的价格。

    要知道，张瑶以前卖给李絮，那都是算四毛钱的！

    “要不，老二你去找找张瑶。咱们把菜卖给她嫂子，怎么着也得给个三毛吧？”朱秋莲提议。

    魏正豪听着，心里却有些反感。

    “那天你们还把她嫂子的脸都抓破了，你觉得他们会要咱们的菜吗？让我去求人，敢情丢脸的不是你们是吧？”魏正豪说话，毫不客气。

    李絮的厉害他是见识过的，现在去找她帮忙，那不是擎等着挨骂吗？

    魏正豪可不想去挨这顿骂，再说了，李絮娘家就是种大棚的，肯定不会要他们的菜。

    朱秋莲被怼的哑口无言，但是还是嘀咕着：“可是这一毛五实在是太少了，估计本钱都回不来！”

    “再不卖，估计一毛五都没人要了。”魏正豪道。

    眼见着魏正豪不肯去求李絮帮忙，朱秋莲和魏老大也只能将菜卖给了菜贩子。

    产量少，加上个头儿也小，所以两亩地的茄子，最终只卖了一千五百块钱。

    菜贩子把茄子都拉走之后，朱秋莲手里拿着钱，一遍一遍的数着。

    虽说比预期的少了很多，但是她还是第一次见到这么多钱。

    魏老大和大儿媳也激动的看着朱秋莲手上的钱。

    等朱秋莲数够了，这才将钱塞给了魏老大：“老大，明天你去开个存折，把钱都存起来。”

    魏老大欢欢喜喜的将钱接了过去，放进了口袋里面，“好嘞，别等明天了，下午我就去。”

    魏正豪眼见着魏老大将钱收了起来，有些诧异的看向朱秋莲：“娘，这钱，咱们不分一分吗？”

    闻言，朱秋莲却是一脸的诧异：“分？分什么？”

    “这钱应该也有我一份，你得分一分才行，我急着用钱呢！”魏正豪道。

    “都是一家人，分什么分？钱都放在一块，你要是有需要用钱的地方，找你大哥拿就行。”朱秋莲说的理所当然的。

    (本章完)

