
　　虽没有什么特别的惊喜，却一如想象中的稳定，而这种无功无过的表现在审讯时就格外的引人注意。

　　这里可是警察局，尽管心理素质再好的人在被警察传讯的时候多多好少也该有点失控的表现，可她却是一点都没有。

　　下午两点半时，外出取水样的人都回来了，应笙笙叮嘱宾州水库的水样优先检验，邱宁应了声好后立刻带着水样回了实验室。

　　向阳进门时气喘吁吁的说道：“档案取回来了。”

　　应笙笙：“后面有色狼追你啊，跑成这样？”

　　向阳：“……”有这么形容的吗？

　　从他手里接过档案袋，看到档案袋的那一刻应笙笙的脸色就变了，坐在她位置上刚拆一包小零食的予思安见此问道：“怎么了？”

　　“叶皖南，死于宾州水库。”

　　听到这句话予思安似乎没有意外的感觉，就好像是意料之中。

　　应笙笙瞥了他一眼：“你好像一点都不意外？”

　　“连续多起命案发生在宾州水库，就已经在心中做好了假设，这个答案在预期范围内，所以没什么好意外的。”

　　予思安将打开的水果糖递过去：“吃糖吗？”

　　应笙笙摇摇头，她虽喜欢吃零食，但现在明显不是悠哉吃糖的时候。

　　予思安：“叶皖南的案件情况如何？”

　　见她不吃，予思安将糖袋子递向其余同事，梁鸿夏也是个喜欢零食的主，立马就将糖袋子接走，大家分一分很快就见底了。

　　应笙笙：“陈哥，当时的现场你应该有去吧？我念一下卷宗信息，你想想当时的情况，想起什么尽管补充。”

　　陈哥立马应道：“没问题。”

　　应笙笙：“滨州水库发现一具全身高度腐烂面目全非的尸体，腐烂到无法判断性别年龄，当时就是邱宁做的尸检，尸检报告结尾的签名就是他的。

　　根据尸体的腐烂程度，初步判断在水中浸泡了半年以上。”

　　陈哥：“没错没错，我还记得尸体被打捞起来离它两百米就能闻到尸体腐烂的臭味，那叫一个味重，帮忙打捞尸体的蛙人闻到这味都吐了。”

　　当时阮沭和应笙笙在读大四，回学校准备毕业的事情，就没有参与这件案子，对案件的情况也只能从卷宗上了解到。天籁小说网

　　应笙笙：“找到尸体时，尸体用白色编织袋包裹，外面有一圈铜线固定，在铜线的另一头拴着一块水泥板。

　　同时被害人死亡时身穿婚纱，只不过那婚纱经过长期的浸泡已经没有办法从它的购买渠道去确定被害人的身份。”

　　予思安：“被害人死亡时穿着婚纱是要去参加婚礼？”

　　当时跟着一起出现场的陈哥立马接话：“当时我们也是这么想的，走访了附近的居民，也上全国失踪人员系统去查了，都没有什么明显的效果，最后还是老邱那给的线索。”

　　应笙笙：“被害人死亡时间过长，已经出现了尸腊，从尸腊的情况来判断死亡时间为半年左右。”

　　对于长期浸泡形成尸腊的尸体，通常是由尸腊的形成来推断死亡时间。

　　尸腊是一种特殊的尸体现象，尸体长期停留在水中或者埋在不透风的潮湿空间离，三到六个月的时间尸体表面就会形成灰白色蜡状物，这种物质就被成为尸腊。

　　尸腊的形成首先出现在皮下脂肪组织，形成直后在扩散蔓延到其他脂肪组织。

　　成人尸体在一到一年半期间可以完全形成尸腊，全身尸腊情况是非常少间的，大多数的案件里尸体有形成尸腊都是部门尸腊。

　　应笙笙：“临城属于沿海城市，全年温度湿度整体偏高，一个成年人尸体形成尸腊至少需要六到七个月。

　　而被害人的胸腹部和大腿双侧都形成了尸腊，从理论上死亡时间应该超过了七个月。

　　但由于气候的影响，导致尸体形成尸腊的时间要比其他地方段，所以推断是在半年左右。”

　　予思安问道：“叶皖南和她家里的情况如何？”

　　应笙笙:“叶皖南的父亲是公务员，母亲是小学老师，夫妻俩就叶皖南一个孩子，从记录的信息来看她应该从小是在幸福家庭里长大的孩子。”

　　随后予思安又陷入了沉默之中，应笙笙继续说道：“根据人字缝和矢状缝愈合的情况判断，被害人的年龄在22岁左右。”

　　要判断被害人的年纪，最常用的办法就是看牙齿的磨损程度、颅骨人字缝和矢状缝的愈合情况。

　　颅骨是由23块大小不同的骨头组成，在颅骨上方的两块顶骨只见的缝隙称为矢状缝。

　　一般而言人体的矢状缝不是位于颅骨的正中央，而是稍微偏右。

　　颅骨顶部于后面相接的骨头称之位枕骨，顶骨和枕骨只见的缝隙成为人字缝，人字缝紧接矢状缝。

　　矢状缝的愈合是从22岁开始，而发现被害人尸体的矢状缝刚刚呈现愈合状态，所以年龄确定在22岁左右。

　　应笙笙：“通过四肢长骨推算被害人的身高大约在163.5左右，同时根据肋骨提取刀的dna，对以往进行登记的人口失踪案件进行比对排查。

　　最后从dna信息库里找到了被害人家属的信息，确定了死者的身份就是叶皖南。”

　　予思安立刻问道：“不是从失踪人口登记信息库里找到的？”

　　应笙笙：“不是，据当时的调查记录，叶皖南在离家前和父母大吵一架后离家出走了，经过时间线的对比，叶皖南的死亡时间是在离家出走后的一周之内。

　　她的父母都以为她是赌气不接电话，多次联系后他们也就气愤至极就当作没生过这个女儿，也就没有联系。

　　直到叶皖南的尸体被发现，他们才知道女儿已经死了。“

　　予思安：“叶皖南是因为什么事情和家里闹成要用离家出走来解决？”

　　在旁听了许久的陈哥补充道：“这个我记得，说是叶皖南的父母不同意她和对象在一起，所以才闹成那样。”

　　梁鸿夏问道：“那她那个对象呢？女朋友都死了他都没出现过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十一章：叶皖南的死亡真相免费阅读。https://xs.23sk.com 