    赵烨听了慈教授的话，心里就是一叹。留校是不可能留校的，这要是二十年后还可以考虑，现在这个阶段，他可不敢留校工作。

    大学历来就是“多事之地”，在未来的那些年，这里更是一个大漩涡。赵烨之所以现在就发力, 很大程度上是为了让自己从那个旋涡中，提早占据一小块陆地。

    护住所有人是不用想了，能护住电子产业这一块阵地，他就要使尽浑身解数了。

    就像今天他做的努力一样，他本来不需要把所谓的科学计算器做的如此的复杂。大不了就是往上堆嘛，就是用普通的晶体管, 一样能实现这些功能。

    可是不行啊，如果这几年不能把微电子做成一个，对国防和日常生活必不可少的产业, 那么在未来就不能保证这个产业的持续发展。只有让它成为国防和科研不可替代的依赖品，他才能说，护住了未来的岁月对它的摧残，才能在未来“天晴”的时候，成为这个国家手中的利剑。

    要知道，在赵烨来的那个时代，芯片已经超过了粮食，石油等大宗进口品，成为国家进口金额最高的东西。

    赵烨可不想白来一趟，他现在最大的任务，就是拓展微电子的应用范围，只有应用，才是一个产业进步的最大动力。

    他早就有了一个设想，等这个东西完成以后，他要做两方面的工作。

    一是在这个科学计算器的基础上, 进一步的开发其能力，把它和机床，通信等等一些重大的东西联系起来。

    二是想办法说服上级, 同意把初代的产品用于出口。外汇无论那个历史时期，作为一个国家都是需要的。除非你的货币本身就能当做外汇使用。

    可能有人说了，大风暴来的时候，谁还会管你是不是能出口创汇啊，你真的以为是在后世呢？

    这么想的人就是进入了一个误区，其实，在整个风暴中，我们的进出口就没有停止过。虽然有一两年的时间，我们的进出口下滑的非常厉害，但是很快就又重新恢复到了之前的大致水平。而且进出口的对象不乏日美欧等西方国家。就是这么神奇！

    前世的时候，大部分出口都是附加值低的一些商品，可是，如果是电子产品的出口呢？赵烨可以肯定，它一定是我国附加值最高的产品，甚至比武器的附加值还要高。

    这个一点儿都不夸张，无论那个年代，无论任何的风暴，都不可能冲击一个关系到国防安全，关系到出口创汇的一个产业的。

    可能说成产业太大了，赵烨想的是, 最起码，要给这些个关联工厂，创造一个稍微安定和发展的环境。

    留校？那是做不到这一切的。

    他要做的是尽快推动这个产业的发展，不要等风暴来临的时候，这个产业的发展还是在萌芽状态，那就太不堪一击了。

    可要想尽快的发展，他就必须让这个东西，搭上一条或者几条快车，在他的设想里，就是国防科技和出口创汇。

    可是无论哪个，都需要赵烨现在开始迈开大步前进，不但要做出好的产品，更好培养出好的团队。这个东西，只有形成了一个完整的产业链，才能算是有了立足之地，才能突出它的重要性，才能谋求未来的安定和发展。

    联合工厂和研究所，就是赵烨的第一个计划和安排。而他搞的这个科学计算器，就是他的第一个武器。

    为了打造好这个利器，搭上大西北那边的顺风车，他也只能不遗余力的带上这些人，共同把微电子产业带入一个全新的阶段。

    时间一天一天的过去，赵烨对于自己的设计思路也一点点在众人的脑子里成型。

    先是大体成型，再是完善细节，最后落实到项目上。

    在最后的时候，赵烨一共提出了近四十个需要攻关的技术难题。他心里当然是有解决方案的，可他也不能一下子说出来。

    那样做不但不利于团队的成长，更加不利于整个项目的安全。

    本来他凭借着“一己之力”，做完了整个的产品设计就够夸张的了，再要是各个技术细节都立马提出解决方案，那别人不就成了他的跟屁虫了么？那可不是他想要的。

    最低限度，那也是把这些人当做实验助手使用吧。对于所有的技术难题，赵烨都没有规定详细的研究方向。其实这样不用他来讲，大家对照一下已经做出来的计算器，大体也会有一个研究思路的。

    这就是科研的延续性。比如显示器的部分，一个是段码显示器，一个是点阵显示器。其实整个产品的结构是差不多的，这里的难点就是把每个显示方格的“段”变成更小的“点”。这个除了加工工艺上的难度升级外，最难的部分其实是支持显示功能的电路设计和存储器设计。

    毕竟，之前的整个屏幕，说到底只有十几个存储单元。一个存储单元只需要四个的储存单位就能用二进制表达一个完整的数字，然后在增加一个小数点的储存单元，外加地址储存单元。

    用后世的术语表达就是，赵烨一开始设计的是一个字节只有四位，整个显示器只需要十几个字节就够用了。

    可是现在不行了，假如一个显示单元格是由上百个点来组成的，那么控制一个单元格的显示，最少也要对应上百个储存单元才能实现，这还不算一些负责基本逻辑控制的数据单元。加上那个，估计翻番都不止了。再加上要上百个显示单元，这个难度的增加，那是指数级的。

    负责此项研究的是京城大学的陈教授，他想想这个难度都有点无从下手，在思考了很久之后，他不得不找到了赵烨。

    “赵烨同学，我想了很久这个东西，觉得我们的步子是不是迈得太大了些？”陈教授小心的问道。

    “嗯，却是难度很大。不过我觉得就目前我们的技术水平来讲，想想办法还是能够克服的。”赵烨心里有了方案，说的就比较轻松。

    “您是怎么考虑的？能跟我说说吗？”陈教授不自觉的就用了您这个称呼。虽然赵烨的年纪都能当他的儿子了。

    不过在学问上，向来讲究达者为师的。陈教授一点儿没觉得向一个年纪小的人请教，是什么丢人的事情。再说了，在座的有一个算一个，谁能比得过这个天才“畜生”啊。

    “我是这么想的，寄存单元你先不用考虑，那是存储器组的工作。你只要在逻辑设计上假设一下就行了，等存储器组那边取得了成果，拿出了合格的存储器，我们再把它融合进去。你目前在这个问题上，只要设计好如何用最少的存储空间，实现我们的显示需求就行了。”

    “那控制电路呢？我们采用什么方法？”陈教授追问道。

    “这个方面还是用我们之前的那种工艺方法，无非是把段码的小数点增加到整个显示单元格里。这里生产工艺你不用考虑，那是工艺组的事情。你考虑的是，如何设计背板后面的电路。我的想法是这样的，在背景板的后面，增加一块电路板，这个电路板不能是单层的，而应该是多层的结构，这样，我们才能实现如此大规模的线路分布。所以，如何弄出这个多层线路板，才是你考虑的重点。”

    “那液晶填充怎么办？总不能在使用之前的填充方法了吧？”

    “当然不行了，这个先放一放，我们都想想办法，看看如何解决。”赵烨没有再多说这个方法，他想让这个陈教授好好的发挥一下，看看能弄出个什么样子来。

    赵烨说完，就想离开，陈教授一看就急了，连忙追了几步问道：“还有一个问题，最后一个了，偏光镜我们怎么办？如果要做成至少二十个平方厘米，那这个偏光镜片最少也要一百二十个平方厘米以上了。这个咱们可没有这么大的加工能力啊。”

    “这个啊，你需要在玻璃的加工工艺上想想办法，找找玻璃厂的技术员或者高级技工，总有办法的。”赵烨应付的说道。

    赵烨边走边说，总算摆脱了一个十万个为什么。现在他这几天的“讲课”后遗症有些凸显了，每个人都把他当成老师一样，什么问题都想在他这里得到一个答案。

    可赵烨也不能什么都说啊，他现在要做的主要是引导，让大家在正确的方向上，尽可能的发挥最大的主观能动性。

    刚刚走出陈教授的火力范围，他再次落入了京城大学张教授的轰炸半径。

    “赵烨同学，我这几天想了想，你说的输入设备方面，我还是没有头绪，你能跟我详细说说你的设想吗？”

    “好吧！”赵烨有些无奈，不过这也是没办法的事情。之前他说的只是一个基本的概念，要想让人家开展工作，他必须要把自己的详细设想说清楚，这样，人家做的东西，才能够跟他的计算器项目相融合。

    “我是这么想的，输入部分的设计包括两个大的部分，一个是外设的键盘，就像之前的计算器的按钮一样，不过我们这次要做的按钮可能要很多。我大致给你画一下。”说着，赵烨就在张教授递过来的笔记本上，画了一个长方形，然后在上面标出一个个的按钮。

    有数字，有符号。赵烨想，要不要把英文字母标上呢？

