    第39章 这么巧

    这是陈落第一次感受到魂斗罗级别强者的压力，龙公孟蜀那磅礴的魂力让他有些喘不上气，只有开启武魂之后才能够大幅度的减少那种不适的感觉。

    说来也奇怪，即便没有赵无极开武魂分担压力，陈落在开启武魂之后，自身也能够免疫孟蜀所带来的不适感，之前陈落在面对赵无极时也是一样。

    或许是体质特殊，又或是武魂特殊，即便敌人再强大，也无法给陈落带来太大的影响。

    相对而言，戴沐白他们受到的影响很大，若是没有赵无极分担，即便他们开了武魂也得承受极大的压力，若是在那种状态下战斗，估计最多发挥百分之六七十的实力。

    这就是强者所带来的压迫。

    “想着有意外发生，现在意外发生了，反而不怎么开心了。”陈落在心中暗道。

    不管星斗大森林里后续会发生什么事，其实跟他并没有太大的关系。

    最受影响的只有唐三，如果没有意外发生，估计他的外附魂骨八蛛矛也会随之泡汤。

    其次应该是小舞，二明泰坦巨猿会来找小舞，但这个影响也不大。

    望着前方快速前行的盖世龙蛇，还有左侧的赵无极，陈落回过头看了眼身后的小舞，在心中暗道：“必须得要更加努力才行，我还是太弱了。”

    此时他们所有人又往星斗大森林里面奔去，为孟依然寻找合适的魂兽，周围的一切事物都在快速倒退。

    盖世龙蛇已经收起了武魂，赵无极也是如此，他们毕竟要去寻找魂兽，要是他们一直开启武魂，别说千年魂兽，就算是万年魂兽也会被吓跑。

    即便没开武魂，他们的速度依旧夸张，除了陈落外，史莱克众人都跟得比较吃力。

    孟依然有蛇母朝天香带着，倒是跟的很轻松。

    其实史莱克小怪物这边，宁荣荣可以为众人提供辅助，奥斯卡也能够拿出他的蘑菇肠给大家尝尝鲜，但他们都没有这样做，谁也不知道下一秒意外会不会到来，尽可能的隐藏自己的实力才是最好的选择。

    也不知是运气不好，还是什么其他的原因，史莱克众人和盖世龙蛇夫妇在星斗大森林转了两天的时间，都没有为孟依然找到合适的魂兽。

    第三天一早，就连孟蜀夫妇自己都不好意思了。

    “赵老弟，要不你们先回吧！魂兽的事情我们自己解决算了！”龙公孟蜀很少说话，基本上都是蛇母朝天香与赵无极交流。

    赵无极嘿嘿一笑：“也好，我们在星斗大森林呆了好几天，到时候免得学院那边担心！其实学院那边也不要紧，主要是这些孩子的家人担忧，到时候找来了，就没必要了。”

    孟蜀夫妇点了点头。

    赵无极冲着他们挥了挥手：“那我们就先告辞了！”

    说完，赵无极就带着史莱克小怪物们往回走。

    走了很远的一段距离，确定自己等人安全后，赵无极停了下来，脸色很难看。

    “原地休息一会儿。”

    所有人都气喘吁吁的停下，奥斯卡立马发香肠给大家补充，刚刚那一段路他们是拼了命的在跑，谁都想离危险越远越好。

    “妈的！”

    赵无极毫无征兆的一拳打在了旁边的一棵大树上，树屑纷飞，树干上瞬间出现了巨大的凹痕。

    “老子活这么大，头一回受这种气，这两天老子不知道在心中想了多少种逃跑的方法！”赵无极将憋在心里的负面情绪通通都发泄了出来。

    赵无极的身影突然消失，再度出现时来到了陈落面前：“我甚至还想过，要是你这小怪物再强一点，我们直接就跟那两个老不死的东西干一架！”

    陈落一脸肃然，并没有说话。

    谁都看得出，赵无极这两天憋了一肚子火，点头哈腰的外表之下，埋藏在内心的猛兽早就蠢蠢欲动了，能够将心中的情绪一直克制住，也已经是一件极为不容易的事情。

    “希望那两个老不死的碰到一些厉害的魂兽，弄死他们！”赵无极的情绪宣泄的差不多，最后只是小声的说了句不可能的诅咒。

    之所以说不可能的诅咒，是因为以盖世龙蛇夫妇的实力基本可以在星斗大森林横着走，只要他们不干蠢事，去星斗大森林中心处招惹那些强大的魂兽，基本上不存在安全隐患，而越是强大的魂兽就越警惕，更不会主动去招惹强大的人类魂师。

    陈落就在赵无极身前，虽然赵无极说的很小声，但陈落还是清楚的听到了赵无极所说的，一时间，陈落的脸上露出了一抹古怪的神色。

    就在这时，一道巨响自远处传来，伴随的是强大的能量波动，即便相隔很远，陈落他们也遭到了波及，身形不稳，往旁边退去。

    “轰！！！”

    声波刺激着耳膜，让人非常不舒服。

    赵无极立即开启了自己的武魂，然后用力一跃，跳到了树顶。

    片刻过后，赵无极一脸惊恐的下来，立即道：“不管有没有休息好，都给我赶紧跑，奥斯卡快点变蘑菇肠！”

    奥斯卡没有任何犹豫，将事先就准备好的几根蘑菇肠交给队友，然后接着变。

    “老子有根蘑菇肠！”

    “老子有根蘑菇肠！”

    那古怪的咒语没有再给大家带来任何喜感，有的只是无形的巨大压力。

    “该不会这么巧吧……”

    陈落神情复杂的朝森林里面看了一眼，但树木枝叶太过茂密，视野有限，他干脆一不做二不休，直接开启武魂，朝着树顶跳去。

    “陈落！”

    赵无极见到陈落突然行动，忍不住大喊了一声，但随之也没了后续，只听见赵无极小声的嘟囔了一句：“反正你小子跑得快，想看就看吧！”

    陈落很快就抵达树顶，眺望远方，动静的来源处很好找到。

    在距离很远的地方，半空之中悬浮着两道身影，他们的身上都闪烁着耀眼的魂环，在他们的对面，一头七八米高的巨型黑猩猩正冲着他们怒吼。

    即便陈落没有紫极魔瞳，但他的身体本就与常人有着很大的区别，视力极好，即便相距很远，只要陈落凝神去看，依旧可以看得很清楚。

    “卧槽，还真的是泰坦巨猿！”

    陈落震惊过后，嘴角勾起一抹玩味的笑容：“那两个，好像是盖世龙蛇……”

    (本章完)

