    第五百六十章 力挺   

    “你以为我是那种被打了，就要叫家长的人？”

    石风看着陈浩，冷冷的说道：“你这是小看了我，哪怕我不叫我爸，以我的人脉，我也有办法叫人报复你。”

    

    “你要是有胆量的话，就把你的真名还有能够找到你的地址告诉我，我回头一定找人报复你。”

    

    陈浩在听了这石风的话后，有些意外的看了他一眼，倒是没有想到，他竟然没有跟过去那些公子哥一样，被他教训了一顿之后，就叫家长来。

    

    “我叫陈浩，我自己开了个诊所，叫青云诊所，以你的能力不难找到我的诊所。”

    对方竟然这么的想知道他的名字和地址，那他告诉对方，又有何不可呢？

    

    这一刻的石风在听了陈浩的话后，脸上的表情也非常的意外，他也没有想到，眼前这小子，竟然真的告诉了他真实姓名和地址，原本他的心里是认为，对方不敢的。

    

    “我记住了，接下来你就等着我的报复吧。”

    石风对陈浩冷冷的留下了这一句话后，就没有再多说什么，直接转身走了。

    

    对于他的离开，陈浩也没有挽留的意思，直接让他走了，而石风身旁的那些好友，见此，当下也没有继续留在这里，跟着石风走了。

    

    “小插曲解决了，我们也走吧。”

    陈浩在他们走了后，对身旁的叶倾城开口说道。

    

    闻言，叶倾城点点头，没有再多说什么，再跟老板结了账后，就和陈浩离开了。

    

    四十分钟，她带着陈浩来到了倾城集团，这个时候，吴乃建等人也在会议室里等着。

    

    原本，之前吴乃建因为之前喝醉酒跟叶倾城摊牌了后，知道了对方的心里没有自己，外加上这个倾城集团的前途在他看来，也是有限的，是做不大的那种，所以那个时候他就已经准备辞职离开了。

    

    但那天早上，叶倾城在他还迷迷糊糊的时候，给他打了一个电话，让他参加一场紧急会议。

    

    在这一次的会议上，叶倾城拿出了药膏这款产品，还告诉了大家，这款药膏的药性有多么的强，为了证明这一点，当时叶倾城直接有手工刀，将自己的手背划了一条很长又深的伤口，然后又当着他们的面，抹上了那药膏。

    

    当第二天的时候，叶倾城再一次的出现在了他们的面前，将伤口给他们看了一下，虽然伤口依然还在，并没有消失，但是，伤口的恢复程度，则让他们感到无比的震惊。

    

    他们的心里很肯定，在市面上，是绝对没有一款药膏的效果，会有叶总展示的这款药膏效果来的更强，甚至可以说，根本就不是一个档次的，叶总手上的这款药膏，是独一档的存在。

    

    只要这款药膏上市的话，那绝对是爆款的存在，对于这一点，吴乃建的心里非常的肯定，身为总经理的他，这点眼力还是有的，否则的话，他也没有资格坐在现在的这个位置上。

    

    而有了爆款的存在，那么这公司完全就是一飞冲天，上限值一下子就被拉的很高了。

    

    因此，原本觉得这个公司没有太大前途准备离开的吴乃建，在看到这款药膏的效果之后，就放弃了离职的想法。

    

    另外就是，虽然他现在已经明面上没有机会了，但这世间的事，又有谁说得准呢，也许叶总和那小子长久不了，就分手了呢？

    

    这样的话，他继续留在公司里，说不定哪天机会又来了，所以在综合的考虑后，他选择了继续留在这家公司。

    

    “我给大家介绍一下我身旁的这位，他叫陈浩，这一次的药膏和配方就是他提供给我的。”

    进入会议室后，叶倾城主动的将陈浩介绍给了大家认识。

    

    会议室里的众人，在看到陈浩的时候，脸上的表情都非常的震惊，哪怕是事先已经和陈浩打过交道的吴乃建，也不例外。

    

    他们谁都没有想到，那款在他们看着来，必然成为爆款的药膏，竟然是年纪轻轻的陈浩提供出来的。

    

    “接下来的话，他将会成为我们集团的研究顾问。”

    叶倾城没有去理会众人脸上的震惊，接着看向了其中的一个中年男人，说道：“接下来，他会配合你研究这款药膏，你要是有什么不懂的可以直接问他。”

    

    “叶总，没有这个必要吧？”

    这个中年男人在听了叶倾城的话后，当下开口说道，同时他看向陈浩的眼神，也是充满着不屑。

    

    虽然刚才叶倾城已经说了，这款药膏和配方都是眼前这个小子提供的，但在他看来的话，应该是他不知道从哪里得到的，但他本身对这东西肯定是没有任何的了解，这种情况下，让他去请教一个门外汉的话，他自然不屑了。

    

    “研究这款药膏，交给我和我的团队就可以了，这什么顾问就没有必要了。”

    中年男人不等叶倾城的开口，再一次的说道：“以我们的研究实力，和有配方的情况下，我相信用不了太长的时间，就能够研究出来的。”

    

    “谷经理，我相信你肯定能够研究出来的，但眼下对我们来说，最缺的就是时间了。”

    

    叶倾城自然也看出来眼前这个谷老对陈浩的不屑，于是开口说道：“新产品上市遇冷，如果不抓紧上市一款新产品的话，那对我们公司的影响就太大了，而且，我也知道你为什么会拒绝。”

    

    “在你的心里，你是不是认为，他没有什么本事，这药膏和配方也只不过是他在偶然中得到的，对这里面的东西也丝毫不了解，所以，我让他当顾问，更多的还是摆设，其实他什么都不懂，给不了你们任何的帮助，对吧？”

    

    被称为谷经理的中年男人，在听了刚才叶倾城的话后，点点头，毫不掩饰自己的真实想法，说道：“是的叶总，我心里想的和你刚才说的一样，我认为你给他个顾问的职位，不过是想要将他给安排进来，我猜测，这应该是你跟他达成的条件吧。”

    

    “叶总，你给他所谓的顾问职位，我没有任何的意见，但如果是让他来对我们指手画脚的话，那这一点我们肯定就不能答应了。”

    

    “我和我的团队，才是专业的人员，而他只不过是一个门外汉而已，让一个门外汉来对我们指手画脚的话，这样的事情是我们不能接受的，而叶总您如果执意这么做的话，那我们就只能离职了。”

    

    谷经理的话说到这后，就没有再继续说下去了，他说的话，已经非常的清楚了，相信叶总明白他的意思。

    

    “你对陈浩有所误解。”

    叶倾城明白谷经理为什么对陈浩不屑，于是当下说道：“他是一个医生，实力非常强的医生。”

    

    “关于药理之类的东西，他都知道的非常清楚，今天他之所以来这里，并非是他自己想要来，也不是他想要这个顾问的位置，而是我强行带他来这里，和给他位置的。”

    

    

    

