    谁知得酒尚能狂，醒时扶头满地殇。

    小酌怡情，大醉误事，古人诚不我欺。

    且不说待翌日辰时过后，张小虎两人开了寝殿的锁也根本没人出来。只说压根就没等来某杠精携新妇朝拜的老李，在捂着额头喝完一碗鹿茸汤后，就后悔了。

    咋把李神通给派出去了呢？

    对于后者，老李的定位一直都很明确：把控宗室，宿卫长安，为皇室制衡宗室的纽带。

    换句话说，李神通是他故意扶持起来用以带领宗室的“族长”，且这个族长忠于皇室，以李唐利益为宗室利益。为此他可以许高位、派兵权，但绝不会令后者拥有太多的战功。

    控制宗亲勋贵，有高位和军权就足够了。可要是宗室内部再出一个功劳与威望可比肩皇室的李姓之人，那还要他干嘛？

    “啧，那小子怎地还不来！这都什么时辰了！”

    犹豫了许久也没想出个稳妥办法的老李嘟囔着瞧了一眼外间天色，无奈之下，便命人去叫裴寂。

    真要论出主意，老李虽向着儿子，但却信前者更多些。

    新岁旧寒，裴寂今日本是要携老婆孩子去城南踏雪赏梅的，但既然领导相召，便也只好舍了着难得的闲工夫进宫去赏。而巧的是，今日加班的人不少，赏梅的勋贵家眷也不少。

    谁也不会想到，无声的暗流，便是从目下还稍显荒凉的城南曲江池畔渐次而开的。

    李大德一觉睡到巳时三刻，就连这一年向来准时无比的生物钟这次都没能叫醒他。要不是实在饿得受不了了，怕是他能睡到太阳落山。

    便是在吃饭的当口，他听说了今日上午间连出的几件大事。

    门下省正式核准下诏，李神通的山东道安抚大使不变，但老李又追加了一位副使，由黄门侍郎崔世干担任。同时诏令长安左宿卫为东讨大军，何潘仁为前军总管，史万宝副之，并长史裴勣、司马柳崇礼、记室令狐德棻一道统御三万兵马、两万民夫，东征讨许。

    这就是裴寂给某皇帝出的制衡之术了，塞了这么多人进去，又叫何潘仁为总管，名义上虽都归李神通调派，但实际军功就分散得厉害了。

    李大德这会儿连脑子都自觉是空的，并没觉得哪里不对。然而下一个消息，就让他有些挑眉。

    就在前一道诏书下达一个多时辰后，老李又追了一道诏书，却是命怀州刺史黄君汉总督后勤，贝州刺史赵君德为左路先锋，策应大军进攻。

    这流程，给安排得明明白白的，据说人选是某秦王建议的，也不知所图为何。

    “所以，赵君德是谁？贝州又是哪个州？”

    嘴角挂着饭粒的某赵王脸带茫然，而赔着小心在旁叙话的一众狗腿也都面面相觑。

    他们只是为了转移某赵王的注意力才特意去打听的消息，涉及到具体的人和地方就不知道了。

    大唐目下并没有此州，这是毋庸置疑的。

    但没有州，不代表就不能有州刺史。就像李渊此前封孙华为冯翊太守一般，那会儿他也没打下冯翊呢，不也没耽误封官许愿嘛？

    只是……

    “赵君德……总觉得这名字有点耳熟呢？”

    李大德挠了挠头，待有宫女禀报萧瑀并武士彟联袂求见后，便把此事丢去脑后了。

    爱谁谁，打仗神马的，哪比得上他装修房子重要？

    可惜前者若是怀着好奇深究，亦或让百骑司稍微打探一下，没准就能发现这其中的大问题。但因此人是李世民举荐，他就下意识忽略了其中缘由。

    《资治通鉴》有言：“密遣世绩帅麾下五千人自原武济河，会元宝藏、郝孝德、李文相及洹水贼帅张升、清河贼帅赵君德共袭破黎阳仓，据之，开仓恣民就食。”

    答案很明显了，这个赵君德，其实是李密的人。

    李大德之所以听着耳熟，是因为在河内落幕后，老程曾与他言说过临清关之战的始末，其中似李文相与张升的来历也言说了一通，也曾说起过尚在武阳和张青特打游击的赵君德。

    难说李世民知不知晓这其中因果，但毕竟人是刘文静推荐的，就如同李大德不会心疑他的动机一般，对于刘文静“以爵励勇”的说辞也未深究。

    他却不知，这一切的根源，却还是应在裴寂身上。

    自从某个舅哥入府，中枢的“寂静”之争就越发尖锐起来。刘文静越发看不起裴寂，甚至于有时都做不到就事论事，只为反对而反对。恰巧今日双方都曾打算去南园赏梅，只是后者只去了家属，而前者却去了本人。

    结果到场一听，人家一国宰相，公务繁忙，大过节的还得入宫奏对，他这火就有些压抑不住。

    就姓裴的那水平，有个屁的公务？准是又拍马屁去了！

    所以待到诏令下达，打听到是裴寂给老李出了主意后，李密就给他建议说，这事儿不能让姓裴的专美于前，他有人，咱也有啊！咱有的还都是猛人！你推荐那谁谁一起去，保管到时候功劳全是咱的，连屎也不给他留。

    刘文静暗自琢磨了一下，便觉得这货说的也未尝没有道理，这才去找了李世民，以“彼在武阳，知地利人情”的理由推荐了赵君德上位。

    前事聚因，后事成果。彼时一心要西风压倒东风独揽大权的刘文静怕是怎么也不会想到，这微不足道的一件事，却堵死了他日后唯一的一条生路。

    武德二年正月初八，东西两市奉诏开市之际，讨逆军也在城西誓师出征，前往渭水搭船。而此时，洛阳的小杨才刚刚得知此事。

    “混账！你瞧瞧，你都做了些什么！”

    大业殿西上阁内，司隶大夫独孤机的奏报连同御案上的笔洗一道摔在王世充的脚边。杨侗怒急而吼，周边随侍的内侍宫女都跪了下去，可下首之人却仍旧站立。

    也不知道为啥，自从得胜归朝之后，小杨对他的态度就越来越差，动辄喝骂，这让王世充很是不爽。

    当初老杨在时，便是再生气的时刻都不曾对他责骂半分。满朝文武有一个算一个，独独他王世充能在杨广盛怒之时随意开口说话。

    所以，你爷爷都对老子另眼相待，你有啥资本在这叫嚣？

    “禽兽不若之徒，纵毒兴祸，倾覆行宫，而今竟妄升皇祚，污圣人之名！当诛！”

    摔了东西，小杨兀自不解气，挺着小肩膀气喘吁吁的骂了半晌，忽又红着眼睛瞪向下首唯一站立之人，抬手咬牙道：“观爱卿之色，毫无波澜，似早就知晓此事！莫不是爱卿自觉功盖社稷，故意激那逆贼举事，做给朕看的？”

    这话，说的有点重了。

    如果换做是老杨言说，前者一准灰溜溜的跪下，把头先磕碎掉。可惜换成小杨言说，半点威慑也无，甚至叫人想笑。

    于是王世充就真的笑了，不但笑了，还骂了一句：

    “呵，黄口小儿！”

    “你、说、什、么！”

    前者忽地瞪大双眼，不待呼吸急促，就见小王同学俯身捡起那道奏折，扫视了两眼，便上前丢到他的御案上，冷哼道：“寡人说，黄口小儿，妄逞机锋！此事摆明了是贼首视复起无望，困兽之争而已，陛下又何必动怒？难不成，陛下这怒，也是做给寡人看的？”

    嗯，同样的句式，一眨眼，王世充就还了回来。

    “在朕的面前，尔敢妄称寡人？”

    “有何不可？自商周以降，称孤道寡又何曾是尔一人之权？哼！”

    后者说着，突然放肆的拍了拍小杨的嫩脸，敛了表情冷哼道：“你要做皇帝，便该有皇帝的模样！别忘了，是谁把你扶上这张龙椅的！寡人费劲心力东征西讨，打下这偌大土地，可不是你发脾气的本钱！骁果之事，自有寡人应对，就不劳陛下费心了！”

    说完，便面带不屑的转身而去，只留下表情苍白的杨侗落魄瘫坐。

    大抵只有双方彻底撕破脸，他才恍然发现他这皇帝不过就是坐在内宫装模作样的吉祥物而已。彼时前者势大，拥兵无数，早不是他能控制得住的了。

    良久，直到所有人都退走，殿内安静下来后，脸色阴沉的杨侗才在紧咬的牙关中缓缓挤出两个字来：

    “当诛！”

