    然而，自负的李惊风万万没有想到，那光秃秃的剑柄，突然之间绽放出耀眼光芒。

    那里竟然吐出了一柄寒光闪闪的长剑。

    那剑刃迎着他的掌心就直刺过来。

    毫无预兆，却快如惊雷。

    想一掌将东方墨晔拍死而没有留手的李惊风此时收势不及，只觉得掌心一疼，那天的事又重演了。

    他的掌心又被那柄一剑刺穿了一个洞, 鲜血冒了出来。

    而东方墨晔迎面正对他的掌风，虽然没被这一掌击实，却也被打飞出去。不过，借势向后飞掠，然后稳稳地站在地上。

    手中的剑寒光闪闪，那剑身薄如蝉翼，泛着银白的光泽。

    沐清瑜都要惊呆了。

    还是冷陨白铁，这个呢人是找到了冷陨白铁矿吗？

    而且，不论是那个扳指，还是这柄剑，制作都十分的精巧，不是一般的能做成的，至少也得宗师级别的巧匠吧！

    李惊风受了一剑，虽然将东方墨晔给拍飞了，但东方墨晔后退的姿势很优美，掩藏了他被掌风扫中的事实。

    李惊风眼珠子转动得更快了，他在心中衡量。

    最后，他眼底现出一抹厉色，快速的点了手掌上的穴道，阻止血液流出来。然后跃起，飞速击出三掌。

    那三掌掌势繁复，在空气之中支起一张腥臭的网，铺天盖地的向东方墨晔罩过去。

    山顶那么大，山风一直在吹。

    可是那股腥臭的气息就好像凝结在一起不散，到底是巅峰高手, 李惊风是有真本事的。此时他动了杀心, 倒不像之前老鼠一样瞻前顾后了。

    开始迅速追击, 出手也越发的凌厉，强劲的内力带动呼呼的掌风，和着猎猎的山风，这个山包上好像被狂风笼罩，被腥气笼罩。

    李惊风狡猾之极，而且十分谨慎。没有把握的时候，他做低伏小，谄媚讨好。对着东方墨晔一口一个小友的叫着，态度好极了。

    所以这个人身上血债累累，死在他手中的无辜者至少也有百多人，他竟然没有落入官府的眼中，也没有上悬赏榜，甚至江湖中都很少有人知道有这号人物。

    便是因为他不出手则已，一出手必然要把对方除掉，甚至连目击者都一个不留。没有人泄露他的消息，那就没有人知道是他作恶。

    他的恶事自然就传不出去，一直逍遥法外。

    现在他感觉东方墨晔并没有他以为的那样强, 而沐清瑜更是可以忽略不计，只要他出手利落，然后毁尸灭迹。那么不论东方墨晔是隐世家族的历练子弟, 还是家族被灭的将门余孽，都没有关系。

    会有人知道是他动的手，那自然不会有人把这份仇记到他的头上来。

    既动了把东方墨晔和沐清瑜都除掉的心思，他便全力以赴了。

    一红一灰两个身影缠斗在一起，掌风和剑光都让人不能忽视。

    掌风中的红色轻雾越来越浓密，把东方墨晔整个罩在其中。

    而冷陨白铁剑光闪烁，光华流转，像天幕之中的闪电一般。

    打斗中的两个人，都很是心惊。

    谷砱

    李惊风虽然第一时间就被刺穿了手掌，但他并没有在意。像他这样的人，手上的这种轻伤甚至丝毫不影响他的行动。

    他以为最多几十招就能把面前的小子拿下来。

    可谁知道现在已经一百多招了，那小子手中一柄剑，指东打西，剑光如匹炼，剑气森寒，剑招凌厉诡谲，变化多端。

    虽然他自觉比对方强，可一时却拿不下。

    而东方墨晔也很吃惊，他天姿卓绝，苦练武功，本以为这世间已经少有敌手。但这李惊风，老鼠一样的李惊风，只是一双肉掌，连武器都没有出，却能隐隐压他一头。

    如果不是他的莹风剑造化精巧，出其不意先伤了对方手掌，对方是不是所展现的实力还要更强？

    不过一会儿，两人以快打快，已经对战两百多招，周围的空气都因为两人打斗而压抑且扭曲。

    东方墨晔全神贯注之中，偶然侧目，突然看见一个浅蓝的身影在另一边快速的走动。

    不，应该说她在那里绕圈！

    他恍然想起，刚才光顾着和李惊风对战，几乎都忘了，沐清瑜还在山顶。

    是因为担心他却又帮不上忙，所以急着绕圈吗？

    他喝道：“你先走！”

    他知道，她不会用沐清瑜这个身份动武，那她在这里也帮不上忙。此时山包上，李惊风内力劲风所激出的浅粉色毒雾已经越来越浓，都要把整个山顶罩进去了。

    但就这么一分心的瞬间，他的衣袖被李惊风的掌风切下一块。

    李惊风阴冷地冷笑，道：“呵呵，两个娃娃都把命留在这儿吧，你们的血，年轻鲜嫩。想必又甜又香，正好满足本座的胃口！本座要把你们的血吸干净，一滴不剩！”

    说着，他被自己描绘的美好想像舔了舔嘴唇，好像真的喝到了鲜美的血液一般。

    之前他手掌被东方墨晔的剑刺穿，他抓了两个人，喝了他们的鲜血，很快就恢复了。

    现在他的手掌也受伤了，眼前正好有两个人。

    东方墨晔剑光如匹，他是许多人景仰追随的少主子，少东家，少……但他经历过尸山血海，经历过重重追杀，经历过腥风血雨，经历过这世间最惨烈最残酷的训练，心里涌动着的，既有冲天的仇恨。也有对慈母的一片深沉思念……

    已经很少有人来威胁他的性命，更别提在他面前大言不惭的说要吸光他的血。

    他杀不了李惊风，但是要走，李惊风也留不住他。

    但沐清瑜在这里，他若走了，她必死。

    她若死了，那他对母亲的思念，就真的只能是一片追思，再也没有半点希望能见到和重温了。

    他再次喝道：“你快走！”

    沐清瑜抬起头，她手中握着一块石子，在李惊风的双掌舞出诡异重影，向东方墨晔步步紧逼的时候，她扔了出去。

    那石子带着风，直砸向李惊风的脑袋。

    东方墨晔惊道：“不可！”

    此时李惊风全身都被内力笼罩，那扔出的石头，不但不会伤到他，反倒会以更大的力量反弹回去！

