    沈家做事儿的基本原则就是，低调做事，不抢风头。

    所以，对于沈文的“自作主张”，宋桂兰当然不会数落他，反而表扬说道：“你做的对。什么奖励不奖励的，咱家的两个娃娃回来，这就是最好的奖励！至于救了别人家的孩子，这种事儿我们做了，算是行善积德，老天爷都长着眼睛的，会看到的。既然是行善积德，那就不能要奖励，这都是日后的福报恩。”

    宋桂兰的话，得到了大家的一致认可，都纷纷点头。

    沈家不需要别的，现在大家有了来钱的路子，闷声发财，财路也不缺的，还要什么奖赏？

    最重要的，就是孩子们都平平安安的回来了。

    王梅香倒是没那么高兴。

    主要是因为怀里的小儿子，现在成了这副样子，还是不会说话，难不成要一辈子这样？

    “六安可咋办呢？”她小声的嘟囔了一句。

    宋桂兰说道：“你这人，心急什么？六安不会有事儿的！我们沈家从来不害人的，老天爷还不长眼睛？六安才回来几天？还没缓过来呢！你不想想这孩子看见了什么，遭了什么样的罪？哪能一下就好了？”

    王梅香也知道婆婆的话很有道理的，只是，哪有做娘的不担心儿子的？所以，她也根本想不开，依旧是愁眉苦脸的样子。

    李海棠想要劝劝她，可是一想，这种事儿落在谁的头上，谁能受的住？

    如果是沈七宝或者是沈二和，甚至是顾江舟，他们几个有一个成了沈六安这样子，那李海棠也得愁死了。

    安慰的话到了嘴边，李海棠也是说不出来了。

    这种话，说起来怎么都像是站着说话不腰疼。

    就在李海棠一筹莫展的时候，沈七宝从她的怀抱里离开，走到了王梅香的跟前，伸出小胖爪爪，拉住了她的衣袖。

    “三婶婶，六哥哥现在正在有好转的迹象呢！我跟六哥哥，可以用画画交流了呢！三婶婶，你等一下哈……”

    沈七宝的话没说完，就撩起小短腿的，快速跑回自己的房间，把他们在屋里的画给拿了出来。

    “三婶婶，你看，这是六哥哥画的呢，我们刚刚比赛画画，把自己最喜欢吃的东西给画出来，看呢，六哥哥画的是小白兔奶糖和饼干呢！画画虽然比起说话是要费劲一些的，但是，能通过图画来表达出来，这也是好事儿呢！”

    王梅香听了沈七宝的这一番话，只觉得心里舒坦多了。

    是啊，沈六安现在能通过画画来表达自己的想法，这当然是好事儿呢！

    看着儿子的画，画的还挺像模像样的，以前她都不知道沈六安会画画呢！

    “六安，最爱吃的原来是小白兔奶糖和饼干啊！妈等会儿就家去给你拿！你二伯娘那天给你那么多，我真笨，怎么就没让你带着呢？”

    李海棠知道王梅香这么说，是因为心里愧疚。

    可是，这话她得给接住了：“梅香，你可别麻烦了，我这都有呢！你瞅瞅……”说着，她就从厨房的柜子里拿出来一堆的零食。

    让沈六安在这里住着，还能亏待他了吗？

    王梅香立刻明白了自己的失言：“二嫂，我没别的意思。”

    李海棠向来不是个小气的，笑着说道：“我知道，咱们都不是外人，我的意思是，你不用折腾，六安能吃多少？再说了，你二哥认识宋元之后，这些东西都不难搞，你要是从家里把东西拿过来，那可是打我的脸了！”

    “二嫂，那些不也是你给的……”

    “那就留给六安回去了吃！”

    “可是……”

    宋桂兰在一旁看不下去了，打断了妯娌两个的话：“行了，你们别在这儿扯没用的了！七宝，你不是说，你们几个比赛画画吗？你六哥喜欢吃的都画出来了，你跟小舟的呢？”

    “在这里呢！”沈七宝笑着把自己和顾江舟的话递过去了。

    宋桂兰自然是要先看自己小孙女的画了。

    沈七宝的画功好，她自然是一样就看出来了：“哎呀，我的小乖宝喜欢吃大包子啊？”

    沈七宝有些不好意思：“其实都爱吃呢，不过当时画画的时候，有一丢丢想吃包子了……”

    宋桂兰瞪着眼睛看着李海棠和沈文：“怎么回事儿？七宝想吃包子了，你们怎么当父母的？不给我的小宝贝包包子？”

    李海棠跟沈文顿时就有点郁闷了。

    李海棠赶紧解释：“娘，这几个孩子在画画的时候，我也不知道，我也是刚知道，七宝想吃包子的……”

    沈文就更委屈了，他也不过是刚回家没多一会儿，就更是什么都不知道了。

    面对宋桂兰的“指控”，两口子都很无奈。

    沈七宝赶紧说道：“奶，不怪爸爸妈妈哟，我就是那么一个小想法而已……”

    她觉得宋桂兰真是太宠她了，这样也不好，搞的她太像一个小公举。

    好在，她已经不是真的五岁的小娃娃，不然，很可能就会像原主那样，被宠成了一个专横的小霸王了，后来更是悲催的变成了炮灰女配了。

    不过呢，沈七宝当然还是会脑子清楚的，不会被宠坏的！

    宋桂兰也觉得小孙女的话有道理，就不再数落沈文和李海棠了。

    她接着就看向第二张画，这一张是顾江舟画的。

    “小舟啊，这是你画的？”宋桂兰看了画之后，眨了眨眼睛，想了半天，也不明白这孩子画的是什么，怎么跟喂猪的猪食挺像的？

    顾江舟知道自己画的不好，而且，他也看到了宋桂兰的表情，这分明是鄙视他的画功啊！

    但是，他也不得不承认，就算画功不好，也是他画的，难道还能说是沈七宝画的吗？那不是给小丫头摸黑了？

    “嗯，我画的。”顾江舟不甘心的承认了，他很不明白，为什么他画画这么差？

    还好，宋桂兰忍住了吐槽他，只是试探的问：“小舟，你这画画的有点抽象啊，告诉奶奶，你爱吃的到底是啥？是乱炖？”

    顾江舟的脸色很难看，抿紧了嘴巴不肯说。

    他不说，大家就好奇了，全都围过来看。

    这下可好了，所有人都看到了顾江舟糟糕的画作。

