    赵元璟闭着眼，没有说话。

    云黛看着他的背影，伸出手，放在他肩膀上，轻声说：“你生气了吗？”

    “朕为何生气。”

    “因为我照顾小皇叔。”云黛说，“他受伤了，而且是为了我和晏儿，我不可能看着不管。就算不是为了我和晏儿。他是你的小皇叔，我也要照顾他的。”

    赵元璟低笑：“傻子，朕又不是气你这个。”

    “那你是因为什么？”

    “朕是气自己，没有保护好你，照顾你。让你怀着孩子还要吃这些苦头。”赵元璟低声说道，“虽说如此，你最好还是别靠他太近。”

    “为何？”

    “没有为什么，你听话。”赵元璟说道。

    “皇上先转过身来。”

    “不要。”赵元璟毫不犹豫拒绝。

    “皇上背对着我，很没礼貌。”云黛鼓起嘴巴，伸手去掰他的身子，“快些转过来，不然我要生气了。”

    赵元璟低低的倒吸一口凉气，一把抓住她的手：“好黛儿，别乱动。”

    云黛笑道：“怎么了？我不过碰你一下，什么时候变的这么怕痒？”

    “你再这样，朕就对你不客气了。”赵元璟坐起身子，看向她，“你还不累吗，快些睡一会。朕还有些折子没看完，先回去了。”

    他弯腰在她唇上亲了下，说道：“好好养几天，别的事情，再说吧。”

    说完，他就出去了。

    倒像是逃走。

    云黛看着他的背影，蹙起眉头。

    没一会儿，红豆进来伺候，说道：“主子，太皇太后传懿旨来，让小主带着小殿下去慈安宫一趟呢。”

    云黛道：“太皇太后一定很想晏儿，是该先过去请安，让她安心的。”

    她起来换了身衣服，让乳母抱着晏儿，去慈安宫给太皇太后请安。

    路过御马监的时候，云黛想着去看看刘德全，被保兴拦住。

    “主子，还是先见太皇太后要紧。”保兴轻声说，“刘公公这边的事情，不着急。”

    云黛看他一眼，点头：“你说的是。先去慈安宫。”

    太皇太后本就极度疼爱晏儿，此次出事，她也是日夜悬心，生怕新帝这唯一的血脉出什么差池。

    诚王造反后，把晋王的孩子都害了，鲁王那个怀孕的侍妾也流产。

    整个皇族的直系子孙，到了晏儿这一辈，竟只剩下他一个。

    可以说，晏儿的身份，比从前更贵重十倍。

    虽说云黛肚子里有两个，但没生下来之前，谁也不知是男是女。

    何况晏儿如今是皇长子，谁也越不过他去。

    除非，未来的皇后能产下嫡子。

    不过，这些事情都说不准。

    谁能保证未来的皇后能生下嫡子呢，可晏儿这皇长子确实实打实的。

    太皇太后把晏儿搂在怀里，心肝儿肉的叫着，又掉了一回眼泪。

    云黛笑道：“晏儿没吃什么苦头，老祖宗别难过。”

    “唉，在外头吃不好住不好的，怎么没吃苦？”太皇太后叹气，“元璟就这么一个儿子，可不能有任何闪失。现在哀家只希望，云丫头你这肚子里的是一对龙凤胎，再为元璟添一个儿子。元璟这子嗣太单薄了。”

    一旁的嬷嬷笑道：“太皇太后别担心，咱们皇上还这么年轻，只要多纳些妃嫔，子嗣总会旺盛的。”

