    陈让心情十分美好，很想找人喝两杯。

    可惜武当山上禁酒。

    “师兄……有德师兄？想什么呢这么出神？”

    一只手在眼前挥舞，将神游物外的陈让带回现实。

    王也不知何时来到山顶，正歪着脑袋看他。

    陈让不由想起两人全方位无死角的差距。

    天赋：王也是清华学霸；自己是武当学渣。

    能力：王也在武当山实力排名第一，放在整个一人之下那也是凤毛麟角般存在；而自己在武当吊车尾，放在整个世界那是沧海一粟啊。

    年龄：王也二十六岁；自己十八岁。

    入门时间：尽管王也五岁时跟随父亲来过武当，实际拜师却是在大学毕业后；自己这副身体则在八岁的时候被云龙道长带回武当，入门整整十年。

    武当不以年龄和实力分大小，只按入门时间排先后。

    因此，年龄更大天赋更高能力更强的王也反而要称呼陈让为师兄。

    “哦，王也师弟……你怎么来了？”

    “我这不是趁师傅不在，来山顶修炼一会嘛，没想到师兄来的比我还快。”

    王也嘿嘿一笑，你懂得。

    “哦，师弟最近变勤奋了嘛。其实大可不必，师父说什么，你当他是一个屁放掉呗，做人呢，最重要坚持自己。”

    陈让苦口婆心的劝他。

    年轻人要讲武德，给师兄们留条活路。

    “嗨，师兄你可别埋汰我了。这话不能让师父听到，严重破坏你的形象啊。您在他老人家心目中，那可是全武当弟子的标杆。”

    “得了吧，你这排名第一的才是标杆，师兄哪配当标杆啊。”

    两人互不相让，化身阴阳大师展开一番唇枪舌剑。

    最后，王也苦笑着败下阵来。

    “师兄，从入门那天起，我就知道你是我的克星。论斗嘴我赢不过你，论勤奋我输给你，论在师父心目中的地位，那我更不如你了。我怎么感觉自己除了天赋比你高，其他一无是处呢。”

    陈让：“……”

    你别跟我提天赋，你提天赋就属于耍赖了。

    光靠天赋和家世两项就把其他人压的喘不过气。

    你再勤奋点，嘴巴再碎点，其他人还有活路吗？

    “你走吧师弟，师兄想静静。”陈让黑着脸下了逐客令。

    “回见，有德师兄。”

    王也挥挥手，想必是另寻地方去“苦练”他的闭目禅了。

    目送王也离开，陈让突发奇想。

    系统对于签到时间并没有特别要求。

    只要在当天二十四小时内完成就能获得奖励。

    那么，如果自己在王也身边签到，是不是获得风后奇门的概率会更高？

    武当范围太大，如果每个角落都要签，累死他也签不完。

    理论上，离目标越近，实现的机会越大才对。

    明天开始找个时间试试。

    可惜另一个掌握风后奇门的卢长老被困在后山禁地的内景中出不来。

    没有掌门太师爷的允许，陈让也没机会到禁地去。

    不然机会倍增。

    目前只能从王也身上下手。

    ………………

    次日清晨。

    按顺序轮到王也打扫山门。

    陈让在后院没找着他，于是拎着扫帚去了前院。

    一路行到山门前，果然找到王也。

    陈让定睛一看，眼前的情景让他目瞪口呆。

    王也正蜷缩着身子在一侧的石椅上呼呼大睡。

    地上，一台印着“Ecovacs”标志的扫地机器人正在来回清扫忙碌。

    浮在青石板地面的灰尘被迅速一扫而空。

    陈让惊呆。

    这家伙偷懒真是达到天人共愤的境界了。

    整个武当……不，整个一人之下世界恐怕找不到一个比他更懒散的家伙。

    也对，这等操作符合王也自由散漫随遇而安的性格。

    看了看自己手里的扫帚，陈让觉得自己像个傻X。

    嗯，不管了，反正又不是真要帮他干活儿。

    找个借口接近他而已。

    慢慢靠上去，离他近点，试试能不能签到风后奇门。

    当然，为了避免被王也发现他的企图，陈让手里的扫帚也没丢掉。

    万一被识破，也好说自己是帮忙的，机智的一笔。

    人生如戏，全靠演技。

    走到近前，王也恰到好处的翻了个身。

    原本是王式翘臀对着他。

    现在则换成正面，用他睁开的眼睛不解的眼神望着陈让，师兄你想干嘛？

    陈让以为他睡着了，尴尬的差点在山门前抠出一座三室一厅。

    两人目光交汇，相对无言。

    “有德师兄？今儿也不是你值班啊，你这是来做什么？”

    被这家伙发现了，没办法更进一步，陈让暗叹。

    就在这签吧，这是最好的时机。

    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：2000/5000】

    【你获得奖励：龟蝇体】

    不是风后奇门！！！

    啥玩意？龟蝇体？！

    陈让蹙眉回想半天，才想起来龟蝇体到底是个什么东西。

    一个搏命时才适合施展的辅助能力。

    它不属于奇门之术，而是为了配合乱金柝发明的术。

    使用时需燃烧自身生命为代价，最大程度提升自己的身体效率。

    术字门大师，十佬之一的陈金魁曾经用它和王也战斗过。

    得到这个能力，陈让是没想到的。

    氪命用的，可命只有一条，不能随便氪啊。

    所以注定它派上用场的机会不多。

    不过总比一无所获的好，看起来这次测试有一定效果。

    “有德师兄……发什么呆呢？你没事儿吧？”

    “啊……哦哦，没事没事。不用师兄帮忙啊？那我走了。”

    陈让瞬间回过神来，今日份签到已完成，该撤了。

    “师弟，你继续睡，早课见……”

    他转过身，头也不回地走了，留下王也一个人在风中凌乱。

    这是什么情况？

    想帮忙你倒是留下啊，我又没拒绝你！

    接下来一周，陈让不停找机会和王也近距离接触。

    甚至想跟云龙道长申请交换早课位置。

    王也被他的反常举止弄的心里直犯嘀咕。

    这个陈让陈有德师兄，他在读高中时期来武当就见过几次。

    当时看上去毫不起眼，就是一个丢到人群中翻不起浪花的普通人。

    除了长相还行，跟自己差不多一样帅。

    其他方面并不突出，实力至今在武当排行倒数。

    为什么突然之间盯上自己？

    难道是因为他欣赏到我的帅，所以开始觊觎我的美色？

    不能够啊。

    虽然接触不多，但我俩应该都是钢铁直男。

    掰不弯的，谁来都不好使。

    王也止不住的胡思乱想。

    “完了，这趟武当是白来了。常应常静，常清静矣，本以为在罗天大醮开始前过来静下心好好修炼一番，巩固下实力，这个有德师兄，完全让人静不下来啊。他来了他来了，他带着那种勾人的眼神来了……哦豁，他挥挥衣袖又走了……”

    陈让轻轻的来。

    默念出“签到”两个字，转身就走。

    带着500经验值和……

    今日份奖励：风后奇门。

    无视王也可怜兮兮的小眼神。

    “有德师兄！！！你饶了我吧。啊啊啊啊……”

