    不管是暗夜同盟，还是光辉同盟，对学生的保护力度还是做得不错的，学生出来做任务，不怕被仙兽杀死，而是怕被自己人害死，所以雇佣强者做任务, 学院都会留下记录，如果雇主死了，被雇佣的强者是要给出充分理由的，否则如果被查出来谋财害命，他们也会受到同盟法律的制裁。

    “那咱们就在这里等，我就不信这两小兔崽子不出来！”红发女子说道。

    “那好吧，咱们就在这里的等, 哼！只要他们敢露头, 我们两立即发出绝招, 让他们有来无回！”

    “嗯！”

    可是，两人等了半个多小时就开始安耐不住了。

    黑甲男子说道：“我说，师妹，这样不好吧！这样要等到什么时候啊，这里可是巨神森林深处啊，万一遇上强大的仙兽，那也不好办啊；再说了，他们两一男一女躲在里面，也不会寂寞啊修炼个三年五载也不长啊。”

    红发女子有些生气，说道：“那你想办法把这紫金葫芦带走，我就不等了！”

    女人一旦来了情绪，那什么都不管不顾了

    黑甲男子试了几次，死活也搬不动那紫金葫芦，只好再次坐在湖边的草地上等待。

    “老大，我和我大哥马上到了！”

    “嗯，小黑，好的, 两名仙皇级强者在没走。”林霄传音道。

    “嗯，你等着。”

    这是维纳斯看着林霄，问道：“这灵器可真不错，只是不知道要等多久。”

    “维纳斯，我的仙兽已经叫帮手过来了，一会外面那两名仙皇必死无疑。”

    “你的仙兽叫帮手来了？”

    “对啊，我的仙兽是有家族的。”

    维纳斯点了点头，知道许多仙兽是独来独往的，而有些特殊仙兽或者上古仙兽是有家族的，它们就像人一样有家族，而且也有等级划分。

    “维纳斯，你先待在里面，我出去玩玩。”林霄说完，立即消失在了紫金葫芦里。

    林霄突然出现在了外面，而那两师兄妹还没反应过来，可能是长时间的沉默让两人掉以轻心了。

    瞬间，仙灵剑飞出蕴含麒麟仙火和朱雀的火焰属性，加上自己的温度奥义和七彩凤凰的速度加持，林霄的最强单体攻击向那名红发女子的眉心部位极速飞了过去。

    没多久，两人瞬间被强大的杀戮气息惊醒！

    “不好，那小子攻击过来了！”黑甲男子大惊。

    而红发女子更是大惊, 没想到这臭小子出来之后还敢攻击自己！

    红发女子是一名魔法师，虽然也是仙皇级别，擅长的是攻击，防御不强，而且速度也不快，特别是应对突如其来的近战强者时，更显得措手不及。

    距离太近了！这两人几乎紧挨着紫金葫芦坐着的，而林霄一出现就立即对红发女子发动了攻击。

    红发女子慌张得还没站稳，连魔法护盾都没来得及发动，黑甲男子见状，想使用武器抵挡林霄的攻击。

    林霄根本就没给她机会。

    传承仙技----时间领域！

    嗡，时间领域的光芒立即辐散开去，形成了一个罩子，立即作用在了两师兄妹的身上。

    瞬间，红发女子感觉自己站起来的动作都变慢了许多，而黑甲男子也觉得自己的速度慢了许多。

    噗嗤！仙灵剑直接没入红发女子的眉心部位，蕴含麒麟仙火和朱雀的火焰属性的仙灵剑威力惊人，加上自己的温度奥义和七彩凤凰的速度加持，这的确算得上是林霄的最强单体物质攻击。

    “不！”黑甲男子喊道。

    一枚黑色仙核从红发女子头颅抛开开来，红发女子的眼神瞬间黯淡无光，然后轰然倒下。

    林霄立即将那枚仙核收入了自己储物戒指当中。

    “不！师妹！”黑甲男子像是咆哮的一般，体表瞬间燃起了黑色的暴戾气息！

    嗡！男子的身体突然一分为三！

    不知道那个是真，那个是假。

    而这三人的背后都悬浮着三把长剑，它们立即对林霄发起了进攻。

    三人同时攻击向林霄。

    林霄脸色一边，没想到这男子还能分身，这下可要麻烦，自己要想回紫金葫芦，需要靠近那里，却被三名黑甲男子阻挡。

    “逃！”林霄立即展开翅膀飞了起来。

    三名黑甲男子抬着手，指向天空的林霄，同时他们背后悬浮的三把长剑如同机关炮一样向林霄射击。

    嗖！嗖嗖嗖！白色长剑划破长空，源源不断地攻击向林霄！

    哪怕是在林霄的时间领域之内，这些长剑的速度依然很快！自己凭借着七彩凤凰的速度依旧无法躲闪。

    自己与这名仙皇的实力相差太大，时间领域的作用并不算理想！

    噗嗤！林霄的腰部位置就被划破了一道口子。

    噗嗤！噗嗤！接着就是腿部和胳膊！

    接着又有一道长剑向自己的额头飞了过来，林霄来不及躲闪，瞬间右手化成麒麟臂伸手就去抵挡，噗嗤！飞过来的长剑几乎贯穿了自己的手掌！

    好可怕的攻击力！

    自己的麒麟臂的防御与仙火麒麟的防御相当，可是在自己时间领域之内依旧能要自己的命！

    这时间领域可是传承仙技，除了可以作用在人身上，还能作用在物上面，可以想象一下如果没有时间领域的作用，这些长剑的速度会有多快！

    林霄看着自己右手手掌上的长剑，来不及多想，只能继续向远处飞行，争取逃离这黑甲男子的攻击范围。

    “哼，想逃！”两名黑甲男子同时飞起。

    可是黑甲男子刚一起身，眼前一黑，一只黑气环绕的恐怖仙兽出现在了自己面前，还没等他反应过来是怎么回事，便感觉自己的灵魂开始出现异动。

    传承仙技---噬灵。

    一枚仙核立即从男子头颅飞出，被一只强大的仙兽穷奇给吞了！

    那黑甲男子还没来得及喊一声，就已经轰然倒下！

    “好大，嘿嘿，看着家伙还嘚瑟！”

    林霄转头一看，此时发现另外两个黑甲男子的分身已经消失不见了。

    “小黑，刚才我真够狼狈的，如果你们再来晚点，恐怕我就危险了。”

    “老大，从我那边过来很远，而且没有传送阵，只能跑过来。”

    林霄飞了下来，使用仙灵之力修复了一下自己的伤口，那些伤口也开始愈合。林霄看着小黑旁边那只成年仙兽穷奇，传音道：“小黑，你很疑惑，为什么你大哥能分辨出哪个是真身？”

    “这个简单，只有真身才有仙核。”

    “厉害。”随即，林霄收起了紫金葫芦。

    紫金葫芦收起之后，维纳斯出现在了大家面前。

    突然出现一个女人，让小黑一愣，“哎，老大，这女孩是？怎么，到手了？”

    林霄闻言苦笑，不过见小黑的大哥在旁边，也不好出手教训小黑。

    “小黑，她是维丽斯的姐姐，我们只是普通朋友，躲在里面是为了避难。”

    “哦，原来是维丽斯的姐姐，难怪得还挺像的。老大，你这次出来做猎杀仙兽，为何不叫上我。”

    “我也是担心你的安全啊，听说马德家族正在寻找你，我担心你被抓走了，那就麻烦了。”

    “那个该死的马德家族，明明是他们先欺负人在先。”

    “小黑，咱们现在实力弱，等咱们强了，马德家族算什么。”

    “嗯。”

    这时，维纳斯见到两只恐怖的仙兽，有些胆怯，躲在林霄后面问道，“林霄，这就是你的仙兽吗？这是上古仙兽，穷奇？”

    林霄点了点头，说道：“是的。维纳斯，现在任务完成了，咱们回学院吧。”

    “嗯，好的，回学院。”

    此时，马德家族的长老伊莱斯，就躲在森林不远的位置，并且正在使用灵识探查。

    伊莱斯很清楚的探查到了前方的情况，两人，仙兽，而且地上还有几句敌对阵营的尸体。

    伊莱斯觉得现在还不能出手，因为尤美娜斯家族的人在场，所以暂时只能静观其变。

    正当伊莱斯使用灵识探查的时候，林霄也发现了这股灵识。

    有些强者为了不让别人发现自己的灵识，会有意隐藏自己的灵识气息。

    拥有变异灵识的林霄，可以发现任何一位强者的灵识探查，而他的灵识探查不会被别人发现。

    瞬间，林霄将自己的灵识扩展到最大，果然在巨神森林的深处，发现了一支由三人组成的小队。

    这三个人都是马德家族的人。

    “嗯，还真的是他，伊莱斯！”发现这一点之后，林霄心里为之一惊。

    林霄见过这伊莱斯，当初在马德家族城堡的时候，就是这家伙追杀自己。也就是这个家伙，让斯图大叔魂飞魄散。

    伊莱斯的实力十分恐怖，他的第七仙技是【形体寂灭】，这一招很是诡异，能让敌人内脏遭受重创；而他的第八仙技是，十万年级仙兽金眼碧蟾的技能，名叫【灵魂寂灭】，杀自己只是在眨眼功夫。

    发现伊莱斯等人后，林霄并没有慌张，而是开始传音给小黑。

    小黑立即明白了林霄的意思，准备送走维纳斯之后，再通知它大哥动手。

    【报仇就在今日！】

    林霄，维纳斯、小黑以及小黑的大哥一起离开了这里。

    大概过了十分钟，小黑又叫了好几位长辈，在附近埋伏。

    一切都准备就绪。

    林霄知道伊莱斯在做什么打算。

    林霄开始传音：“小黑，那我先假装与维纳斯一起回学院，你做好猎杀准备，一定要小心。”

    “老大，没问题，我的几位大哥已经准备就绪，那个名叫伊莱斯的插翅难逃！”

    “嗯，这样就好。”

    “老大，如果你走了，那个名叫伊莱斯的派人杀你怎么办？”

    林霄传音：“没事的，我先假装和维纳斯在一起，有她在，马德家族的还不敢动手。”

    “嗯，好的，那就按你说的来。”

    就这样，林霄和维纳斯向神木大陆传送阵行去。

    伊莱斯见此情形，当即传音令让一名仙皇级强者跟随林霄，如果发现林霄落单，条件成熟立即斩杀。

    在这巨神森林里，杀死一名同族人，太简单，而且也不会有人知道。

    伊莱斯则是和另外一名仙皇级强者跟踪小黑去了，他认为，两人对付两头仙兽，一头千年级的，一头万年级的，绰绰有余。

    林霄的灵识已经观察清楚了这一切，只是小黑的几位长辈隐匿了气息，所以没能察觉。

    【哼，这个伊莱斯，今天必杀！】

    林霄和维纳斯低到传送阵之后，维纳斯松了口气：“哎，太好了，林霄，任务终于完成了。”

    林霄点了点头，因为眼前就是传送阵了，马上可以离开这里了，不过这个传送阵是微型传送阵，需要几次辗转，才能到达学院。

    “维纳斯，你先回去吧，我还有点事情。”

    “你还有事情？”

    “是的。”

    维纳斯也好多问，然后说道：“那好吧，我先回去了，林霄，我欠你一个人情。”

    林霄也没客气，只是点了点头。

    维纳斯离开消失在传送阵之后，林霄没有立即离开传送阵，因为灵识已经发现，有一名仙皇级强者隐藏在前方那片大森林里。

    传送阵这里是有光辉同盟的护卫兵的，所以那名杀手不会冲过来对自己下杀手。

    林霄现在要做的就是等待，因为自己不清楚这位仙皇的实力，如果杀不死，让他逃跑了，今天的事情肯定会暴露，到时候就会比较麻烦。

    【等小黑那边的事情解决了，自己再让它们过来支援，到时候这名仙皇必死无疑。】林霄心里盘算着。

    果然，没过多久，小黑就传音过来了：“老大，哈哈，解决了！”

    “什么，这么快？”

    “当然，那还以为自己多厉害呢，他冲出来对付我的时候，我的几位大哥也同时冲了出来。结果他尴尬了，还想跑，直接被几位大哥干翻了！”

    林霄心里很是开心，能想象到那个画面。

    “他丫的，敢跟踪我，欺负我们发现不了他，也不看看我老大是谁。”小黑得意的笑道。

    仙兽虽然厉害，但是却没有灵识，它们全凭自己的感知。

    不过，厉害的仙兽的感知能力，有时候比灵识还要强。

    “死得好，也算为我拔了一根刺！注意毁尸灭迹，让马德家族的人难以查找。”

    “嗯，好的。”

    “小黑，我这里还有一名落下的仙皇强者，我担心杀不死他，你也安排一位前辈过来吧。”

    “嗯，好的。”

    没过多久，林霄已经得到消息，援兵已经接近。

    随即，林霄展开翅膀向巨神森林飞去，几分钟之后，林霄进入了森林内部。

    果然，马德家族的那名仙皇级强者杀了出来。

    只是一个照面，那名仙皇级强者立即拿出了自己的杀手锏----形体寂灭！”

    呜嗡！只见一道紫色剑波直接飙射过来，速度之快，快如闪电！

    林霄大惊，知道这一招的厉害，它蕴含物质攻击和精神攻击！

    速度太快了！没想到那名杀死见面，就拿出了最强一击。

    时间领域！

    林霄顿时施展最强的技能，那道极速飞过来的紫色剑波速度减慢。

    林霄发动轮回之瞳，这才看清飞过来的紫色剑波，一闪身，那道攻击几乎是贴着自己的身体飞过去了！

    “什么，那是什么招式，竟然躲过去了！”那名仙皇级强者一惊。

    第三仙技麒麟仙火，第四仙技爆炎之羽立即攻击向敌人。

    那名仙皇级别强者见状，不敢硬抗，立即闪开，不过一道爆炎之羽，还是撞到了他的手臂上，让其受伤。

    “什么！威力这么强，仙灵之力竟然可以和仙王强者媲美了！”

    不同级别的散仙施展仙技，其威力增幅是不一样的。

    虽然林霄是六阶散仙，但是其仙灵之力，已经超过六阶巅峰散仙很多，而且现在还能通过修炼增加。

    这名仙皇级别的强者还没来得及第二次攻击，眼角的余光却看到一道黑色的虚影扑向了自己！

    “啊，那是？”这名仙皇刚刚发出感叹，只感觉眼前一黑，轰隆一声躺倒在地。

    林霄转头一看，发现是仙兽穷奇。

    “小黑，全都解决了。”

    “嗯，终于出了一口恶气，以后看这些家伙还敢不敢来找我，哼！”

    “小黑，帮我谢谢几位大哥帮忙。”

    “老大，别客气，这些小罗罗，都没达到仙尊，我大哥一秒杀一个。”

    林霄没有想到穷奇一族的传承仙级这么厉害，“小黑，那如果是仙尊，容易杀吗？”

    “老大，如果是仙尊，传承仙技要想杀死他们，那有点困难。”

    “嗯。小黑，咱们今天杀了马德家族的人，马德家族肯定会查，这段时间，我们先避避风头。”

    “好的。”

    随后，林霄通过传送阵回到了星辰学院。

    胖子的实力正在稳步提升，现在已经达到了四阶散仙境界，而且现在还在不断的吸收仙核的能量。

    胖子仙灵之力发生变异之后，竟然拥有了无限吸收仙核能量的能力，其修炼速度大大提升。

    林霄见胖子潜力很大，便让他来自己这里修炼，因为自己手里可是有不少仙核。

    接下来的苦修生活正式开始，胖子不停的吸收仙核的能量，而林霄这是借住植物界的力量体能自己的修为。

    春去秋来，时间到了林霄入学之后的第六个年头。

    这段时间以来，林霄和胖子几乎一直在潜心修炼。

    胖子的实力达到了五级散仙。

    而林霄，已经是六阶散仙，只不过现在的六阶散仙和两年前相比，厉害许多。林霄感觉自己的仙灵之力已经到达瓶颈，无法在继续提升。

