    孙奕一听这话，浑身鸡皮疙瘩都跳了起来。

    谁不知道，在整个《封神演义》当中，最著名的一句话就是，你与我西方教有缘啊。

    然后，就没了。

    要么法宝被人抢了去，要么人被人抢了去。

    一句话，就是有缘。

    这个和尚在想什么。

    孙奕不明所以的看了看这张纸道：“不知道，大和尚，这所谓的礼遇是指？”

    宝城和尚微笑道：“也没什么，就是可以在我寺浏览参观，还可以食用斋饭等等。”

    孙奕心道：“这不就是旅游套票吗。”

    然而下一句话，却让孙奕提起了精神。

    只听宝城和尚道：“还可以借宿一个月。”

    孙奕听得眼光大亮。

    这简直就是包食宿啊。

    有了这个，起码自己能省下一个月的生活费啊。

    孙奕欢欣鼓舞。

    这才再次道谢，然后退着出了大殿。

    再说被宝城和尚，赶出的两人。

    聂仙媛对常涛宏峻道：“这是怎么了，这么这偏远的地方，还会有这种人在。”

    常涛宏骏年纪三十多，目光深沉，道：“别管那么多，咱们做好少主安排的事情就是。

    倒是你，出了这么个纰漏。这要是丢了这个生魂，到时少主肯定不会放过你。”

    听到这话，聂仙缘却只是魅惑一笑道：“你肯定不会让少主惩罚人家的了。

    再说，人家也是看你出了神嘛。”

    原来就在白天，他们杀了白秋月一行之后，在要解决白秋月的时候，忽然发现了白秋月的资质很符合他们要找的对象。

    当下，三人也不管黑衣男子念头通不通达了。

    立刻就开始研究起了白秋月的资质来。

    后来发现，果然十分吻合他们的需求。

    于是当天就找了个隐蔽的山洞开始祭练白秋月。

    因为祭练过程当中，不可避免的会对肉身产生一定的影响，进而影响神魂。

    所以三人中的聂仙媛干脆将白秋月的神魂抽了出来。

    囚禁在自己的控魂袋中。

    然后由黑衣男子酋明轩进行炼制。

    酋明轩就对着白秋月的身体，开始祷告起来。

    聂仙媛无所事事，就想找常涛宏峻打发时间。

    却不成想，控魂袋，对于囚禁一般的魂魄自然不在话下。

    但白秋月的神魂却还有思想，自然不是浑浑噩噩的魂魄可比。

    她竟然在左绕右晃之下，突破了控魂袋的禁制。

    当时白秋月心中只有一个想法，就是要报仇。

    但那三个人，就是给白秋月几个胆子，她也不敢上了。

    所以她就把目标锁定了孙奕。

    变成了神魂之后，白秋月对于追踪发现也变得更加擅长了。

    直到酋明轩想要开始按照光明祭祀的法术祭练白秋月是肉身时，才发现白秋月神魂远离了。

    作为光祭司途径的职业者，酋明轩暴躁异常，却又不能离开。

    深怕白秋月的肉身再有什么问题。

    只能让聂仙媛和常涛宏峻去找她的神魂。

    常涛宏峻利用诡士的一些手段，找到了白秋月的身影。

    这才有了刚刚的寺中一幕。

    聂仙媛和常涛宏峻回到山洞，见到一旁倒下的黑熊，也不理会。

    继续向着中间走去，这才在洞中，见到正对着白秋月肉身手舞足蹈的酋明轩。

    见两人回来，酋明轩道：“快点，这都多半天了。

    我现在已经弄好了，你们在旁边辅助下就行。

    咱们今天就把底子打好。

    这样乘马少主来了，也好运作。”

    聂仙媛道：“酋弟弟，瞧你心急的。

    这基底还是要弄得牢固一些好吧。

    不然人家詹森家的大人万一计划受阻，就不好了。”

    听到这话，酋明轩当下大骂道：“我对神的信仰也是纯粹的。

    你们这群没有信仰的渣渣，也配质疑。

    好了，别废话，找我说的做。”

    聂仙媛和常涛宏峻都知道这些信徒光祭司职业的特性。

    当下也不理会，酋明轩的无礼。

    也就客客气气的站在一旁，看着他表演。

    就这样，洞穴在酋明轩的祷告声中，变得越来越诡异起来。

    而此时，孙奕才刚刚接到纸条，走出了大殿。

    看到孙奕身影出了大殿，净辩忍不住传音道：“师父，这是你这个月送出的第七十六张招待券了。

    在这么下去，我怕师伯都会怪你的。”

    哪知宝城大手一挥，传音道：“休要胡说，老僧这是增加我寺福祉。

    越多的人才进入我寺参观，说不定就有人被度化了呢。

    你懂什么。

    还有，此次去芳国支援，你也不要多语。”

    接着，宝城和尚再次跟福寿方丈，介绍起了近期的都城情况以及莲国的情况。

    孙奕不知道这些，拿着长期饭票，兴冲冲的就往自己的寝室赶。

    全然没有注意到，黑夜中，正有一双黑色的眼，在紧盯着他。

    孙奕回到房中，利用控火术，点燃了那个珍贵的一小节蜡烛。

    福田寺别院，外面装饰的也算大气，但里面就看出底细了。

    这蜡烛到底不够粗，显然，寺里条件有限，只能配备这种点两个时辰不到的蜡烛。

    所以孙奕刚刚并没有点燃。

    但现在不同了，孙奕现在要仔细观瞧这个“城”字。

    孙奕端坐之后，这才看到【万司律典】中对于这个纸条的介绍。

    【名字：字条】

    【说明：由青松王国灭都，相国寺宝城和尚亲手写就。作用，没有实际攻击或防守能力，只能当门票用。】

    孙奕越看，脸色越沉凝。

    这就这破玩意，那个老和尚还给的煞有介事。

    这是在开玩笑吗。

    不过扔了，孙奕也不舍得，万一以后有用呢。

    孙奕想了想，还是把这个纸条端端正正的叠好。

    然后放在了储物袋的最底层。

    孙奕打定主意，以后对和尚，一定要多个心眼。

    这一个个的都神神叨叨的。

    到处都是机缘，简直有点像诱惑未成年少年一般。

    不过，孙奕再次想到了刚刚遇到大那个女鬼。

    她怎么就变成那样了呢。

    不行，说到底，还是这个圣律大陆太可怕了。

    对于弱者，那就是满满的恶意啊。

    然而，就在此时，孙奕忽然发现，自己的窗户，不知何时被捅破了一角。

    而后，汩汩的白烟进入房中。

    孙奕满头黑线，这是什么。

    刚刚说这个大陆对弱者太不亲和了，这就上演了吗。

    这特么的，是迷烟吗？

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。“

