    　　黑石山上，洞窟满布。

    　　那洞窟之中，黑气萦绕，在整座黑石山上，形成了一道黑色的屏障。

    　　魔气屏障，是一道结界。

    　　此结界，与地脉风水完美结合起来。

    　　很显然。

    　　这里应该就是黑衣前辈所说的魔窟。

    　　是昆仑神魔界魔帝罗睺曾经修行的地方，也是魔帝之子，罗睺子现在的道场。

    　　去罗耀山带走夜天星和罗耀尸体的，肯定就是这个魔神殿的罗睺子，他并未留下任何线索，但他既然带走了夜伯伯，就足以说明，他为了引我而来。

    　　山谷之中，随处可见兽骨，人骨。

    　　一条黑河，从魔窟山而来。

    　　与外边的那条黑河，是相通的。

    　　靠近黑河河岸，兽骨和人骨最多，那黑河之中，更是人影斑驳，白骨森森。

    　　循着这条河流。

    　　没多久，我们就已经到了魔窟山脚下。

    　　越过一条仿佛是用某种庞大无比的兽骨搭建成的古桥之后，我和黑衣前辈准备上山，前边却有两道身影，从那黑雾滚滚之中走了出来。

    　　他们身着黑灰色的长袍，面相倒是与常人无二。

    　　只是那相门之上，却萦绕着浓郁的杀意，整个一张脸完全就是生煞相。

    　　也就是说。

    　　这些人，杀孽无数。

    　　罗耀和罗睺子，都是以杀戮入道。

    　　罗睺子更是杀戮入道的第一人，此处是为他的道场，这些魔道之人，想要入杀戮魔道，只有一种办法，那就是不断的杀戮，入改变心念，杀戮入心而入道。

    　　此处现身的二人，挡住了我们的去路。

    　　“来者何人？”

    　　其中一个魔人面色阴冷的询问。

    　　“昆仑仙帝，杨八仙。”

    　　我简单回答。

    　　那二人面面相觑，似乎并无意外。

    　　看来，他们的确在等我。

    　　“他是谁？”

    　　那魔人守卫看向黑衣前辈。

    　　我未开口，黑衣前辈则道。

    　　“我是仙帝的随从。”

    　　魔人盯着黑衣前辈，脸上带着狐疑之色。

    　　“随从？”

    　　“随从为什么要戴着面具？”

    　　“把面具摘了！”

    　　那魔人守卫下令。

    　　我本准备开口，可没想到，黑衣前辈二话没说，还真的抬手，将他的面具给摘了下来。说实话，我也好奇，黑叔面具下的那张脸，下意识的扭头看。

    　　一看之下，我整个人都愣住了。

    　　对面那两个魔人守卫，似乎也有些意外。

    　　“杨长生，怎……怎么会是你？”

    　　其中一个魔人守卫，竟一眼就认出了我爷爷的那张脸。

    　　我不知道为什么，这里的魔人守卫，居然会认识我爷爷。

    　　我也没想到，那个一直帮我的，被我暗地里称之为黑叔的，居然就是我爷爷。当然，话说回来，他到底是不是我爷爷，单单从这张脸上来看，还不确定。

    　　“是我，如何？”

    　　“我不能来你们魔窟山？”

    　　爷爷他连续反问了两句。

    　　“能，能来。”

    　　那守卫不敢多言。

    　　然后。

    　　魔人守卫又道。

    　　“我们魔神大人，正在等着八仙仙帝，既然杨先生也来了，就有请二位，一同到我们魔神殿一叙。”

    　　罗睺子果然在等着我。

    　　魔人守卫说完，他在前边带路，而另外一位魔人守卫，则快速的上山，准备去汇报情况。不过，这位自称是我爷爷的黑衣前辈则开口道。

    　　“那位魔兄，走那么快干什么？”

    　　那准备去报信的魔人守卫听到我爷爷的声音，立即之主了脚步。

    　　他不好开口。

    　　“既然没什么事，我们就一同前往。”

    　　“不着急报信，这也算是，给他罗睺子，一个惊喜，不是吗？”

    　　爷爷在这里，似乎有着非常强大的威慑力。

    　　所以。

    　　他这么说完之后，前边那魔人守卫，还就真不敢去报信了。

    　　他低着头，灰溜溜的站在一边，随我们一同上山。

    　　暗地里。

    　　我以传音之法，低声询问黑衣前辈。

    　　“你真是我爷爷？”

    　　我感觉，从办事风格和感觉上，不太像。

    　　黑衣前辈则低声回应。

    　　“当然不是。”

    　　“不过，你爷爷当年来过魔窟魔神殿，那时候，这里还是现在那魔帝罗睺的道场，当时，你爷爷一人，就差点儿把这罗睺的魔窟道场给拆了。”

    　　“虽然此事，已经过去千年，但是，魔窟山这些魔人，对你爷爷的畏惧，丝毫未减。”哽噺繓赽

    　　怪不得，我感觉，黑衣前辈给我的感觉，跟我爷爷不一样。

    　　原来的确并非我爷爷。

    　　我爷爷他，被困在昆仑神界，其实，也根本无法离开昆仑神界。

    　　“等会儿，我会用自己的威慑力，威慑罗睺子，让他交出夜天星，咱们俩，就好好演一场戏，别让罗睺子看出破绽，就能够救出夜天星。”

    　　“小凡，你要记住，一定要沉住气。”

    　　“我答应过你爷爷不出手，那罗睺子可是九劫魔神，若他知道我的是假的，单凭你一个人的力量，今日定然无法走出魔窟魔神殿！”

    　　如此，我终于明白了。

    　　黑叔他是因为，想到了帮我的办法，所以，才随我一同进了地狱之门。

    　　不过他此举，也的确十分冒险。

    　　我之前进地狱之门，也并非是一腔热血，我有过我的考虑，我觉得，我作为昆仑仙帝，绝对不能让我麾下的任何人寒心，夜伯伯为南征军拼命，我也该为他拼命！

    　　这本是我该做的！

    　　也是我心所向！

    　　不过。

    　　有了黑叔的这个办法。

    　　或许，我们若要救出夜天星，或许会轻松一些。

    　　当然，那罗睺子乃是九劫魔神，绝对不是傻子，想要在他的魔神殿摩天过海，也绝对不是那么容易的。

    　　接下来。

    　　我们依计行事的同时，也需要见机行事。

    　　黑叔冲我微微点头。

    　　我稍稍示意。

    　　随即。

    　　我们跟着两位魔人守卫，沿着那条黑石台阶，一直往这魔窟山最上边的洞窟走去。

    　　远看之时，不知和魔窟山的庞大。

    　　此刻，真正置身于此山之中，我才知这魔窟山，比之前被夷为平地的罗耀山，要高不知道多少倍，四方绵延，占据这昆仑地狱之门的绝大部分，至少有数百里。

    　　到最上边的洞窟之前。

    　　我们才能够看到，那原来，我们在下边看到的魔窟山，其实只是魔窟山主峰前的一座小山，这后边，魔气萦绕着的，高耸入云的大山，才是魔窟山主峰。

    　　魔神殿，就在这魔窟山主峰之内。

    　　主峰之前，立着一座黑石雕像，那雕像足有数百米高，膝盖上，已有云雾飘过。

