    第33章供销社签到

    县城不算大，四人很快就到了供销社。

    这个供销社的规模不大，商品种类也非常有限，可以说是一眼就能看完。

    伏瑶好奇地看了几眼，觉得还不如现代的乡下小超市，不禁有些失望。

    不过看着里头静静漂浮的白色签到点，她还是决定找个机会签到一波。

    她空间里的物资是多，可那些东西大部分都太“先进”了，根本没办法在这个时代光明正大地拿出来。

    她要在这里生活，肯定需要这个时代的物资。

    所以趁着其他人不注意，她立刻偷偷抓住了那个白色的签到点。

    【签到！】

    【恭喜宿主在供销社成功签到，获得散装糖果10斤。】

    伏瑶不禁有些失望，她对这时候的糖果可没什么兴趣。

    不过算了，有总比没有强。

    10斤糖果，要是用得好了，说不定能够发挥出不小的作用。

    这时伏爱国招呼道：“大丫，走了。”

    伏瑶看了一眼，发现伏爱国手里拿了一条红色纱巾，旁边的伏琳脸色有点不好看。

    她立刻猜到，这条红纱巾就是伏爱国特地给她买的东西。

    果然，刚走出供销社，伏爱国就把纱巾递给了她：“大丫你拿去绑在脖子上，免得让人看见了多想，对你名声不好。”

    伏瑶暗暗翻了个白眼。

    老东西还真是狡猾。

    明明是不想让人看到她脖子上的勒痕，担心影响了伏家的名声。

    伏爱国却说是为了她好。

    重生前的“原主”听到他这么说，还不得感动坏了？

    她老实把纱巾绑在脖子上，有些好奇陈二娃的事情办得怎么样了。

    要是陈二娃真的按她说的做了，那么等他们回去，估计就差不多了。

    伏瑶坐上凤焱的自行车，凤焱立刻蹬着车风驰电掣地跑了起来。

    伏瑶扭头看了后头的伏爱国和伏琳一眼，见伏爱国一脸惊到的表情，不禁有些想笑。

    这位凤知青还真是够坏的。

    很快，双方的距离拉得越来越远。

    伏瑶看着后头的伏爱国，仗着对方看不见，直接幸灾乐祸地笑起来。

    谁知凤焱突然出声：“你刚刚在供销社里做了什么？”

    伏瑶心头一凛，赶紧装傻：“我做什么了？我没做什么啊。”

    “呵。”凤焱嘲讽地笑了一声，“我都看见了。”

    伏瑶：“……”

    “你肯定是看错了。”伏瑶还是决定死不承认，“我都病成这样了，能做什么？”

    凤焱：“……”

    他沉默了片刻，突然咬牙切齿地说：“行，你继续装！”

    下次他非得抓住这女人的尾巴不可！

    伏瑶琢磨着这货大概没死心，但还是忍住了什么都没说。

    承认是不可能承认的，反正这货又不知道她能签到。

    量他就算想破脑袋也猜不出来！

    她又看了看身后，见后面已经没了伏爱国的身影，立刻偷偷拿了一颗糖在手里，偷偷摸摸剥掉糖纸后，飞快塞进嘴里。

    再把糖纸丢进空间，等哪天找机会处理掉。

    她做得隐秘，凤焱骑得又快，就算是旁边路过的行人，都没发现她做了什么。

    可伏瑶能够瞒住别人，却瞒不住坐在她前面的凤焱。

    他立刻质问道：“你吃糖了！”

    肯定的语气。

    伏瑶：“没有。”

    凤焱那个气啊：“我都闻到味儿了！”

    伏瑶老神在在：“那肯定是你闻错了！”

    凤焱气得咬牙：“你信不信我现在就掉头骑回去？”

    伏瑶：“……”

    好吧，她认怂。

    “就算你想吃，我现在也没法喂给你啊。”

    她的空间里倒是有棒棒糖，可她不想拿出来。

    这货已经发现了她的小辫子，她总不能继续往对方手里递把柄。

    凤焱想了想，觉得有道理，就说：“那你回去给我！”

    伏瑶：“……”

    还没等她反驳，凤焱又理直气壮地补充道，“我今天骑车送你，你总得给辛苦费吧。”

    伏瑶：“……”

    好吧，这事他占理。

    反正她有10斤糖呢，完全给得起！

    “可以。”

    伏瑶答应了，凤焱终于消停了，没再继续哼哼。

    伏瑶坐在自行车后座上，看着道路旁边的农田和树林，不知不觉就回到了大河生产队。

    想着伏爱国还没回来，她就没让凤焱载她回伏家，在村口就下了车，然后慢悠悠走回去。

    偶尔遇到了村人，对方问她去哪儿了，她就说是发烧去医院了。

    其实她发烧的事早在生产队里传开了，不少人都觉得伏瑶挺可怜。

    这会儿看见伏瑶，就有人好奇地伸手摸她的额头。

    “哎哟，还真是烫啊，你都去了医院，这烧还没退下来啊？”

    伏瑶傻笑：“医生也说烧得厉害，让住院观察，还要挂水，我觉得太贵了，就让医生开了退烧药，已经吃了，可能要等会儿才能降下来。其实我已经没事了，你们看……”

    她说着，突然就踉跄了一下，吓得旁边的人连忙扶住她。

    “大丫，我看你还烧着呢，赶紧回家躺着吧。”

    “是啊大丫，你别在外头晃了，赶紧回去吧。”

    “大丫，你这脖子上的纱巾是新买的吧？挺新的啊。”

    伏瑶立刻解释：“我爸给我买的，说是让人看见我脖子上的伤，对我名声不好。”

    旁边的人一听这话，脸色顿时变得有些精彩。

    伏爱国居然给大丫买了纱巾！

    对了，他上次给大丫买东西是啥时候？他们怎么想不起来了？

    众人努力回想，然后表情更加精彩。

    他们居然想不起伏爱国啥时候给大丫买过东西！

    印象里，大丫好像啥都没有。

    每天都穿得破破烂烂的，新衣服新鞋子从来没穿过，就连扎头发的头绳都是旧的！

    相比起来，伏琳就强太多了。

    不说年年都有新衣服，那穿得也比大丫好多了。

    这伏家不厚道啊。

    就算大丫不是读书的料子，也不能这么作贱孩子呀。

    对了，大丫很小就开始挣工分了吧？好像每天还要打猪草，挖野菜。

    这活没少做，工分也没少挣，居然连饭都吃不饱，硬生生瘦成了皮包骨头。

    地主家的奴隶才这么惨吧。

    “大丫，你赶紧回去吧，身体要紧。”

    “是啊大丫，赶紧回去躺着。”

    众人看着傻乎乎的伏瑶，都有些不忍心了。

    可乡里乡亲的，大家也没多嘴在她面前说伏家的不好，只劝她赶紧回家躺着。

    伏瑶心说伏爱国还没回来，她要回去了，陈喜儿可不会让她有机会歇着，不过嘴上还是道了谢，然后慢悠悠地走了。

    回家是不可能回的。

    伏瑶打算找个地方躲着。

    结果刚走到没人的地方，她就遇见了陈二娃。

    这货还朝她招了招手。

    伏瑶心头一动：陈二娃在这里，难道说……

    (本章完)

