    “好！”

    张大初沉吟一番，最终还是非常爽快的答应了和白羽的合作，这当然不是因为彼此看对了眼，透脾气……

    而是白羽的强大，让他根本没得选。

    毕竟……

    贺军的性命，还拿捏在白羽手中呢。不管是为了自己，还是贺军的性命, 张大初都处于被动地位。

    否则你看李飞。

    为什么张大初等人敢去招惹他？还不是因为觉得李飞好欺负，拳头大就是硬道理！

    而现在，拳头大的人，不是他们，而是白羽。

    张大初等人就硬不起来了。

    当然。

    最最关键的是。

    他们彼此之间，也并没有什么深仇大恨, 在不涉及到利益的前提下, 自然不会彻底撕破脸。

    “怎么交易？”

    张大初是个急脾气。

    尤其是变异之后, 更加火爆易怒，但在白羽面前，他还真不敢太放肆，毕竟还得求着人家呢。

    反正他此刻的态度，就十分收敛，完全没有了往日的戾气和优越感，有的只是深深的忌惮。

    白羽将张大初的反应看在眼里，微微一笑，身形也从半空中落了下来，开口说道：“很简单，你将飞刀的修炼法门，清清楚楚的写下来，我给你祛毒恢复的药物……”

    “一手交钱，一手交货。”

    “……”

    张大初闻言愣了愣，就这么简单？难道你就不怕我搞些猫腻？比如随便写些东西糊弄你？

    “呵呵……”

    白羽冷笑着提醒张大初道：“当然不会这么简单，首先，对于飞刀，我也略懂一二，所以你休想糊弄我, 而且我的药物，可不是一次性的，而是长期服用的……”

    “再者，交易给你的药物，也只是一人份的量，想要更多，你们就得拿更多的东西来换！”

    “你们不会以为一份飞刀绝技，就能换取你们三个人的恢复解毒药物，以及贺军的性命吧？”

    “抱歉，它真没那么值钱！”

    “……”

    白羽这番话，可说是一点都不客气。

    但张大初却也无从反驳，因为他的飞刀，并非是什么独一无二的绝世神技。

    最起码李飞就有着完全不属于他的飞刀之术。

    而且要论历史正宗，李飞的飞刀，甚至还远在张大初的之上，毕竟人家可是赫赫有名的“小李飞刀”传人。

    因此。

    对于白羽的条件。

    张大初尽管心中非常不爽，却也一点办法没有。

    人为刀俎，我为鱼肉！

    怎么办？

    忍着呗！

    先弄一人份的药物试试效果。

    若是真有奇效，再想办法弄更多就是了；反之，如果药物是假的, 根本没用，那他们自然也不会放过白羽。

    随后……

    白羽拿给了张大初一些纸笔，让对方现场默写飞刀修炼的方法，而他则是拿出了一颗【解毒小黄豆】，作为交易的筹码。

    片刻后。

    张大初写完了。

    白羽接过默写的纸张，同时也将【解毒小黄豆】丢给了张大初，顺便好心提醒了一句：“服用的时候，最好在距离厕所比较近的地方，毕竟排毒的反应，稍微有点大……”

    张大初：“……”

    差点把这个忘了。

    想起贺军说的，在服用药物之后，几乎拉了整整一天，张大初不禁也有些后怕，幸亏没着急吃。

    否则后果不堪设想啊。

    “我们走！”

    得到了药物，张大初是一刻都不愿意多呆，招呼了一声，便带着姚丽等人离开了。

    当然。

    离开之前。

    他们也给了白羽一个联系方式，好方便下次联系。

    前提是药物得有用。

    否则……

    再见面，就是死敌了。

    白羽可不管张大初什么心思，反正给的东西都是真的，咱问心无愧，他现在更在意的，无疑还是手中的这份飞刀修炼法门。

    仔细翻看研究了一番。

    白羽发现，里面的内容，还是很有分量的，应该没有什么太大的问题，就算有，他也不怕。

    随后。

    白羽便在这山间树林中，按照着张大初默写的飞刀法门，开始练习了起来。

    白羽的飞刀，是入门级的水准。

    经过京哥夫妇的传授教导，对于内劲也有了一定的了解和感悟，再加上自身超强的身体素质，可说是满足了一切的修炼条件。

    关键就看他的天赋和悟性，能不能达标了。

    而事实证明。

    白羽的修炼资质，还是非常不错的，仅仅半天时间，他就将张大初飞刀法门中的很多技巧，全都熟练掌握了。

    而他的技能【飞刀】，也从【入门】，变成了【熟练】，并且还在不停提升着，估计用不了多久，便能升级到【精通】级的水准了。

    至于【大师】级？

    白羽并不抱希望，根据诸葛龙城大佬的说法，师级的掌握程度，可不光是技巧性的东西了。

    而是还涉及到了一定的深层感悟，将某一方面，修炼到了登峰造极的程度。

    这一点。

    即便是最后阶段的李飞，也没有做到。

    白羽的天赋虽然还算不错，却也还没有自负到，能比李飞这个正儿八经的小李飞刀传人更加牛逼的程度。

    当然……

    有个目标总是好的。

    常言道，不想当将军的士兵不是好士兵，梦想什么的，还是要有滴，万一实现了呢。

    不过，仅仅指望张大初的飞刀绝技，那显然是远远不够的，还得想办法把李飞的飞刀之术给学来！

    毕竟。

    那可是正儿八经的小李飞刀啊。

    纵然经过了千百年的时间，可能已经失传了绝大部分的神韵和法门，但也总比寻常的飞刀要厉害不是？

    晚上。

    结束练习后。

    白羽简单收拾了一下，便直接飞向了李飞和陈安儿所在的摄影棚，准备和李飞好好take一番，争取从对方口中得到飞刀的修炼之法。

    至于理由和方法。

    他都已经想好了。

    对于李飞这种人，只要投其所好即可。

    就比如……

    他心心念念的女神陈安儿。

    白羽有备而来，再加上有心算无心，计划可谓进行的非常顺利，虽然一开始，李飞很是犹豫，不想答应……

    但当白羽拿出陈安儿这个杀手锏的之后，李飞就果断又改口了，并承诺，只要白羽能帮他追到陈安儿，飞刀之术绝对双手奉上！

    “好！”

    白羽顿时大喜，连忙拍着胸脯保证道：“桑尼，你放心，这件事情包在我身上，只要你按照我说的做，绝对可以帮你获得美人的放心！”

    第二天。

    白羽立刻就给李飞安排了一场约会。

    但约会的对象，却并非是陈安儿，而是一位深深迷恋郭天王……咳咳，李飞的白富美粉丝。

    这位女粉丝，无论是颜值，还是身材，又或者身家、学养、内涵等方面，都属一流，几乎堪称完美。

    完美女粉丝的出现，立刻就引发了陈安儿的危机意识，醋意大发，各种不自在……

    约会途中。

    陈安儿甚至还用工作等借口，频频出现在李飞面前，搞得两人的约会最终草草收场，不欢而散。

    当然。

    不欢的是女粉丝和陈安儿。

    作为当事人的李飞，看到白羽的计划果然奏效，并且确认了陈安儿也是对自己有意思的，心里别提有多美了。

    于是，当天回来后，李飞就非常爽快的将小李飞刀的修炼法门……的上半部分，交给了白羽。

    白羽顿时大喜。

    只不过，他还没来得及翻看，怀中的手机就突然响了起来，却是张大初给白羽发送过来了一条信息：

    “晚上12点，老地方见。”

    “……”

    白羽脸上的笑容，顿时更加灿烂了。

    鱼儿终于上钩咯。

    ……

