    刚不到24小时，所以在雄霸蛮荒 最新章节-.kl05.com搜不到，过会就好。

    ————

    冲上山顶，山顶上的情景印入眼帘，只见土匪在山东上盖了几个偌大的茅草棚，还有几个木制的屋子。

    山顶上显然已经没有人了，夏钧刚才干掉的五个土匪就是负责留守山寨的。

    这群土匪显然没有把女眷安顿在山上，夏钧在山上搜索了一圈，那几间茅草棚显然是土匪的集体宿舍。

    至于那几个木质房屋，一个是土匪们聚集议事的地方，一个是粮仓，里面还放着几千斤粮食，还有两个小屋子应该是用来关rou票用的。

    这些土匪显然也不把贵重财物放在山寨，除了粮食外没找到什么贵重物品。

    为了对付回山的土匪，夏钧找来了一大捆绳子，将那五个土匪的尸体收拾了一下，然后便下山去了。

    夏钧选择了在上石牛山的必经之路上设伏，而不是在山寨上等，万一睡觉时被人堵在山寨上可就悲催了。

    夏钧下山时打开兑换平台，自己的积分果然提升了，积分余额变成了54o点。

    随便干一票就翻本了！

    不过这一点积分，想要在平台上兑换高科技还差太远了。不过农业一栏的兑换物品却是无比强悍，里面可以兑换各种高产作物的种子，以及化féi、拖拉机等，价格都较为便宜。

    例如兑换平台中的高产水稻：

    g，鸡ng耕亩产g：1o，培育基地：1o亿。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    3级高产水道：粗放亩产8ookg，鸡ng耕亩产g：15，培育基地：5o亿。

    4级高产水稻：粗放亩产9ookg，鸡ng耕亩产g：2o，培育基地：1oo亿。

    这种高产水稻，就单是粗放种植都比后世的杂交水稻差不多了，鸡ng耕细作下的产量更是高得吓人。

    “这些高产作物可以让所有国人告别饥饿，就是培育基地贵了些，直接买种子又可能不划算。”夏钧翻看着这些高产作物，心中愁。

    夏钧在山下一守就是两天，终于在第三天的上午，那群土匪出现了。

    归来的土匪有说有笑，一行人押着十几辆独轮车，车上载满了东西，同时队伍中还出现了一个轿子。

    看来这些土匪又得手了，轿子里估计又是哪绑来的rou票。

    夏钧用望远镜观察可一会，迅将榴弹shè器接到步枪上，将八的空包弹压入弹仓。接着进入预定战斗位置，那是路边的树林。

    土匪越来越近，很快就离夏钧只有一百五十米了。

    这时夏钧突然难，在树林中朝迎面行来的土匪shè了一枚催泪弹，催泪弹砸在了土匪群的左侧，有些偏差。

    夏钧迅调整，另外四催泪弹一口气打了出去。

    “噌砰……噌砰……噌砰……噌砰……”

    m1加兰德的独特枪声在山野间回荡，那四催泪弹被空包弹打了出去，鸡ng准的砸在了土匪群中。

    对面的土匪从头到尾都还没反应过来。

    在他们看来，刚才还走得好好的，突然前面出现了一个人影，高抬着枪口，对他们这边开了五枪，接着就掉了五冒烟的东西过来。

    催泪弹迅冒出烟雾，和快将一群土匪笼罩了进去。

    土匪们显然不懂得催泪弹这东西，马上被白烟熏得涕泗横流，还不断剧烈的咳嗽。

    “啊！咳咳！我的眼睛……”

    “咳咳……咳咳……哪个短命鬼暗算你爷爷。”

    “戳你娘……”

    一群土匪在唇1uan中用方言破口大骂，夏钧在远处静静的看着，并不着急过去。

    催泪弹的效果差不多有十五分钟，这些土匪又不懂用清水洗眼什么的，短时间内别想缓过气来。

    这时夏钧拿出准备好的扬声器，将音量开到最大，拿着手枪朝天连开三枪，拿着扬声器大声喊道：“对面的土匪听着，你们已经被包围了，马上放下武器，抵抗者就地枪毙。”

    前面已经1uan成一团的土匪听到这声音都震惊了。

    “天兵下凡啊！”

    “咳咳，大哥，是迷驼子。”

    所谓迷驼子是当地传说中的一种山神，能附人身，将人转到树上，喜欢看戏和吃田螺。养石鳞为鸡，养蛇为狗。闽北地区有抓石鳞（像青蛙，十分美味，重庆、湖南、山西、福建有产）的习惯。人们普遍认为是老人为了自己有石鳞抓而编出来的故事，以山神和蛇来吓阻年轻人mo取石鳞。

    “笨猪……哪来什么迷驼子，是官兵。”

    “大哥，怎么办啊！”

    “打不赢啊！咳咳……大家丢枪。”张秀才被催泪弹熏得都看不清楚情况，在无与伦比的声势下，误以为对方人数众多。

    一群土匪唇1uan中许多都把武器丢了，这下听到他们大哥的命令，很快就全把武器丢地上了。

    夏钧看到这个情况，连忙拉下防毒面具，拿着手枪和绳索冲了过去。

    “全都趴在地上不要1uan动，谁1uan动就枪毙谁。”夏钧大声喝道，一群土匪连忙趴到地上，跑出烟雾弹的区域后依旧剧烈咳嗽着。

    夏钧冲过去，马上开始收缴武器，一群土匪的眼睛都快睁不开了，只隐约看到了一个带着像野猪面具一样的人在眼前一晃而过，顿时吓得心跳加。

    “大哥，真的是迷驼子啊~！”

    “一个长得像野猪的迷驼子……”

    张秀才边上两个土匪趴在地上，边流着眼泪边对张秀才小声说道，张秀才张大了嘴巴，看着正在收缴武器的夏钧。

    夏钧很快就把武器都扔到了一边，这下这些土匪没了武器，夏钧换了个弹夹，将手枪的子弹装满，然后开始绑人。

    十几分钟后，二十三名土匪悉数被绑，这些土匪也渐渐恢复了过来，他们看到夏钧戴着个防毒面具，一个个都畏惧得不行。有的土匪看到夏钧只有一个人时，被气得不行，早知道刚才分头跑，这家伙又能抓住几个？

    夏钧将土匪绑成一串，跟糖葫芦似得。

    这时夏钧才有时间去查看轿子，将轿子的帘布一掀，马上看到轿子里坐着一个少女。

    “啊！”

    那少女看到一个戴着野猪面具的家伙出现在眼前，吓得尖叫一声。

    只见这少女穿着一身洋装，貌似是当代西方很流行的女性装扮，白色的礼服，一顶大帽子，手上戴着双白色手套。

    而这少女的容貌却是十分清新脱俗，娇靥中带着不可亵渎的圣洁，令人心中自惭形秽，不敢接近。而她的身材却是十分的惹火，简直是天使般的容貌魔鬼般的身材。

    夏钧看呆了，在他的印象中，清代的女人都是一副营养不良的模样，看历史上的一些照片，那些高官的姨太太什么的，有的脸甚至都是畸形的，从来没见过这么漂亮的美女。

    直到这时，夏钧才现自己的认识是很错误的。

    后世的美女不知几何，这年代怎么会没有美女，不过美女一般都是出于家庭较好的人家，而他在照片上所看到的那些官太太，正妻是包办婚姻下娶到的，漂不漂亮那另说了，而大户人家的女儿根本不会嫁给别人当小妾。

    眼前这个美女，显然就是某家闺秀。

    这美女让夏钧惊yan不已，见吓着人家了，连忙将防毒面具摘了下来，1ù出个和善的微笑，那双眼睛却透着狼的鸡ng光，在那美女身上扫来扫去。

    他nainai的，既然救了她，那么接下来她是不是要以身相许呢？

    夏钧站在那yy的想……

    </p>！