    尝到了修炼外挂的甜头后，火稚已经彻底迷恋上了这种感觉。

    书房内。

    正在处理公务的雷动，身边坐着一个叽叽喳喳嘴不停的红衣女子。

    一袭红色衣裙清晰的勾勒出她完美的身材，虽然不及美杜莎那般妖娆，也不如人家波涛汹涌，可她那空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透着一股出尘。

    身段修长，肌肤胜雪，红色的连衣裙在窗外透射的阳光下，闪耀着晶莹剔透的光泽，美人如玉，高贵出尘如月宫的仙子一般。

    “夫君～我们什么时候去丹塔抢那排名第九的三千焱炎火？”

    “夫君，我现在可是身怀五种异火的人咯～”

    ..............

    雷动正在处理着雷族内杂七杂八的各种小事，而火稚则不安分的，在旁边叽叽喳喳的叫个不停。

    原本雷动是不准备搭理她的，毕竟，他手头上还有许多的事情要做了。

    加上还有半年的时间，就是他们雷族的成人礼了。雷赢闭关，这些事情都堆到他这里来了，这种情况下，雷动哪里顾得上搭理火稚？

    可是，他发现他错了，他以为不搭理火稚的话，这妮子就不会再叭叭个不停了。却不料，人家根本不在意？

    而且，雷动还是刚刚知道，原来火稚也是一个小话痨......

    被吵的有些头大，雷动转身看着旁边秀色可餐的俏脸，无奈道：“夫人，难道你就不能乖乖的坐在旁边，当一个安静的美少女？”

    “美少女？”

    火稚微微一顿，认识雷动这么久，难得被夸一次，天赐般脸颊上，一抹笑容浮现。这一笑，可谓倾国倾城。

    雷动失神了片刻后，不由自主的伸手捏住了那娇嫩的小脸蛋道：“昨晚上没叫后是不？”

    闻言，火稚瞬间红了小脸，毕竟这种羞涩的事情。那能说出来了？

    虽说这已经不是第一次了，但火稚依旧有些抵抗不了。

    “讨厌～”

    火稚拍掉了雷动掐在她水嫩小脸上的大手，嗔道：“你在这样捏我，以后就不美了。”

    “没事，我不介意。”雷动笑着应道。

    不过，这一次他却没有在将手伸过去。毕竟，如此天赐佳人，雷动自然也不舍得“一直”欺负！

    火稚那空灵诱人的美眸中，一丝欢喜闪过。随即道：“我就知道夫君最喜欢我了～”

    “呵呵.....”雷动尴尬的笑了笑，毕竟，他可没有这样想。他只是觉得如果脸捏肿了，以后会带不出门的。

    火稚再度说道：“夫君~那我们什么时候去丹塔取火？”

    显然，原本就对异火情有独钟的她，现在得到了异火功法，能都吸收到身体内，自然是干劲十足了。

    雷动摇了摇头，虽然他不惧丹塔，可是也不能太过了。毕竟，有一个高级斗圣坐镇的势力，不到逼不得已，雷动并不想对其出手。当然这不是怕了他们，而是，雷动对丹塔老祖相当感兴趣！毕竟那可是九品玄丹，又经过多年的修炼下，若是可以将它服用炼化了，那实力必定可以再度增加一个大阶段。

    若是雷族对丹塔动手，这个丹塔老祖肯定会藏身不出。要知道，这丹药可是鸡贼的很。怕魂族对它出手，它一直都不在丹塔之内，反而是化身小儿模样，在中州游荡。

    魂天帝对他的兴趣，可完全不比自己小，可是强如魂族，不也没有找到它的存在？

    所以，雷动自然不能对它所守护的地方动武了，万一哪天还能遇到他了。

    “丹塔可不是焚炎谷那种小势力，就算是我们也不能前去强抢，而且，一年后就是丹塔的炼药大会了，到那时，只要排名能达到前十，都可以有获取异火的资格。”

    雷动话落，火稚的美眸微皱，有些失望的惊呼一声：“啊？还要炼药的嘛？可是，你没有火属性，炼制不了丹药，而且我也不会啊！”

    雷动揉了揉火稚的小脑袋后，笑道：“笨妮子，族内八品巅峰炼药师又不是没有，只要让他们其中一人去参加，获得前十不就可以了？”

    火稚嘴角微微一抽，她刚刚还真没有反应过来，还能有这操作？顿了下，又道：“可是，夫君你不是说我们去强抢的么？”

    “我不是也说了，会派族中的炼药师去参加比赛的么？只要去参加比赛的人获得一个名次，我们去取火有何不可？”

    虽然火稚还是有些小纠结，但是看到雷动自信满满的模样，她感觉好像自己完全不用担心的。毕竟，雷动还从来没有让她失望过。当然，除了好色一些以外......

    在火稚看来，若是雷动可以对她一心一意的话，那就更加完美了。不过，很快她就感觉到了.月匈.前二两软/肉被什么覆盖了，直接从梦里醒过来了。

    看着雷动，火稚一副死鱼眼看向了雷动，无奈道：“呵，男人！”

    .............

    半年后，成人礼快要来临的时候，雷赢也终于是出关了！

    他出关的那日，整个雷族内都感觉到了强大又压迫感的气息传出，所有长老纷纷感到了雷赢闭关的地方。

    就是原本和火稚双修着的雷动，也在感受到雷赢出关的气息后，赶了过来。

    而就在他到来不久之后，那雷界后山紧闭着的石门打开。当雷赢一步迈出的那一刻，在场所有人都感受到了强大的威压。

    这股强横的威压感传出后，雷动撇了撇嘴：“心道，老爹原来也是个庸俗之人，竟然都不知道低调二字如何写？”

    “恭迎族长出关！”

    而这时，在场一众长老纷纷抱拳大喝道。

    雷赢摆了摆手，同时收起了自己的威压。突破了屏障达到了这梦寐以求的境界，雷赢表示心里开心的不行。

    所以刚刚在没有收敛自己的气息，也可以说是故意来显摆的。

    这时，雷赢来到了众人面前，淡声道：“老夫闭关这些日子里，有劳各位长老了。”

    大长老雷腾上前道：“这都是我等分内之事，而且少族长回族之后，一些琐事都是少族长在处理。”

    听到雷腾所说，雷赢很是满意的看向了自己的儿子，他感觉，这儿子简直就是上天赐下的幸运星。忍着心中的开心，雷赢又淡声道：“理应如此。”

    ...............

