    叶夭夭瞥了她一眼。

    冷笑了一声，道：“那我是不是，还要感谢你们，给我这个彰显大度的机会？”

    红鸾也是被叶絮絮的不要脸给震惊了。

    还劝小姐抓住彰显大度的机会？这絮絮小姐，是当旁人都是傻子了不成？这种鬼话，她竟然都能说得出来！

    叶絮絮被叶夭夭这么一反问，多少也是有点尴尬。

    但她还是开口道：“姐姐，我也不是说你一定要感谢我不可，只是有这么个机会，让众人都觉得，你对家中的人和善，你何乐而不为呢？”

    叶夭夭扯了扯嘴角，开口道：“絮絮妹妹多虑了，其实我并不希望，家中的人觉得我和善，我其实还是觉得，众人都以为，我很难相处比较好，也省得人人都有胆子，服毒陷害我！”

    叶絮絮：“……”

    这……

    这叶夭夭，怎么有些油盐不进呢。

    叶昊这个时候，看向晋国公，开口道：“爷爷，您劝劝夭夭妹妹吧，母亲要是真的被送到官府，这是会影响我的仕途的啊，因为二婶的事情，叶迅哥哥在军营，不知道受了多少冷眼，我的官职还不如他，以后我在营中，岂不是被嘲讽更多？”

    晋国公看着他，冷声道：“现在就知道，担心你的名声，担心旁人会不会给你冷眼看了？你要是真的担心，你就应该以林氏为示警，多劝劝你母亲不要办糊涂事害你，而不是此刻陷害了夭夭，求着我劝夭夭放过你们，顾全你的仕途！”

    曹氏顿时道：“国公爷，我……”

    晋国公看着她，冷嗤道：“你什么？你给本国公闭嘴！这里最没有资格说话的就是你！你身为三婶，作为长辈，竟然弄出这种下作手段，来陷害一个晚辈，还有脸让夭夭顾全你的体面和名声，从你开始陷害她，你的名声就被你自己，踩到泥地里去了！”

    曹氏被骂得脸色泛白，低着头不敢说话。

    叶絮絮这个时候，却是有些慌了，因为此事是她跟母亲一起做的啊，母亲是主谋，但是她是帮凶啊，这要是送官了，自己的面上也会非常难看，自己不管是不是被判刑，那都是会影响自己未来的姻缘的。

    她顿时就忍不住哭了：“爷爷，您一直都那么偏心夭夭姐姐，今日您也偏心我们三房一次吧！絮絮真的不能被送官啊，要是送官了，我这一辈子就毁了，爷爷，求求您了……”

    晋国公瞪着叶絮絮道：“现在你就知道担心自己一辈子被毁了？你之前与你母亲，一起妄图毁掉夭夭的时候，你怎么就不担心毁了夭夭呢？偏心你们一次？那你倒是说说看，以你们的所作所为，你们是有哪一点，值得被我偏心？”

    叶絮絮：“……”

    爷爷这话就是说的重了，这俨然就是在说，爷爷之前偏心叶夭夭，那都是因为爷爷觉得，叶夭夭值得。而在爷爷的眼里，她们是根本就不值得被偏心的，因为爷爷根本就不认可她们的品行。

    红鸾这个时候，却是忍不住低下头闷笑，只觉得国公爷说的话，着实是让人觉得解气。

    这叶絮絮，到底是凭什么，会觉得她也值得被国公爷偏心？心肠那么坏，偏心她，她配吗？

    晋国公把三房的人，一个一个都训斥了一顿。

    才看向叶夭夭，开口道：“夭夭，此事你来定夺，你说送官就送官，你说在家里处理，就在家里处理。不用顾忌爷爷，也不用顾全什么名声和体面，不管什么结果，都是她们该受的！”

    晋国公这话一出，便是将决定权，完全交给叶夭夭了。

    曹氏见此，也是知道了事情的严重性，她立即从床上，连滚带爬地下来，跪在叶夭夭的面前，开口道：“贤侄女，我真的知道错了，我发誓再也不会与你为敌了，你千万不要把我送官啊！”

    她已然是顾不得自己的面子了，要是被送官了，自己这一辈子的面子都毁了！所以她眼下说跪就跪，十分干脆。

    曹氏这样的自救举动，却是让叶南宁觉得丢了天大的脸面。

    自古以来，哪里有长辈这般卑微，跪在晚辈的面前的道理？曹氏这一跪下去，叶南宁这个丈夫的颜面，都已经随之丢尽。

    叶絮絮看着母亲都已经跪下了。

    她也没什么拉不下脸面的，也赶紧跟曹氏一起，跪在了叶夭夭的面前，开口道：“夭夭姐姐，您就原谅我跟母亲一次吧，我们真的再也不敢了！我们已经知道了，这府上最聪明的人是你，我们再也不敢班门弄斧，试图陷害你了，你能不能大人不记小人过，原谅我跟母亲一次？”

    叶夭夭看着她，扯着嘴角评价道：“倒是说了一句人话，知道我要是原谅你们，那是我大人不记小人过，而不是你给我一个彰显大度的机会！”

    叶絮絮的眼神，顿时瑟缩了一下，开口道：“夭夭姐姐，之前是我失言，是我不懂事，是我不辨是非，你千万不要与我计较，你就是要打我，要骂我，我都是愿意受着的，不要把我送官，求求你了！”

    都到这个时候了，叶絮絮都已经跪在叶夭夭脚边了，忍不住磕了个头了，这会儿她哪里还敢耍嘴皮子，还敢试图用“大度”，来绑架叶夭夭原谅她们母女。

    眼见她们两个人都跪下了。

    晋国公的眼神，也迟疑了一瞬，毕竟曹氏一个长辈，能做到这个地步，可见也的确是有认错的诚意了。

    叶夭夭这个时候，却是看着她们母女，并不说话，等着她们表现出更多的诚意。

    曹氏狠心一咬牙，抬起自己的手，就开始打自己耳光，每一下下手都很重，并且开口道：“贤侄女，我真的知道错了，你就原谅我一次吧！我发誓，我再也不敢自作聪明暗害你了！我拿昊哥儿的性命，我的性命，还有絮絮的姻缘来发誓，我若是再害你，就让我们都不得好死，让絮絮所托非人，贤侄女，此事就算了吧！”

