    两天后，君临回到黑铁之城。

    回来后君临先去见了福尔摩斯。

    福尔摩斯依然是老样子，端着烟斗坐在那儿。

    见到君临，他微笑道：“你的气色不错，说明你收获还可以。但你的心情看起来却不太好，好像有什么事在困扰你。”

    “确切的说是尼古拉，他总是给我出难题。”君临在福尔摩斯对面坐下：“这个混蛋就不能见我好过。”

    “他逼你做什么了？”

    “他希望我介入高级候选者的任务中。”君临无奈摊手。

    “这和我有什么关系？”

    “绝地计划。”君临直接道：“这是高级候选者的任务。虽然我没有得到这个任务，但我还是得去追查它。”

    “我不知道什么绝地计划，恐怕没法帮你。”

    “但你可以帮我联系一个人。”

    “谁？”

    “瓦西里。”

    听到这个名字，福尔摩斯稍稍滞了一下，他狠抽了几口烟斗，然后说：“你怎么知道我和他有联系？”

    “你们是一路人。”君临回答。

    “找他什么事？”

    “见你们的上司。当然，如果你能带我见，也可以省略这一步骤。”

    福尔摩斯奇怪的看他：“幻想生物没有上司。”

    “有组织就有上司。”君临凑过来：“帮个忙，别再用那套我把位面当成自己的祖国的说辞来忽悠我，好吗？你们不可能把钢之位面当成自己的祖国，你们有自己的目的。我很感谢你们在紫荆镇的出手，但真正需要感谢你们的其实不是我，是钢之位面。所以，我不欠你们什么。如果你们不想自己的守护目标受到伤害，那就最好跟我谈谈。”

    福尔摩斯耸了下肩：“我不知道什么紫荆镇的事。”

    君临看看他，却看不出任何端倪。

    他只好道：“那好吧，我来说一下关于紫荆镇的事，顺便说一下我的分析，也许您可以帮我参考一下。”

    他说着把紫荆镇上发生的战斗大致说了一下。

    听完君临的诉说，福尔摩斯将烟斗叼在嘴里，沉思了一会儿，说：“的确有人暗中插手了，不然时机不会这么巧合。”

    君临微微一怔：“你真没介入？”

    福尔摩斯回答：“我不是维护者的人，我只是和他们有些联系，但不属于他们的成员。我只属于我自己。”

    “原来他们叫维护者……”君临嘟囔了一声：“你觉得这事是他们干的吗？”

    “那就要先分析一下了。”福尔摩斯道：“按照你的说法，这件事最大的疑点就是太巧合了。明明钢之位面的人已经打草惊蛇，但是那些人却没有离开。虽然看起来黑魔法师是为了等待位面之门的开启，但这依然说不过去。那扇位面之门的开启看起来没起到任何作用，到更象是……”

    “一个注解，或者说补丁。”君临道：“谎言的补丁。”

    “没错！”福尔摩斯点头：“有人在暗中操控这一切。”

    “问题是目的何在。”

    “告诉我你的分析。”福尔摩斯没有回答，而是反问君临。

    君临回答：“我唯一能确定的是，暗中操控的人一定是幻想生物。”

    “为什么？”

    “精神影响。”君临道：“在那场战斗中，所有人都表现的不正常。堂堂的武道大宗师竟然和一群傀儡对着干，我的伙伴则干脆忘记了演练好的战斗方式。”

    “难道不是因为黑魔法师？”

    君临摇头：“表面上看是这样，但那些黑魔法师的表现其实也很不正常……如果我们跳出战斗的环节看整体，我是说那些黑魔法师，他们明知被发现了却还没有离开紫荆镇，这也是一种异常表现。”

    福尔摩斯明白了他的意思：“所以你认为，实际上不是黑魔法师使用精神手段影响了那些武道家和斯巴达勇士，而是另外有人同时影响了除你之外的所有人。所谓的位面之门开启，只是为黑魔法师的行为做了注解，是在掩饰他们也在受到控制的事实？”

    君临点头：“是的。”

    “能够精神控制这么多人，可不是一般的能力。”福尔摩斯道。

    君临一笑：“我查过典籍，来自黑魔位面的入侵，几乎没见过这种情况。我可以肯定那不是精神控制。”

    “不是精神控制？那是什么？”福尔摩斯也诧异了。

    君临回答：“降智光环，或者某种降低智商的幻想类物品。”

    降智光环其实不是影视内存在的某种能力，而是一个制作影视节目的一个普遍规律，人为定义的存在。

    有人说，这是因为编剧的智力有限。

    这其实是错误的。

    编剧智商有限或许是一个原因，但绝不是主因。

    除编剧自身问题外，还有两个客观因素。

    一个是拍摄需求。

    影视剧有限的时长无法表现太过复杂的剧情，构建一个全新的世界，设想一个逻辑完美的剧情，都需要大量的铺垫，有限的时长制约了复杂剧情。

    还有一个客观因素其实是观众读者的因素——这说法有些不讨喜，但事实就是，绝大多数观众受限于自身见识，看不懂复杂剧情，甚至也懒于思考。

    即便是一些简单的道理，有时候都未必能想明白。

    以漫威为例，灭霸灭世的理由是维护宇宙平衡，少掉一半生命，可以让活着的存在更加幸福——且不说这个价值观的对错，就假定这价值观是对的，难道就有用吗？

    不，答案是否。

    屁用没有。

    答案很简单，生命是可以繁衍的。

    灭掉一半生命换来的资源充沛，带来的后果却往往是人口的暴增——一半生命，理论上几十年就能轻松补回来。

    所以你灭霸的伟大追求就这么短浅？

    几十年的时光，在宇宙中的时光尺度上，渺小到无以复加，代价却如此巨大。

    重点是完全达不到需求。

    可是看看观众们的反应——翻遍评论，几乎就没找到指出这一点的。

    当然，肯定不会所有人都想不到，只不过大部分人有意识忽略了这个问题。

    但它不能否认一个事实，就是作为可以轻松毁灭一个宇宙内所有什么的强横存在，其思维程度之简单令人发指。

    正因此，降智光环是客观存在的。

    但值得注意的是，基本没有哪部作品会在作品里自己声称降智，就算有，也是编织一个法则，比如《蠢蛋进化论》，是全员降智。主角作为该时代最笨的人，在穿越到未来时空后，面对一个全员降智的社会，成了最聪明的人。

    也就是说，既不存在公开的单向降智光环，也不存在明确的该类能力。

    那么照理说，降智光环在战境次元也是应该不存在的。

    所以君临并不能确定这一点，而是补充了可能存在的某种降低智商的道具，但不管是什么，反正它能降智是事实。

    它让所有人的思考能力大大降低，黑魔法师们因此犯蠢，在明知神监局会来的情况下还继续滞留；哈克斯等武道大宗师犯蠢，傻傻的硬拼；罗伯特更是犯蠢到连他的明确暗示都听不明白，把训练好的内容都忘了。

    唯一让君临没理解的大概就是为什么自己没受影响。

    不过也未必。

    即便再蠢的人通常也不会认为自己蠢，君临从福尔摩斯这里学到的一个教训，就是别太看得起的自己的智商——你之所以会犯傻，是因为你不知道你正在犯傻。

    自我审视是一件无比艰难的事，就因为无法接受现实，不知多少人选择自我欺骗——有太多例子，而指出事实的通常不会有好下场。

    “为什么会认为是这个？”福尔摩斯问。

    “因为这是幻想法则。”君临回答：“法则是唯一可以凌驾于一切能力之上，无视级别的存在。而且这也是掩盖真相的最好办法。”

    如果君临也被降智的话，那么紫荆镇的那场战局，应当不会有人察觉任何问题。

    “所以你认为存在某个幻想生物，掌握了降智法则，影响了所有人的智商，从而制造了紫荆镇的那场战局？为什么？”

    “那正是我要知道的。”

    “可如果是幻想法则，为什么你不受影响？”

    君临一笑：“也许是天赋，我不那么好被控制……而这显然超出了对方的预料。”

    ps：求正版订阅，感谢大家的支持

