    若是有六位数，她可以给宸宸报名最好的幼稚园。

    慕念一口答应下来。

    挂断电话，很快，公司发来面试地址。

    慕念扫过一眼地址，一下子石化了。

    这个地址……傅家。

    难怪这么大手笔。

    六位数，几十万，傅斯年花几十万请保姆，照顾他儿子。

    那也是她的儿子——洛洛。

    慕念有些犹豫。

    她实在不想贸贸然出现在傅斯年面前，虽然她脸上已经没有毒斑，与从前判若两人，傅斯年一定认不出，但她还是心有余悸。

    可……几十万的月薪，实在太诱人了，她若是面试成功，就能成为洛洛的贴身保姆，以另一种方式，陪伴在他的身边。

    这五年，她错过了洛洛太多，作为洛洛的妈咪，却没能给他和宸宸一样的母爱。

    想到这里，慕念决定乔装打扮去参加面试。

    用完早餐，慕念乔装打扮，将自己的皮肤画黑了好几度，还点了好几颗硕大的痣，在脸上画上皱巴巴的纹路，一个貌丑无比的女人形象出现在镜子里。

    “妈咪为什么要把自己打扮得这么丑哦？”洛洛在身后心疼地嘟囔。

    慕念笑眯眯地捏了捏他的脸蛋，“妈咪把自己扮成丑八怪，就不会有坏人把妈咪拐走了。”

    洛洛对这个说辞表示怀疑。

    她真的当他是五岁小孩。

    但他并没有戳穿，“嗯！妈咪那么漂亮，的确容易被坏人拐走的！”

    临走之前，洛洛依依不舍，慕念抱了抱他，亲了亲他粉糯糯的小脸蛋，“宸宸，妈咪去工作了哦！妈咪一定会努力赚钱养宸宸的！”

    洛洛神情恍惚。

    若是可以……

    他希望有一天，妈咪能够抱着他喊他的名字。

    但不管他是宸宸还是洛洛，只要能够陪伴在妈咪什么，什么代价他都愿意。

    “妈咪早点回来~”

    “好！”

    面试地址，在滨江天玺庄园。

    那是京城顶尖名流才有资格住的地方。

    寸金寸土的地皮，一栋豪宅，动辄几个亿。

    慕念刚到庄园门口，却差点被一辆劳斯莱斯迎面撞上。

    她猝不及防跌倒在地上。

    这辆车车速很快。

    她差一点就要被卷入轮下。

    她倒在地上，无人理会她，只听有人喊了一声：“傅爷回来了！”

    所有人，保安，管家立刻站成一排恭敬迎接。

    “傅爷好。”

    慕念从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，循声望去。

    她隐约望见后座坐着一个男人。

    傅斯年坐在后排，一身尊贵的西服，俊美的容颜，映入眼帘。

    从她的角度，隔着车窗，她隐约能描摹出这个男人棱角分明的轮廓，英挺，深邃。

    这就是华国的天之骄子，人中龙凤，傅斯年。

    也是宸宸的父亲……

    隔着数米远，他人在车上，那份压迫感，还是随之而来，压在她心上，让人喘不过气。

    这个男人，曾是她无数个夜里的梦魇。

    她总能梦到，这个男人带着一群保镖闯进她的家里，然后，决绝，冷断地宸宸从她身边夺走。

    梦里，他也是这样阴沉的脸，面无表情地对她说：“慕念，你没资格碰我傅斯年的孩子。”

