    第二天正好是周末。

    一家人都在家。

    吃过早饭后，叶灵儿就守着电视不放开了。

    因为今天有一隆对战马宝国的比赛。

    叶云舒其实也比较关注这场比赛，所以一边吃水果一边看着电视。

    毕竟如果一隆这场比赛输了的话，对于生命一号的品牌价值，就会大打折扣了。

    “姐夫，你说这场比赛谁会胜啊？”叶灵儿鬼灵精的问道。

    萧阳笑了笑说道：

    “这个我倒不知道，我只知道你一定会说一隆胜。”

    叶灵儿挥舞小拳头说道：

    “那是当然了，一隆百战百胜，谁都打不倒他！”

    萧阳一阵无语，真不知道一隆哪里好，专门吸引这些幼稚的小粉丝。

    “不过，姐夫也很厉害的，你如果和一隆打的话，我肯定支持姐夫你。”

    听到小丫头这么说，萧阳这才满意的点点头，嗯，这才是自己的小姨子嘛。

    很快，比赛就开始了。

    电视直播画面里，马宝国穿着白色太极服，穿着黑色绑腿裤，脚下是一双布鞋，背着手上场。

    来到台上后，对着大家拱了拱手，这幅模样，比高人还要高人，看起来一副高深莫测的模样。

    而一隆则是赤裸上半身，穿着黄色绑腿裤，手上缠着白丝带，晃动着脖子，蹬到台上来。

    这货不亏是影帝级别，虽说心里慌的紧，可是外表却是十分的淡定。

    “我混元太极拳今日在此和一隆先生一决雌雄，希望大家做个见证。”

    马宝国冲一隆拱拱手，说道：“一隆，听说你很能打，今天，我就要领教一下你的功夫！”

    一隆警惕的看着马宝国，说道：“好说，不过大家以武会友，还是点到为止。”

    很快，比赛裁判宣布比赛开始。

    电视机前的观众们都聚精会神的看着。

    一个，是获得了武林风巅峰之战的冠军人物，而且最近还斩杀了变异怪人，风头无两。

    而另一个，则是混元太极拳的传人，对于太极拳，华夏人耳熟能详，不过这多了混元两个字，听起来就很牛逼。

    大家都想要见识一下，这混元太极到底能厉害到什么程度。

    这一战，如果一隆赢了，那么一隆的名气将再上一层楼。

    可是如果马宝国赢了，马宝国的地位，将火箭式上升。

    擂台上的两人都摆好了架子，互相试探着，马宝国不断换手，绕着一隆转圈。

    一隆则是不动如山，结果转了好几圈，马宝国都不出手，一隆有些不耐烦了。

    奶奶个腿的，再转下去都被你转晕了。

    一隆用了一招农夫三拳，闪电一般出手。

    这一拳不当不正，正好打在了马宝国的下巴上。

    嘭的一声，马宝国直愣愣的倒在了地上。

    瞬间，整个拳馆都安静了下来。

    大家面面相觑，似乎不敢相信眼前的事实。

    什么情况，混元太极大师马宝国，竟然倒地不起了？

    一隆一拳KO马宝国马大师？

    轰！

    全场沸腾了起来，雨点般的掌声，山呼海啸一样传来。

    一隆看了看自己的拳头，又看了看马宝国，心中暗道：阳哥传给自己的农夫三拳实在太厉害了，这才用了第一招，就把马宝国给干倒了！

    一隆冷哼一声，朝天空挥了挥手，宣示着自己胜利者的身份。

    裁判拍打着地板，开始倒计时……十，九，八，七！

    一直喊到一的时候，马宝国也没起来。

    马宝国挑战一隆，一隆完胜！

    萧阳坐在沙发上，看的好没劲，这个马宝国比他想象的都要弱鸡。

    一隆起码还学过散打，有少林外门的底子。

    可是这马宝国所谓的混元太极，就是个花架子，去公园强身健体还行，可是实战的话，估计连一个业余拳击手都打不过。

    想到这里，萧阳不禁替华夏武学捏了把汗。

    实际上华夏武道相当具有实战性，只是华夏倡导武术强身健体，所以渐渐的就形成了一股华夏武术不能实战的风气。

    紧接着，就开始冒出了这些所谓的武学大师。

    叶云舒看到一隆赢了比赛，这才松了一口气，连忙站起来去联系导演去了。

    而小丫头更是得意不已，碰了碰萧阳说道：

    “姐夫，看到了没，一隆厉害吧？”

    “他刚才那一拳实在太帅了，不知道叫什么招数，如果我也会的话，那就好了。”

    萧阳呵呵一笑，说道：“那一拳就农夫三拳，其实也并不难练，有些武道底子就会练成的。”

    小丫头意外的看了看萧阳，问道：

    “姐夫，你怎么知道的？”

    “我要说他这两招，就是我教给他的，你信吗？”萧阳颇为得意的说道。

    叶灵儿撇撇嘴，说道：“姐夫，你也太能胡说八道了吧，人家一隆可是少林弟子呢，还是天级武者，还用你教？”

    “哎，姐夫，不知道为什么，我觉得你越来越喜欢说大话了，以前你可不这样的呀。”

    萧阳顿时无语，狠狠的剜了小丫头一眼，懒得跟他多解释。

    他何止教一隆功夫，那家伙还得叫自己一声师爷呢。

    很快，电视上出现了赛后采访。

    马宝国已经醒过来了，他躺在医疗室的床上，捂着下巴，露出了义愤填膺的神色。

    记者问道：

    “马大师，请问您对今天的比赛怎么看，一拳就被KO，这种结果你有想过吗？”

    “是啊，马大师，你自称是混元太极创始人，可是对战一隆的时候，您对着空气比划的那两招，似乎并没有对一隆造成威胁，对此，您怎么看？”

    马宝国深吸了一口气，狠狠不已的说道：

    “你们看清楚没有，明明是我先打到一隆的，不信你们可以去看回放！”

    记者们面面相觑，其中一个记者笑着说道：

    “不错，您试探的时候的确碰到了一隆的衣服，可是那跟挠痒痒差不多，擂台上比的是谁先把对方击倒啊。”

    马宝国一下子坐了起来，对着镜头不满的说道：“现在我说的话能播出去吗？”

    “可以的，现在是直播。”摄像师说道。

    “那就好，我在这里要严厉批评一隆，他这个年轻人啊，没有武德！”

