
　　“这是……铃木？他在和谁交手？”

　　木叶来人的临时住所中，自来也、昂热、卡卡西正在等着鸣人他们的消息，却突然之间感觉到一股仿佛要令人窒息般的压力，整个城市都在庞大的能量笼罩中。

　　这种战斗方式太过招牌，让人一眼就能看出是铃木统一郎的手笔，更不要说他们之间也算熟识了，所以几乎是瞬间，自来也便认出来了。

　　“能够让铃木发挥出这种实力的，整个忍界都没几个，而在波之国的就更少了。”昂热望向了窗外，似乎也在好奇，他分析道“除了我们，晓组织的佩恩与他是合作关系不太可能会彼此之间动手，那还有谁……嗯，难道是飞影？”

　　听自来也说，飞影一直在调查铃木统一郎与爪组织，那么这两个人对上也是很有可能的。

　　“不太像……”自来也仔细感受了一番，摇了摇头“不太像飞影，而且他们也没理由在突然之间动手。”

　　当初对抗魔族的时候，自来也和飞影还是同一战线的队友，对于他还是有几分了解的。飞影实力强大，性格看起来很是高傲，但实际上还是很重感情的。他追踪铃木这么久都没有下手，那么也不太可能在此刻突然之间爆发。

　　他们毕竟做个很长时间的队友……

　　可是除了飞影，还会有谁呢？

　　“算了，不管是谁我们都不能坐着干看着。”他对着昂热说道“现在铃木和长门是我们的敌人，那么敌人要做的事我们就坚决不能让他们成功！不管他们做什么，我们都要阻拦他！”

　　昂热正要赞同，却突然之间笑了，他指着窗外，呵呵一笑道“我也很想去，但看起来最起码现在是去不了了。”

　　在窗外，穿着黑底红云袍的长门，小南与蝎突然出现，不过没有动手，而是就站在楼下，什么动作也没有。

　　“看来是为了防止我们坏事。”卡卡西也看到了三人，皱着眉说道

　　“也不知道他们想要什么……”看到曾经的弟子，自来也心情也不太好，他叹了口气“出去见见他们吧。”天籁小说网

　　因为自来也将大蛤蟆仙人的预言传了出去，所以火之国一直都在帮波之国的人转移，再加上前不久鸣人与火云邪神一场大战震动了整个波之国，导致了人们陷入恐慌，纷纷逃了出去，所以现在街道上很难看到几个人出现。

　　而现在铃木爆发出了如此强大的力量，更是让还留下的普通人心惊胆战，纷纷窜入了家中，希冀那脆弱的墙壁能保住自己的性命。

　　所以在楼下，这宽广的街道上只有两派人在对立着。

　　看到自来也下来，长门面无表情的开口道“老师，很久不见了。”

　　“我想过很多次我们的再遇，但没成想会是这种场景。”自来也脸色复杂“我当初真的不应该走的。”

　　团藏这个家伙！

　　说到这里，自来也就是一阵痛苦与怨恨。自从大蛇丸当上了火影，之前的一些机密自然也就对自来也不设防了，所以他也看到了当初团砸在雨之国的谋划，对于当初发生的事情也渐渐了解了。

　　他怎么也没想到，自己培育的三个徒弟居然会被团藏勾结山椒鱼半藏陷害，以他们当时的能力根本不可能会对木叶构成威胁啊！

　　“叙旧的话没有必要了。”长门抬起头，他双手插在大衣中，冷酷的说道“不要再插手这次的事情了，否则我无法保证你的安全。”

　　“我的安全？”自来也自嘲一笑“看起来我还真是被看扁了啊……再怎么说我也是三忍啊臭小鬼！”

　　此刻长门在他心中是命运之子，而对命运之子，自来也是十分看重的，甚至还要高于自己的生命！所以，他是绝对不能容忍长门一错再错的，如今他既然走错了路，那么就由自己这个老师将他重新带到正轨！

　　他正想要进入仙人模式，却突然一愣，他有些呆滞，有些颤抖的指着长门说道“你的……你的轮回眼呢？”

　　长门抬起头，眼中的写轮眼缓缓变化为万花筒形状，语气波澜不惊“我将它交到了它原本应在的位置，或者也可以说……我将它赌在了新世界。”

　　“新世界？”自来也不明白什么意思，又问道“你的写轮眼是从什么地方得来的？”

　　“你不觉得你的问题太多了吗？”长门没有回答，他挥了挥手，道“闲聊就此结束了，出手吧。”

　　下一刻，令人震惊的事情发生了，他身上的查克拉与瞳力相结合间，巨大的须佐能乎形成，只不过这还不是令人震惊的，最令人感觉不可思议的是，他的须佐能乎竟然是完全体形态的模样！

　　长门的须佐能乎呈现出熔岩一般的赤红色，背生双翼，一只手拿着刀剑，一只手则持有巨弓，是凌驾于万花筒写轮眼所制造出来的须佐能乎之上的完全体！

　　这怎么可能？他明明不是永恒的万花筒写轮眼啊？难道是像止水那般突破了界限？

　　“我万花筒写轮眼的瞳术名为天之诏琴，拥有着唤醒须佐之男的能力。”被须佐能乎包裹，长门淡淡的开口道“自来也老师，我再说一遍，离开波之国。”

　　自来也冷笑一声“那就让我也再说一遍吧小鬼，我可是三忍自来也啊！”

　　说话间，他进入了仙人模式

　　“仙法·风遁·螺旋手里剑！”

　　………………

　　“哈啊！！”

　　铃木大喝一声，犹如浪潮一般的能量将前方一整条街道完全覆盖，最上启示被笼罩其中，只是一挥手便有念动力源源不绝的喷涌而出，牢牢的将能量狂潮挡住。

　　“渎神者，你罪该万死！”

　　挡下一击，面貌模糊不清的最上启示于虚空中一握手，顿时方圆数公里的建筑猛然破碎，无数的建筑碎片疯狂的向着铃木统一郎汇聚，在零点零一秒内形成了一个巨大的球体将其包裹其中。

　　最上启示再一用力，那建筑碎片形成的球体于轰然一声中体积缩小了一半，并且还在压缩中，在这股巨大的压力下，就算是一座大山也会被挤成粉末。

　　“还不够！”

　　然而，只听到正压缩着的球体中一声爆喝，数十道光芒于被封死的球体中爆射而出，下一刻整个球体四分五裂，铃木统一郎漂浮在天空中，眼神里甚至有赤红的光芒闪烁，狂暴的能量遍布周身，任何溅射至此的建筑碎片在一瞬间便被湮灭，化为了最为基础的粒子。

　　“百分之八十……”

　　他语气加重，一口白气吐出，竟是令前方的空间都有些扭曲。

　　“排除我尚未完全掌控的百分之百模式，你能将我逼到这个程度，竟然还只是白王残余力量的三分之一，真是让我越来越期待未来了……”

　　“贪婪之人，你不会见识到那一日的。”最上启示声音空灵且威严，祂再度出力，身体内竟然有无数流光化出，每一道流光都恍若一位恶鬼幽灵，充斥着不详的力量。

　　“你当以万鬼噬身坠入黄泉之国！”

　　“只可惜这些小鬼奈何不得我！”感受着体内庞大力量的铃木猛然于天空中挥出一掌，这一掌打出，大气被疯狂的挤压，恐怖的力量直接穿过了下方的流光，一击轰在了地面上。

　　那坚实的地面轰然炸开，形成了一个巨大的右手掌印……

　　只不过，这在物质世界有着无穷威力的一招并没能奈何最上启示化出的流光，在铃木统一郎有些意外的目光中，它们化为了一道道狰狞的恶鬼，撕咬向了自己。

　　“纯粹的精神力量？只可惜还不够！”

　　他一声怒吼，身上的能量毫无保留的爆发，赤红的光芒由他周身疯狂的向外扩散，眨眼间便扩散到了方圆数十米，而且还在不断的扩大之中。

　　那数不清的流光被赤红光芒所吞噬，在短短几秒钟后便全部消散。

　　只不过这一招对铃木也很明显的有着负担，之前一直兴致盎然的他此刻也忍不住喘了两口气。

　　他正想要进行反击，却突然发现之前自己面前的最上启示消失不见了！

　　“嗯？”

　　他停了下来，感知着四周，却一直没有察觉到最上启示的气息。

　　“离开了吗？”

　　他喃喃的开口道，过了好久，他才哼了一声“很可惜，我们没有下次见面的机会了。”

　　铃木转过身，岛崎亮的身影突兀的出现，他闭着眼睛，打量了一下周围，感叹道“你们两个真是够夸张的，这才多么一会儿就将城市破坏成了这个样子。”

　　“我和他都不是能够控制住自己战斗余波的类型。”铃木不为所动道“去通知长门吧，计划的第一步失败了。不愧是白王的精神体，竟然在无声无息中便消失了。不过，我想他的状态也一定不好。”

　　书友们之前用的小书亭www.xiaoshuting.org已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

　　“OK，我会通知晓动手的。”岛崎亮拍了拍手，下一刻便用心灵传输消失了。

　　等岛崎亮消失了足有五分钟，铃木才抬起头，仰望着太阳，淡然的说道“去告诉你家主人，计划成功了，最上启示现在应该已经在那个‘神’的体内了。”

　　没有人回应，铃木也不管，下一刻，他也消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十三章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 