    “青城山的变脸秘术、茅山的符箓和齐云山的收妖葫芦，甚至是缩地成寸的道家隐门之法。好东西，都是好东西啊！”

    佝偻老者轻轻落下，站立于已经枯死破土的梧桐树顶端。他望着脚下身背长匣的年轻人，嘴上如数家珍一般地念道，眼中的惊喜之色无论如何也掩盖不住。

    封一二抬头看去，叹气道：“果然啊，有借有还。借了你一张脸做些事罢了，这么快就来要账了！”

    “唉。不急！不急！”佝偻老者微笑摇头，继续说道：“老朽还年轻，等得起。”

    大阵不过初步形成，成形时间越久那么死气越重。此时老者巴不得多等等，况且弑妖司的人虽然到了，可大漓皇帝允诺下来的二十万精良甲士不是还没到吗？没有十足把握，何必去做呢？

    “你不急，那我也不急。”

    身穿儒衫的封一二索性直接去屋内拿了一条板凳，就那么在佝偻老者眼皮子底下坐了下来，将身后长匣随意放在一旁。

    佝偻老者笑了笑，脚尖点地便向院中落去。可能是嫌满屋子的尸体难以下脚，鲜血气味有些难闻，尚在半空的老者只是轻轻咳嗽一声，那些尸体便不知怎地，化作飞灰四散而去。

    落了地的老者环顾了四周，看了看变得较为清朗的院子，满意地点了点头。

    老人看向身穿儒衫的年轻人，问道：“道家真人？”

    无论是符箓亦或是葫芦，又或者是缩地成寸的神通与变幻面容的手段。这几样东西虽然来自于不同门派，但殊途同归都是道家所用的术法。

    身穿儒衫的年轻人摇了摇头，笑道：“怎么？用了道家术法就是道门中人了？”

    佝偻老者听后跟着点了点头，的确如此，不是身怀道家的宝贝，会两手道家法术就一定是道家弟子。

    “龚庆芝，从什么时候布的局啊？”，这一次没等老者开口询问，反倒是封一二先说话了。

    这一点让那个叫龚庆芝的佝偻老者很是满意，自己本就不是个爱说话的人，正愁着不知道说些什么好拖延时间。现如今眼前这个年轻人倒是先开口了。这样也好，省的自己找话聊。

    “从我到了村子开始。”龚庆芝转头看向墙角处的两个孩子，继续说道：“找一个会变化容颜的人的确不容易，但是找两个孩子还是不难的。弑妖司的人可不只会斩杀妖精，寻人追踪也是一把好手，不然妖物遁逃藏匿岂不是就不能为民除害了？”

    “啧啧！”

    听到老者这么说，坐在长凳上的年轻人面露怪异之色，像是吃了什么东西被恶心到了一般，咋舌道：“我听着都恶心，你这个说的人怎么就不嫌牙碜呢？”

    “习惯就好，习惯就好。”老者闭上眼，一脸得意。

    虽说修行逃不掉避世一说，可避事不容易啊！真正能做到的也就只有那些传承有序、家底雄厚的宗门。其余的小门派不说潜心修行了，光是日常的开销都够他们头疼了。

    不过好在不是没有办法，运气不好的给世家办事，运气好的给朝廷办事。龚庆芝就属于运气好的那一种，遇见了大漓的先帝。弑妖司替大漓铲除境内的邪祟妖物，明面上为名除害，暗地里抢夺法宝机缘，窃取一地气运。说白了和野修没什么区别，只不过能做到名正言顺、登堂入室，好听些罢了。

    朝廷那边也知道其中的龌龊事。对于弑妖司的做法睁一只眼闭一只眼不说，每年还不惜提供天材地宝供其修行，让他们巩固修为提高境界。大漓不这样做，又怎么能挡住有书院坐镇的大齐呢？朝廷在乎的从来不是老百姓是否被妖物迫害，而是自己的国运是否昌盛。

    封一二摇了摇头，调侃道：“还不如野修来的好，怎么有脸说的？”

    “话不是这么说的。至少我们还是杀了不少妖怪的嘛！”，佝偻老者抬头看了看，院外弑妖司的人早已各自拿出自己的兵器法宝，只等时机成熟。

    封一二只觉得这话有些刺耳，他抬头看向早已变成枯木的梧桐树妖，喃喃自语道：“妖也不是都该死啊，这世道怎么了？”

    微微抬手的封一二，这一次却不见有符箓从袖口飞出，他皱了皱眉。

    “你这阵法还能克制道家法术？”封一二疑惑道。

    “哈哈哈！”老者点了点头大笑道：“还说你不是道家弟子？”

    “让你失望了！还真不就是道家弟子。”，坐着的封一二挠了挠头。

    老者望着那个一身儒衫的年轻人，他挥了挥手，语气得意道：“不是也不要紧，这本就是死地。哪怕真是繁麓书院的学生也没事，哪里还有什么所谓的浩然气呢？”

    “准备的倒是挺齐全啊！”，封一二站起身来揭掉脸上的人皮面具，露出本来相貌。

    天色渐晚，老者抬头看了看，现在只剩下那还在路上的二十万人了，其余的都已经好了，特别是脚下的死阵。

    “不齐全不行啊！毕竟不知你底细来历，心里还是没有个把握。用的是道家术法，穿的是儒家衣衫，存的是佛家心肠。我也一时捉摸不透，只能多做些准备。好在，这梧桐树是个意外之喜，三百年道行的梧桐死树。用来做阵，比我想的还要好些！”

    老者紧握拳头于双侧，双脚一前一后而立，是武夫起手的架势。

    “你就不怕我也是武夫？”，封一二拍了拍一旁的长匣道，嘴角露出笑意。

    “怕！当然怕！不然为什么我弑妖司会倾巢出动，甚至不惜调动二十万人马？就是怕你是以力证道，任你自身气息再绵长，面对这么多人，也得气息耗尽，力竭而亡。”

    老者说话之际，后脚用力踩向地面，整个身体猛地前倾，身前一拳已经递出。凶猛拳罡直奔封一二面门而去。

    身穿儒衫的年轻人并不急躁，只是以巧妙身法向左侧偏移，一退便到了五丈之外的墙角处。

    被躲过一拳的老者看向墙角处的两个孩子，嘴角露出笑意，飞身直奔许初一和柳承贤而去。任由你身法灵动，可不能不管这两个孩子吧？

    就在拳头距离两个孩子不到一尺地方，老者松开紧握的拳头，以手做刀朝着两个孩子身上便是一个斜撩。

    只听“砰”的一声，一袭儒衫如同鬼魅一般就那么挡在老者跟前。那一记手刀被封一二以手臂格挡，相撞之际竟然发出了金属碰撞之声。

    老者双腿微曲，两足深陷地面，借起身之势再次加重手上力气。

    待到用尽全身力气，那一袭儒衫终是受不住，直挺挺地就向后飞了出去，半空中的封一二一个翻身以右手撑地这才卸掉了后去之势。可即便如此，地面上被他单手划过的痕迹也足有三四丈之长。

    站起身来的封一二拍了拍身上尘土。嘴上骂道：“杀两个孩子而已，用得了这么用力吗？我看你就是打我的。”

    老者并不否认，原本就是如此，刚才年轻人的身形太快，死活不肯接下自己那一拳。自己也只能用这种方法试探试探年轻人的筋骨到底如何，是否真是武夫出身。

    惊喜之所以称为惊喜，就在于毫无预料。

    就在封一二飞出之际，担心其安危的柳承贤一把掀开了盖在身上的粗布麻衣，就那么朝着封一二后退的方向跑去。

    他想看看自己的封大哥伤得重不重，他想搬出望山书院的名号看能不能压住这佝偻老人。

    龚庆芝看向身负气运的柳承贤，又转头看向那件粗布麻衣，他大笑不已。

    “平白无故多了个身负气运的孩子和一件能遮蔽自身的衣服。封一二，你究竟还有多少好东西啊？”

