    乌鸦羽毛漆黑，颈部有一抹白色，嘴弯曲锐利，仿佛感受到了杨七周的注视，还歪头眨了眨眼睛，竟然是活得。

    这是渎运暗鸦？

    杨七周不是傻子，立刻联想到了《诡系世界》里的命运赐福。

    游戏里的事物出现在了现实中。

    杨七周好似做梦。

    “七周哥，你在干嘛呢，还不开门，先别做右手伸展运动了，赶紧放我进来，零食太多捧不住了。”

    门外充满稚气感的声音再次响起。

    杨七周脸上露出黑线，这小豆丁年龄不大，都学的什么乱七八糟东西。

    渎运暗鸦在手背太显眼了，看来以后出去都要带个手套。

    正想着的时候，杨七周忽然发现渎运暗鸦不见了，并非消失，只是隐藏起来，好像听到了主人的心声。

    杨七周心里现在有千般疑问，神秘的《诡系世界》是什么来历，除自己以外还有没有其他玩家，旧日大地是否真的存在等等。

    可面对门外人的叫嚷，他只能先将问题暂时压下，去把房门打开了。

    外面是一个七岁左右的小女孩，扎着双马尾，脸颊粉嘟嘟的，手里捧着大袋零食，大眼睛一眨一眨，看到门开了边抱怨边往里走。

    “七周哥你也太慢了，右手伸展运动就不能先停一下。”

    女孩叫丁小兰，是房东的女儿，因为年龄不大个子小，杨七周顺口就叫上她小豆丁，母女俩知道杨七周独自在京都打拼，并不算容易，平时都照顾有加，偶尔包点饺子，做点好菜，都会叫他一起去吃。

    或许是杨七周举手投足都带些痞气，倒是和丁小兰很玩的来。

    “你这乱七八糟都是和谁学的？”杨七周虎着脸，这小丫头越来越百无禁忌了。

    丁小兰歪头，“很多大人都这么说，男人把门锁上大概率是在做右手伸展运动，因为这会让他们感到快乐。”

    这话是谁说的，给我去死一百遍。

    “不说了，七周哥你看，我可是带了好多零食，当然这些可不全都是给你的，你只能挑选三样，不，两样，不，一样……对，就一样，我可是很大方的。”

    “平时你零食可是守的很紧，今天怎么想起来分我了？”

    “那个，我听妈妈说你工作丢掉了，现在很难过，所以我来想安慰安慰你。”

    杨七周心里涌现出暖流，若不是有丁小兰母女的照顾，自己在京都可能早就混不下去了。

    那就选一样吧。

    杨七周忽然生出莫名的感觉，是渎运暗鸦在注视，这让他有了一个大胆的想法。

    “我就选择黄瓜味的薯片吧。”

    “咦，奇怪，七周哥你不对劲，换了以前你可是会把我的薯片都抢走，你真是原本的七周哥？不会被夺舍了吧。”

    杨七周满脸黑线，“和你个小屁孩抢零食，我以前就这么穷凶极恶吗？”

    丁小兰认真点头。

    “嗯，是的。”

    好吧，以前逗弄小豆丁的时候，确实有过这种恶劣的行为。

    丁小兰送完零食，又认真安慰起了杨七周，直到一位极为美丽的妇人来把她接走，房间才算安静。

    手背上的渎运暗鸦再次浮现，杨七周收敛了痞笑目光严肃，看着手中黄瓜味的薯片，想了想把它放到衣柜里面，

    “如果我的猜测没有错，接下来将发生了不得的大事。”

    “渎运暗鸦。”

    “我想重新选择一次薯片。”

    杨七周忽然感到手背发出炙热，眼前场景忽然变得虚幻扭曲起来，无序、不规则，难以描述，世界仿佛在滚烫中融化。

    粉嘟嘟的女孩出现在眼前，扎着双马尾，大眼睛一眨一眨，强忍肉痛的打开袋子露出里面零食，正是本该已经离开的丁小兰。

    “七周哥，你看，我带来了好多零食，当然这些可不全都是给你的，你只能挑选三样，不，两样，不，一样……对，就一样，我可是很大方的。”

    熟悉的场景，熟悉的话语，仿佛时间回档昨日再现，杨七周心里虽然早有准备，可当‘渎运暗鸦’的能力发动，这一切成为现实时，他脸上还是露出了惊骇。

    “七周哥，你的表情好可怕，难道你想要抢走我所有的零食，不行，绝对不行，这次我要顽抗到底。”

    丁小兰像个小狗，牢牢把零食护住。

    杨七周强忍住心里的震惊，“只选一样就够了，七周哥不抢你的零食。”

    “那还行，选吧。”

    杨七周这次选择的是芥末味薯片，聊了几句后，美丽妇人不出意外的再次将丁小兰接走，如同两个世界线重叠，命运出现了误差，让他精神一阵恍惚。

    等丁小兰走后，杨七周打开衣柜，上一个世界线得到的黄瓜味薯片依旧存在。

    把芥末味的薯片放到黄瓜味的薯片旁边，杨七周回到沙发上，立刻拿起手机继续游戏，这个时候他要是再不知道【诡系世界】并非简单的游戏，那可就太白痴了。

    杨七周心里生出紧迫，要知道旧日大地里可不止有渎运暗鸦，还有旧日的古老支配者，扭曲的神灵，不可名状的恐怖等等，既然连渎运暗鸦都出现了，那这些诡谲不可言的存在，会不会也降临在现实中。

    还是说已经出现了，只是自己不知道。

    苍白的文字继续滚动中。

    “你在奇异雕像的底部发现了铭文，你依旧自负，凑上前去察看。”

    “你并不认识上面的文字，很为此失落，命运的力量再次发挥了作用，你读懂了上面的文字。”

    “这里是月光古神的祭场，这位古老神灵在上一个纪元便已经存在，具备着无比强大的神力，庇佑森林百族度过了纪元更替的灾变，每逢月光倾洒之时，月光古神的信徒都会聚集在祭场，献上虔诚的祷告。”

    “你感到很奇怪，既然月光古神是旧日大地上一位强大的神圣，能够庇佑森林百族度过连纪元更替，为何祭场会如此荒凉，你认为这位古老的神灵可能陨了。”

    “探险家贪婪的天性发作，你不肯空手罢休，在月光古神的圣像周围搜索了起来。”

    “你找到了‘梦幻境的母神花种’。”

    “请问是否拾取。”

    “是/否。”

    有收获了，杨七周立刻选择确定。

    “你拾起了‘梦幻境的母神花种’，月光古神的圣像忽然发生了崩塌，你被砸成了肉泥。”

    “你死了。”

