
　　三天后，前往西北的一辆军用卡车上，杨雪莉对着胡八一说道“胡先生，按照我和陈教授之前的计划，再加上笔记本的内容，我们打算从博斯腾湖出发，向南寻找古孔雀河河道，经由河道进入沙漠深处，沿兹独暗河南下，一路找寻精绝古城遗迹。”

　　胡八一听了心中觉得好笑，心道这些知识分子和有钱人真会玩，你们这么走等于是在沙漠戈壁中兜圈子，哪有人敢在沙漠里走z字形路线，就算不渴死饿死晒死，到最后也得累死。

　　胡八一：“杨大小姐，我虽然是领队，但是对于行进路线的安排，我没资格参与决定，你们确定好了路线和目标，我负责把大伙领到地方，不过你要是真的想听一听我的意见，我建议您最好在当地找一个向导，最好是活地图的那种！”

　　“这个我同意，不过还是我说过的，时间非常的急，到地方我们准备好必须马上出发。”杨雪莉也知道在沙漠不是拿着一个地图就能解决的。

　　“不是，非得这么着急吗？”王胖子有点不满杨雪莉的语气，出声反驳道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王先生，笔记本上说了，只有在风季才能找到精绝古城，现在已经是风季了，再耽误下去恐怕就晚了。而且，你要知道，只有从沙漠出来，你们才能拿到钱，王先生也希望快点得到钱吧！”知道胖子性格的杨雪莉，没怎么说其他的，直接谈钱。

　　王胖子这么一听，把头往后一靠，说道：“得得得，都听你们资本家的！”

　　“方先生，您有什么建议吗？”杨雪莉看向方正卿问道，毕竟以方正卿的本事，杨雪莉很像听一听他的看法。

　　“怎么去你们安排就行，不过有一句话提醒你们一句，你们既然选了胡八一作为领队，就要听他的指挥，不然你们这次肯定会有人永远留在沙漠！”

　　“方先生说的是啊，小胡同志，这次进了沙漠，你怎么说我们就怎么做！”杨雪莉没说话，一旁的陈教授认同道。

　　胡八一：“陈教授，有你这句话，我对这次把你们都带出来那是有十足的信心！”

　　方正卿听了一笑，拍了拍胡八一的肩膀，胡八一看向方正卿，方正卿没有说什么，他很想告诉胡八一，对方也只是说说而已，你还当真了。

　　到了新疆，陈教授他们亮明身份，说需要找一个向导，立马有人推荐了安力满，于是众人来到了派出所，找到了关在小屋子里的安力满，表明了来意。

　　“好的嘛，好的嘛，只要骆驼还我，不要说沙漠了，就是珠穆朗玛峰我都去的！”安力满听了连忙应下。”安力满也被关的担心他的骆驼，早就想出去了，一听胡八一他们的话直接答应了下来。

　　“这个没问题，就是不知道老爷子你风季能进沙漠吗？”胡八一问道。

　　“风季？我一年四季都进沙漠，我不知道沙漠什么叫风季。”安力满不在乎说道。

　　“好，那就多谢老爷子了！”

　　不过出来后，安力满就变卦了，他叼着烟袋，整理着自己的骆驼说道：“不行不行的，现在嘛是风季，进沙漠嘛，胡大他老人家，那是要怪罪下来的嘛。”

　　shirley杨看着安力满变卦，直接准备祭出大杀招：“老爷子，只要你进沙漠，你所有的牲口，我出双倍的价钱买下来，等从沙漠中回来，这些牲口还是你的，钱也是你的。你看怎么样？”

　　财帛动人心，听了杨雪莉的话，安力满犹豫了。

　　胡八一见此，说道：“老爷子，你要是不同意，我们就把事情给派出所说一遍，到时候你再出来可就难了！”

　　“朋友嘛，互相帮忙应该的，应该的……不过嘛，汽车嘛不要开，胡大不喜欢机器嘛，骆驼嘛多多地带，胡大喜欢骆驼。”安力满无奈说道。

　　对于安力满最后一个要求，众人都同意了。

　　安力满：“最快也要后天了，我的骆驼也需要好好喂养两天，而且进沙漠要准备的一些物资，你们要自己掏钱。”

　　杨雪莉：“没问题！”

　　……

　　后天，安力满老汉挑选了二十峰骆驼，把胡八一他们的装备物资都装到驼背上，再带上大量的豆饼和盐巴。

　　胖子看到了这些东西，以为是人吃的，问道：“老爷子，咱在沙漠里就吃豆饼和盐巴？这不越吃越口渴吗？”

　　安力满老汉大笑：“哎呀，我的朋友，这个嘛，你要吃也是可以的，不过胡大认为这些嘛，还是应该留给骆驼吃嘛。”

　　胖子听了，脸上不由得一阵尴尬。

　　收拾好后，众人出发，方正卿也骑上了一个骆驼。

　　进入沙漠之后，胡八一脸色不禁变得有点难看，他觉得自己在车上高兴地实在是太早了。

　　沙漠里到处是沙土，沙土是土黄的，这对于第一次进沙漠的人也是别有一番韵味。

　　尤其是楚健萨帝鹏叶亦心他们三个学生兴致极高，平生头一次进入沙漠，觉得既新鲜又好玩，一会儿学着安力满老汉指挥骆驼的口哨声，一会儿又你追我赶地打闹、唱歌。

　　“我们新疆好地方啊，天地南北好牧场……”

　　听着叶亦心的歌声，胡八一摸了摸头，他也不劝了，劝了也没用，过两天一切都会自己改变的。

　　第三天，叶亦心她们休息吃饭的时候，还拿出水来个饭前洗手，方正卿看着胡八一，给了他一个微笑，胡八一黑着脸不说话。

　　“没想到沙漠这么美了，上帝啊，你们看那棵胡杨，简直就是一条沙漠中金色的神龙。”杨雪莉说着，取出了相机，连按快门，把这美景拍了下来。

　　胡八一黑着脸走到拍照的杨雪莉身边说道：“美吧？但是越美的背后越危险，沙漠里越来越艰苦了，水的消耗太大了，要是再这么走下去，只怕除了方爷我们真的都得死在沙漠里。十天的水，才过去三天就快用完了！”

　　说完，胡八一饶过雪莉杨朝安力满走去。

　　安力满看着走过来胡八一，给骆驼喂着豆饼说道：“怎么样，现在回去还来得及！”看着叶亦心他们的表现，打心眼里安力满就认为在沙漠走几天他们就回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百九十六章 进沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 