
　　“此阵甚妙！真的是你自创的吗？”

　　了解一下苏木自创的锁元夺气阵后，云青空很是惊讶。

　　他没有想到，这个没有师门、没有正经传承的小炼气士在阵法上居然有这么高的天赋！

　　虽然这个锁元夺气阵适用性很差，只有他们这一家能用。

　　但的确是玄奥无比，非阵法大师不能创！

　　云青空哪里知道，这阵法其实是在苏木开挂的情况下创造出来的。

　　“自然是我自创的。”

　　“毕竟除了我们一家，还有谁会去创造这个阵法吗？”

　　苏木稍微解释了一句,随后谦虚的笑道：

　　“不过在前辈的面前，这些只是小道罢了。”

　　“和前辈比起来，我还差的很远。”

　　“对了，这阵法需要不少珍贵材料。我没能凑齐，不知前辈你那是否有这些东西？”

　　闻言，云青空二话不说,直接在袖中翻找了起来。

　　他似乎修炼了类似袖里乾坤的神通。

　　一個小小的袖子里不知道藏了多少东西。

　　一番好找后,云青空把锁元夺气阵所需的材料全部都备齐的,递给了苏木。

　　“你看看还缺不缺东西，少什么跟我说就是了。”

　　云青空很是大方，一口气把所有材料都给苏木找齐了。

　　其中不乏一些珍贵的东西！

　　比如五彩神鹿的精血。

　　这玩意苏木找了许久，连影子都没找到。

　　“多谢前辈。”

　　苏木接过这堆材料，道了一句谢。

　　云青空摇头说道：

　　“谢什么？这些都是身外之物，斩妖除魔最重要。”

　　“真要谢，也是我谢你。”

　　“多的就别说了，赶紧布阵吧。”

　　闻言，苏木点点头没有再多说什么，开始布阵。

　　锁元夺气大阵，以十个萌娃为阵脚。

　　苏木将他们分散在云峰山山脚下的各处，以一种玄奥的方位排列了起来。

　　并在十个萌娃的脚下画上符咒，配以阵法材料。

　　而苏木自己，则是阵眼！

　　当最后一道符咒落在他身上时，锁元夺气阵便成了！

　　刹那间，十一股力量聚集在苏木的身上，让他修为大涨！

　　这十一股力量中,有十股分别来自于十个萌娃。

　　这些力量相当于向他们暂借的，并不会伤害到他们。

　　并且也只有身为神子父亲的苏木，才有成为阵眼的资格。

　　至于最后一股力量，则是于大阵之中的天地灵气。

　　妖物盘踞，使得此地灵气稀薄。

　　但有总比没有好，聊胜于无吧，

　　一番加持下来，苏木此时的法力已不弱于紫山道人了，甚至略强一些。

　　只是道法、神通比紫山道人要差一些。

　　但不管怎样，苏木总算是一战的实力了！

　　“寒梅，等下你就在山腰处等着就行，不用参加战斗。”

　　“一旦情况不对就带着孩子们先走，那些神行符记得用。”

　　大战开始前，苏木最后向自家娘子叮嘱了一句。

　　闻言，鱼寒梅满脸不舍。

　　她很想与苏木并肩作战，一起斩妖除魔！

　　但顿了一下后，也只能无奈的点了点头。

　　毕竟这是他们在家中就说好的。

　　相公的意思，不能违背！

　　……

　　另一边，诸葛宏图打量了苏木几眼,赞叹道：

　　“你小子不错啊！法力一下子提升了这么多，那阵法确实有些门道！”

　　“等斩了此地的妖魔,伱就和我回镇魔司吧,我给你个地字号斩妖人当当。”

　　“等日后我能当上镇魔司的头头，再把五皇子给扶上位。”

　　“到那时，你就是天字号斩妖人了！哈哈哈！”

　　说着，诸葛宏图哈哈大笑了起来。

　　但苏木却半点也笑不出。

　　一想起五皇子李明泰登基后做的那些破事，苏木都有种想杀了他的冲动。

　　也就副本世界没法改变现实和历史，不然苏木肯定得宰了李明泰。

　　当然，这些想法也只能藏在心里。

　　不然将李明泰看作子侄的诸葛宏图肯定会和他翻脸的。

　　除了诸葛宏图，云青空也向苏木投去赞许的目光。

　　“阵法不错，我们上山吧。”

　　“好！”

　　简单的对话后，三人便准备上山。

　　可他们刚要动身，天上的太阳突然闪动了起来。

　　只见那轮烈日的光晕不断扩大，最后竟然分裂成了三个太阳！

　　看到这一幕，云青空不由大喜。

　　“是三阳焚天！我们的运气也太好了，刚要除妖就出现了这等异样。”

　　“天助我也啊！”

　　三阳焚天是一直极为罕见的天象。

　　但并不是真的有三个太阳。

　　而是烈日之息太过猛烈，扭曲了空间，造成了三个太阳同时高挂的假象。

　　这等异象，会使得世间阳气暴增，极大的压制妖魔鬼魅等邪祟的战斗力。

　　弱一些的，甚至会被直接炙烤而死！

　　对于即将和妖魔战斗的苏木等人来说，这是一个天大的好消息！

　　“哈哈哈！看来老天爷也不想让我们两个死在什么狗屁的生死大劫中。”

　　“这不，他老人家亲自出来帮我们了。”

　　诸葛宏图咧嘴一笑，看上去心情极好。

　　只有苏木知道，这不是巧合，更不是老天爷在帮他们。

　　而是他运气好！

　　在【多子多福】这个天赋的幸运buff下，苏木这几年的运气基本是拉满了。

　　上一趟街捡个三五回钱很常见。

　　往往在街市上花的钱，还没有捡到的多。

　　刚才酒楼上掉下来的那个妖魔。

　　原本是想偷袭苏木他们的，却不想莫名的脚下一滑，掉了下来。

　　而现在，他们刚要战斗，三阳焚天的异象就出现了。

　　还就真能这么巧！

　　运气好，真的可以为所欲为！

　　…………

　　欢笑过后，苏木、云青空、诸葛宏图一行三人顶着烈日，向山顶爬去。

　　这炽热刺目的阳光，炙烤的他们都有些受不了了，更别说那些妖魔鬼怪的。

　　云台镇上的异化镇民纷纷躲了起来。

　　有几个躲避不及时的，甚至被烈阳灼烧的惨叫连连、痛苦无比。

　　再说云峰山。

　　本来山上弥漫着浓浓的妖雾，让人分不清方向，极容易迷失在其中。

　　想要上山，还得需要些是后端。

　　但此时，三阳一照，妖雾散了大半。

　　三人畅通无阻的来到了山顶，看到了爬满藤蔓的飞云观。

　　“我的炼气之术就是在这里学的。只可惜这里的道长们早已被那树妖给寄生了，一个也救不了。”

　　苏木叹息一声。

　　“没什么大不了的，人终有一死。从我做斩妖人那天起，我就做好被妖魔杀死的准备了。”

　　“能有个人来给他们收尸，已经很不错了。”

　　诸葛宏图浑不在意的打量着道观。

　　听他的语气，似乎已经看淡了生死。

　　正当三人观察着妖气冲天的飞云观时，道观的大门“嘎吱”一声打开了。

　　伴随着一阵阴风，十几个气息怪异、面色铁青的道人陆续飘了出来。

　　为首那道人是飞云观曾经的观主。

　　他凝视着苏木三人，厉声喝道：

　　“何人在我飞云观放、放、放……嘶、嘶、嘶~~~”

　　前面大半句还说的好好的。

　　可说到后面，飞云观的老观主像是卡壳的机器了一般。

　　声音变得尖锐模糊，不断的停顿，几乎听不清他在说什么。

　　这也就罢了，好不容易把一句话说完。

　　老观主的身体突然如同垮掉的积木般，“哗啦”一声各种腐烂腥臭的器官散落了一地，露了背后操控他的那条藤蔓。

　　“这……”

　　云青空愣住了。

　　他看的出来，这些道人都是那树妖操控的傀儡。

　　这些傀儡由树妖亲自操控，等级比放养的异化镇民要高出一个等级，战力自然要强出不少。

　　哪曾想，一句话还没说完，就莫名其妙的气息紊乱，尸身崩溃了！

　　别说云青空了，知道原因的苏木都不由愣了一下。

　　幸运buff，这么猛的吗？

　　如果与人作战，敌人不会拔刀一下子给自己捅了吧？

　　当然，幸运buff并非无敌。

　　面对的敌人越强，这个buff的作用就会越弱。

　　运气好归运气好，但如果没有力量基础做支撑，运气再好也没用。

　　毕竟还没有到逆天气运的程度。

　　……

　　苏木思索这些的时候，诸葛宏图已经不耐烦的拔刀杀向了那些道士傀儡。

　　他这辈子最喜欢干的两件事，一是杀猪宰牛，二就是斩妖除魔。

　　就得痛痛快快的干！

　　他不喜欢磨磨唧唧、藏着掖着的战斗。

　　只见这满脸络腮胡的大汉手持一柄燃起熊熊烈焰的大剑，在那群妖魔中来回冲杀，如同蛮牛。

　　诸葛宏图的剑招大开大合，赤色剑芒肆虐横扫。

　　那些树妖操控的妖魔傀儡，原本就远不是他的对手。

　　这一世在苏木的幸运buff下更是不断的出现意外状况，又有三阳焚天。

　　战斗力锐减了起码五成！

　　所以诸葛宏图没花多少时间，极为轻松的扫清了所有道人傀儡。

　　“磨磨唧唧的，一点都不痛快，给我出来！”

　　这一次，扫荡完那些傀儡后，战至兴头的诸葛宏图一声大喝，飞入空中一剑斩下。

　　这一剑，威势惊人，有力劈华山之势！

　　“轰隆隆！！！”

　　巨大的剑芒狠狠的斩在飞云观上。

　　整个飞云观在一声轰鸣中化为了废墟，乱世瓦砾乱飞。

　　紧接着，无数扭曲狰狞的树枝如触手般的从废墟中爆发了出来，向他们三人杀去。

　　树妖，出现了！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第98章 幸运buff的威力！免费阅读。https://xs.23sk.com 