    地面之下飘出来的鬼魂，就是我从烛阴那精神力世界之中，救出来的那些。

    为首的，就是那个红衣女人。

    她们的躯体，很久以前就埋在了地下，早都已经腐烂，剩下的魂魄也是我借本命蛇的力量，为他们重塑的，很虚弱，见不得阳光。

    所以。

    我立即将它们收入了几张黄表纸中。

    完成这个。

    我再出手，一指落在地面上。

    口中念道。

    “天地风水，地开！”

    一声直灌苍穹。

    附近顿时，地动山摇。

    本来我准备掌控风水，使用开山风水咒，可没想到，我这敕令出的时候，这地风水立即在我的敕令之下，做出了回应，脚下地面朝着两边，快速的裂开。

    如此一幕，在我意料之外。

    我腾起到半空中。

    看着下方地面的开裂，我下意识的再观察自己内海之上的神格神像。

    一看之下，我才明白了。

    原来，神格神像胸前的星云图，已经发生了改变。之前，我曾经有一次大的突破，使得自己的精神力境界，一下子进入了六星云的境界。

    而现在，星图的下边，又多了一团星云。

    很显然，我这已经达到了六星云圆满，第七团星图，已经出现。

    神识神游地下的经历，对于我来说，倒是一次机缘。

    我看着下方地脉，被一点点打开，无支祁也在一边看着，如此一幕，倒是令它也有几分惊讶。毕竟，此处的地脉，诡异无比，不是谁都能掌控的。

    而我却以一指，可掌控之。

    轰轰隆隆的响声不停。

    这声音，至少传了百里。

    此时。

    远处那云层之上，有数道身影藏身。

    这些人的身上，都穿着青金色的长袍，站在最前边的，就是周连英，也就是之前被我斩断一条手臂那周显同的父亲。他后边带着五位神将，都是从青神王那里，请来的高手。

    周家老祖闭关不出，周连英只能想这种办法。

    周显同也在后边跟着。

    他断掉了一条手臂，但昆仑神界有术法，为他重塑了一条手臂，只是那条手臂还没有彻底完成，所以那条手臂无法动弹。

    “父亲，断臂之恨，今日定要报！”

    周连英眼睛一眯，他深吸了一口气，道。

    “放心，同儿，此仇父亲定然会为你报！”

    “他敢断同儿你一条手臂，我周连英，便让他十倍偿还！”

    周显同听到这话，咬了咬。

    他又问。

    “父亲，您之前一直都在惧怕杨长生，如今，杨长生已经被永世囚禁在昆仑神宫，他真的不会再出来了吗？”

    周显同领教过我的实力，对于他父亲一直都害怕的杨长生，产生了一些天然的畏惧。

    周连英道。

    “当然，昆仑神宫被重兵把守，他永远都别想再离开那里。”

    “而且，同儿你别忘了，现在，为父可是青神王的人，青神王在我们昆仑神界，地位极高，甚至超过了那位废物尊上，在昆仑界，只手遮天，还怕杨长生吗？”

    周家老祖闭关之后，周连英就找了新的靠山。

    而这靠山，乃是昆仑神界最为强大的势力。

    青神王之名，如雷贯耳。

    此刻。

    五位神将，跟在周连英和周显同身后，他们在观察着下方的情况。

    我在魔神殿的废墟之上，一指开地脉的一幕，他们也都看到了，所以，周显同后怕，才会再次询问确认刚才他父亲那靠山青神王的事情。

    “父亲，杨八仙他在干什么？”

    “他为何要开地脉？”

    周连英也看到了这一幕，他道。

    “杨八仙似乎发现了什么，咱们就在此处再等等，或许，会有什么别的收获，那魔窟废墟之上的气场，好像不太对劲。”

    而这时候。

    后边一位青脸神将开口。

    “莫非，是五界遗珠？”

    不管是周显同，还是他父亲周连英，都没有听说过五界遗珠的说法。

    周连英立即询问。

    “青龙神将，五界遗珠是什么？”

    青龙神将深吸一口气，道。

    “五界遗珠，就是当年，神族，魔族，妖族，拼了命争夺的宝物。此珠分五行，共有五颗，在两千年前那场争斗之中，神族，妖族，魔族都损失惨重，但五界遗珠却遗失了两颗。”

    “我们昆仑神界，禹皇手中的那颗，是为金遗珠。”

    “魔族罗睺手中的那颗，是为，水遗珠。”

    “洪荒妖族，妖尊手中的那颗，是为火遗珠。”

    “传说中，五界遗珠所代表的，就是整个五界，是为五界的本源风水根源，所以，各族都想得到它，一旦得到全部的五界遗珠，就能够成为，五界共主。”

    周家在神族的地位，还是比较低的，属于边缘小姓氏。

    祖上甚至只是神族正统家中的一个小家丁而已。

    这些事情，周家人没听说过。

    此刻听说，倒是颇为新奇。

    如此五界遗珠，何止是见宝物，简直就是五界至宝，这世间恐怕没有任何一种东西，能够与这五界遗珠相比。

    周连英突然觉得，这是一个机会。

    整个昆仑神族，只有禹皇手中，有一颗金遗珠，若是周连英此行，能够得到五界遗珠的一颗，交给禹皇，岂不是要立天大的功了？

    到那时候，周家极有可能直接晋升昆仑神族，顶级世家。

    想一想此事。

    周连英就是一阵心潮澎湃。

    如此。

    就算把杨长生彻底得罪了，也无妨。

    就算昆仑神宫困不住杨长生，也无妨。

    周连英立即询问。

    “青龙神将，您如何认定，下方那地气就是有五界遗珠的迹象？”

    青龙神将却是微微摇头。

    “我也不确定。”

    “五界遗珠所在之处，可改一方地脉地气，杨八仙在下边，一指开地脉，定然是发现了什么了不得的东西。”

    “此外，看守五界遗珠的，是地下土龙，也叫烛龙，下边有烛龙的气息。”

    距离这么远，青龙神将就能够看得如此清楚。

    由此可见他的实力，非同一般。

    周连英所选的这些神将，在青神王那里，都是能排上号的。

    此时。

    青龙神将又道。

    “既然是五界遗珠的消息，事关重大，我们需要上报给青神王，来定夺。”

    “周家主稍等，我祭一道法帖询问。”

    见青龙身亡准备祭法帖，周连英立即过去，拦住了他。

    “青龙神将不要着急，下边有没有五界遗珠，咱们还不确定啊！”

