    说起这个血魔功这个丹药，必须要说血魔功。

    此功法有三最。

    修炼最容易，修炼速度最快，最坑人。

    之所以这么说，是因为这门功法内容简单直白，是个人就能参悟。

    而且此功法修炼速度十分惊人，瓶颈也几乎没有。

    至于说最坑人。

    是因为这门功法有一个迥异于正常功法的地方。

    正常功法都是随着修为提升，寿元也随之增加，甚至可以长生久视，与天地齐寿。

    但是这门功法却恰恰相反。

    修为越高，寿命越短！

    常规修仙者，炼气期可以比普通人寿命长一些，差不多能活一百二十岁左右，筑基期翻倍，金丹再翻倍，元婴再翻倍。

    修炼血魔功的则是入门便损寿二十年，筑基再削减一半，金丹和元婴再每次减少一半。

    假设你拥有一百年的寿元，修炼了这个血魔功，只要入门就剩八十年了，筑基的话只能活到四十岁。

    如果侥幸成为金丹老祖，那么恭喜你，寿命就只剩下二十年了。

    要是有逆天大运气成就元婴，嘿嘿，寿命直接降到十年。

    真真正正的修炼成了婴儿。

    当然，这都是理论效果。

    实际上修炼此功法的人出现的修为最高者就是筑基。

    毕竟就算修炼的速度再快，也不可能在二十岁之前就达到金丹期。

    而要是超过这个年纪，突破金丹之时，就是丧命之际。

    所以，筑基期就是极限了。

    即便如此，这个功法一经出现，便引发了极大的震撼。

    因为只要入门，筑基几乎就是必然的。

    四十年的寿命虽短，但只要在四十岁之前筑基，也能让人度过一段筑基高人辉煌时光。

    尤其是那些身负血海深仇之辈，更是对此功法趋之若鹜。

    但是。

    血魔功修炼起来容易，入门却很难。

    需要一种丹药辅助才行。

    那就是血魔丹。

    将原主的记忆翻阅了一遍，陈林得知了个大概。

    但还是有很多地方不明白，只知道这个丹药很难炼制，成丹率极低，比筑基丹还低。

    大致回忆了一下，陈林便将目光落在了老者身上，露出询问之意。

    “于道友要炼制此丹？”

    不是他怀疑，而是对方的样子一看就是七老八十了，这个年龄要是修炼了血魔功，还不得直接暴毙啊！

    当然，他巴不得对方一下就死掉，但显然是不可能的。

    于跃海淡淡一笑。

    “陈道友看样子也是知道此丹的，不过道友不用担心，我还不至于自己找死。不瞒道友，别看我容貌苍老，但实际上我才三十五岁而已，至于因何会变得这般模样，以后再慢慢和道友叙说不迟，现在还是先说说炼丹的事情吧。”

    听闻对方的话，陈林露出诧异之色。

    这老家伙竟然才三十五？

    怎么看着也不像啊！

    不过三十五岁的练气后期，那可算得上是天资横溢了，完全可以以正常的方式修炼到筑基，为何又要修炼这种自绝道途的功法呢？

    没有理会陈林的疑惑，老者再次出口催促道：“陈道友，可有把握炼制此丹？”

    陈林立马摇头。

    “怎么可能，这血魔丹可是出了名的成丹率低，我只是一个小小的低等炼丹师，怎么可能有把握呢！”

    要说把握，肯定没有人比他更有把握炼制出来了，不管浪费材料与否，但只有有十份材料在，他就能拿出一炉丹药。

    而且这个血魔丹对修为的要求也不是很高，练气中期恰好够用。

    但是他却不能表现出来，而是果断否定。

    对方了解的越多，对他越不利。

    对于陈林的矢口否定，老者皱起了眉头。

    良久，他才缓缓开口道：“陈道友，你也无需隐瞒，我对你的了解比你想象的要多得多，我相信，如果有人可以炼制出此丹，就非道友莫属。”

    不等陈林说话，老者又道：“不过你也无需担心，无论你有什么秘密，我都不垂涎，只要你将血魔丹帮我炼制出来，我不但给你解除开悟丹后遗症的方法，还可以带你一起离开此地！”

    “带我离开此地？于道友此话怎讲，我可并没有离开此地的意思啊！”

    陈林眼神一闪，看了看对方道。

    “哈哈哈哈！”

    老者忽然哈哈哈大笑起来。

    “陈道友，这个时候你还要隐瞒么，那漫天的血红细线，我不相信你看不到！”

    对方的话让陈林浑身一震，用惊讶的目光看过去。。

    “你，你也能看到？”

    惊讶过后，他就露出恍然之色。

    怪不得，自从对方出现之后他便觉得有什么地方不对，原来是对方一直没有出现那种斜眼冷笑的状态。

    陈林有种遇到同类的感觉，带着期待的神色道：“那你知道是什么原因么，那些红色细线究竟是什么东西？”

    老者冷哼一声道：“想要知道么，那就老老实实的帮我炼丹吧，丹药练成我就将你想要知道的信息全部告诉你。”

    闻言，陈林皱了皱眉，道：“你怎么就如此确定我能把血魔丹炼制出来呢，而且你既然有这么高级的炼丹炉，本身也应该是个炼丹师吧，为什么不自己炼制？”

    他虽然肯定能把血魔丹炼制出来，但是却不敢炼制，一旦炼制完成，那他也就没有任何用处了，切磨杀驴的道理谁都知道。

    就算换做他是对方，恐怕也得来个杀人灭口。

    毕竟血魔丹可不是什么正道丹药，修炼血魔功的人也是被所有修士排斥的，属于人人喊打的那种。

    因为修炼了此功法的人寿元肯定所剩无多，什么极端的事情都能做得出来，就是一个定时炸弹。

    正是因为这个原因，血魔功才逐渐失传的。

    老者用奇异的目光看着陈林，开口道：“我自己要是能炼制出来，还用困在这里这么久么？至于说为什么认为你可以炼制，你也无需知道，你只要知道炼不出来我就会杀了你就行了。”

    说着，他冷笑一声道：“也不瞒你，你用的那个初元丹的丹方，也是我给赵正元的，本来是想要试试他，没想到歪打正着，居然让我发现了你！”

    言罢，他语气一冷，厉声道：“我不管你是有大气运，还是有其它特殊的方法，这些我都不觊觎，我只要血魔丹。把血魔丹炼制出来，你我各自安好，我还可以给你一定的报酬，要是炼不出来，那可就别怪我不讲同院相居的情面了！”

