    看着王坤假惺惺的样子，李大国拧眉道：“说重点。”

    心里暗骂：幸亏当时没跟着你搞度假村，不然现在肯定会赔的连裤衩都不剩，甚至还会被你榨干。

    因为王坤经常克扣员工工资，还压榨员工。

    比《仙剑奇侠传三》中的赵文昌还要狠。

    “好好好，那我说重点。”

    坤哥道：“我听说之前蛤蟆屯铺路、改造花了不少钱吧，虽然李嚣扛起了大头，但村民们还是出了力和一些钱的。”

    李大国板着脸道：“我们的村子，我们心甘情愿出钱出力。”

    王坤并没有因为李大国的冷漠而不生气，继续笑道：“村民们之前出了多少钱，我免费补偿给他们！”

    嗯？

    听到这话，李大国有些发懵。

    这个王坤出门前吃错药了？

    还是没吃药？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    李大国吐出两个字，道：“你图什么呢？”

    “我什么也不图，我只是想要发自内心的为村民们做一点好事，毕竟我小时候做了不少坏事，让村民们都很头疼，这也算是我对村民们的一种补偿！”

    王坤一脸诚恳，就差将心窝子掏出来。

    李大国则更加直接，道：“既然你什么也不图，那就把钱拿出来，然后走人吧？”

    “这……”

    王坤脸上笑容消失。

    李大国自顾自地的道：“之前村民们确实花了不少钱，我也不做具体统计了，大约也就一百万吧。”

    王坤：“……”

    此时此刻，他的脸色铁青。

    “你是刷卡还是转账？”

    李大国再问。

    再看王坤，脸色由青变黑。

    大爷的，老子过来是想要占你们便宜的，你特么的竟然还想先占我便宜？

    果然不能跟混仕途的打交道啊，一个个都猴精猴精的！

    深吸一口气，王坤挑战好心态，道：“我做这些绝对是真心实意的想要弥补以前的过错，不过，还是有一丢丢小事想要请老哥帮忙。”

    “说！”

    李大国不想跟王坤多说一个字。

    “其实这种事对于老哥你来说，就跟喝水一样简单……”

    “我不喝水，今天开始就戒了，只喝饮料。”

    李大国将其打断。

    一点儿面子也不给。

    王坤强行保持着脸上的笑容，努力告诉自己不要动怒，笑着道：“老哥你也知道，我和李嚣有矛盾，就想着让你帮忙调节一下。

    我想要与李嚣合作一下，现在他的动物园不是吸引了大量游客嘛，我就想着到时候游客们在动物园玩累了，正好推荐去我的度假村歇歇。

    到时候我给李嚣点提成，实现双赢。

    都是老同学老朋友的，有钱当然要一起赚。”

    “这件事，我不给替小李子做主！”

    李大国明白了怎么回事，很认真的道。

    “老哥不需要做主，只需要把李嚣请过来，帮助我调教一下尴尬气氛就好。”

    王坤补充道：“此次前来，我也不是非要强行与李嚣合作，都是可以商量的。

    就算没办法与李嚣实现双赢，我也希望可以入驻到蛤蟆屯来，让我在这里开个停车场或者超市什么的。

    我这人很通情达理的，任何事情都可以商量着来。”

    我信你个鬼！

    身为村长，我绝对不会允许你来蛤蟆屯开设店铺。

    哪怕是摆摊都不行。

    你的品质太恶劣，还长得太丑，游客们来到以后，一定会被吓到，影响游玩的心情，以后说不定就不来了。

    “我在这里就先谢谢老哥了，这些好烟好酒和补品都是孝敬给你的。”

    说话间，王坤已经示意寸头司机将大大小小的礼盒放在面前桌子上，并叮嘱道：“等会儿你拜托你啦。”

    “这些东西都拿回去吧，我用不着。”

    李大国并不上套，果断拒绝。

    “老哥，这是我的一点小小心意，这件事若是谈成了，我保证以后还会给你不少好处。”

    “我知道是你的心意，可我这个岁数的人了，不喜欢欠人情，欠了还不上，以后哪天进棺材之前，还得叮嘱儿孙还，我心里可过意不去。”

    李大国句句实话。

    越是半截身子入土的人越谨慎，越不喜欢欠人情。

    因为他们知道自己还不了的人情，以后会连累子孙后代。

    “我现在就派人把小李子叫过来，到时候具体怎么谈，就看你们的意思了。”

    李大国边说边掏出手机，给李嚣发去消息。

    看着李大国如此果断，王坤摇头叹息道：“我这次真的是带着诚意和真心来的，还提前准备好了合同呢。”

    “我看看合同。”

    李大国准备替李嚣把把关。

    王坤急忙掏出来，递了上去。

    “嗯？”

    看着看着，李大国就发现了不对劲的地方，抬头问道：“林旭，这条【蛤蟆屯的停车场、超市、饭店、宾馆等一切店铺等使用权归王坤所有】是什么意思？”

    “有这条？”

    王坤心里一慌，故作镇定道：“小飞，你怎么回事，合同没审？”

    寸头司机一脸懵，回神道：“啊？是这样的，昨晚拟合同太困了，就没注意这些细节。”

    懂事！

    不愧跟了自己这么久，背起锅来，就是熟练。

    王坤点点头，说道：“老哥，不好意思，是手下人没注意。

    具体的合同是按照刚才我说的，至于这些细则，回头都可以删掉的。”

    删掉？

    呵呵！

    说的比唱的好听！

    李大国算是看明白了，如果李嚣同意与他合作，那蛤蟆屯这些商铺全都不再归村民所有，而会被王坤霸占。

    什么狗屁双赢，这家伙明摆着是想要把村里的经济命脉占为己有。

    这条细则还是用很小的字打印的，跟蚂蚁似得。

    幸亏李大国没有老眼昏花，不然还真发现不了。

    看完合同，李大国越发觉得王坤恶心，再也懒得搭理。

    既然对方是来找李嚣合作的，那就让他们年轻人来谈，反正自己很看好李嚣。

    这边，李嚣收到了微信，扫了一眼后，撇嘴道：“王坤？谁啊？竟然还让我来招待？什么阿猫阿狗的都想要牌面，以为自己是尖沙咀段坤嘛？”

    不好意思，在李嚣的脑海里，对王坤这种小人物没有印象！

