    拉脱维尼亚，国王的城堡里。

    在最高处的露台上，穿着铁甲，披着兜帽，遮住大半张脸的维克多.冯.杜姆陛下正在如往日一样，眺望被自己统治的国度。

    在这里，他能将整个国家的每一丝细节收入眼底。

    这是个很无聊的消遣，但却是杜姆的习惯。

    他在儿时因人生的境遇，曾发誓要改变自己堕落的国家，将光明与未来带入这方仿佛被世界遗忘的角落。

    他并没有食言，他做到了。

    杜姆成为了一个兼具力量与威严的国王，他已完成了儿时的理想。

    但他并没有停下脚步，自我满足，相反，他用一个更远大的目标为自己的人生指明了道路。

    他追求力量，踏上了一条永无尽头的路。

    最幸运的是，杜姆也未曾迷失其中。

    一道彩虹横跨于天际，在冰冷的铁面具之下，他看到了那一道魔法的景观。

    在他背后点缀着轻纱的桌子上，摆放在那里的三眼徽记正在颤抖，发着光，在提醒参赛者时刻已到。

    “至尊法师...无上至尊...”

    杜姆在面具之下，发出了一声低沉的鼻音。

    在盔甲碰撞的声音中，他转身走到那桌子边，将三眼徽记拿起，又沿着阳光照下的那一条路，走入了露台后方的大厅里。

    那里摆放着一台低沉的仪器，就像是一个拥有银灰色外表的箱子。

    杜姆伸出手，放在那箱子的表面的凹陷处，下一刻，钢铁箱子向外打开。

    在无数机械连接杆与齿轮碰撞运作的声音中，两个灵活的机械臂从杜姆身后的地面探出，飞快的帮助杜姆脱掉了体表的铁甲。

    只穿着贴身衣服的杜姆上前一步，更多的机械臂从箱子四周翻转出来，将一块一块银灰色的装甲覆盖在杜姆陛下体表。

    这一幕像极了钢铁侠托尼.斯塔克穿着钢铁战衣时的场景。

    在充满了科幻气息的画面中，一套比之前的铁甲更先进，更漂亮，功能更多更齐全的战衣被覆盖在了杜姆身上。

    它整体借鉴了超级马克的设计思路。

    每一个模块都有棱有角，整体搭配非常符合人类仿生学原理，在外表完全看不到有拼接的痕迹。

    在手臂，胸甲和腿甲上，还有分布均匀，颇为漂亮的能量环。

    但这台战衣的科技含量要比托尼的超级马克更多一些，而且杜姆并没有和托尼一样，为战衣搭配一个外接能量源。

    作为早已经掌握了魔力与能源转换技术的强大施法者，杜姆的这套酷炫的作战盔甲的能源，是直接来自于他体内雄厚的魔力。

    “咔”

    一个全覆式的头盔被覆盖在了杜姆脸上。

    在杜姆眨眼的动作中，这头盔脸部六边形的双眼被点亮，同样采取了超级马克战衣那样的战术目镜设计，并且搭配了配套的作战用辅助人工智能。

    “咔”

    杜姆抬起双手，活动了一下，并没有任何的生涩感。

    他捏出一个法印，铭刻在战甲手掌上的魔法纹路被激活，十字架型的黄色光束在杜姆指尖闪耀着，这代表了这套战甲强大的导魔性。

    就如其他参赛者都为这场争夺战准备底牌一样，杜姆也有自己的准备。

    而且不只是这套更先进的魔法战甲。

    在杜姆身后，两只机械臂抓着一件深绿色的斗篷，灵魂而精准的为国王陛下在战甲之外披上了标志性的斗篷与披风，还在杜姆胸前束上金色的绶带。

    那是作为拉脱维尼亚的国王陛下应有的装束。

    杜姆看着眼前钢铁箱子里的最后一样东西。

    那东西散发出的幽蓝色光芒就如一盏灯一样，将整个大厅都照亮了。

    “至尊之位，我势在必得！”

    杜姆伸手拿起眼前的东西，在低沉的声音中，他捏碎了手中的徽记，于空间光晕的闪耀中，消失在了自己的国王大厅里。

    这是最强大的选手。

    也是意志最坚定的人。

    取得至尊法师的宝座只是他注定多彩的人生道路中的一环，但绝对不是他的终点。

    他已经得到了呼唤，战争在呼唤，那就来吧！

    竞争者们...

    来尝试着挑战杜姆吧！

    ———————————

    “亲爱的卡拉，在你离开之后不到2个小时，至尊法师争夺战就开始了。”

    “我必须立刻参与到那场比赛中，我本想给你打个电话，但你的电话一直关机，所以我只能发出这道留言。”

    “我想打电话告诉你，我并不害怕与那些强大的家伙们同台竞技，我也会努力赢得胜利，并不只是为了我们说好的那件事情...”

    “呃，好吧，我其实蛮期待我们一起度过的第一个夜晚，但那不是重点。”

    “重点在于，我想证明自己。”

    “不仅向你证明，也向我的导师证明，向已经逝去的大巫师沙赞证明，向我自己证明，我是一个值得被朋友信赖，值得被他人依靠的人。”

    “我向你讲述过我和保罗神父的故事，那位神父在临走前，告诉我，我注定会有精彩的一生。”

    “我不想辜负我自己，就从这件事开始吧。”

    “等我回来，卡拉，你很快就会有个至尊法师男朋友了。”

    在堪萨斯州的肯特农场里，坐在走廊摇椅上的女超人卡拉听完了自己手机里的留言。

    那是来自比利的留言。

    卡拉抬起头，她能看到悬挂在天边的彩虹。

    那应该就是个神秘的至尊法师争夺战开启的信号了，她的小男朋友沙赞现在已经踏上了属于他的战场了。

    “这傻孩子...”

    卡拉撇着嘴，在犹豫着要不要给沙赞回个电话，但她转念一想，那个争夺战据说是在一个特殊的世界里进行的，沙赞肯定接不到电话了。

    “我其实并不在意他能不能拿到至尊法师这个称号...”

    卡拉伸手拍了拍狗狗小氪的脑袋，她对堂弟家养的这条狗说：

    “只要他这一次回来比之前更成熟一些就好了，老是像妈妈一样照顾他，我也很累的。如果这一次分手了，那么下一次，我就该找个更成熟的男人来照顾我，而不是一直照顾他们...”

    “卡拉！快来，露易丝羊水破了！”

    玛莎.肯特的喊声突然在房间里响起，打断了卡拉和小氪这一人一狗的交流。

    女超人面色突变，她立刻冲入房间里，片刻之后，卡拉就抱着面色痛苦的露易丝冲入天空。

    狗狗小氪也在玛莎和乔纳森诧异的注视中，也跟着卡拉一跃而起，这条平日里不显山不漏水的狗狗，迈开四蹄在天空中奔跑，护送着女主人前往医院。

    它飞行的速度完全不比卡拉慢多少。

    这可真是巧。

    克拉克前脚刚走，露易丝后脚就要分娩了。

    如果克拉克再不抓紧时间，他很可能就赶不上自己儿子出生的那个时刻了。

    太阳系之外，一片偏僻的星域中，黑舌谋士看着手里闪闪发亮的三眼徽记，它抬起头，对身边握着武器的两个黑暗教团的同伴点了点头。

    那两个家伙一男一女。

    男的穿着如鸦羽一样的黑色长袍，拄着一把金色的战戟，身材消瘦，气质阴冷，那双锐利的眼睛里闪耀着嗜杀的阴冷光芒。

    而女的身材就更正常一些，比大部分地球人更高大，有清晰的身体曲线，蓝色的皮肤很像是克里人。

    她头上戴着一顶黑色的双翼战盔，手中也握着一把战矛，在战矛顶端有黑色的电弧缠绕着。

    这两位是灭霸麾下的黑暗教团里武技最强大的两个人，而且具备碾压绝大多数生命体的奇异能力。

    乌木喉对擦拭着武器的一男一女说：

    “那个争夺战开启的时间到了。”

    “亡刃，比邻星，你们两个就在这里等待我的召唤，你们两就是我的杀手锏！”

    “时间之石注定是属于我们的！”

    眼看着乌木喉要捏碎徽记，那个带着头冠的女人涩声问到：

    “洛基呢？她不来吗？”

    “她？”

    黑舌谋士冷哼了一声，它说：

    “她从来都和我们不是一路人，关键时刻指望不上她的，但她会是很好的牺牲品，她也必须要为灭霸大人的事业奉献出一切。”

    “不管她愿不愿意！”

    “嗡”

    乌木喉捏碎了徽记，消失在了这星海遨游的轮型飞船里。

    另一边，在阿斯加德的大符文塔中，手握心灵法杖的洛基也做好了出发的准备，当然，其他人都有援助的情况下，洛基也少不了被亲人送东西。

    “弟弟，拿着这个！”

    托尔看着终于变回男人身体的洛基，他眼中尽是一抹放松的神色。

    他一边拍着弟弟的肩膀，一边将诺恩之石从口袋里取出来，塞给了洛基，他说：

    “你是阿斯加德最好的施法者，诺恩之石交给你的作用显然更大。”

    “谢了，老哥。”

    洛基接过诺恩之石，将这富含远处卢恩力量的宝石放入口袋里。

    他伸手捶了捶托尔的胸口，他说：

    “我本来打算找你帮忙的，但你现在太弱了，所以我找了个更能打的家伙，总之，为我祝福吧，我会赢得！”

    “你不去和父亲告别吗？”

    托尔将洛基送到露台，他看着失而复得的弟弟，他说：

    “也许你该去看看沉睡的父亲，祈求他的祝福。”

    “等我得胜归来再说吧。”

    洛基把玩着手里的法杖，他已经从渡鸦那里得到了自己需要的东西，这场争夺战对于他而言已经可有可无。

    但做戏总的做全套，所以洛基决定再去和乌木喉玩一玩。

    在托尔的目送中，洛基飞快的换成了女性的形态，转身对哥哥丢出一个恶意满满的飞吻，然后捏碎徽记，迈开大长腿，进入了光晕之中。

    在她身后，托尔揉了揉眼睛，他的表情又变得糟糕起来。

    洛基并没有变回男人。

    现在的情况更糟了，洛基似乎可以在男女之间自由切换了...啊，真是头疼，本来还想着等洛基回来一起去泡温泉呢。

    现在看来，这个计划也得搁置了。

    ——————————————————

    “唰”

    穿着黑色修身长袍的边境女王丽亚娜打着哈欠，走过红色的光门，出现在了马尔杜克地狱的边缘。

    在地狱之子得到这片地狱之后，戴蒙和萨塔娜就将马尔杜克地狱与地狱边境重新联系在了一起，现在丽亚娜到这里来，就跟回家一样方便。

    但她并不是来游玩的。

    她站在一处荒芜龟裂的山脊上，向山谷中看去，这里好好刚刚爆发过一场战争，还有恶魔们的尸体丢在山谷里。

    而全身沾满了血迹的史蒂芬.斯特兰奇正盘坐在一块石头上，呲牙咧嘴的对受伤的胳膊释放治愈咒。

    他刚刚完成了对这片地狱的一个叛逆魔鬼组织的清缴，这是他作为施法者实战训练的最后一环。

    斯特兰奇完成的很不错。

    他腰带上插着水晶制作的瓦图姆魔杖，背后有红色的魔浮披风，身上穿着一座战斗法师们的衣袍，腰带上还挂着几个魔药瓶。

    看上去已经有了一丝高阶施法者的气势。

    “嘿，史蒂芬，你收到消息了吗？”

    丽亚娜站在山坡上，对下方的斯特兰奇喊到：

    “梅林让我来接你，争夺战要开始了，快上来。”

    斯特兰奇听到丽亚娜的呼唤，便站起身，在魔浮披风的摇摆下，他飞快的飞入天空，落在了丽亚娜身边。

    边境女王上下打量着斯特兰奇，摇了摇头，伸手从背后抽出一把黑色的双刃战斧，递给了斯特兰奇。

    她说：

    “这是我和戴蒙，还有萨塔娜私人赞助给你的报酬，看在你最近帮我们处理了很多小麻烦的份上，这东西是从海拉那里拿过来的，上面附着着死亡神力。”

    “只要瞅准机会...”

    丽亚娜做个劈砍的动作，她对斯特兰奇眨了眨眼睛，她说：

    “就算是杜姆那样难缠的家伙，也会被这把斧头砍伤，但你最好把它用在关键时候。”

    “另外，梅林让我告诉你，赢不赢的其实无所谓，你只要努力活到最后就行了。那些怪物们打架的时候，你一定要躲得远远的，免得被误伤了。”

    “还有，一个人单打独斗不行的，记得找些人结盟，不过在我看来，你也有自己的优势。”

    丽亚娜看着挥舞着斧头的斯特兰奇，她说：

    “你力量弱，所以那些家伙都小看你，这其实是好事，只要你苟起来，基本上不会有人主动找你的麻烦的。”

    “苟起来多没意思啊。”

    斯特兰奇将地狱大君赠送的暗杀战斧收了起来，他咧开嘴露出了笑容，他对丽亚娜说：

    “反正没什么压力，不如找机会搏一搏呢。”

    “不过过去之前，我得先找地方洗个澡。”

    斯特兰奇指了指自己身上的血迹，他摊开双手，说：

    “总不能给渡鸦丢人吧？”

    