    12月第二天，继续爆发。

    连续一个月，老涯已经彻底透支干净了，上班、带孩子，又因为有事，连续下西宁两趟……

    今天白天还要去一趟西宁，参加明天的青海省作协第八次代表大会……

    特别累。

    我码字速度不快，每天的四更，最少要用七、八个小时，加上上班时间，等于一天都没休息，晚上也没睡好。

    其实，上个月最后，不是我不想争，而是不敢争了。

    不是因为对手太强，说实话，也有不少读者，和我说，买月包，跟我说，两万票的差距不算什么。

    不过，我拒绝了。

    一来，年纪大了，身体本就不好，实在坚持不住高强度的爆发，最关键的是，只要争月票第一，晚上就睡不好，成夜成夜失眠。对手超过我们一万票，突然才觉得松了口气，可以安心睡觉了。不到一个月，瘦了六斤，扛不住了。

    二来，大家的钱也不是大风刮来的，我这个人比较财迷，我写书给大家看，得到订阅费，心安理得，这是我辛苦应该得到的报酬。但打赏、月包之类的，我觉得受之有愧。不少读者跟我说打赏白银盟，众筹之类，我都拒绝了，君子爱财，取之有道。不能因为我想第一，就让大家破费。这样会有很大压力，觉得恩情没办法去还。

    好了，上个月的月票加更，今天还上了，开始还上个月盟主的加更。

    最后，保底月票，大家都还有，请投给老涯吧！

    谢谢！

    月票！月票！月票！

