    也就是在这一刻，方蛰动了掺和电商的念头，这东西赚钱不说，关键是拿到了许可证。

    还有一点就是以后的各种消费贷款太坑人了，首当其冲的就是阿狸的蚂蚁。

    消费主义真是害人不浅的东西。

    日本韩国都有因为借贷消费引发的社会危机出现，这么明晃晃的事实，资本是睁眼瞎可以理解，政府也是睁眼瞎，这就很难理解了。还有新中国就消灭的高利贷，这东西明确的就是违法的，出现这类事情引发的矛盾，执法部门却以民事纠纷为借口，这是渎职吧？

    觉得新的一年最神奇的就是养猪佬了，方蛰的钱借到手后，游戏开发的很顺利，米国那边的股市也出现了反弹，从低于一美元到接近两美元，翻了整整一倍。

    金融市场就是这么神奇，一个正月过完，曾经以为要退市的公司，奇迹般的活了。

    知道的是方蛰的人在二级市场扫货，不知道的还以为出啥事情了，为啥SH的股价还是那么半死不活的，没有太大的动静。

    进入三月份的时候，纳斯达克开始回暖，WY的股价因为巅峰基金的操作，开始出现比较明显的反弹。三月底的时候，回到了四美元附近，然后就此来回起伏。

    方蛰回到松江后基本不挪窝了，每天都要去半导体产业那边看看。不懂技术不要紧，可以抓后勤啊。一个专门为技术部门服务的食堂出现了，按照方蛰的意思，技术部门的伙食费，每天每人补助二十元。公司里还设有休息室，免费速溶咖啡随便喝。

    考虑到外地人在松江的不便，方蛰下令后勤部门，盖一栋宿舍楼。在宿舍楼没有竣工前，技术部门的人每人每月有住房补贴。家在松江的也可以领。

    一系列操作下来，方蛰在公司上下，树立起一个高度重视技术的形象。

    三月底的一次会议上，面对公司上下高管，方蛰放了话：“技术优先，但是我要提醒各位，我给技术部门创造了这么好的条件，你们可别让我失望了。生产部门，年底前能投产芯片，重奖。设计部门，两年内能拿出成熟的设计，重奖。最后，我不希望看见有人在混日子。”

    晚上回到住所，方丽姝笑着调侃：“你最近一段时间窝在半导体那边，恨不得把那边当祖宗供起来。蒋韵和方丽华都说了，快忘记你长什么样子了。”

    “嗯，她们还会继续抱怨的。”方蛰倒是无所谓的笑了笑，这些事情跟半导体公司那边相比，根本没有任何可比性。“对了，方丽华的时装展搞的如何了？”

    “结束了，反响还不错，钱是花了一些，但是影响不小。这是录像，你要不要看看。”方丽姝这边摸出一张碟片，方蛰正好趁晚饭前的时间看了看。

    方丽姝把电视打开，DVD开始播放，转身去了厨房里忙活。等她忙完了出来，看见电视上的画面定格了，方蛰抱着手坐在沙发上，表情严肃的看着电视画面。

    “怎么了？”方丽姝察觉到气氛的不对，方蛰淡淡道：“把别人的歧视当时尚。”

    方蛰的晚饭都没怎么好好吃，对边对付了两口，胸口一股浊气，怎么都挥洒不去。

    方丽姝当时没开口安抚，她也不知道原因何在，赶紧私下里给方丽华打电话，说了事情。

    晚上十点多，方蛰都准备睡觉了，有人敲门，方丽姝去开的们，方丽华进来低声问：“人呢？”方丽姝指了指书房：“在里面上网，再晚点他就睡了。”

    说着方丽姝敲门道：“方丽华来了。”里头方蛰的声音很平静：“让她进来吧。”

    方丽华进门很小心的看看方蛰，笑着问道：“有什么不满的就直说嘛。”

    “华裔模特的眉毛，我记得给你说过的，你怎么不长记性？”

    方蛰的语气不是很好，方丽华赶紧解释：“不是，那边是人家的底盘，我们去做展会，里里外外都是人家的人，我们是出钱了，但具体操作都在那边在负责。还有，就时尚而言，不能得到巴黎那边业界的认可，始终就是个上不得台面的品牌。我是想打造一个国际品牌。”

    方蛰一直盯着她看，见她眼神里有一些慌乱，露出笑容道：“这是你那个技术总监的意思吧？”这话可以说一针见血，方丽华瞬间就慌了，结结巴巴的说不出话来。

    “负责人辞退吧，没有下一次。把我意思形成通报，发送到全公司知会。不想在伊人干的，可以走人，不必挽留。想在伊人做下去，这个问题就不能打任何折扣。这是歧视！”

    方蛰语气坚定，方丽华露出无奈的表情，点点头：“好吧，我知道了。”

    “算了，明天我去公司，我来处理。”方蛰丢下一句话，方丽华表情沉重的点头出去。

    出门的时候是方丽姝送的，站在门口的方丽姝低声说话：“你是不是昏头了？那个小白脸技术总监有什么能力，你心里没点数么？什么都听他的，要你这个总经理做啥？”

    有的事情，方丽姝在方蛰面前也不会说的，这个事情就是。

    第二天方蛰一早就起来了，出门运动，做操，走路，折腾了一个多小时才回来。

    吃了早饭出门，奔着远大大厦而去，难得看见方蛰的林朵朵笑眯眯的迎上前来。婚后的林朵朵，看起来成熟了许多。

    “哥，你脸色不好看啊，有人要倒霉了么？”

    方蛰看看林朵朵道：“伊人那边你去做行政监督吧。”林朵朵一愣，本能的反问：“大厦物业这边呢？我不能丢下不管吧？”

    “没事，你可以兼着，这边的事情不多，你去那边给我把风气纠正一下。”

    “怎么纠正？”林朵朵知道方蛰的意思了，表情也严肃了起来。

    “任人唯贤，唯才是举，一切拿销售成绩说话。尤其是设计部门。”

    “好吧。”林朵朵答应下来，跟在方蛰的后面往会议室去。

    门口方丽华已经等在这里，见到方蛰便上前招呼，动手把门打开。

    方蛰迈步入内，径直走到主位，双手撑着桌子，环视一圈，很多新面孔。

