    男女搭配，干活不累。

    罗竸宁和杨老太太一边聊着天一边发宣传单。

    时间很快就来到下午6点。

    “几位大爷大妈不好意思了，我们景区要下班了，明天请早吧。”

    虽然多发一个人的鸡蛋，就能多赚100块钱，但罗竸宁没有钻到钱眼里，照常是每天下午6点下班，多一个人都不发。

    “罗老板，我们都排了好几个小时了……”

    “罗老板，你行行好，我们老胳膊老腿地上来一趟不容易，你看能不能给我们几个把鸡蛋发了啊？”

    “是啊罗老板！好人有好报，您这么大老板，别跟我几个七老八十的老头子计较这点儿鸡蛋。”

    几位大爷大妈原地站着不肯走，企图博取同情。

    罗竸宁问其中一位看上去60多岁的老人问道：“大爷，能告诉我一下你的名字吗？”

    “啊？老头子叫杨树根，隔壁杨家庄人。”老人不知道罗竸宁为什么要询问姓名，犹豫了一下，如实相告。

    罗竸宁掏出手机作为掩护，不动声色地打开【超级景区系统】的打卡记录，在查找页面输入[杨树根]三个字。

    很快，一条打卡记录便调取了出来。

    打卡记录显示，杨树根在上午10点42分在娘娘庙成功打卡。

    打卡记录上面不仅有杨树根的身份证号，点进去的二级页面还有身份证的人像照。

    林子大了什么鸟都有，打卡的人多了，难免会有那种贪图小便宜，重复领取的。

    罗竸宁接下来又问了一下其余几位大爷大妈，毫无意外，几人都已经领过鸡蛋了。

    罗竸宁抬眼看向众人，面带微笑道：“杨树林，上午10点42分领取过一次鸡蛋，杨根生，上午11点零8分领的鸡蛋，刘会秦下午1点16分，高振霞下午2点34分……”

    “这，这……”一帮大爷大妈听到罗竸宁精准的报出众人领鸡蛋的时间，顿时满脸尴尬。

    杨凤仙老太太一开始就看这些人不爽，罗竸宁不认识他们，老太太可全都认识，这几人都是隔壁杨家庄出了名儿的爱占小便宜。

    这会儿听到罗竸宁当场揭穿几人二次领取，当即开始发飙，指着一帮人的鼻子数落道：“你们这帮人！小罗好心好意搞这么个活动给你们发鸡子儿，你们不仅不感激他，竟然还趁机薅他羊毛！脸呢？都这么大年纪了，我不稀说你们！为了几个鸡子儿连脸都不要了是吧！”

    一帮人被罗竸宁当场拆穿后，面皮本就有些挂不住，再被老太太卷一顿，更是恨不得找个地缝钻进去。

    “算了杨奶奶，这次就不计较了，但是……”罗竸宁话锋一转说道，“以后我会随时抽查，再叫我查到谁在一天内重复领取，会被我们景区加入黑名单，成为不受欢迎游客，以后景区的各种活动都将不能再参与。”

    罗竸宁一番话虽然是对着杨凤仙老太太说的，但却是说给旁边几位老头老太太听的，虽然他不差几人这点儿鸡蛋，但事情不是那么办的。

    我可以尊老爱老，给你们免费发鸡蛋，但你不能倚老卖老，逮着我薅羊毛，这个口子不能开。

    如果这次不管，以后还会冒出来赵大爷，钱大妈，孙大娘，李大婶。

    “对！就该这么办！以后我也会留心盯着，谁要被我逮到，别怪老太太我说话难听骂娘。”杨凤仙老太太瞅了一眼旁边走也不是，留也不是，满脸尴尬的几人，附和一句。

    罗竸宁感觉敲打的差不多了，转身看向几人道：“几位明天再来吧，像今天这种事情，我希望以后不要再发生。”

    “不会了，不会了，罗老板再见……”

    “罗老板再见……”

    几人听到罗竸宁没有禁止他们以后再来，顿时如释重负，说声再见，赶紧走了。

    杨凤仙老太太看着一帮人匆匆忙忙远去的背影，神情不满道：“这帮老头儿老太太，真不知好歹，占便宜没够儿。”

    罗竸宁微笑道：“算了杨奶奶，林子大了什么样的鸟都有，全国各地哪儿都有爱占小便宜的人。一会儿淼淼过来准备下班吧。”

    罗竸宁话音还没落，水淼淼手里拿着一个小本子从景区里面出来了。

    “老板，今天送出的鸡蛋比昨天还多，只剩三分之一左右了，如果明天还是这么多人，恐怕连一上午都应付不下来。”小助理皱着眉头，一脸心疼地汇报一句。

    罗竸宁不动声色地点开系统查看了一下系统账户的余额：157689！

    一天的时间里，工具人打卡刷钱将近16万，又是丰收的一天！

    “不够了就买。”罗竸宁当即又掏出手机，给水淼淼转了1万块钱过去，相比于10几万的日收，1万块钱的鸡蛋钱都是小钱。

    就算是钓鱼，也得有鱼饵不是？

    “还买……”水淼淼听完一阵肉疼，感觉比花自己的钱还心疼。

    短短三天的时间，送出去了1万多块钱的鸡蛋，差不多把景区半年卖票的收入给送出去了。

    “放心吧，我有分寸，现在送出去的钱，以后会百倍千倍地赚回来。”

    罗竸宁见状只能是随口编个理由哄骗一下小助理：“我们景区现在最需要的是把人气搞上去，有了人气，一切皆有可能。”

    “对了小罗，你这个往景区聚人气的法子，是那个大师给你出的注意？一天好几千块钱的鸡蛋往里砸，是不是太奢侈了点儿啊？”杨凤仙老太太皱着眉头问了一句，看模样是有些怀疑同行的“道行”。

    罗竸宁之前和水淼淼提过一嘴，新景点，也就是娘娘庙，需要积攒人气，人气越旺，以后景区的生意越旺。

    想必是水淼淼和老太太提到过，所以才有这一问。

    今天白天，一天的功夫，送出去了好几千块钱的鸡蛋，虽然不是花老太太的钱，但老太太看着也心疼。

    “是……”罗竸宁抬眼迎上祖孙二人好奇目光。

    水淼淼这几天心里也一直在犯嘀咕，但又不好意思直接问，奶奶的问题，也正是她的问题。

    罗竸宁沉吟了两秒钟，这才一本正经道：“是张家庄，张觉灵老爷子的主意。”

    “啊？张老爷子！他不是，他不是已经不问世事，不给人卜卦看相了吗！”

    老太太听到罗竸宁口中那位张觉灵老爷子的名号后惊讶地长大了嘴，一脸震惊。

    “难怪……”水淼淼也释然了。

    在万山县，张觉灵老爷子就是神一般的存在，yyds。

    人们可能不知道乡长县长是谁，但肯定知道张觉灵老爷子是谁。

    老爷子生于1912年，民国元年，今年已经109岁高龄，是本地，乃至整个县域内最长寿的老人。

    同时，老爷子也是万山县“神棍届”的扛把子，领军人物，人称“张半仙”。

    老爷子也是争气的很，一口气活到100多岁，这样以来更是坐实了半仙的名号，在万山县博得莫大的名声。

    年过百岁，依旧六脉调和、耳聪目明、老当益壮、精神抖擞、红光满面、人寿年丰，这可不就是“陆地神仙”吗？

    杨凤仙老太太这届神婆已经是张老爷子的徒孙辈了。

    老爷子在100岁那年宣布退隐江湖不问世事，至今已有八九年之久，任谁去了也是白搭。

    传闻万山县首富李忠曾拎着500多万现金上门卜问吉凶，都没能打动老爷子。

    罗竸宁能请动老爷子帮他卜问前程，由不得老太太不激动。

    “张半仙早年间欠过我爷爷一个人情，这回能破例给我卜问吉凶指点迷津，也是看我爷爷的面子。”一个谎言需要无数个谎言来掩饰，罗竸宁不得不再扯一个谎把上一个谎言给圆上。

    “哦，原来是这样啊……”老太太听到罗竸宁的解释后不再刨根问底，罗竸宁这个解释滴水不漏，把她唬住了。

    张半仙现在不见外客，她没办法去跟张半仙求证。

    更没法去和已经仙逝的罗老爷子求证。

