    第413章 你这是觉醒了什么奇怪的属性吗

    不过，李渊转念一想，这也正常，谁让人家有炫耀的资本呢？

    若是换了自己，年轻的时候有这水平，说不准能狂得找不到北。

    阎立本闻言，不由肃然起敬。

    懂了！

    怪不得人家小小年纪就能推陈出新，别开生面，就这一份精益求精的精神，就这一份对自己严加要求，永不满足的创作精神，就远非自己所能比拟啊。

    想到这里，深施一礼。

    “侯爷谦虚了，你这画技，已经到了推陈出新，别树一帜的宗师之境——”

    我可去你，你——

    王子安一个槽没有吐完，脸上的就不由浮现出一丝哭笑不得的神情。

    就在阎立本话语刚落的瞬间，一股酥酥麻麻的熟悉感，再次席卷全身。海量的绘画经验，古今中外，各种绘画技法流派，醍醐灌顶般涌入脑海。

    宗师级画师，成了——

    “咳，这个——”

    王子安无可奈何地叹了一口气。

    我也想低调，可才华他不允许啊——

    “老阎呢，瞧你那点出息，手里那玩意儿扔了吧，你真要是喜欢，我再画一份好了——”

    阎立本闻言，不由精神一振。

    这，终于要认真了吗？

    “来，侯爷，我来帮你抻纸——”

    阎立本说着快步抢了上来，然后以迅雷不及掩耳之势把手中的破纸团收到了长袖里。

    扔掉是不可能扔掉的，打死也不能扔。

    王子安不由嘴角抽搐，这狗东西，这是要保留我的黑历史吗？

    算了，反正上面也没署名。

    王子安两眼望天，对他的小动作假装没有看到。

    这一次，王子安炭条笔一入手，整个人就觉出不一样来了。

    思绪放空，气敛神凝，只觉完千技法在心中缓缓流过，那炭条笔熟悉的就跟自己的手臂一般。

    这一次，就连阎立本、李渊和裴寂等人也察觉出了不一样，顿时端着起神色来。

    王子安没有管他们，彻底的投入到了创作中。

    依然是大唐加衣版的《陶》，不加衣服怕惊世骇俗，被这个时代的人打死……

    阎立本顿时就惊了。

    那优美的线条，那完美的比例，那精巧的构图，那质感的肌肤，下笔如羚羊挂角，浑然天成。

    可怕！

    这才是长安侯真正的水平！

    实锤了，这就是宗师！

    我说刚才怎么感觉微微有些别扭，总觉得哪里有些不对劲，原来是人家刚才是在藏拙，想照顾自己的情绪，不着痕迹地点化自己呢。

    感动！

    长安侯实在是太厚道了，为了照顾自己，为了点化自己，真是煞费苦心啊。

    不知过了多久，王子安心满意足地收起炭条，看着纸张上的作品，眼中露出一丝目眩神迷的神色。

    真好看，我实在是太牛了啊——

    王子安轻轻地舒了一口气，轻轻地把笔放在一边，还没等直起腰来呢。

    就听身后噗通一声。

    回头一看，阎立本直接给跪地上了——

    “学生阎立本，想拜入侯爷门下学习，恳请侯爷成全——”

    说着，长跪不起。

    王子安：……

    啊，这——

    你这资质有点不太行啊。

    王子安有些嫌弃地看了一眼趴在地上的阎立本。

    虽然也是个宰相，但好像到了六七十岁，才成为宰相，还是一名丹青宰相——你听，你品，这是什么好名声吗？

    这就好比夸一名歌手，你小说写得真好……

    阎立本这一手，也出乎了李渊等人的意料之外。

    这可不是什么马周、李义府之流能比的，人家好歹是官宦世家，堂堂的前刑部郎中，刚刚走马上任的将作少监。就算是单论绘画，那也是在大唐首屈一指的人物。

    能这么直接跪下拜师，其中诚意可真是满了啊。

    别的不说，只要今天这事传出去，立马就能轰动整个长安城。

    “这个——其实不必，你若是想学的话，我们可以相互切磋——”

    王子安想了想，斟酌着言辞，就想弯腰把这位给扶起来。没想到阎立本愣是不肯起来。

    啊，这——

    我要是直接把你强行提溜起来，会不会显得太粗暴了点？

    “侯爷，学生想拜入门下，学的不仅仅是绘画的技艺，还有这侯爷这份心胸和人品啊——”

    说着，阎立本一个头又给磕地上了。

    王子安：……

    这么会说话的吗？

    你这肉麻的程度，都快要赶上李义府那狗贼了！

    一想这一位也是李治时期的宰相，他顿时就一阵无语了。李治这熊孩子，这到底是选了一波什么宰相啊——

    不过，也行吧——

    这事吧，主要是看他诚意十足，绝不是因为他说话好听，马屁拍的飞起——咱又不是那么浅薄的人。

    “既然你执意如此，那么好吧——”

    王子安当即安之若素地承受了他的三个响头，等到阎立本从地上爬起来，这才笑眯眯地吩咐道。

    “这几日你上心点，这府上装修和壁画的事就都交给你了——”

    阎立本：……

    感动！

    师傅竟然不嫌弃我技艺浅薄，把家里装修这么大的事交给我练手。

    我能辜负师傅这一份心意吗？

    不能啊！

    “多谢师傅成全——”

    阎立本当即深施一礼，跟打了鸡血似的。恨不得当即撸起袖子，大干一场。

    王子安：……

    啊，这——

    老阎啊，你是不是觉醒了什么奇怪的属性啊？

    今天又有两名徒弟入账。

    一位是大唐最富传奇色彩的大将，“良策息干戈”、“三箭定天山”、“神勇收辽东”、“仁政高丽国”、“爱民象州城”、“脱帽退万敌”，被异族供奉在庙里的战神薛仁贵，一位是大器晚成，又丹青宰相之称的阎立本。

    虽然说资质稍微有点差，但好歹也能凑个宰相的数。

    而且还顺带蹭到了两个新技能。

    神箭手，绘画宗师。

    也算是收获满满，当然得好好的庆祝庆祝了。

    大摆酒宴——

    而且亲自下厨，整了几个硬菜，尤其难得的是，今天后厨竟然买到了牛肉，这可真的就很难得了。

    在这个时代，能吃到这个，那真的需要看运气了，杀牛犯法啊。

    啥也别说了，就家乡菜，葱爆牛肉！

    清香、鲜嫩，吃起来味道纯正，关键是材料也好凑啊——

    李渊、裴寂和长乐公主早就见惯了王子安下厨，但阎立本可是第一次啊。

    这给感动的，险些当场就给哭了。

    自己拜师，自己师父亲自下厨做饭庆祝啊，这得多大的人情，这得多大的脸面，这得是对自己多大的期待啊——

    啥也不说，回家之后就安排安排，住在师父家里的工地上，装修不完不回家了！

    ……

    西跨院。

    “什么——王子安又收了两名弟子？”

    云虚子听到自家大徒弟清玄子打听来的消息之后，顿时转过身来，看着自家小徒弟，恨其不争地叹了一口气。

    “你说你还能干啥？让你天天守在他身边，时时刻刻地盯着他，缠着他，你偏偏不听，你看，机缘错过了吧——”

    说到这里，老道士喘了一口气，一脸严厉。

    “现在，立刻，马上去，成不了他的女人，就成为他的徒弟，总之，这是我们师门最后的机缘，绝对不能错过！”

    (本章完)

