    在泰迦惊愕的目光中，戴亚博里古体表厚实的铁甲瞬间破碎，然后以比来时更快的速度倒飞而去。

    “居然一拳就打碎了这怪兽的甲胄，这份力量实在太可怕了。”泰塔斯见状忍不住发出感慨。

    “泰塔斯，单论力量你有自信胜过夏龙桑这个形态吗？”泰迦有些好奇的问道。

    “只是比拼腕力的话我赢面稍大些，但夏龙桑的瞬间爆发力却是我的数倍都不止，我的修行还远远不够呢！”泰塔斯说完，双手抱胸继续做起深蹲来。

    “哎？要是我也拥有新形态好了。”泰迦看着远处那道魔神般伫立大地之上的身影，有些羡慕道。

    优幸趁此机会问出憋在心里许久的疑惑。

    “其实很早前我就想问了，泰迦，泰塔斯，你们没办法像指导员那样随意切换形态作战吗？”

    “喂，优幸，你不要拿夏龙桑这种强的变态的家伙当做普通例子好不好？”泰迦有些无语道，随后向他仔细解释起来。

    “首先，不是所有的奥特战士都能变换形态的。

    要想获得新的形态，除了借助罗布光镯这类蕴含其他奥特战士力量的强力道具外。

    就得自己在宇宙中游历战斗，机遇好的话就能得到新形态了，但这种几率非常渺茫。”

    “原来是这样啊，我见夏龙桑随随便便就能变出好几个形态，还以为很简单呢！”优幸挠了挠头，算是解开了心中疑惑。

    “别闲聊了，快看天上！”

    就在此时，泰塔斯声音响起，将优幸与泰迦注意力都拉了回来。

    目光上移，视野快速变换。

    随后他们就看见希卡利悬停在天空，背后一对巨大的银白光翼张开。

    竟然后发先至，在戴亚博里古落水前抓住它将其拎在手中。

    “他要干什么？”泰迦不解的问道。

    很快，他的疑惑就解开了。

    只见希卡利从背后伸爪抓住戴亚博里古，然后扇动翅翼垂直朝天空升去。

    戴亚博里古体重约摸有6万吨，重量惊人无比。

    但希卡利拖拽着它却丝毫不感到费力。

    有这结果其实也正常。

    未变身毁灭魔龙形态，力量得到极大增强前。

    希卡利这个柔弱的科学家，就曾单手举起6万吨贝鸟将其狠狠扔出去的实打实战绩。

    铁甲破碎，戴亚博里古犹自不服输，仍想挣扎脱离束缚。

    不过希卡利却抓的很紧，无论它如何挣扎都没有作用。

    很快，他们就来到了距离地面两千米的高空。

    “喂？你知道地球上投吗？”夏龙笑着轻声问道。

    戴亚博里古：啥米东东？？

    未等它想明白，希卡利就扇动宽大的光翼，双爪拖着戴亚博里古在高空快速绕圈旋转。

    希卡利速度很快，绕行间卷起的气浪在高空快速形成一道巨大的圆形图案。

    远远看去，就像是身处太空船透过玻璃看见的地球一样。

    连续快速绕行十几圈后，戴亚博里古已经完全晕眩失去抵抗能力了。

    也就在这时候，希卡利发出一声暴喝，抓住戴亚博里古猛然朝下方的小岛狠狠砸去！

    巨大的黑影从天而降，陨石般狠狠撞击在小岛上！！

    轰！

    一道宛如数十万吨炸药引爆后的巨大轰鸣声响起。

    整个小岛像是发生地震般剧烈震颤起来。

    泰迦赶紧蹲下身子，降低重心，这才没有因此摔倒在地上。

    “好可怕的招式，那头怪兽不会死了吧？”

    泰迦稳住身形后，将目光投向远处满是巨大裂缝的大坑中。

    戴亚博里古还活着，不过已经没有气力动弹了。

    它体表铁甲尽数破碎，露出冒着火花的破损线路与机器零件。

    红色的血从各个部位渗透出来，看样子已经没有再战能力了。

    希卡利收拢光翼，从天空急速降落至大坑旁边。

    他俯视着大坑底部这头口角不断溢血的怪兽，目光平静。

    “是时候结束了。”

    没有丝毫犹豫，希卡利微微岔开双腿，双手握拳交叉放在胸口彩色计时器前，快速提取能量。

    嗡嗡嗡——！

    嗡嗡嗡——！！

    能源充能的嗡鸣声由小快速便大。

    希卡利平展开双臂，一黑一白两道龙形光影自彩色计时器中飞出，攀附在他双臂上快速游走。

    随后希卡利将双手交叉组成‘十’字型，对准了坑洞底部的戴亚博里古。

    白龙昂首咆哮冲出，黑龙则绕着它不断上下翻飞。

    两道龙形光影纠缠在一起，形成一道宛如正弦函数波形的汹涌光流将戴亚博里古吞噬了。

    必杀光线——千兆毁灭死光！

    戴亚博里古连遗言都没有说出，庞然的身体就被炸成了碎片！

    爆炸声起，火焰如龙冲天而起，直将乌云驱散烧的透亮。

    “哎，这次完全成了夏龙桑的个人秀嘛，感觉都没帮上什么忙啊！”泰迦看着这结局挠了挠头叹了口气道。

    因为戴亚博里古是恶人协会自行购买的，与托雷基亚关系不大，所以死亡并没有掉落专属光戒。

    “别放在心上，泰迦，下次再一起努力吧！”优幸立刻安慰道。

    “看来也只能这么做了。”泰迦点了点头，还是难掩沮丧。

    就在此时，一个熟悉的声音却忽然响起。

    “吸取教训下次才能做的更好，不是吗？”

    “这个声音，难道是风马？”泰迦闻言愣了下，随后激动的喊道。

    向来沉稳冷静的泰塔斯，也有些激动。

    优幸还未反应过来，就见裤兜里蓝色水晶化作光芒自动飞出，然后形成一枚新的光匙落于他的掌心。

    光匙造型如手里剑，蓝水晶上方是一位头型为水滴形的新奥特战士。

    “你好啊，小哥，你手里拿着的是召唤我出来的门票。”一个有些不羁的年轻男性声音陡然响起。

    “哎？”

    “你就叫我风之霸主风马就好了。”

    “哦哦！”优幸点了点头，虽然很想试试风马作战风格是什么样子的，但……

    他瞥了一眼连残渣都没有留下的戴亚博里古，顿时打消了念头。

    看来得等下次有机会，再召唤风马出场好了！

    【恭喜你成功击杀戴亚博里古，获得一星高等怪兽卡片一张】

    【任务完成，奖励已经发放系统背包，请注意查收】

    【灵魂光团已收取，并自动填充自历练之门，当前进度36％】

    一连串提示声快速在脑海里响起。

    夏龙摊开掌心，白色光影飞速构建成卡牌模样，封面正是奇机械兽戴亚博里古。

    之所以不用进化退化放射线源枪，是因为戴亚博里古乃是机械改造怪兽。

    这类怪兽的实力水准，完全取决于改造它们的科技文明强度。

    就算用枪进化也提升不了多少实力。

    “总算是搞定了。”

    夏龙将卡片收好，随后看着眼前一片狼藉的模样无奈笑了笑。

    这下又有的忙了。

    小岛角落一片凌乱的树林中。

    雾琦背负双手，看着这场景有些蠢蠢欲动。

    帝骑这次展现出的新形态，居然能将怪兽的力量巧妙的巧合在一起。

    取其精华去其糟粕，然后发挥出更强大的威力！

    真是让他有些热血沸腾！

    不过……

    雾琦看了一眼那道比贝利亚都还凶煞百倍的身影后，思考了片刻还是决定溜了。

    新发明还在研究中，还是隐忍一段时间好了。

