    这头将火腿甲鱼煨在灶上，那头漂洗了猪肚头，投入沸水煮烂捞出，切成八分长、四分宽的条状，在肚条的一端切若干刀，下沸水一过，边缘弯曲折叠便成了佛手状。

    取一紫砂锅置于旺火上，放猪油、老母鸡煨的高汤、佛手肚条，待汤汁呈乳白色，放入冬菇、木耳、熟蛋黄片，烧至再开时，盛如汤盘中，撒上胡椒面、芫荽、香葱。

    两道汤菜需慢火轻煨。

    含钏又备下瓜樱鲥鱼、什锦蜂窝豆腐、葫芦鸡、香辣五香兔腰，三人份的量，又念及冯夫人身怀六甲，熬了一盅滋补的鱼胶鸡汤，若是胃口不好，正好也能就着这汤水下碗清汤面。

    夜幕刚落，店里陆陆续续来了人，含钏站在柜台后迎客，有些老客知道含钏前些日子的难处，笑盈盈地打招呼寒暄两句，“您师傅可大好了？”

    “承蒙您关心，如今躺着休养！”含钏笑着带客入座。

    四桌没一会儿就满座了。

    含钏给冯夫人留了最好的座儿——东南角窗棂下，柿子树的枝芽蔓开，在窗户内侧盘成了一副自然而然的工笔画，墙角摆了支红檀木的高脚花杌，旁边支了一盏蒙了层红油纸的灯笼，气氛被渲染得静谧精致。

    读书人，应该还挺喜欢的吧？

    含钏点点头，安安心心等着——她再不喜欢，再不愿意，也得看冯夫人的面子情，冯夫人是个好人，性子好，不倨傲，说话做事都与她投缘，如今摁着头让她见人，也是心里着急了吧？眼看着她翻过年头就是十六了，若她家中有长辈，早该定亲了，若是动作快，她或许连娃娃都有了。

    冯夫人自己嫁得幸福，如今又怀着身孕，自是想让喜欢的人也品味上这份儿幸福吧？

    况且听冯夫人说起，那位魏小哥儿年少有为，听上去是一个非常不错的人，甚至家中也是经商的，对开食肆的姑娘无甚异议和偏见——单是这一点，便很难得了。这也说明了冯夫人是当真用心找的，不是为了解决个事儿随手拉了个人。

    往前崔氏不还给她介绍，死了婆娘四十岁的鳏夫吗？

    想起这事儿，含钏笑了笑，一抬头便恰好看见一位着青衣长衫、面白高冠的男子撩开门帘入内，身后跟着余大人和冯夫人。冯夫人一进来便冲含钏遥遥挑了挑眉，做了个口型，示意含钏赶紧看清来人。

    含钏有点想笑，抿了抿唇，大大方方地迎了上去，“您三位里面请。”一边说，一边往前带，“今儿个的鱼和甲鱼都新鲜，入了秋得赶紧吃，到了冬天，河里面的东西便都瘦了，吃起来也不美...”

    冯夫人笑着搭话，“冬天也不好抓鱼，水面封冰，我听说得在冰面上开个口子，整宿整宿地守在旁边，得在夜里趁鱼浮上冰面的时候，还得眼疾手快才能网住！”

    一路走过去，含钏与冯夫人说了一路的吃经，待三人到了留座，冯夫人趁着还未落座儿，笑着挽了含钏的胳膊，介绍道，“...这位是我们家老余在国子监的同窗，举子出身，如今在山茅书院做先生，您可唤一声魏先生。”

    又介绍含钏，“...这位是‘时鲜’食肆的掌柜，姓贺，年初从宫中放归，如今经营的食肆在咱这坊口，乃至整个东六胡同都是顶尖的，手艺好又会做生意，也是位有心胸的巾帼。”

    含钏抬了抬头。

    冯夫人真没说错。

    这位魏先生面白唇红，人生得俊秀难得，一袭青衣倒显出几分玉竹风骨，虽生一双桃花眼，目光却稳重自持，很有几分意味。

    这种好货色，怎么在这如狼似虎的北京城留到二十五岁的？

    按理说，中了举子，便应被各大官家小姐、侯爵姑娘抢到人心惶惶呀？

    含钏还没反应过来，这位魏先生便拱手作揖，道了个好，“与贺掌柜初次见面，请您安康。”

    说话还带有几分徽州水乡小桥的绵绵意味。

    含钏笑起来，福了福，“也请您安康。”侧身一让，笑着为三人斟了茶水，“您三位落座儿吧，如今这时辰怕都饿了，儿让小双儿先走菜了吧。您吃好喝好，若有需要唤儿便是。”

    来“时鲜”用餐的食客均以食物为重，不常见应酬拼酒、应付了事，都是老饕来尝菜的，今儿个一尝便觉出不同来，老客叫住含钏，“今儿个是您亲自掌的厨吧？”

    含钏愕然。

    拉提出品的菜，说实在话，与她的手艺差别不大。

    很细微的差别。

    她不仔细品，也很难品出区别。

    老客见含钏的神色，抚上下颌的胡须哈哈笑起来，“您做菜偏好火势偏大，最大程度率先逼出食材的本味，再慢慢将味道锁起来。您灶间那位师傅做菜讲究细水长流，一点一点逼出味儿，手法没您这般霸道。”

    含钏想了想，好像真是这样的？

    含钏也抿嘴笑起来，露出唇边两个小小的梨涡，显得很灵气，“那便奇了怪了，儿性子慢，反而做菜风格霸道。拉提师傅性子直又霸气，反而做菜温文尔雅...您是个懂行的...”含钏扫了眼桌上放了一盅金波酒，“酒逢知己千杯少，您今儿个的酒水便记在儿的账上吧。”

    东南角窗棂，柿子树下，冯夫人笑着向魏先生指了指，魏先生顺着冯夫人的目光看过去，正好看见含钏抿嘴笑得娇憨的样子。

    “您看这姑娘，当真是个好的。相貌好、人才好、性子好、也能干，除却家世稍显弱了些，比起北京城里许多名门贵女都略胜一筹的。”

     冯夫人说含钏的语气，像在说自家妹子，既与有荣焉又期待忐忑，“若魏先生不是则成的同窗，我也不做这个媒的——累得很，万一不成又闹心。”

    魏先生手摆在双膝之上，略带羞赧地埋头笑了笑，未置一词。

    冯夫人见状，抿了抿唇，心里有些不快。

    怎么着？

    还没瞧上她家含钏呢？

    余大人见状便笑着解围，轻斥自家夫人，“麻葛性子弱些，平日与同窗间说话尚且说一词藏十句，哪有你这样的，抵着人说，难不成谁和我似的，你说什么都非得理你？”

