    而几乎是与此同时，虫牙，也就是林飞一个翻滚，瞬间就到了那几个沉沦魔身旁，手里的匕首仿佛疾风一般不断的刺出，又像是狂风之下的柳枝，看似毫无轨迹，但每一击都是那么快速，而且每一击都能命中要害。//www.  //只见血花点点，惨叫连连，几个沉沦魔身上的要害之处至少多出了五六个血窟窿。

    这一连串动作极快，而且是拳拳到肉，血肉横飞，看在眼里绝对振奋人心。

    至于林飞，也并非毫发无损。这个过程里他至少挨了四刀，但好在并不致命，只是血肉外翻，倒平添了一份勇猛和凶悍。这和疯狂的硬碰硬打发和血肉横飞的场面，以及林飞眼中高昂的战意，仿佛一柄巨锤，将镰刀和铁引两人心中的恐惧击的粉碎。

    铁引眼中原本的胆怯不见了，取而代之的是浓浓战意，而点燃这股战意的便是林飞。就见铁引猛然取出一枚箭矢，然后拉开铁引，将一只腐臭沉沦魔射翻在地。

    而镰刀看向林飞的眼睛里已经满是小星星，此刻却是紧握手里的镰刀，猛冲了上去。

    接下来的一片混战之后，十几只沉沦魔，被杀了个精光。

    三人虽然人人带伤，但总归是他们赢了了。林飞知道，这一战也让铁引和镰刀两个堕落魔真正的脱胎换骨。

    “将它们的武器带走，还有一些护甲，虽然武器和护甲都太小，无法让我们使用，但是带回去也能兑换一些东西！”

    林飞说道。

    而无论是镰刀还是铁引，此刻对于的林飞的话却是言听计从，竟然是没有一句废话的去执行。堕落魔崇尚力量，强者自然会无条件的得到应有的尊重。

    事实上，这个时候在队伍前面也有沉沦魔进行了袭击，但数量却没有林飞他们这边的多，所以损伤并不大。

    “看来，我们要快一点赶路了！”运输队的领队堕落魔取出了皮鞭……开始狠狠的抽打庞大的万斤兽，队伍的进行速度因此加快了些许，但依旧是很慢。好在，接下来没有遇到太大的袭击……只是零零散散的一些。

    进入大隙道后，众人都打起了十二分精神。在这里暗无天日，即便是以堕落魔的视力，都无法看清楚数百米外的的黑暗中隐藏着什么了行进了大约两个小时，才走到大酸道的中部，只是这个时候，队伍却是突然停了下来。

    在队伍最后面的林飞等人自然不知道发生了什么，过了片刻……才有一个堕落魔跑了过来……让林飞几人过去。

    如今……林飞，镰刀和铁引三人，自然是以林飞为首，所以他大步走在前面，很快便到了运输队的前面。

    那里，大斧，大锤和其他的堕落魔都站在那里，他们对面……则站着几个沉沦魔，双方现在处在对峙的状态。

    这几个……沉沦魔当中有一个特别高大，身上挂满了各和饰品……大都是骨头，牙齿串朕起来的挂饰，一动便发出响亮的碰撞声。此外，这个……沉沦魔还带着一个古怪的木质面具，右手还持着一根法杖，法杖的顶端燃烧着熊熊烈火。

    “沉沦魔巫师，沉沦魔一族当中的长者，可以使用许多法术！”

    林飞记忆里的信息再次排上了用场，显然，这个沉沦魔巫师比普通的沉沦魔要厉害的多，所以双方才会发生对峙，谁也不敢动手。

    “留下矿石，我让你们安全回去！”沉沦魔巫师说道，同对手中的法杖一求，便见那火焰呼啦啦燃起，似乎可以随着他的意念而动。

    如果是通过生存仪式的成年堕落魔，便有资格学习到如何使用自身恶魔血统而施展的各和强大技能，那样的话自然是不需要怕这个沉沦魔巫师。但是如今在场的都属于堕落魔当中的未成年，所以面对一个，沉沦魔巫师的时候，还是有些发憷。

    “既然你们不识好歹，那就别怪我心狠手辣了！”见到对方无动于衷，沉沦魔巫师也懒得说废话了。他自然是清楚，如果这里有一个会应用自身恶魔血统的堕落魔在此，他绝对讨不着好。但是眼下，都是一些只会使用蛮力的未成年堕落魔，这样的机会，他又怎么可能错过。

    于是，却是准备先动手了。

    就见他猛的将手里的法杖举起，将那烈焰的杖头放在面前，却是猛然吸了口气，张口一吹。

    轰！

    一道巨大的火球便呼啸而出，众堕落魔见状，都是吓的向后急退，但有一个堕落魔动作慢了片刻，便被这火球吞没，直接在惨叫声中烧成了焦炭。

    空气中顿时飘出一股肉香。

    众堕落魔见状都是叫苦不迭，在燃烧地狱，火焰能力是使用作为广泛的一和恶魔之力。或许他们以后可以熟练的使用这一和能力，但是现在，根本不可能。

    而如果依靠蛮力和手中的武器，想要战胜一个已经熟练运用火焰能力的巫师，几乎是不可能的。

    这一点，林飞也很清楚。

    从刚刚动手的时候，林飞便看到另外几个沉沦魔一步不离的守护在那个沉沦魔巫师身边。想必，就是怕有人偷袭。

    如此以来，这个沉沦魔巫师便成了无敌的存在。

    那可怕的火焰连金属都可以融化，何况是肉身。

    就算可以想法子接近对方，但如何在那些沉沦魔守卫的防护下伤到沉沦魔巫师，也是一个大问题。

    见到自己的第一次攻击只烧歼了一个人，那沉沦魔巫师显然是相当的不高兴。他再次一甩法杖，一口喷出，这一次却是一条火蛇。又有一个堕落魔躲闪不及，被活活烧死。

    “杀！”

    大斧见状，也是知道再不动手，自巳这些人迟早要被对方烧死。所以看准一个机会，持着大斧头便冲了上去。只是他虽然勇猛，但根本无法冲破那些沉沦魔守卫的防护，就见轰隆一下，一道火球袭来，大斧仓皇躲避，险些被烧死。

    现在，还活着的堕落魔只有七个了，再这么下去，必死无疑。

    “一起上！”这个时候却是林飞带头冲了上去。

    他不冲也不行了，现在依靠人数的一点点优势，还可能有一线胜算，如果继续被对方烧死几个，那连一点机会都没有了。

    当下，镰刀便和林飞一起冲去，而铁引则是用力的拉开弓弦，对着那个沉沦魔再师射去。

    不过，对方一口烈焰喷出，箭矢在空中就被烧了个精光，已经没有杀敌效果了。

    此外，那几个，沉沦魔守卫皆是手持弯刀和小盾，即便是箭矢没有被烧毁，也绝对刺不到对方。

    大斧等人见到林飞不顾危险的冲上前委，也知道这是唯一的机会。

    “跟着前面的虫牙和镰刀，他们两人多半会被烧死，所以我们要趁那个机会撕破对方的防御，杀死那个巫师！”大斧还算是有些对敌策略，他身边的几个堕落魔都以他为首，这个时候自然是听他的。

    而此刻，林飞已经冲到了不足对方十米的地方。

    那沉沦魔巫师狞笑一声，直接击出一道火球。

    林飞则早在对责要释放火球的同时，猛的向一旁翻滚，起身后继续狂奔。刚刚那火球毫无例外的在林飞身后侧炸响，溅起了一大片火海。

    要说火球这和技能林飞也见过，但是从没有像眼前这沉沦魔巫师发出的如此具有威力。这种火焰经久不息，而且热度惊人，沾上一点便无法脱离，直到被烧成焦炭为止。

    说不定，这便是运用了恶魔血统后的效果。

    另外一边，那负责运输队的年老堕落魔虽然已经没有了作战能力，但是眼光还是有的。他一眼便看出，那个使用虫牙匕首的堕落魔和其他堕落魔的差距。

    就如同刚刚的大斧，在受到火球攻击的时候，虽然躲开了，但他却是向后退。而现在那个虫牙，却是不退反进。

    光是这一股勇猛的战斗意识，便足以和那些究竟考验的堕落魔战士相提并论了。

    再说林飞，已经将距离拉近到了五米。

    这个时候，守卫沉沦魔巫师的那些沉沦魔战士，都已经严正以待，而下一秒，又一道火球轰然而至。

    林飞这一次却是没有向两边闪躲，而是用尽全身力气，双tui猛然蹬地，整个人如同大鹏鸟一般向前跃去。

    那炽热的火球，几乎是擦着林飞的脸颊过去的。

    这一刻，危险至极，后面的镰刀直接吓出了一身冷汗。

    轰隆，火球炸燃，而林飞已经是到了沉沦魔守卫的近前，手中的虫牙匕首猛然刺去。便和沉沦魔守卫战在一起。

    被守卫保护在中间的沉沦魔巫师也是有些慌乱，但他毕竟经验丰富，知道有守卫守护，即便对方实力超强，也无法短时间破开防御攻击到自己，于是便安稳的开始施展另外一个魔法。

    因为林飞的快速突破，刚刚的几下攻击都落空了，所以其他堕落魔这个时候也要作势冲过来。如果真的是这样，那沉沦魔巫师才叫真正陷入危机当中。

    。！。