
　　陈江海笑了笑道：“婉秋，我早就跟你说了，放心去做，钱的事不要担心。”

　　“可是江海……”林婉秋有些忐忑。

　　陈江海没让她把话说完，跟着说道：“还是那句话，你老公的钱就凭现在的你，还败不光，知道吗？”

　　“江海……”林婉秋深情的看着陈江海，不知道该说些什么了。

　　不管林婉秋想做什么，陈江海永远是最支持她的那个人。

　　陈江海一把握住林婉秋的手，温柔地说道：“你是我老婆，所以无论你做什么，我都会支持到底。”

　　“嗯！”

　　林婉秋忍不住靠在了陈江海宽厚的怀里，心里充满了甜蜜。

　　“咯咯……咯咯！”

　　正在地毯上玩耍的欢欢，看见这一幕，也笑了起来。

　　……

　　十月十三号，远在芝加哥的史密斯来电话了。

　　“陈，你让我找的母婴用品供应商，我已经找好了，什么时候需要供货？”

　　史密斯问道。

　　陈江海笑了笑道：“暂时不急，合同晚点再签。”

　　“好，听你的安排。”

　　史密斯随即又说道，“柯达那边的人已经准备启程，我等下把电话和人员资料给你。”

　　陈江海没想到柯达的动作会这么快，看来也是迫不及待了。

　　“好，到时候我会安排人去接机的。”

　　陈江海算了一下时间，王亚迪这个时候也应该在飞机上了。

　　对于这个前世的大佬，陈江海现在期待着跟他的见面。

　　第二天，王亚迪就达到了平山，陈江海让邱淑仪去接机。

　　办公室内，见到王亚迪后，陈江海发现他现在跟前世电视上的形象，还是有很大差别的。

　　现在的王亚迪，明显比电视上的年轻很多，整个人也比较内向，大佬的气质尚未培养出来，还带着几分腼腆。

　　“你好，我是陈江海。”

　　陈江海主动伸出手招呼道。

　　王亚迪似乎有点紧张，愣了愣，然后局促地伸出手：“我是王亚迪，很高兴认识你，陈总。”

　　陈江海微微一笑，做了个请的手势：“我们坐下聊吧!”

　　“好的！”

　　坐下后，王亚迪明显有点拘谨，手都不知道该往那里放了。

　　尤其是看到陈江海这么年轻，王亚迪此时也意识到，在年轻人当中，比他厉害的人多了去了，原本的自信也随之烟消云散。

　　“小邱，给王先生泡杯茶。”陈江海扭头吩咐道。

　　“好的，陈总！”

　　看到漂亮大方的邱淑仪端着茶杯送来，王亚迪赶紧低下了头，脸上全是红晕。

　　陈江海看到这一幕，差点没笑出声来。

　　这个未来的大佬居然看到美女会脸红，这一点陈江海倒是真的没有想到。

　　“王先生，喝茶。”陈江海笑着说道。

　　王亚迪这才反应过来，赶紧点头道：“谢谢。”

　　“王先生，工作辞了？”陈江海跟着问道。

　　王亚迪点了点头道：“想自己出来做点事，爱国让我来陈总您这里看一下。”

　　此时的王亚迪和方爱国，早就成了朋友，自然也不会想到，方爱国其实就是陈江海派过去的。

　　陈江海微微一笑，随即又询问道：“那不知道王先生想创业的话，目标有没有选好？”

　　“嗯，我已经选好了。”王亚迪点头道。

　　陈江海饶有兴趣地问道：“王先生，那方便跟我讲一下吗？”

　　对于这一点，王亚迪自然是没有意见的。

　　他今天来这里，为的就是得到陈江海的帮助。

　　想要得到帮助，那就必须先拿出自己的本事来。

　　而王亚迪的这个目标，就是他的敲门砖。

　　王亚迪深吸了一口气，随后便把他的创业选择，告诉了陈江海。

　　电池，这就是王亚迪的选择。

　　陈江海听了倒是一点也不意外。

　　前世的比亚蒂就是做电池起家的。

　　当然，比亚蒂现在做的电池，可不是汽车上的电池，而是手机上的。

　　“说说理由吧。”

　　陈江海双手抱胸，目光落在王亚迪脸上，等待着他的下文。

　　说到自己的专业，王亚迪没有了之前的紧张，反而是一副侃侃而谈的样子。

　　在王亚迪看来，随着大哥大的普及，电池到时候肯定会是一个很大的市场。

　　随后，王亚迪便把他关于这个市场的一些想法，毫无保留的说了出来。

　　陈江海听了并没有什么动作，可心里却十分的佩服。

　　不亏是前世的大佬，眼光看得就是远！

　　也就是陈江海知晓今后发展的轨迹，否则也不会轻易认可王亚迪说的这些话。

　　王亚迪说完后，又紧张了起来，眼巴巴的看着陈江海。

　　他不知道自己刚才说的这些，陈总究竟满不满意。

　　陈江海说：“你的想法不错，我可以投资。”

　　听到这话，王亚迪有点怀疑自己的耳朵。

　　“陈总，您刚才说什么？”他瞪着眼睛看向陈江海，难以置信地问道。

　　陈江海笑了起来：“说说，前期需要多少资金？”

　　王亚迪真的没想到，幸福会来的这么突然，他一点准备都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是王亚迪第一次拉投资。

　　他压根就没想过，陈江海会当场答应他，似乎连考虑都不需要。

　　深吸了一口气，王亚迪平复了一下心绪，这才道：“陈总，我觉得前期的资金，应该在一百五十万左右。”

　　说完后，王亚迪又紧张了起来。

　　一开口就是一百多万，陈江海会答应吗？

　　王亚迪这也是没有办法，选地、开场、生产线、工人，这些都是需要钱的。

　　这笔钱，其实远远不够。

　　眼下王亚迪也不敢多要，估计多要了陈江海肯定不会答应的。

　　王亚迪毕竟是一个刚下海的人，谁能相信他就能带来利润回报呢？

　　一百五十万，这是王亚迪思考了很久的最低成本。

　　有了这一笔钱，就能撑到开工。

　　到那个时候，可以再申请一点。

　　听到这个数字，陈江海眉头直接皱了起来。

　　看到陈江海这个样子，王亚迪心里没来由一阵紧张，同时又有些后悔。

　　看样子，自己这数字还是说高了。

　　只是他不知道的是，陈江海倒不是觉得高，而是觉得王亚迪终究还是保守了一些，这预算太少了。

　　前世王亚迪在表哥向阳的帮助下，开启了自己的创业生涯。

　　那个时候，向阳给了王亚迪两百五十万。

　　这在当时可以说是一笔很大的钱了。

　　从这一点也可以看出来，王亚迪是真的有本事。

　　不然，向阳也不会拿出这么一大笔钱，来投资王亚迪。

　　就算是两百五十万的投资，王亚迪前期的工厂也是十分的简陋。

　　不说其他的，单是电池的自动生产线，王亚迪就买不起。

　　最后，王亚迪想了一个办法解决这个问题，那就是把自动化生产线，全部拆分成手工模式。

　　在这种情况下做出的产品，质量可以媲美岛国的电池，成本方面也是整整下降了百分之四十。

　　正是凭借着这些手段，为比亚蒂打下了强劲的基础，同时还夺得了市场。

　　看到对方一直没说话，王亚迪正想说资金可以减点的时候，陈江海开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百七十五章 幸福会来的这么突然免费阅读。https://xs.23sk.com 