    看着沉睡中的美洛耶塔，王皓一行都有些不知所措。不过，唤醒她是没有任何争议的事情。且不说之后对抗究极奈克洛兹玛需要她的力量，就是有关三云神的线索也可能从她身上得到。毕竟，她所沉睡的地方可是土地云命令两只达摩狒狒守护的海底遗迹。

    根据石门上所留下来的文字，王皓猜测唤醒美洛耶塔的关键应该就是那部分连兹伏奇大吾都无法破译的古代歌曲了。一时之间，王皓想不起任何人能够在这方面提供协助的。于是，他便采纳了小威的说法，准备将沉睡的美洛耶塔带出这座遗迹。然而，就在王皓一行准备将美洛耶塔从石棺之中抱出来的时候，他们发现在石棺的表面有一股莫名的力量。

    这股力量限制了王皓他们的动作，让他们无法触及沉睡的美洛耶塔！这是怎么一个情况？王皓、小威和鹏禹都一脸蒙圈的看着彼此。随后，他们又尝试了让各自的宝可梦去抱出美洛耶塔，但都没有成功。不管是什么，只要触及石棺内部就会被阻挡下来。这可是一件让人非常无奈的事情，眼看着幻之宝可梦在那却不能唤醒，任谁又能甘心呢？

    “要不现在就将这个情况告知各大联盟吧？让他们找一些擅长研究古乐的人去破译一下这段乐曲！之前没有问门口那两只达摩狒狒有关这里的情况，也不知道我们能不能二次进入这里？倘若不能，就这么错失唤醒美洛耶塔的机会实在是可惜了！”

    本来破译乐曲的事情并没有那么着急，大不了之后再进来便可以了。可现在情况变得复杂了，必须得确认好一切才行。王皓让小威先到门外去，尝试询问达摩狒狒二次进入这里的问题。就算真的不能二次进入，小威也可以将这个情报通过通讯设备告知王皓他们。同时，王皓也让胡帕和耿鬼尝试在这个地方建立空间通道。如果他们能够成功的话，那么之后也就不需要通过达摩狒狒的考验也能偷偷进入这里了。

    可惜，小威离开石门之后就被两只达摩狒狒给拦住了，不让其再次踏入石门内。而胡帕和耿鬼也没能构建起空间通道，这个地方对于一切力量都有着限制，无论是王皓的波导之力，还是胡帕、耿鬼的空间之力。这意味着想要唤醒美洛耶塔，那么他们只有这一次的机会，也只有破解古乐曲的唯一办法了。

    王皓立即将这里的情况和三大联盟汇报，同时让他们联合合众、卡洛斯联盟一同破解古乐曲。王皓和鹏禹两人没有离开美洛耶塔所在的房间半步，毕竟其他的门，他们已经都尝试过去推开了。美洛耶塔所在的房间可以说是这座海底遗迹之中最后，也是最珍惜的存在了。在等候联盟破译的过程中，王皓和鹏禹也都没有闲着。他们将这几个平方的房间来回翻找了数遍，结果发现除了石棺之外没有任何其他东西存在。

    在这个房间当中唯一能够称得上线索的也就只有门了。大约过了三个小时之后，神奥联盟那边向王皓发来了联系，表示通过一名吟游诗人破译了这首古代歌曲的内容。宝可梦吟游诗人是一种极为特殊的职业，他们一般游历在各个地区之间，寻找着各种民间和古老的故事，然后通过歌唱的方式记录下来。也因此他们对于一些古代文字，和一些古代乐曲有着独特的理解。

    根据神奥联盟那位吟游诗人的翻译，门上的古乐曲其实并不是真正的乐曲，它仅仅记录的是古代的五声音阶，角、徵、宫、商、羽。这个结果是王皓万万没有想到的，原本他因为门上的曲子就是一首可以唤醒美洛耶塔的古曲，可现在翻译出来的结果竟然只是五声音阶，那就等于没有任何的意义了。单是这五个音阶就可以组合成太多太多的曲子了，哪有可能一个一个去尝试唤醒美洛耶塔呢？

    就在王皓将要放弃的时候，神奥联盟那边表示吟游诗人可以教给王皓有关这五个音阶的古代唱法，并且是按照门上的记录来吟唱的。很显然，门上的音阶并不是按照规则的顺序来排列的，虽不成曲，但还是有办法吟唱出来的。王皓此时也没有别的更好的办法，只能抱着一试的态度，让那吟游诗人教给他五声音阶的唱法。掌握这五声音阶可不是一件简单的事情，特别是对一个音痴来说。

    王皓花费了近一个半小时才能勉强吟唱出那所谓的五声音阶。之后，他便站在石棺一侧哼唱起吟游诗人所教授的“曲子”。一顿哼唧之后，沉睡中的美洛耶塔并没有任何的反应。王皓一脸沮丧的拍了拍腿，然后叹气到：“这样下去可不是办法，难道我们就真的只能看着美洛耶塔，却无法唤醒吗？”。

    也就在这个时候，一阵悠扬的歌声响了起来。这歌声和王皓之前哼唧的五声音阶和些类似，但更加的复杂一些。王皓和鹏禹立即开始寻找这歌声是从哪里来的，结果他们发现，这是萦绕在整个房间之中的声音，只有走出门外才听不到。难不成门上的五声音阶仅仅只是开启房间内歌声的关键？并非用于唤醒美洛耶塔？房内的歌声依旧在响彻着，只不过现在的王皓和鹏禹俨然没了聆听的兴致。

    辛辛苦苦半天，找了各大联盟协助，最后的结果却是这般。这着实让人有些接受不到。一分钟之后，房间的歌声彻底的停止了。王皓和鹏禹依旧坐在石棺边缘，为无法唤醒美洛耶塔而烦闷着。他们不知道的是，此时那石棺中的美洛耶塔已经缓缓的睁开了双眼。五声音阶是唤醒房间歌曲的关键，而房间中的歌曲则是唤醒美洛耶塔的真正古代之歌。

    沉睡许多的美洛耶塔缓缓的悬浮了起来，并且慢慢的隐去自己的身影。这是美洛耶塔的特殊能力之一，隐身。天生比较胆小的美洛耶塔，在刚苏醒的瞬间就选择自然的隐藏自身。她早就已经注意到房间之中王皓和鹏禹的存在，但她并不想直接就与他们接触。隐藏身形之后，美洛耶塔分别飞到王皓和鹏禹的面前，好奇的看了看这两个人类。

    同时，美洛耶塔也注意到耷拉在王皓肩膀上的胡帕。虽然这只美洛耶塔不知道沉睡了多长的时间，但她却还是能够敏锐的感知到胡帕的气息。胡帕也是幻之宝可梦，和美洛耶塔一样，两者身上有着部分气息是类似的。美洛耶塔尝试着与胡帕沟通，胡帕立即就拍了拍王皓的肩膀，同时右手指向美洛耶塔的所在。

    波导之力被限制后，王皓没能第一时间从胡帕的动作中读取出信息来，只是把胡帕的行为当作一种嬉闹和玩笑。只不过，现在的王皓丝毫都没有和胡帕玩闹的心情。于是，他也只能说到：“胡帕！别闹了！我们现在没什么心思陪你玩，你让耿鬼陪你吧！”。

    然而，王皓的话并没有获得任何的效果。胡帕依旧在拍打着王皓的肩膀。如此怪异的情况其实很少见，惩戒形态的胡帕即便贪玩，他也很懂得审时度势。王皓便不由自主的朝着胡帕所指的方向望去，可他什么都没有看到。美洛耶塔隐去了自己的身形，王皓的波导之力又受到限制，所以根本没有发觉任何的异常。王皓偏过头，诧异的看着胡帕，仿佛在询问究竟是怎么回事一般。

    胡帕看了一眼王皓，随即直接冲了出去，一把拉着美洛耶塔的小手。胡帕的突然行动让美洛耶塔大吃一惊，隐形的效果一下子就被破除了。王皓看着骤然出现在自己眼前的美洛耶塔，有些傻眼，有些不可置信。他猛地站了起来，朝着石棺当中看了看，发现那里原本沉睡着的美洛耶塔已经不见了。他瞬间就明白过来了，美洛耶塔苏醒了！

    “你怎么就苏醒了？刚刚的歌声难道是唤醒你的关键？你在这里沉睡了多久？你认识三云神吗？为什么会沉睡在土地云让达摩狒狒守护的海底遗迹中？”

    王皓一下子提出了好几个问题，似乎立即就要得出个结果来。然而，美洛耶塔并没有回答他，仅仅只是怪异的盯着他。被一只幻之宝可梦如此盯着，王皓一下子明白过来自己有多着急了！他平复了自己的情绪，然后才向美洛耶塔询问有关她沉睡的事情。这一次，美洛耶塔给出了回复，因为她并没有从王皓的身上感受到恶意，同时也知道王皓是唤醒她的人。

    “其实，我之所以会沉睡在这里是我自己的选择！我的能力是可以通过歌声去改变听众的喜悲，是操纵情绪的可怕手段。但其实我并不是特别擅长控制这个能力，经常因为自身的情绪化而影响到周围的生命。在沉睡之前，我曾经失控唱出了悲剧之歌，也让许多宝可梦走向了死亡！对于这件事，我非常的自责，所以找了三云神帮忙，让他们将我封印起来！当时我跟他们之间有约定，除非找到能够帮助我控制情绪的办法，否则不要唤醒我！人类，你可有办法让我控制自身的情绪？”

    王皓没想到美洛耶塔的沉睡是自我的选择，并且她沉睡的理由竟然是无法控制自身的力量。这个情况和胡帕有些类似，一个被情绪影响，一个被另一个意识影响。波导的力量可以协助胡帕压制解放意识的影响，那么想必也能协助美洛耶塔控制自身的情绪。这个问题并不是很严重，日后对抗究极奈克洛兹玛的时候只要小心一些，并不会存在太大的问题。情绪的掌控远比意识掌控要简单一些，胡帕都可以跟在王皓身边，不受解放意识的影响，那么美洛耶塔自然也是可以的。

    美洛耶塔没想到王皓真的有办法可以让她掌控自身的情绪，立即就变得欢快了起来。她知道自己沉睡了很久，现在既然已经醒了，就不想再继续沉睡了。现在既然有办法可以解决情绪失控的问题，那么她自然乐意出去走走了。接下来，王皓又询问了一个关键的问题，那就是有关三云神的情况。

    “那三个家伙整天都在打闹，不会在一个固定的地方待上很长的时间。不过，每隔一段时间他们都会到三云岛上停留一段时间的！你们可以到那里去找他们的！他们各自的神社应该都在三云岛上，找到神社就能找到他们！”

    美洛耶塔的回答让王皓一阵的无语，毕竟他们是从三云岛来到这里的！虽说他们没有见过龙卷云和雷电云的神社，但是丰饶神社的情况他们非常的了解。那里早就已经不再是从前的模样了，估计土地云也应该很久很久没有回到那里去了吧？王皓将丰饶神社的情况一五一十的告诉美洛耶塔，希望她能提供一些别的寻找三云神的办法。

    “丰饶神社荒废了？人类已经不再需要丰饶之神了吗？虽然土地云不像龙卷云和雷电云那般脾气暴躁，性格古怪，但他对于人类很重视的！只要人类的请求，他都会尽力的去完成！现在人类这样对待他的丰饶神社，他说不定会真的生气！土地云一旦执拗起来，那么比起龙卷云和雷电云都还要麻烦！现在想要找到他，怕是有些麻烦了，不过也没关系！到三云岛的龙卷云神社和雷电云神社看看，应该能够找到一些线索的！实在不行的话，那么我们就只能找现行镜了，只要有现行镜，我就能找到他们的具体位置！”

    提起现行镜，王皓立即就想到之前在第二扇门后的房间里获得的那面古怪的镜子。他将那面镜子取了出来，递给美洛耶塔，让她看看这究竟是不是现行镜？美洛耶塔接过镜子，直接了当的表示这就是现行镜，她可以透过这面镜子捕捉到三云神的具体位置。拿着现行镜的美洛耶塔身上散发出一股奇异的力量，并注入到现行镜当中，随即那面现行镜就显现出三云神的模样，而他们的具体位置竟然就在三云岛。

