
　　独孤默看了看手中的化龙酒瓶，深吸一口气，拔开瓶塞，然后一仰头，一整瓶的酒灌进了独孤默的嘴里，独孤默吧嗒吧嗒嘴，味道还不错，草木芳香味的。

　　化龙酒入口极柔，根本不辣口，独孤默喝完酒以后，没什么太大的变化，不过这是他第一次喝化龙酒，之前一直没有机会喝，这次要不是独孤默已经突破到了70级，独孤默也不会去服用化龙酒的，毕竟武魂真身的力量的还是和武魂本身拥有的血脉力量有一定关系的，所有提升武魂的血脉力量这件事已经必须做了。

　　独孤默刚准备从床上爬起来，去告诉独孤博他们一声，结果突然感觉到一阵的天旋地转，然后就晕过去了，躺在床上呼呼大睡了。

　　一边睡还一边嘀咕：“这酒真好喝……”

　　第二天一早，独孤博发现独孤默没有起床，正常情况下，独孤默早上都有出去跑步的习惯，所以独孤博好奇的打开了独孤默的帐篷，一股酒气扑面而来，而且酒香很好闻，一闻就知道是好酒。

　　独孤博皱起眉头，看着地上躺着的空酒瓶嘀咕了一句：“小小年纪不学好竟然还学会喝酒了，更重要的是这么好的酒也不知道给我剩下一点，全都喝没了。”

　　“等等，这个酒瓶好熟悉啊，这不是我之前剩下的化龙酒的酒瓶呢，难道说小默喝的是化龙酒？不过小默喝化龙酒怎么没告诉我们一声啊？”独孤博挠了挠头，想了想然后转身离开了这里，出去找刘老头和黄城了，出了帐篷以后，独孤博还帮独孤默把帐篷的门关上了。

　　“小默喝了化龙酒正睡着觉呢，我们几个人帮着小默护法吧。”独孤博对着刘老头和黄城说了一句。

　　“他怎么一个人也没告诉啊，这个小默真是让人太操心了。”刘老头无奈的说了一句，这要是出了点什么意外可怎么办。

　　“先别说这个了，我们去小默的帐篷附近开始给他护法吧，我刚才看小默没什么事情，这里是十万年魂兽的领地，应该不会有什么不长眼睛的魂兽闯进来吧，所以相对来说，还是很安全的。”独孤博想了想说道。

　　“我去通知小孩们，让他们活动范围离这里近一些，别跑出去太远了。”黄城说完就去叫人了去了。

　　而刘老头和独孤博则是带着藤椅来到了独孤默帐篷的几个方向放了下来，接下来，他们准备一点晒太阳一边给独孤默护法，毕竟是过来旅游的嘛。

　　独孤默的帐篷不大，所以并不影响周围的采光，还是可以晒到太阳的，不过实在是理解不了这群老年人为什么这么热衷于晒太阳。

　　就在这个时候，黄城回来了，看着给自己留下的藤椅，直接躺在上面开始休息去了，同时释放出自己的领域，如果有人靠近帐篷，黄城可以立刻做出反应。

　　此时的大明和二明也感觉到了独孤默的武魂正在发生变化，毕竟魂兽对于血脉力量的感应上还是很强的，所以大明把二明叫到身边。

　　“二明，你去东面，我去西面，帮小默护法，我感觉还是会有魂兽抵不住诱惑，过来这里的。”大明爽朗的笑了笑，然后自信的飞到了西边，坐在树上休息了，这里是他们的地盘，对于自己的实力，大明还是很有信心的。

　　二明挠了挠头，也飞身向东面跑去，坐在地上修炼了起来，他只需要听大明的安排就行了。

　　此时感觉到独孤默血脉力量提升的还不知大明和二明，还有同为十万年魂兽的小舞，小舞虽然已经化成人形，但是她对于魂兽的血脉力量的感应还是很敏感的。

　　不过小舞并不关心独孤默这边的情况，她的眼里只有他三哥……

　　时间缓缓的流逝，很快天就黑了，独孤博几个人也没有回到自己的帐篷里，而是在野外搭了个棚子，虽然晒不了太阳了，但是可以数星星啊。

　　直到下半夜，太阳即将升起的时候，独孤默的帐篷里终于出现了一些变化。

　　“成了！”独孤博突然睁开眼睛说了一句，独孤博和独孤默作为爷孙两个，武魂本就同源，而且如今独孤默服用了化龙酒也就已经将自己的武魂进化成了碧瞳真龙，所以同为碧瞳真龙武魂魂师的独孤博，感觉到一阵同源的亲切感，也是第一个感觉到的独孤默武魂发生改变的人。

　　“吼！”一声龙吟从独孤默的帐篷里传了出来，随后一条绿色的龙冲破独孤默的帐篷飞上了天空。

　　就在这个时候，天空中的第一缕阳光照射在大地上。

　　一条巨龙绕旋在天空中，下面的人尽皆抬起头仰望这条龙，而周围的魂兽也是不甘寂寞，纷纷愤怒的嘶吼他们感觉到来自血脉中的躁动。

　　“吼！”又一声龙吟从巨龙的口中吼了出来，这声龙吟充满了愤怒，当然愤怒的是这群闹腾的魂兽。

　　这声龙吟下来，星斗大森林安静了……所有的魂兽都匍匐在地上，来自真龙的血脉压制还是很强的，毕竟魂兽对于血脉力量的感应也是十分敏锐的。

　　就在所有人以为快要结束的时候。

　　“吼！”又一声龙吟，周围的魂力开始向这条真龙汇聚，随着魂力的不断汇聚，原本充满了金属质感的龙鳞开始变的越来越透明，出现了琉璃色的光泽。

　　最后独孤默的碧瞳真龙武魂身上的所有鳞片都变成了透明闪着亮晶晶光茫的琉璃青鳞片。

　　不过变化并没有结束，碧瞳真龙武魂开始向天空中飞去，头顶渐渐的凝聚出了一枚金色的光球。

　　随后，光球开始变形，变成了一枚金色的皇冠出现在碧瞳真龙武魂的头顶上，与此同时，碧瞳真龙的龙角迅速增加，比之前大了一倍。

　　就在皇冠彻底凝聚成型以后，碧瞳真龙又是一声嘹亮的龙吟：“吼！”

　　随后，碧瞳真龙武魂迅速向下飞去，飞回了独孤默的身体里。

　　“这是碧瞳真龙皇？”独孤博扭过头问了刘老头一句。

　　“王冠加冕，武魂成皇！小默的力量真的是太强大了！”刘老头震惊的说了一句，此时所有人都在震惊于碧瞳真龙武魂的强大。

　　“哎呦……头好疼啊！”独孤默揉了揉脑袋，感觉到头部一阵刺痛，毕竟第一次喝酒，哪怕酒再好，宿醉以后，还是会头疼的。

　　“等等，怎么周围有杀气。”独孤默突然揉着脑袋的动作一顿，身形一闪，瞬移到了周围，瞪大了眼睛看着独孤博手上拿着的拖鞋。

　　“你个小兔崽子，喝化龙酒也不告诉我一声。”独孤博举着拖鞋，恶狠狠的指着独孤默说道。

　　“我也没想到化龙酒的酒劲这么大，我喝完以后就想去找你们来着，谁知道还没下床，就醉倒了。”独孤默一边向外面飞一边和独孤博解释道。

　　“小默已经突破完了？”这个时候大明如同救星一般出现在了独孤默的面前，大明感觉到独孤默武魂已经突破完毕，这才过来的。

　　大明也是震惊于独孤默武魂力量的强大，但是并没有太大的羡慕，毕竟每个人都有自己的运气嘛。

　　“是啊，这小兔崽子运气不错。”独孤博看着大明来了，松了那口怒气，也就放过了独孤默，毕竟自己孙子的武魂强大，做爷爷的也开心，而且独孤默也不是没有理由，实在是酒劲太大了，才没有来得及和他们说。

　　“恭喜恭喜啊。”这个时候帝天从天而降，对独孤默拱了拱手说道。

　　“您客气了。”独孤默穿着睡衣笑着回了帝天一句。

　　闹出这么大的动静，帝天不知道那才怪呢，毕竟星斗大森林里最大的大哥大是人家帝天。

　　“不过你这丹药还没开炉，我得一会再给你炼制。”独孤默笑着解释了一句。

　　“没事，那个不着急。”帝天笑着摆了摆手，浑不在意独孤默没有开始炼制丹药。

　　“那这样吧，我先把这个酒给你，你自己回去喝吧。”独孤默说要，取出十坛，将近五百斤的龙牙酒交给了帝天，上次帝天离开的匆忙，所以也就没有带走这些龙牙酒。

　　“多谢了，既然如此，那我就先离开了。”帝天说完，吐出一口黑色的龙息包裹住酒坛子，然后身形一动，化成一团黑气消失了。

　　“没事就好，小默，你的武魂是不是突破成了龙皇了啊。”刘老头好奇的问了一句。

　　“当然是了，接下来我就要吸收神赐魂环了，这次的威压应该也不会太小，麻烦各位还得帮我护法了。”独孤默笑了笑，然后从魂导器里拿出了那枚来自毒神的神赐魂环，独孤默感觉毒神的神赐魂环应该会给自己带来几个很好的魂技的。

　　“没问题，你放心吧，不会出问题的。”大明拍了拍胸口，笑着说道，毕竟这里是他的地盘，没几个魂兽敢过来。

　　“那好，烦劳各位了，我准备吸收魂环了。”独孤默说完，盘膝坐在自己的暖玉沉香榻上，开始调整自己的状态。

　　武魂刚刚得到进化的独孤默感觉到自己身体里魂力异常的充沛，碧瞳真龙皇得到的提升也没时间分析，接下来他要抓紧时间吸收魂环了。

　　过了一会，独孤默感觉到自己的状态已经调整到最好了，于是手指轻轻一捏，神赐魂环瞬间破碎，在独孤默的头顶化成了一道白色的魂环。

　　除了一些特殊的神赐魂环以外，大部分的神赐魂环都是以十年魂环开始，逐渐提升。

　　和刘老头、黄城吸收神赐魂环不同，独孤默没有服用龟息丹，独孤默想要挑战一下百万年魂环，当然这也是他提前服用化龙酒的原因，这样的话他将有一个强大到极致的武魂真身。

　　魂环在独孤默这里变化颜色的速度很快，这是神赐魂环根据人的天赋出现的变化，天赋越高，魂环提升的越快。23sk.Com

　　就在神赐魂环出现第八个黑色魂印的时候，神赐魂环的提升速度就满了下来，正常的第七魂环不过才三四万年的样子，独孤默的神赐魂环提升到了八万年，独孤默的表情还没有太大的变化，毕竟，独孤默的极限并不在这。

　　又过了一会，黑色魂环变成了红色魂环，独孤默脸上的表情开始严肃起来了，他感觉自己身上的威压已经开始重了起来。

　　虽然独孤默吸收过一枚百万年魂环，但是那个魂环是变异过的，所以吸收起来一点都不困难，但是如今独孤默想要让神赐魂环提升到百万年，那独孤默即将面对的就是一只真正意义上的百万年魂兽的威压，这个威压的强度已经到达了独孤默难以想象的地步。

　　随着魂环上魂印的不断增加，独孤默感觉到的威压也越来越大，而且魂环年限提升的速度也越来越慢，所以这对于独孤默来说简直就是折磨。

　　当血红色的神赐魂环上出现第五个血红色的魂印的时候。

　　“砰！”独孤默的暗金之翼猛然打开，在独孤默的头顶凝聚成了一个屏障，阻挡来自神赐魂环的威压。

　　同时出现的还有独孤默身上的银鳞甲，银鳞甲所有的鳞片都在随着独孤默的呼吸不断的律动，减轻独孤默受到的威压。

　　又过了一阵子，第六枚魂印出现，独孤默终于露出了痛苦的表情，不过此时还没有到达他的极限，只不过是他的身体已经感觉到了痛苦。

　　随着第七个魂印出现，独孤默释放了自己所有的领域，杀神领域和嗜血领域。

　　紧接着，第八、第九个魂印的出现，独孤默的身体开始向外渗出血液，神赐魂环的威压实在是太庞大了，独孤默的所有底牌都已经快要用完了。

　　独孤默的脑海里出现了一个勾引独孤默放弃的声音：“放弃吧，你实在是太痛苦了，第七魂环就已经提升到了九十万年的境界，第八魂环一定能够突破百万年，未来你的碧瞳真龙皇武魂会有两个十万年魂环和两个百万年魂环，放弃吧，放弃吧……”

　　独孤默的脑海中，不断的出现各种各样让他放弃的声音，渐渐的独孤默的表情开始狰狞，他已经被这些声音说的心烦意乱的了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百九十章 武魂真身：碧瞳真龙皇（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 