    玉竹盟！这是老道士与凌风都完全不清楚的事情，完全没有想到文惜竹竟然建立了这么一个小势力。

    处于天泉古院的玉竹盟。

    其实。

    自那日的蜕变后，文惜竹便变了，她怕自己在争道中势单力薄，因而便与古院中的一些天才联盟，要一同闯荡道星，乃至于宇宙星空，这般即便她形势不利，也有人愿意照顾。

    因这个联盟是文惜竹建立的，而文惜竹更是天资最耀眼的那一位，自然被这些尊盟主。

    此刻。

    文惜竹便站在战场中心，直面天泉古院同样优秀的天才，腰间悬着一柄木剑，容颜显得冷峻，但双目中透露出小小的得意。

    老道士与凌风不是担心吗？

    现在，她可不是一个人，在她背后还有一个小势力，等这些天才都成长起来，那她的实力就会大增。

    “来战！”

    文惜竹对面是一位小帅哥，身材消瘦，整个人显得很文静，但双目很执着。

    “文师妹，本来我无意与你一战，但代表古院参加盈都盛会的只有两个名额，因而我会倾尽全力。”

    那位少年耿直的说道，想来与文惜竹的关系不错，但涉及到未来，没有任何一个人物不认真。

    毕竟。

    盈都盛会的名额有限，像天泉古院这样的势力也仅有两个名额而已，谁没有少年梦想呢？

    显然。

    这位少年的梦想就是走出天泉古院，而盈都盛会就是一个机会。

    “这也是我的想法！”

    文惜竹直言不讳的说道：“此战没有不讲情谊，只谈战力！”

    “好！”

    那位少年额首，说道：“无论输赢都不伤害我们之间的感情！”

    “没问题！”

    文惜竹相当干练的额首。

    “请！”

    那位少年抬手，示意文惜竹可以先出手，相当大度。

    “战！”

    文惜竹没有任何犹豫，直接暴杀而出，手中一柄利剑横空而出，携带着九重意境，一重重的打落下来，让整个战场都被剑意笼罩。

    刺啦！一道剑光撕裂天际，让这片战场多了一抹亮色。

    一剑出，文惜竹整个人都变得不同了，她像是一柄利剑。

    呛！那位少年亦不弱，一柄利刀横空而出，直接与文惜竹战在了一起。

    这是两位优秀的人物，尽是天泉古院的天才，能够杀入四强，本就可以证明他们的实力，只叹天泉古院还不够强，只能在盈都盛会中得到两个名额而已。

    呛呛……刺啦刺啦……一柄利剑刺破天穹，一柄利刀划破天际。

    两位人物在战场中穿梭，速度奇快无比，而且他们战力正在快速攀升，到了一个玉竹盟其他人物都看不清楚的地步，而天泉古院院主责满脸堆笑，他是能够看清楚的。

    不得不说，此届的天才要比其他届的天才更加优秀。

    但。

    他双目中则有隐忧，就这样的实力，很难在盈都盛会中闯出一个名次。

    据闻。

    道门等势力已经出现了顶级武尊，更有人正在向武神迈步，这可就相当可怕了。

    这就是小势力与顶级势力间的区别。

    轰隆！这场激战整整打了一个时辰，才徐徐落幕，那位少年实力不弱，但文惜竹以木剑压制剑意，达到了一个相当可怕的境界。

    “战！”

    文惜竹双目炙热，一股强烈的感觉自心中喷涌而出，而后她一剑刺出，整个天地都变了。

    那风消失了。

    那光消失了。

    只有一柄利剑！她双目闪耀，心中喷薄出剑意，终于在那位少年的强大压力下，步入了人剑合一的境界。

    一剑刺出，再无其他！刺！一剑飞落，那位少年发出沉闷的叹息，他已经很努力了，但在武道天赋上，文惜竹的确可怕，竟然在这个年纪领悟出了人剑合一的可怕意境，他还是弱了一筹，不敌文惜竹。

    扑通。

    他跪倒在地面，大口喘息，刚才那道剑意竟然压的他喘不过气来。

    他败了！文惜竹胜出！“盟主威武！”

    “盟主实在太帅了！”

    “盟主必胜！”

    玉竹盟的姐妹们疯了，大声呼喊，仿佛是她们战胜了那位少年一般，极其卖力。

    显然。

    文惜竹步入顶级二位人物，有资格代表着天泉古院参加盈都盛会，而那人剑合一更是让天泉古院院主满目生辉，文惜竹这几年的变化相当惊人，像是打了鸡血，进步如飞，而木剑更让其增添了别样魅力。

    “人剑合一，那木剑还真的可以做到这一步！”

    他皱眉沉思，正在考虑要不要在天泉古院中推行。

    “真的很不错！”

    老道士额首，对文惜竹这一突破相当称赞，它就像是一幅画的最后一笔，有种画龙点睛的感觉。

    “的确不错。”

    凌风笑道：“当初，我在这个年纪也未必有她做的更好。”

    “你少来！”

    老道士不满的说道，凌风这个人物太神奇，实力莫测，直到现在他都看不透，总觉得这货死不掉，体内的道伤消失，虽然没有道力出现，但连各大势力顶级人物逼迫都干不掉，这点问题还解决不了吗？

    不过。

    凌风没有丹田，这是个很大的问题。

    “我是认真的。”

    凌风笑着说道。

    “她就要走向盈都盛会，你说她能够走到哪一步？”

    老道士又很忧心的说道。

    “天泉古院给不了她太多的。”

    凌风直视着老道士的眼睛说道：“想要她成材，那点资源可不够。”

    “要如何？”

    老道士问道。

    “这要看你！”

    凌风郑重的说道：“想要她走的更远，天功、资源等非常重要。”

    老道士望了一眼凌风，久久不语。

    他何尝不知道呢？

    只是。

    他担心这样会影响文惜竹，更让其隐世的计划直接破产。

    “那是你孙女，不是我孙女！”

    凌风撇嘴道。

    “那就尽力吧！”

    老道士沉沉叹息一声，知道该怎么做了。

    文惜竹要走向宇宙星空，那他就做不到真正的隐世，只因文惜竹在星空会流血，而他势必要出手，那个时候还有隐世的必要吗？

    而且。

    要是文惜竹太弱势，也的确让他头疼，他更希望文惜竹能够实现自己的梦想。

    问神！问道！问尊！……天泉古院的战斗还没有落幕，另外两位天才飞出，彼此厮杀，打的相当激烈，可对于凌风、老道士这等人物来说，完全没有任何意义，他们只想知道文惜竹够不够资格而已。

    很快。

    另一场角逐也尘埃落定，一位俊朗的少年赢得了战斗，与文惜竹并列，有资格代表天泉古院而战。

    至此。

    天泉古院的对决落幕，没有进行的必要，真正的战斗要等到盈都盛会。

    毕竟。

    他们没有太多时间来消耗，更多的精力应该用来修炼，在盈都盛会没有来临前拼尽全力，让自己更进一步。

    两个月后。

    文惜竹及那位少年被几位人物带领着走向盈都圣国，而那场盛会就要来临了。

    一同前往的还有凌风、老道士，他们是受文惜竹邀请的，只是天泉古院没有必要给他们报销费用，只能靠他们自己出钱，对此文惜竹很心疼，比较担心。

    但。

    老道士与凌风都显得风淡云轻。

    “真的要去？”

    老道士望着凌风，皱着眉头。

    凌风的身份太敏感了一些，要是让其他势力发现，那可就是不死不休的局面，就是老道士都休想压制得住。

    “去吧！”

    凌风笑着说道：“总不能让她太失望。”

    “这……”“你动用道力，掩盖我真实面容便是。”

    凌风说道。

    “这……好吧！”

    老道士倒是没有推脱，当场就动用道力，将凌风掩盖在其中，一方面防止其他人物认出凌风来，另一方面则起到保护的作用，即便是天神想要对凌风不利都不是那么容易的。

    只不过，要是天道人物则会发现不同。

    “等到了盈都盛会，我会少露面。”

    凌风叹息着说道，他目前不想给老道士与文惜竹添麻烦。

    “好！”

    老道士松了一口气，即便有道力压制，但这股道力有时候还是太显目，只要天道人物出现，那凌风就会成为关注的重点。

    “我们怎么过去？”

    凌风笑着问道。

    “什么意思？”

    老道士疑惑的问道。

    “我们总不会真的要走过去吧？”

    凌风撇嘴道：“还是像你与文惜竹说的，要捧着破碗，一路要饭过去？”

    “……”老道士满目羞红，这也就是骗骗文惜竹而已，让其安心。

    他们总不至于要流落街头。

    “我有一只神兽，一直在烈焰川内。”

    老道士说道：“我们可乘坐神兽，直接飞往盈都盛会。”

    “我同意！”

    凌风额首，说道：“走吧！”

    下一刻。

    他们消失在天泉古院，像是一道闪电，出现在烈焰川内，没有天泉古院的那位院主，便没有任何人物都能够发现老道士的不同，他也没有做太多的掩盖，可直接飞行。

    而后。

    一只神兽飞出，托着两位人物飞往盈都圣国，要在那里观战文惜竹的战斗。

    “你们在等着吗？”

    坐在那只神兽的背上，凌风双目如同闪电，强烈的感觉正在喷涌而出：“我回来了！”

    

