
　　“高手？”

　　金傲龙一呆，随即怒道，“连你都打不过吗？废物！我养你这么多年，现在你告诉我连一条狗都打不过？”

　　这句话说出，不止柳清清变了颜色，娇脸清冷，即便夏天的眼睛也眯缝了起来。

　　反观周文略，赶紧看似好心的劝阻，“二公子，我们走吧，柳董毕竟要工作……”

　　“给我滚开。”

　　金傲龙一声断喝，丝毫不给这位青海顶级公子面子。

　　所以说，这个世界永远不缺乏二货和脑残。

　　在金傲龙的世界观中，就没有他害怕的人。

　　“柳董，他是你公司的职员吧。”

　　金傲龙微微扬着下巴，目光对准柳清清，“你的职员太没素质了，竟然动手打了我的人，柳董是不是该给我个交代。”

　　“什么交代？”

　　柳清清眉头皱起，语气清冷，“金公子，好像是你的保镖先动手的吧？”

　　如果是换做以前，不知道夏天是‘有关部门’的人的话，柳清清或许有所顾忌。

　　毕竟，眼前这家伙虽然纨绔之极，但来头同样大的吓人。

　　但知道夏天的隐藏身份之后，柳清清现在一点都不害怕对方。

　　哼！

　　我男朋友是超级特工！

　　她已经在心里不自禁的代入了进去，而且有些小傲娇。

　　“柳董，你这样说就不对了。”

　　金傲龙的脸色立即阴沉，准备彰显背景让对方服软，“想必柳董知道我是谁吧。”

　　“金公子，我要工作。”柳清清也有些不耐烦，“现在请你离开。”

　　“好，好好好，没想到青海的女人竟然也这般没素质。”

　　金傲龙怒极而笑，摇摇头，旋又看向夏天，阴冷道，“我现在给你一个机会，立刻，马上，跪下给我磕头认错，否则，这青海，这天下，没有人能救得了你。”

　　哒哒哒。

　　夏天前走。

　　“你想干什么？”

　　出于本能，金傲龙快速躲到保镖身后。

　　夏天没去看他，而是直视着保镖，“哥们，话都说到这份儿上，让你主子放两句狠话，赶紧走吧。”

　　保镖嘴角一抽。

　　他比谁任何人都要清楚金傲龙是个什么德性。

　　果然。

　　夏天刚说完，金傲龙便恼怒道，“李军，给我打残他，出了事我负责。”

　　嗖。

　　保镖没有犹豫，一个猛虎扑食冲向夏天，砂锅般的拳头连续横扫。

　　但下一刻，他眼前一花，危险的本能之下，让他赶紧收回双臂，可还是晚了，已经被一脚结结实实揣在腰间。

　　这一脚的速度太快，快的保镖甚至都没反应过来，人已经横向趔趄。

　　啪的一声。

　　就在他即将撞到茶几上时，夏天已是闪电般扣住手腕，向着怀中一拽，顺势弓腿屈膝，当保镖反应过来时，已经被狠狠砸在了小腹。

　　保镖当即蜷缩一团倒在地上，疼的满头大汗，同时一摸右肋，脸色更是狰狞扭曲，嘶嘶抽冷气。

　　竟然断了两根肋骨。

　　夏天拍拍手，看着地上呆呆站着的金傲龙，“你刚才说什么？让我跪下磕头道歉？你再说一句试试。”

　　金傲龙脸色铁青，没想到自己的保镖竟然如此不堪一击，当即又惊又怒。

　　“你……你知道我是谁吗，我是金傲龙，是整个苏杭的二公子，我哥是金傲荣，是苏杭的大公子！我爸是苏杭的金虎。”

　　看到夏天面色不善，金傲龙赶忙使出最后一招……拼爹！

　　然后迅速看向柳清清，“柳董，我今日是带着诚意邀请你参加我哥举办的酒会，你竟然让你的职员动手，你……你知道这样做的后果吗？”

　　闻言。

　　柳清清黛眉一皱，却是不语。

　　看她如此，金傲龙重重松了口气，显然，在他看来对方被吓住了。

　　然后……这家伙再次作死！

　　“柳董，现在知道怕了吧。”他冷笑一声，眼中闪过一抹邪亵，随即怒瞪夏天，“你知道吗？你这样做，不仅自己找死，而且会给你们的柳董带来天大的麻烦。”

　　夏天没有说话，倒也没有继续动手。

　　他的一双眼睛在办公室里扫来扫去，而后两眼一亮，转身走向右侧。

　　“哼！”金傲龙冷笑一声，有些得意，看向柳清清，“柳董，这件事不能就这样算了，你知道我的能量有多大，当然，如果你肯开口求我，顺便请我吃饭赔礼道歉，或许我会放过他。”

　　柳清清不语，所有注意力都在看着夏天围着沙发转来转去，像是在思考着什么。

　　只见他伸手一捞，将沙发靠背上方立着的抱枕抓在手中，颠了颠，点点头，大步走来。23sK.com

　　“小子，你只需记住，我的名字叫金傲龙。”

　　金傲龙看着夏天，冷笑连连。

　　突地。

　　砰的一声闷响。

　　金傲龙还不知道怎么回事，眼前便是一黑，紧接着头晕脑沉，转着圈儿趔趄出去。

　　他被抱枕狠狠砸在了脑袋上。

　　“你……你敢打我？”

　　夏天点点头，“是的。”

　　砰！

　　话落，他抡起枕头，像个暴力狂发泄一般，劈头盖脸砸下。

　　以夏天的力道，即便抱枕是海绵，打在金傲龙的脑袋上也不好受，他只感觉脸上火烧火燎，身体止不住趔趄。

　　“啊……你敢打我……你死定了……”

　　看到这一幕，周文略当即变色，赶忙跑过来阻止，同时历喝道，“住手，夏天你知道不知道你在……”

　　未说完就是一声惨叫，“啊……”

　　砰砰两声，他的两只眼眶立刻变成了熊猫眼，顿时天旋地转，一屁股坐在了地上。

　　砰！

　　夏天看也未看周文略，一枕头拍在金傲龙的后脑勺，“你是谁！”

　　哒哒哒。

　　金傲龙原本后仰的身形被矫正，下意识喊道，“我是金傲龙！”

　　“继续说！”

　　砰！又是一枕头。

　　“我哥是金傲荣！”

　　砰！一枕头盖在脸上。

　　“我爸是……”

　　金傲龙气恨交加，转过身，咧着嘴，两只眼睛竟然含着愤怒的泪光，“你……你竟敢打我……”

　　“砰砰……砰！”

　　“继续说！”

　　一下接一下猛力砸下。

　　扑通一声，金傲龙竟然被砸了个腚墩儿，一屁股坐在了地上。

　　旁边的柳清清有些傻眼，同时也哭笑不得，连她都感觉这二世祖太欠揍了。

　　许久。

　　夏天点燃一根烟，蹲在地上，手中拎着抱枕，怎么看怎么像一个泼皮无赖，而在地上的金傲龙像是被欺负的三好学生。

　　“继续说啊！”

　　“我……我……”

　　金傲龙蜷曲着身形倒在地上，双手护着头，战战兢兢，颤抖不已。

　　“你哥是谁？”

　　“金傲荣。”

　　“你是谁？”

　　“金傲龙。”

　　“你知道我是谁吗？”

　　话落，砰的一声，又是一记抱枕拍在脸上。

　　“啊……”

　　金傲龙快要哭了，心中一阵发寒，涌起了惧意。

　　他现在终于明白，眼前这家伙就是个疯子，根本不在乎他的背景。

　　无论自己怎么回答，都少不了一顿狂拍。

　　直至现在，他都没有意识到，像这种事情他平日没少干，摆出一副高人一等的姿态颐使气指，羞辱别人。

　　即便是遇到一些狂妄的硬茬，也会被他的背景吓退，或者让保镖出手痛揍一顿，然后留下一长窜嚣张的笑声，大摇大摆的离开。

　　这就是金傲龙从小到大的生活，也是第一次被人这般狂殴。

　　“你知道我是谁吗？”夏天居高临下俯视，脸上是傲然之姿。

　　金傲龙胆颤的摇摇头。

　　“你只需记住，我叫夏日天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第328章 夏日天VS金傲龙免费阅读。https://xs.23sk.com 