    打定主意做舔狗的刘海，现在也不要面子了。

    “大神求带，求帮助。”

    “咳咳，虽然咱们是老乡，但是地主家也没有余粮呀。”

    刘海一听这话，完了，自己碰到一个吝啬鬼，想从他手里抠出点东西，看来是不可能了。

    不过对方毕竟条件比自己好一点，也许能给自己一些帮助，所以刘海也没有翻脸，而是微笑着说道：“那这位大神，你现在手底下有什么用于战争的东西吗？我出现钱买。”

    对面的那位老兄，现在心中说道，等的就是你这句话。

    “兄弟，你算是找对人了，别的咱不说，就说我马场里的马就有几千匹，你要是需要都牵去吧。”

    话是这么说，但是刘海从对方的脸上看到的都是虚伪。

    因此刘海也就没有把对方的话当真。

    “这怎么能行呢？我怎么能白要兄弟的东西，咱们还是明码标价，做个长远买卖。”

    “既然兄弟这么说，那么我也就不客气了。”

    说这话的时候，这位仁兄的眼睛已经开始放金光，贪婪着盯着刘海，好像要把他一口吞下一样。

    也许是对方的眼神太过的锐利，让刘海有些害怕，所以退了一步。

    这位仁兄也看出了刘海的尴尬，于是他清了清嗓子，然后说道：“看在咱们是老乡的份上，这样一匹马，我要你黄金20两。”

    刘海一听这话差点炸了毛。

    为什么？因为从前生留下的记忆中，刘海知道在他们这边每一匹马的价格也就是五六十两白银，而且还是战马。

    对方这是狮子大开口，直接就要你20两黄金，算下来有200多两白银了，这简直就是把刘海当傻子耍。

    对方也看出了刘海脸上的怒气，于是赶紧的解释道：“兄弟你先别急，听我跟你说。”

    刘海狠狠的瞪了对方一眼，然后吐了一口浑气，说道：“好吧，老兄，我看看你有什么说道？”

    “咳咳，兄弟，你知道在地球上最高大的夏尔马吧？”

    听到夏尔马的名字，刘海暗暗的点了点头，对于这个马种刘海还是有些了解的。

    夏尔马，是世界上著名的挽用马，也是世界上力量最大、体型最大的马。是英国早期农业、工业、交通、运输的重要工具，以力气大而著称，这种马极限可以拉动5吨的重物。

    它的肩高常在2米以上，从头顶到底至少2.6米，重达1吨以上，最高记录可达1.8吨。

    对面的那位老兄见到刘海好像是知道这种马，于是赶快的接着说道：“我马场里的马身高和这夏尔马差不多，但是却有它所不具备的优点，那就是耐力好，速度快，可以当做重骑兵的御用马匹。”

    刘海听到这里眼睛终于是亮了起来，要是对方介绍是真的，那么倒是真的有可能解决自己接下来的困境。

    “虽然你是这么说，但是这马也太贵了，我实在是买不起。”

    对面的那老兄见到刘海仍然是不吐口，最后咬了咬牙，跺了跺脚说道：“这样，既然咱们是老乡，今天我就挥泪大甩卖了，100两白银一匹，你要多少？”

    可是刘海已经从对面这老兄急于交易的脸上看出了端倪，于是他把头摇得像波浪鼓一样。

    “不行不行，100两也太贵了，要是按这个价钱我就在我们这里买了，还用得着找你。”

    “老兄，咱们虽然是第1次见面，但是要拍着良心说话呀，我这面可是魔法位面这吗？虽然说这些马不是魔兽，但是也被魔法元素所侵染过，根本不是你那个低魔位面所能够比拟的。”

    对面的那个人焦急的辩解。

    刘海知道到这里也差不多了，要是过于的逼迫对方的话，恐怕生意就要告吹了，于是直接爆出了自己的底价。

    “那这样60两银子一匹，我要600匹，你看怎么样？”

    对面的那个人满脸都是愁容，看着刘海得意洋洋的样子，最后没有办法只能是唉声叹气的说道：“那就这么办吧，60两白银一匹。”

    刘海听到对方答应自己的要求，脸上都是笑容接着说道：“老兄，你那里还有什么盔甲兵器没有？有的话一块卖给我一些。”

    对面的那位仁兄听到还有生意可做，立刻就从沮丧中恢复了过来。

    “当然有了，我手底下的商会刚刚进了一批精致的铠甲，而且还是附了魔的，你要要的话还是那句话，半价给你，三十两一件。”

    刘海听完之后，暗自想了一下，这个价格倒是还可以，比他所在的时空要便宜多了。

    “那好，我还要六百件，你什么时候可以备齐所有的货？”

    “我的货就在仓库里，只要是你拿出钱来，咱们立刻就可以交易。”

    “好，你稍等一下。”

    刘海说完之后就用意念关闭了通讯，他面前的那个屏幕也消失了。

    可是在最后屏幕关闭的时候，对面的那个人嘴角却露出了一丝奸笑。

    接下来刘海并没有立刻去筹备银两，而是坐在那里用意念沟通他脑海中的那个系统。

    “系统我要是付了钱，对方不给货怎么办？有没有什么保障措施？”

    “宿主不必担心，所有的交易都会在系统的监视之下进行，如果对方没有供货，系统会完全的封锁他继续使用万界交易系统的权利。”

    刘海暗暗的点了点头，看来交易还是有保障的，自己也不会吃亏。

    紧接着刘海眼睛一闪，然后想着自己购买了这批物资之后该怎么装备。

    现在的大同城已经到了最危险的关头，就是没有杨振武反叛，恐怕也坚持不了多长时间了。

    自己这一次能够揭发杨振威，那么接下来就可能有一个王振威、刘振威什么的继续和清军联系，难道自己还真的能够无所不知，将所有的事情掌控在自己的手中？

    既然是这样，那么干脆就将计就计，趁着杨振威反叛，清军入城的混乱当口，直接凭借着高头大马杀出大同城。

    到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    就是这个主意了。

    有了打算的刘海开门出了屋，对着站在门外警戒的一个亲兵低头说了几句话。

    那亲兵得了刘海的吩咐，立刻就像后边的屋子窜了出去，不一会就没有了人影。

    过了大概一炷香的时间，这个亲兵就招来了刘海的十来个心腹，扛着七八个箱子进了刘海的房间。

    刘海看到东西到了，挥挥手让这些人退到屋外警戒。

    

