    对于黑衣老者的怒火，何龙也是吓了一跳，刚才对方是真的对自己起了杀意。

    何龙也是急忙解释。

    “前辈，我刚才只是说的外族之人，并没有诋毁你的意思。”

    虽然何龙在解释，可是黑衣老者很显然不买对方的账。

    冷哼一声。

    “哼，元丹宗的娃娃，你少在这里逞口舌之力，别以为我看不出来你心里面的小九九，你用的都是我们这些个老头子当年玩剩下的了。”

    “我不管你现在怎么说，虽然你们是隐世门派，但是别忘了，你们同样也是华厦人，如果你们胆敢做出有辱名族和谐的事情，就算你背后是元丹宗，我也照杀。”

    黑衣老者不是在开玩笑，别人也许做不到，可是他却能够办到。

    何龙虽有心中不满，但是也不敢和对方正面起冲突。

    只有尴尬的笑着说道。

    “前辈，你说笑了，名族大义，我辈自然是会放在心中，对了这次出来，我师傅元丹子还让我如果见到前辈，就带句话。”

    听见是元丹子的话语，黑衣老者脸色缓和一些。

    “什么话？”

    “马上就要开始炎黄之争了，不知道前辈准备好了没有？”

    听见这句话，黑衣老者也是有些面色不悦，双手背负。

    “哼，你回去告诉元丹子这个老家伙，我华厦就算是不准备，也压他隐世一头，十年前是这样，十年后也是同样的。”

    黑衣老者的话，让何龙心中憋屈。

    “前辈，既然这里不是重宝现世，那也就没有我什么事情了，我就先走了。”

    “我大哥让你走了么？”

    灰衣老者见对方说走就走，有些暴躁起来，身上的威压直接把何龙给禁锢在了原地，不让动弹分毫。

    虽然被灰衣老者拦住，可是何龙却没有丝毫的紧张，反倒是拿出了一把通体泛着黄光的长剑。

    此剑一出，周围已经是枯竭的灵气居然又开始重生起来。

    而何龙手上的正是元丹宗的传承武器，下品道器生机剑，这剑相传是上界北汽大陆所遗留下来的。

    一直在元阳宗成为传承道器。

    只要是有着这把剑就代表着那人就是下一任元阳宗的元阳子。

    “真是没有想到，元阳子居然是把生机剑给了你。”

    “只不过是，恩师见我出门在外，给我留了点傍身的东西而已。”

    “小子，难道你认为，有着一把生机剑就能和我们兄弟三人抗衡了么？”

    灰衣老者也是没有想到何龙居然是有些生机剑，不过就算是这样灰衣老者依然是不惧对方。

    “前辈说笑了，你们三位可是整个华厦重量级的高手，随便一人都不是我能对付的了的，只是还请给恩师一个面子，让我安然离去，因为这生机剑上有着师傅的一道印记，如果我出事了他也会赶来的。”

    “到时候，弄得隐世和世俗不愉快，也不好，你们说是不是。”

    灰衣老者暴跳如雷的说道。

    “臭小子，你居然还敢威胁我们了？”

    “老三。”

    白衣老者忽然是开口叫住了灰衣老者。

    看见白衣老者叫住自己，灰衣老者有些不服气的说道。

    “二哥，这小子太猖狂了，不好生教训一下，他们还真的以为我们华厦无人了。”

    “老三，让他们走吧。”

    黑衣老者在思考了一下开口说道。

    有了黑衣老者的开口，灰衣老者虽有不服气，可是依旧把怒火压到了肚子里面。

    因为黑衣老者很清楚，现在的隐世和世俗界处在一个十分微妙的平衡中。

    要是自己出手收拾了何龙，那么这个平衡就会被打破，多年的和平就会烟消云散，在华厦中大多数人都只不过是普通人而已，如果隐世大举来犯，到时候肯定是会给华厦带来重创的。

    见到黑衣老者放任自己离开，何龙也是得意的笑了笑。

    对着黑衣老者抱拳的说道。

    “多谢前辈，倘若前辈什么时候有空，想去元阳宗做客，晚辈一定是带你到处参观参观，毕竟隐世的景色可是世俗界看不到的。”

    “元阳宗，早晚有一日我会去的，不过不用你这个小子给我引路，我找得到，如果，你现在不想走的话，就别走了。”

    面对黑衣老者的画风突变，何龙不敢怠慢，一个闪瞬间就是离开不见。

    在何龙离开了之后，青城子也是匆忙离开，他可是不敢久留在这里，对方连元阳宗下一任掌门都干杀，更别说自己一个二流门派的掌门人了。

    而龙家龙霸天，对着三位老者恭谨的弯腰敬礼。

    “晚辈龙霸天，见过三位元帅。”

    原来这三人正是华厦国的最高统领，张翼德，关云长，刘玄德。

    他们已经是存活上百年，是华厦国存留在世的最强底牌。

    而龙家向来都是华厦国的高层管理，自然也是对三人见过的。

    三人见到龙霸天之后也是点了点头。

    “小天，你回去吧，我们在这里还有些事情需要做。”

    龙霸天不敢违背三人的意愿，只是点了点头然后离开。

    李怀安和曹操二人同样也是离开。

    正当火舞也是打算离开的时候，刘玄德叫住了火舞。

    “小女娃，你可否留步？”

    听见刘玄德叫住了自己，火舞也是有些纳闷的说道。

    “前辈，不知有何事么？”

    “你那师傅元丹子近来可好？”

    火舞有些意外，她没有想到华厦最高战力居然是认识自己的师傅。

    “不知道前辈和师傅是什么关系？”

    “哦，算得上是至交好友吧，当年要不是他给我一颗青纹丹，说不定我已经是陨落了。”

    听见青纹丹几个字，火舞也是一阵错愕，因为青纹丹在整个元丹宗，只有自己师傅可以炼制，而且这青纹丹是五品顶级丹药，炼制十分繁琐，就算是自己师傅来炼制，十次也只有可能成功一次。

    而眼前黑衣老者居然是的得到过师傅的青纹丹，可见二人的关系的确不一般。

    “师傅他老人家，身体大不如从前了。”

    听到了这个消息，黑衣老者也是幽叹一声。

    “哎这个老家伙都已经是活了四百九十多岁了，的确也要大限将至了。”

