    孟昔年道：“老太爷说的是，但是，以后我会努力。”

    “你努力自然是应该的，年轻人就要奋斗，要向上。不过，现在你和小小成亲，的确不太合适。你们已经定了亲，那就先这样吧，成亲的事，等到小小和她爸爸回到江家，认祖归宗之后再谈，你觉得如何？”

    江老太爷说着，目光带着威严，看着孟昔年。

    他身居高位那么多年，一旦摆起了谱，那种威压感还是很明显的。

    但是孟昔年却丝毫没有退却。

    他迎着江老太爷的目光，说道：“老太爷，这件事情恕我不能听从您的意见。我和小小已经认识五年了，我们彼此都很了解，而且，我们一起经历过生死，很想在一起，任何事情，任何人都不能够阻拦我们。”

    江老太爷眼神有些凌厉。

    这个青年确实也是胆识过人。他知不知道，只要自己一句话，就能够让他连团长都做不了？

    不过，想到这是姜筱的未婚夫，江老太爷倒也没有出言威胁，只是声音微沉，说道：“可是，我刚才说的话，你也不能觉得没有道理，是吧？”

    阿六接过了他的话，说道：“爷爷，江家的事情还是交给我吧，小小是我的女儿，不管怎么样，我只想让她幸福。江家的事，我会处理的，与小小的终身大事没有太大的关系。小小认祖归宗与否，对她的婚事也没有什么影响，不管她结婚没结婚，她都是我的女儿，这一点是不会变的。”

    在江老太爷还要说话之前，他又加了一句，说道：“再说，我已经和孟老谈好了，应下了婚事，他们两只是先扯证，暂时不办婚礼。”

    江老太爷沉默了半晌，道：“先不办婚礼？也就是说，这亲事，暂时先不公开？”

    “是的。”阿六点了点头，算是先不公开吧，他与孟老也是就这事商量过的了，为了姜筱的学业着想，现在公开也不是什么好事。

    江老太爷道：“那我再考虑考虑吧。”

    孟昔年听到了他只是再考虑考虑的话，眉一挑，正要说话。

    阿六已经伸手到背后轻轻一摆，示意他不必多说了。

    孟昔年便把话咽了回去。

    反正，不管江老太爷说什么，他和姜小小是一定会如期结婚的。

    以前就是他们两个人的事，两个人自己做主，现在来管他们的人倒是越来越多了。

    可是，他相信姜小小，只要她答应了的事，谁都不会让她改变主意。

    而且，他也相信，在姜小小的心里，他的地位还是很高的，除了阿六，估计没人能比。

    这一点自信孟团长还是有的。

    江映琼见他们没有吵起来，也微微松了口气。

    她对于孟昔年和姜筱倒是乐见其成。

    姜筱是他们江家人，黎汉中又看好孟昔年，以后他们成了一家人了，关系可以更加牢靠。

    几人心里都装了不少事，也没有再多说什么。

    而姜筱和陈宝参也商讨了江老太爷与阿六二人的药方，决定分头行事，仁芝堂能出的药便由从仁芝堂拿，剩下的几味难寻的药，交给姜筱。

    