    绷带止血。

    使用爪刀的死囚配合嘴巴，强行将抓到缠在手掌上，正准备继续上前攻击时。

    一阵寒意袭来。

    叽里咕噜。

    他因太过投入而完全忘记一个人的存在。

    触须接入后脑，瞬间丧失对于身体的支配能力。

    随后，一根湿润的雨水舌头贴着他的脸颊滑动而上，由嘴巴钻入。

    摄取精气……

    韩东隐隐能感觉到，随着这种精气的摄入。

    这颗女人头连带着红色雨伞都在获得成长，「怪谈」本身正在加强。

    不一会儿，又是一具植物人产生。

    “赶紧！前面还有一个，好机会！让我吃！让我多吃一点！

    我答应放你离开，绝不会说谎。”

    “行……亚伯！这家伙让我来。”

    韩东示意亚伯暂时退开，让他来处理这位严重脑震荡的囚犯。

    盯着‘处理’全过程，亚伯也微微皱眉，有些不太舒服……不过他相信韩东的处事方式，绝不会错。

    咕噜咕噜！

    随着精气的食用，就连红色雨伞都在轻微蠕动。

    歌伎人头一脸满足。

    战斗还未结束，韩东偏过头询问：“亚伯……还有一位死囚对吗？”

    “嗯，我让温莉与米娅拖住对方，我先下来帮你……上去看看吧！凭借她们练手，应该足够解决对手。”

    进食完毕。

    韩东与亚伯立即赶往楼上。

    在靠近「商店」所在的第五层时……楼道间散落着大量被斩断的蜘蛛丝。

    “怎么回事？”

    情况与预想的不同。

    米娅正在楼道间碾磨草药，轻轻涂抹在温莉的身体表面。

    曾经在集训期间，能空手硬接学长的巨斧攻击的温莉，居然受伤了……体表留着三道不深不浅的刀刃伤痕。

    韩东很清楚温莉的水平。

    若真正发飙起来，恐怕就连亚伯都挡不住……更别说，米娅的战斗力也不是闹着玩的。

    然而，两人配合不但没有留住对方，还被反伤。

    “怎么回事？”

    米娅连忙解释着：“这……五星难度有点过分啊！

    刚才那瞎子的刀法之精湛，每一刀都能找准破绽与致命点，我的蜘蛛丝挡不住，外加楼道间太过狭窄让我活动受限，一时间没找到对付他的方法。

    温莉硬生生拼着自己受伤，将那人手臂一拳打断。

    同时，那人也中了我的蜘蛛毒液……照他那样快速逃离，短时间内毒液就会蔓延全身，应该活不了多久。”

    盯着楼道间留下的大量锋利刀痕，以及温莉咬牙忍痛的模样。

    韩东点点头，“的确！这些死囚都具备非人的能力，一个个精通‘对人’技巧……若让他们处理掉一些怪谈而获取点数，再换取一些杀伤性极强的道具，我们可能会有危险。

    今后行动期间，必须事前做好侦查工作。

    你们先看看商店的情况，我处理一下这件事。”

    韩东指了指背后的红色雨伞，独自前往顶楼。

    …………

    “恭喜你，年轻人！按照我们之间的约定，我不会杀你了……”

    天台上。

    歌伎人头，自动由韩东肩膀处分离。

    雨伞撑开时。

    一朵乌云立即在这栋旧楼对应的天空上形成，局部降雨。

    穿着和服的歌伎，撑着红伞、盯着韩东……做出一个很有礼貌的欢迎动作。

    “欢迎来到【乐园】……你以前进入到乐园里的人要有趣多了，说不定我们今后还有见面的机会。”

    “哦！？你们自己知道乐园的设定？”

    “当然啦，不过我倒是不介意……只要下雨天有人打伞就行，我都能得到满足，在哪里都一样。”

    韩东抓住机会，试着询问：

    “虽然没能给你抓来第三个人……不知道小姐你能不能多告诉我一些关于【乐园】里的情报。

    例如你们之间是否存在某个组织，或者一些需要注意的「怪谈」。”

    韩东试着询问时，歌伎却扭了扭头。

    “信息……乱说我可会被【大人】杀死的。

    乐园里还有很多你想象不到的秘密，好好活下去吧……希望你能死在【大人】手里，哈哈哈！”

    转眼间。

    歌伎哼着一种本土老调，踏着木屐、踩着轻盈的舞姿缓慢后退，由屋顶边缘跌落而消失。

    与此同时，韩东也收到系统提示：

    『B等「怪谈-红色雨伞」已完成』

    完成方式：达成要求（协助「雨女.红」吸食三名高等个体的精华）

    奖励：怪谈点数18点（15点基础+3点快速完成）

    韩东回忆着刚才歌伎的话语。

    “【大人】……看来人类将怪谈全部聚集一处区域，已经在内部形成相关组织了吗？囚犯的强度、怪谈本身的诡异程度，的确符合五星难度标注。

    恐怕，还有我目前无法推测出来的巨大危险，隐藏在这座‘乐园’中。

    能基本了解死囚的强度，确定商店的位置并获得了一定量的怪谈点数，也算是一个不错的开局了。

    先去看看「商店」的情况吧！”

    见红色雨伞消失，亚伯问着：“嗯？怪谈完成了？”

    “嗯……获得18点怪谈点数。”

    亚伯立即比出大拇指！

    起始点数仅有五点，能在开局额外多出十八点，进度将会加快不少。

    韩东微笑着走下楼梯，小拳头轻轻敲打在亚伯的胳膊上，“还要多谢亚伯你呢……不然我在刚才被夹击，真会很危险。”

    “哈哈。”亚伯微笑时，身上的白毛轻微浮动。

    “这就是「商店」吗？”

    咚咚咚！

    伸手敲打后。

    破旧木门稳稳开启一条缝。

    一只腐朽手臂由门缝间伸出，指甲盖里满是泥土，有一种刚刚从土葬中爬出来的感觉。

    勾动着僵硬的手指，示意韩东一行人进去。

    “我还以为商店是人类设置在【乐园】里的补给站……会弄得很高科技，没想到会是这样的。”

    推开门时。

    一股熟悉的味道传来。

    与墓地里的味道很相似，老旧而开裂的房间里，放置有大量的柜架……

    存放在这里的商品多种多样。

    至于店主，则是一位衣衫褴褛、手臂脚足间有着白骨露出的老头。

    当前正坐在柜台前，轻轻摇铃，示意第一次来到商店的韩东等人过去。

    这位店主似乎有话要说。

