    她家乡那儿，如果女人被玷污，都会以死明志。

    如果今天她被玷污了，她会一头撞死在这儿。

    只是她不甘心。

    她还要问清楚夫君，那几张照片是什么意思？

    两个混混对视一眼，其中一个混混冷笑道：“你夫君的钱？呵呵，你夫君的钱，我们早就收了。”

    沐晴天听这话，觉得不太对劲儿，什么叫早就收了夫君的钱。

    他们收夫君的钱，是要做什么？

    “你们是什么意思？”她心慌的问道。

    两个混混嘿嘿的笑了两声。

    “就是字面上的意思。是你夫君拿钱给我们，让我们对你……”其中一个混混摸着下巴，淫一笑道。

    沐晴天心头一震，怎么可能是夫君拿钱给他们的？

    “你们一定是搞错了，一定是！”她慌张的辩驳，可是心里没底。

    不是，她不信任夫君，而是刚刚夫君发给她的那几张照片，让她产生了动摇。

    夫君是不是想要娶二房，所以才会让这些人来伤害自己。

    “不会搞错。就是你夫君，当今的总统！”混混道。

    沐晴天连最后一点侥幸都没有了。

    真的夫君吗？

    她失魂落魄的跌坐在地上，浑身冰凉。

    夫君，你为何要如此？

    混混见沐晴天似乎信了，心里松口气，事情成了一半。

    “你知道吗？你夫君不想要你，更加不想要你肚子里的宝宝！”混混讥笑道。

    沐晴天陡然一愣，诧异的望着混混。

    宝宝，什么宝宝？

    她的手下意识的抚摸上肚子，忽然像是想到什么，她神情一惊。

    “你是说我……我有喜了？”她颤抖着声音问道。

    混混闻言，觉得有些奇怪。

    她自己有没有怀孕，她不知道吗？

    哎，管他什么，直接把事情办好就行了。

    “是你有喜了，不过……接下来，你就要流产了！”

    随即两个混混对视一眼，纷纷上前。

    “不，你们干什么？”沐晴天害怕的躲闪。

    两个混混一点也没客气，直接上脚，狠狠的踹在她的身上。

    “啊……”她吃痛的摔在地上，疼得眼泪往外翻飞。

    她摔倒在地上，正好给混混一个好得机会。

    其中一个混混直接一脚踹上她的肚子。

    沐晴天见状，慌忙的去捂肚子，哭喊道：“不，不要！”

    “不要踢我肚子，不要，不要！！！”

    她惊恐的声音响彻整个黑巷子，却是没人前来拯救她。

    一脚又是一脚，不知道踢了多久，沐晴天整个人已经伤痕累累，孱弱得没有丝毫力气。

    “出血了吗？”其中一个混混问道。

    正好这个时候，沐晴天身下流淌出鲜艳的血。

    “出了，出血了！”其中一个惊呼道。

    见已经出血，混混就收了腿。

    “按照我们这样踢发，胎儿肯定保不住，再加上出血了，肯定是完成任务！拍个照，我们赶紧去复命！”

    混混拿出手机，咔嚓拍了几张照片，随即迅速撤离。

    黑暗的巷子里，沐晴天捂着肚子，孱弱的呼吸着。

    宝宝，我的宝宝……

    为什么会这样？为什么要如此残忍的对她？

    眼泪疯狂的往外流，身上的伤痛却是抵不过心头的伤。

    夫君说过要对她好的，为什么要伤害她和宝宝？

    宝宝，娘对不起你！

    