    李源鸣全然不知乾坤宗遇到的困难后作出的相应决定，仍在隆西城针对五大宗作出丹药和兵器的制约方案……

    陆成来到隆西城第八天之时，通过通天楼寻找到李源鸣，将乾坤宗遇到的生死相关问题与李源鸣全盘吐露，并让李源鸣体谅乾坤宗目前作出不得以的决定。

    “既然乾坤宗已经做出如此决定，我深感意外，但还是感谢陆长老之前邀请我来到隆西城发展，恳请陆长老日后替我多多少照顾那四位老兄，他们与此事无关，希望陆长老也不要透露他们来自哪里。”

    李源鸣听后，愣了下，随即对一脸惭愧的陆成拜托道。

    “天鸣，这件事情我陆成保证绝不向任何人透露一点一分，除非陆成死，十日后你和铁木要出席隆西城乾坤宗举行的驱逐仪式，已经向定源城城主禀报，到时保证你们离开隆西城的安全。”陆成道。

    “好的，到时我和铁木老弟一定到，请你们和四宗遵守相关承诺在我兄弟俩离开隆西城时，保证我兄弟安全。”李源鸣见到陆成如此，也不好再说什么了，他也决定不了事情的发展方向。

    “好。”

    陆成随即离开酒楼，也不好意思再待在这里，因为这是他武者生涯中最耻辱之事，一大宗门连两名弟子都无法保证安全，让他萌生退出乾坤宗的念头。

    李源鸣坐在那里，手里端着酒杯，一声叹息，这朦胧世界武者生存环境更加恶劣，别人不能好，否则联合灭之。

    既然和铁木拥有成帝者的修炼潜力已经暴露了，那对自己抛橄榄枝的宗门会更多，但是谁能保证他们在压力面前不再次将兄弟给抛出来以求自保呢？

    望着酒楼里的众人在举杯痛饮，那种畅快心情，让李源鸣拳头不由得紧握，既然你们欺负少年郎，那就别怪少年郎日后对你们不仁。

    看来刚成型的百草宗和再峰兵器铺只能暂时按兵不动了，自己不在隆西城，那日后也难照顾到他们，要与他们说说清楚，让他们先韬光养晦，自己以宗门召集为由，先稳定他们。

    李源鸣将事情善后，时间已经来到乾坤宗与四大宗定好的驱逐大会日子了，带上铁木来到隆西城城主府。

    在隆西城呆了二月了，这隆西城主府是李源鸣第一次踏入，这不是来荣耀的，是来被人审判的，滋味是多久的不好受。

    看着那乾坤宗弟子穿梭在城主府，但个个脸上也不知今日要发生什么，李源鸣手握乾坤宗金色令牌一路畅通进入城主府大堂。

    此时，大堂虚无坐席，乾坤宗太上长老羊孙正、农战坐在乾坤宗长老席上，四大宗掌教坐在四张大椅上，而堂首坐着一位武者散发着雄厚的武者气息，修为应王境以上，身后站着四名武者皇境五重左右。

    李源鸣领着铁木来到堂上，朝着季秋抱拳道：“掌教好。”

    季秋闻声一阵苍白，这声音如同一根棘刺痛他正在跳动的心，颤抖的声音道：“天鸣，铁木，你们来了。”

    孙席雄、柏安然、钱铁幕、卫褚以及在堂的众人一片愕然，这二个小家伙就是那具有帝资潜力的人？

    那坐在堂首的武者也不由得打量着李源鸣和铁木，暗道：“这次来隆西城来对了。”

    堂上之人，心怀各异，替乾坤宗感到惋惜，替本宗为什么遇到不这样具有强大潜质的人才而痛惜，但是拥有了能保护他们成长吗？羊孙正此时心里有种冲动，想毁掉这仪式，但是乾坤宗从此也会消失在历史长河之中了，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼，他也只能闭上双眼，仿佛置身事外。

    季秋努力地恢复一下神情和道心后，起身朝堂首那武者躬身，随后转身而向堂上各大掌教和长老，干咳两声。

    “乾坤宗特请定源城元城主来到隆西城，替乾坤宗作证和做主，为了维护隆西城未来平衡，乾坤宗将这俩名具有帝境修炼潜质的弟子天鸣和铁木，今日宣布逐出宗门，他们日后与乾坤宗无任何关联。”

    “清水宗、正阳宗、璃山宗、镇元宗日后不得对乾坤宗明暗出手，以损害乾坤宗为目的的手段，季秋代表乾坤宗特请元城主老给予乾坤宗担保。”

    “季兄，这俩弟子真的是具有帝境潜质吗？我们四宗想开开眼界，测试一番如何？”钱铁幕笑道。

    “是呀是呀，季兄随便拿一二个弟子出来就说是帝境潜质，那隆西城帝境满天飞了。”柏安然也笑着附和道。

    ……

    季秋冷眼看着众人道：“好，那就让大家开开眼界吧。”

    “上潜力测试器。”

    陈百华手一挥，几名乾坤弟子将那潜力测试器抬到大堂上，然后退下。

    “天鸣，铁木，你俩就让他们开开眼界吧。”季秋强忍着尴尬与心痛苦笑道。

    李源鸣也没有回应，直接上去伸手掌按在那手印上，那球颜色随后一下跳到金色，李源鸣将手拿开。

    铁木照做，那球的颜色同样绽放出耀眼的金色光芒。

    堂上随了季秋，所有人都惊呆了，这真的是。

    “众掌教，众长老，都看到了吗？”季秋面无表情道。

    “老夫，来试试这潜力测试是否准确。”柏安然醒悟过来后，起身走向那潜力测试器。

    堂上武者这才明白，这老家伙原来是怀疑乾坤宗是否在搞鬼。

    那柏安然伸掌在那潜力测试器上，一会功夫那潜力测试球竟然刚跳到紫色之时，那光芒就维持那样了。

    “哦，这柏安然修炼潜力只能修炼到王境一重。”众人纷纷明白了暗道。

    其实在堂的众人都只是在皇境巅峰的潜力，有的是皇境六七重就到头了。

    那元轻也想试试这潜力测试，但也怕尴尬所以没有上来，但那眼神不离那潜力测试器，暗道：“这真是个好东西。”

    那柏安然此时脸上有些兴奋又带着一些失落，自己竟然能修炼到王境一重，但是在王境一重就制止了。

    “既然乾坤宗为了隆西城的团结与稳定，特意放弃俩名具有天才帝子，本城主在此承诺：凡是日后乾坤宗再遭受不白攻击或损失，将与四宗脱不了干系，本城主若得知，对四宗掌教定斩不饶。”元轻那掷地有声、带着震慑的声音响彻着大堂。

    “既然这两名弟子已经脱离乾坤宗了，那他俩将安全地离开隆西城，任何人不得对他们强加干涉与据为己有，四大宗掌教是否听清楚？”元轻目光扫视着堂下四宗掌教道。

    “是，听从元城主一切吩咐。”四大宗掌教赶紧出列恭声道。

    “那就把这份协议签上，按上指印，日后一定遵从这协议，否则严惩不贷。”元轻将一协议拿出铺在那案上道。

    季秋此时看着那潜力测试器，没想到这东西竟然害了乾坤宗，越想越生气，于是挥掌准备击毁。

    那元轻一直都在注视着那潜力测试器，见季秋的意图后，马上喝止道：“季掌教，手下留情，既然你对这有气，那就将它让给本城主，如何？”

    “好的，请元城主笑纳。”季秋此时哪些敢得罪元轻，连忙停手，陪笑道。

    “好好，多谢季掌教割爱了。”元轻此时哈哈笑道，上前仔细地抚摸着那潜力测试器。

    李源鸣冷眼注视着大堂上众人的一举一动，对于众人牢牢记在心。

    四大宗教也对这台潜力测试器，那可是兴叹不已，要是自己宗门有一个该多好呀，就不用培养那些潜力低的弟子了。

    此时堂上，众人纷纷起身道：“元城主，能否让我们测试下我们的修炼潜力到什么高度？”

    “好好，大家请便。”元轻看了看后，发现这测试器是一种阵法加一种对体质识别，用灵石就可以激活，于是大方笑道。

    李源鸣在众人测试中，拉着铁木手，转身走出了城主府大堂，唤出小白，俩人往隆西城城外而去。

    那元轻也发现这俩家伙出了大堂，赶紧让众人停止测试道：“本城主为了维护这俩弟子安全，有责任和义务对他们进行保护，本城主先走了，五宗日后记得搞好团结，别再发生什么内讧之事。”

    元轻一挥手将那测试器收进空间戒指里，带着四名手下追赶李源鸣而去。

    留下一堂的人在那错愕，暗道：“这一闹，反而便宜那恒扬宗了。”

    但是深思一想，自己得不到的，别人也不能得到，宁愿让其他宗门得到，也不能损害自己的利益。

    四大掌教朝着季秋笑道：“季兄告辞，日后多多合作。”

    众人在一片笑声中出了隆西城城主府，随后季秋像是失了神一般，一屁股瘫坐在椅子里。

    羊孙正和农战此时知道季秋的心情，没想到这潜力测试器真的让乾坤宗从此在隆西城沉沦，颜面丢失殆尽，在四宗面前还有何尊严可言？

    最可恨的是乾坤宗那叛徒，可耻的叛徒，竟然把乾坤宗几千年的希望给废了。

    李源鸣和铁木出了隆西城一直往东走，因为东边正是定源城，既然此处不留爷，那只能往更高的地方，寻求庇护悄然成长。

    “哥，这隆西城，就这样放弃了？”铁木有些不舍道。

    “铁弟，人家都视咱们为眼中钉了，肉中刺了，把咱位赶出宗门了，我们留在这里还有什么用？自寻无趣吗？”李源鸣道。

    俩人刚走不到一百里，然后乘着飞兽赶来的元轻五人，降落下来道：“天鸣，铁木，你俩既然在隆西城无法呆了，要不定源城发展，在那里或许有你们一成长之地。”

    “元长老，天鸣想问您老一句话，我俩投到恒扬宗下，能否保我们成长？”李源鸣定住小白问道。

    “这个……我们恒扬宗可以保你俩，但是你兄弟日后要为恒扬宗所用。”元轻停顿了下道。

    “元长老，会不会有一天如今日一样，恒扬宗又该如何办？”李源鸣直击重点道。

    “放心，只要恒扬宗在，你俩就在。”元轻打包票道。

    “那好吧。”

    李源鸣考虑良久，看着一身修为深不可测的元轻，然后道。

    “好好，今日起，你兄弟俩就是恒扬宗弟子了。”元轻笑道。

