
　　昊，代表浩瀚无垠。

　　天，代表苍穹，代表无限大。

　　以昊天这两个字为名，可见此人的气魄很大。

　　这是一个面如冠玉的男子，身材高大修长，他踱步走向战台的时候，甚至让人感觉犹如一尊天帝在行走，威严无比。

　　“昊天师兄。”

　　站在战台上，白元向昊天拱手抱拳。

　　“白师弟，出手吧。”昊天点了点头。

　　就在他的话音还未落下丢瞬间，白元的身影就已经消失在原地，如瞬移一般，出现在昊天的身后。

　　“嗡！”

　　空间大道之力凝聚在白元的掌指之间，形成了一道空间之刃，震颤之间，撕裂粉碎一切阻挡。

　　只见空间之刃如一道银白色的闪电，斩向昊天的后心。

　　“锵！”

　　一声恍如铁石撞击般的声响回荡在战台上。

　　只见那昊天转身伸出了一根手指，他的手指与空间之刃撞击在一起，迸溅出绚烂的火星。

　　“咔嚓！”

　　与此同时，空间之刃破碎成了碎片，而昊天的手指却毫发无损，犹如神兵利器。

　　“肉身之力！”

　　罗修看到这一幕，瞳孔猛缩，因为在出手的一瞬间，昊天的身上没有流转任何的道力修为和大道之力，也没有施展神通。

　　而是凭借纯粹的肉身之力，击碎了白元凝聚的空间之刃。

　　要知道，白元的空间大道已经达到了接近成界之境的层次，以这种层次的大道之力凝聚的空间之刃，威力已经很强大了。

　　即便如此，却依旧被昊天一指击碎，可见他的肉身之强！

　　“轰！”

　　陡然间，昊天的身上迸发出一股惊天的气势，他的身体依旧站在原地一动未动，唯有金色的光芒不断的从他的体内绽放而出，如成千上万的金色神剑，劈斩向四面八方。

　　空间不断的破碎，崩灭，就像是脆弱的镜子，在昊天的气势笼罩下，不堪一击。

　　“嗖！”

　　昊天依旧还是抬起一根手指，朝着白元点杀而去。

　　白元的目光无比的凝重，第一时间凝聚空间之力。

　　只是他的空间之力刚刚凝聚，一股可怕的气息就从昊天的身上席卷而出，将他所凝聚的空间之力崩碎了。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，白元的身体倒飞出去，嘴角溢血，而在他的肩膀处，出现了一个血洞。

　　仅仅是一个照面之间，他就被击伤了。

　　“白师弟，认输吧。”昊天缓缓的将手指收了回去，淡淡的开口，从始至终，他的脚步都没有挪移过。

　　听闻此言，白元的嘴角露出了苦笑，“我认输。”

　　“这就认输了？”

　　虚空界的观战席位上，诸多修士皆都目光呆滞。

　　昊天，白元，太上叶，赵合一直以来都被称之为无尽天宫道子之下最强的四位顶尖天才。

　　齐名之下，实力的差距，难道就这么大？

　　之间白元和太上叶的交手可以说是精彩纷呈，白元也是以微弱的优势才胜出。

　　但是如此强大的白元，在面对昊天的时候，竟然只是一击，就认输了？

　　相对于普通的修士，在座的那些大祖王级以上的强者，就能够看出这里面的玄机了。

　　“同样是空间大道，白元是掌控空间，而昊天则是毁灭空间。”

　　“没错，虽然这两种悟道的方向说不上孰强孰弱，但昊天无疑更胜一筹。”

　　“真是恐怖的天赋啊，白元的空间大道已经达到了接近成界之境了，而昊天却能如此轻易的将他击败，难道说他已经踏入了真正的成界之境吗？”

　　“即便没有踏入成界之境，他也比白元更强。”

　　整个虚空界中，都在议论白元与昊天的一战，尽管两人交手的过程很短暂，但却能窥探一二，看出他们的实力。

　　“两种大道。”

　　罗修眯了眯眼睛，沉声低语。

　　“你说那昊天掌握有两种大道？”一旁的紫雷大祖王听到了罗修的低语，忍不住惊讶的说道。

　　因为以他大祖王的境界，也没有看出这一点，只看出了昊天将空间之道修炼到了极其高深的境界，举手投足之间，就能轻描淡写的崩碎所有的空间。

　　“同一种大道虽然也有各自不同的修炼方向，但能如此轻而易举的破碎空间，那昊天不光是对空间大道的感悟极高，他必然还兼修了另一种大道，毁灭大道！”

　　“以空间与毁灭两种大道结合，可以让他将毁灭空间的力量，发挥到极致。”

　　罗修侃侃而谈，看了一眼身边的苏鹏，“苏师兄的湮灭法，便是蕴藏了毁灭大道，想必你也能感觉的出来。”

　　“没错，我的确是有所猜测，但却无法确定，听你这么一说，那个昊天还真的有可能掌握了毁灭大道，并且他在毁灭大道的境界还不低。”苏鹏如此说道。

　　“你有把握吗？”紫雷大祖王看着罗修问道。

　　“不好说。”罗修摇了摇头，并未多做解释。

　　实际上之所以心里没底，是因为罗修发现了自己的弱点，那就是对于大道之力的运用不够。

　　他的优势在于强大的肉身，以及太上法的特殊能力。

　　雷龙法和大罗法虽然也很强，但他以证道六重境后期对决证道六重境巅峰级的强大对手时，就起不到多少的优势了。

　　当然了，罗修还有神纹之术以及森罗化身，但这两种手段，他是轻易不会动用的。

　　与此同时，对决依旧还在持续。

　　始终都能保持没有败绩的人，便是罗修，昊天，还有云殇三人。

　　“不愧是无尽天宫。”

　　云殇的目光看向了昊天的所在，在见识到罗修的实力后，云殇本以为只有罗修能被他视为对手了。

　　但让他没有想到的是，这个昊天同样也很强大，也是一个足可让他重视的强敌。

　　更让云殇忌惮的是，昊天还不是无尽天宫的道子。

　　不是道子就已经这么强了，那么无尽天宫的那位充满传奇色彩的道子，又该有多么的强大？

　　“或许现在的我还不如道子，但将来的我，必然可以超越所有人！”

　　“无论是罗修也好，亦或是昊天，甚至是天域中的道子，你们都注定只能成为我的踏脚石，将来这浩瀚无尽的巅峰，站着的人必然是我云殇！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百二十章 强大的昊天免费阅读。https://xs.23sk.com 