    那虎妖把受伤的虎掌往额头上的“卍”字符一模，那“卍”字金光一闪。

    下一秒，虎妖那受伤的虎掌竟然完好如初。

    这下李纯刚傻眼了。

    李纯刚万万没想到，这个虎妖还是个挂壁。

    竟然开挂。

    不过，李纯刚此刻对虎妖额头上的那个“卍”字符号充满了好奇。

    这个“卍”字符号，显然不是虎妖天生的，而像是后天被点化后所形成的。

    而这个“卍”字符号, 以及闪出的金光，显然与佛门有着无法摆脱的关系。

    而那个虎妖用头上的“卍”字符治好了自己虎掌上的伤口后，再次恢复了嚣张跋扈之姿，不过这次谨慎了些许，轻挪虎步围着李纯刚慢慢的动了起来。

    它似乎在寻找李纯刚的破绽，然后瞅准机会给李纯刚来个一击必杀。

    这时, 伥鬼们似乎心领神会了它们虎妖大王的想法。

    只见那小莲对着虎妖大喊道：“大王，这人是个残废，他的双腿动不了。”

    虎妖听到后一愣，然后脑袋微微一歪盯着李纯刚打量了起来。

    那双绿色的虎眼中有些许的疑惑，似乎它不相信眼前这个有结丹修为的人类修士竟然会双腿残废。

    虎妖扫视了一圈伥鬼们，伥鬼们似乎能感受到它的意念。

    然后几个男伥鬼不约而同大喊着向着李纯刚冲了过来。

    李纯刚连忙挥动手中妖刀，挥出一刀刀刀气，将这些伥鬼拦腰斩断并击倒在地。

    但这些伥鬼被斩断倒地后，下一刻身体竟然由合好如初，然后爬起来再向着李纯刚冲过来。

    虎妖不死，伥鬼不亡。

    这些伥鬼虽然没有战斗力，但本身死不掉，一旦跑过来纠缠着李纯刚。

    那李纯刚也挺麻烦，应付这么多伥鬼肯定会捉襟见肘，给那虎妖露出破绽。

    到时候虎妖在背后给李纯刚一击迅雷不及掩耳之势的偷袭，李纯刚必然会遭受重创。

    这些个伥鬼，还真的是癞蛤蟆趴在脚背上，它不咬人但它恶心人。

    而那虎妖看到李纯刚手忙脚乱的疲于应付这些伥鬼，眼神中竟然露出了得意之色。

    似乎觉得自己在智商上碾压了这个人类。

    突然, 李纯刚冷笑一声：“你以为就你会驱使伥鬼吗？我可以御使比这些伥鬼更强大的鬼魂1”

    “驱魂御鬼·鬼大！”

    一阵阴气弥漫，鬼大那高大健壮的身形从阴气中出现。

    然后对着李纯刚跪下：“鬼大，参拜主人！”

    虎妖一愣，众多伥鬼也一愣。

    李纯刚对鬼大下令：“鬼大，去痛击这些伥鬼！”

    鬼大：“遵命!”

    随后便向着那些伥鬼走去。

    体型魁梧的鬼大比这些伥鬼足足高了半个身子。

    那些伥鬼看着同为鬼魂的鬼大，不知道为什么，那种强大的压迫感竟让他们不由自主的颤抖了起来。

    鬼大生前乃是善用双拳的朱凌，成为鬼大后依然保留了他生前的战斗方式的所学功法。

    只见鬼大挥舞着双拳，拳头上阴气弥漫，对着这群伥鬼就是一拳一个。

    可怜这群伥鬼像是沙袋一样，被鬼大那打拳不断的锤倒在地。

    有个别伥鬼抖机灵，想绕过鬼大直接去袭击李纯刚。

    “玄象擒龙手！”

    谷霮

    结果直接被鬼大一个玄象擒龙手抓到身边，然后扔在地上，重重的一拳砸下，砸进地面。

    伥鬼们不会死，鬼大也不会死。

    而且伥鬼不过是群没有任何修为实力的凡人，而鬼大虽然只有生前一半的实力，但生前好歹也是一个结丹修士。

    即使只有一半的实力，对付这些伥鬼还不是手拿把捏，吊打！

    场面堪比暴打小朋友。

    鬼大在一群伥鬼中乱锤。

    李纯刚这边正和那虎妖虎视眈眈的对峙。

    虎妖看着盘坐在地上李纯刚，它相信了小莲的话，这个人类修士, 的确是个残废。

    没有什么机动性。

    于是虎妖决定以速取胜。

    只见虎妖绕着李纯刚移动了起来，但是却不攻击，移动速度越来越快，残影都化成了一个连续不断的圈。

    突然虎妖大吼一声，震得李纯刚耳朵发鸣。

    然后突然以迅雷不及掩耳之诗冲向李纯刚，举起硕大的虎掌向李纯刚拍下。

    李纯刚连忙举起妖刀，但那虎妖竟然瞬间往旁边一闪，换了另一只虎掌对着李纯刚拍下。

    李纯刚一个翻滚，同时大喝一声：“天星青牛！”

    星光一闪，天星青牛赫然出现在了李纯刚身前，结结实实的替李纯刚挡下了这一掌。

    虎妖那蓄势一掌狠狠的拍在了天星青牛身上，碰撞所爆发出的冲击力将方圆数里的树木尽数截断。

    就连山体也崩裂破碎。

    于是，李纯刚便看到那从来没有过表情变化的天星青牛竟然微微的歪了歪牛头，看向了那虎妖。

    从李纯刚第一次见到天星青牛起，天星青牛的眼睛就是直直的向前看的。

    李纯刚都以为它的眼珠子不会动，只会往前看。

    这次第一次见到天星青牛的眼睛是会动弹的。

    “咔嚓”。

    虎妖的虎掌传来骨头碎裂的声音。

    虎妖似乎大痛，嗷的一声瘸着个爪子就跳开了。

    但是下一刻，它又把受伤的爪子放在了额头上的那个“卍”字符号上。

    “卍”字符再次发出金光，这次甚至都有诵经声传来，下一刻，虎妖受伤的爪子又好了。

    它又可以活蹦乱跳。

    李纯刚看着这般景象，用舌头舔了舔牙齿，这挂壁虎妖似乎有点过分了。

    那个“卍”字符到底怎么回事？

    而此刻的虎妖面对化神期的天星青牛，眼中再也没有方才的嚣张气势，而是充满了忌惮。

    “青牛，咱们干死这只虎妖！”

    李纯刚试探性的说道。

    没想到一向对打斗无动于衷的天星青牛，甚至李纯刚觉得就算自己这个主人在它面前被人活活打死，都不会做出任何攻击行为的天星青牛。

    这次竟然真的蠢蠢欲动了起来。

    天星青牛调转牛身，慢慢的向着那虎妖走去。

    速度还是那么个速度，和平常走路的速度一样。

    但是此刻天星青牛的每一步，似乎都有着大道韵律，竟然引起了一方天地共鸣。

    那虎妖见这天星青牛向自己走来，威风凛凛的它眼中竟然流露出了害怕之色。

    它开始后退，甚至转身想要逃跑。

