    

    “砰！”

    下一秒，一直站在杨九天身后的狄龙，忽然向前一步迈出，飞起就是一脚。

    刚刚还气势汹汹的刘伟，此刻却像是一个皮球，竟被踹飞五六米。

    如果不是狄龙收力，这一脚下去，恐怕一千个刘伟，也要去找阎王报道。

    不等众人回过神来，杨九天已经转身迈入王家庄园。

    身后一众看客，一脸呆滞。

    “我要让你生不如死！”

    刘伟双目狰狞，直到确认杨九天进入了王家庄园，才转身离去。

    王家身为江城顶级豪门，家族内院也是灯火通明，远远的就能看到金碧辉煌，宛如皇宫一般的宴会大厅。

    可以容纳上千名来宾的宴会厅内，奢华的装饰无处不彰显贵族气质，此刻几十张大型的餐桌前，已经坐满了人。

    “咦！他不是陈家那个女婿吗？他也被邀请了？”

    杨九天刚找了一个位置坐定，不远处忽然响起一道惊呼。

    说话的是个三十岁左右的女子，一头烫染的大卷，身上穿着一件私人订制的青色旗袍，完美地展现出，她丰满的身材。

    “闭嘴！”

    女子身边的一个中年男人，忽然低声呵斥道。

    “老公，我又没说错什么，干嘛不让我说啊？”女子一脸幽怨。

    “苟芳芳，我早就警告过你，他不是一般人，如果你敢再给我招惹麻烦，老子明天就将你赶出张家。”中年男人一脸冷意。

    他就是李家现在的家主，李泰成。

    除了李泰成和苟芳芳，还有不远处的一桌，坐着两个熟人，竟然是陈雄和陈斌。

    在杨九天刚进入宴会厅的那一刻，陈斌就看到了他，顿时一脸阴沉：“爷爷，杨九天那个混蛋怎么也来了？”

    陈雄好不容易，才弄到了两张王家的邀请函，就是为了在这儿跟王家搭上关系，如今看到杨九天也出现在这里，很是惊疑。

    杨九天刚坐定，身后忽然响起一道熟悉的声音。

    “杨先生，要是早知道你会来，我就提前去接你了。”

    一个身穿正装的青年走了过来，接着坐在了杨九天身边的空位。

    杨九天有些古怪地看了柳涛一眼，没想到昌市柳家的人，也会受邀，只是柳家本就想要利用他，如果让柳涛知道他来这儿的真正目的，还会主动跟自己搭话吗？

    杨九天面无表情，端起一杯上好的竹叶青喝了一口，忽然说道：“如果不想被我牵连，你最好还是离我远点。”

    “嗯？”

    柳涛一时间没反应过来。

    很快他就注意到了宴会厅中，一些人的目光。

    像是陈雄和陈斌，还有李家方向的苟芳芳，除此之外，还有一些刚刚在外面见证了杨九天公然挑衅王家那一幕的宾客。

    柳涛恍然大悟，不屑地一笑：“不过一些小角色而已，不足为惧。”

    显然，他是误会了杨九天的意思，就连他都知道陈斌那些货色只是小角色，杨九天又何尝不知？

    杨九天自然不会浪费口舌解释，一副平静的样子坐在那，等到最精彩的时候，就轮到他杀鸡儆猴了。

    杨九天不愿理会一些人，可偏偏有人想要挑衅他。

    “爷爷，我过去会会杨九天。”

    不等陈雄阻拦，陈斌已经向杨九天那桌走了过去。

    “柳少，没想到在这儿遇到你，我以茶代酒，敬你一杯。”

    陈斌笑呵呵地端起一杯茶，主动向柳涛敬了一杯。

    柳涛淡淡一笑，并没有举杯的意思，他早就查清楚了杨九天和陈家的关系。

    本就是想借助杨九天的势力让柳家利益最大化，所以相比陈家，杨九天更重要。

    陈斌见柳涛迟迟不肯端起茶杯，用笑意来掩饰尴尬，随即看向杨九天，一脸戏谑地说道：“杨九天，没想到你这个被家族遗弃的女婿，也敢来王家？”

    他故意放大了声音，一时间许多人的目光都汇聚在了杨九天的身上。

    “那是陈家的后辈吧？”有人看向陈斌。

    “应该是，刚才我看他跟陈家之主陈雄一起来的，不过听说陈家最近抱上了李家的大腿，才有资格跟来。”又有人戏谑地说道。

    “我听那个小辈说，那个青年是被逐出家族的女婿，该不会是五年前，那个被灭门的杨家余孽吧？”还有人注意到了陈斌口中的关键词。

    到处都是议论纷纷，很快，所有人都知道了杨九天就是当年杨家唯一的幸存者。

    “只是，这个家伙是怎么进来的啊？”许多人都十分疑惑。

    他们自然不知道，杨九天是从刘伟手中抢来的邀请函，本来打算直接带着王文聪来讨债，可当意识到这里要举办寿宴的时候，杨九天还是想要改变一下策略。

    是他回到江城后，太低调了，所以许多人都当他是软柿子，想捏就捏。

    杀鸡儆猴，是最好的办法。

    陈斌见杨九天竟然无视自己，顿时一脸恼怒：“杨九天，你这个废物，该不会是偷偷溜进来的吧？否则你有什么资格坐在这儿？”

    这一次，陈斌的声音更大，又吸引了不少人的注意。

    柳涛始终淡定地坐在杨九天身边，也没有要出面的意思，只等着看戏。

    如果现在就帮杨九天解围，岂不是太没趣了？

    杨九天戏谑地问道：“你这是在怀疑王家的能力？”

    “别特么的乱说，我怎么可能质疑王家？”陈斌大惊失色，连忙反驳道。

    “今日能进入大厅的，必须要有邀请函，而门口又是王家的人在查验，如果你怀疑我怎么进来的，那不就是在怀疑王家的安检不过关，将我放了进来吗？”

    杨九天笑眯眯地说道。

    “你特么的不要乱说，我只是担心你是趁着人多，偷偷溜进来的。”

    意识到许多王家人看了过来，陈斌吓得语无伦次。

    “还说你不是在质疑王家，你认为我是废物，又说我是溜进来的，那岂不是说，王家安保能力太差，这么重要的场合，连你眼中的废物都能偷偷溜进来？”杨九天戏谑地问道。

    陈斌面色大变，满脸恼怒：“你给我闭嘴！”

    就在这时，已经有人通知了保安，好几个保安来到杨九天的身边，为首那人态度恭敬地说道：“十分抱歉，打扰您了先生，但我们希望你能配合我们检查您的邀请函。”

    杨九天冷笑一声：“就连你们自己，都质疑王家的能力，怀疑我是溜进来的吗？”

    虽说手中的确有邀请函，但杨九天本就是来闹事的，又岂会顺从王家的意思？

    为首保安一脸凝重，即便受邀前来的都是与王家交好的几个势力，但就是其中任何一个小家族的受邀之人，也不是他能随意欺辱的。

    可今晚是王劲松的寿宴，千万不能出了差错，否则没办法向王家交代。

    他只能硬着头皮说道：“还请先生见谅，如果是我们的工作失误，我们一定会向您道歉。”

    即便人微言轻，没什么靠山，他也不得不这样做，毕竟相比而言，他更怕得罪王家。

    偌大的宴会厅内，忽然出现这么多保安，立马吸引了全场的注意力。

    所有人的目光都落在了杨九天的身上，想要看看，这个青年，到底是怎么进来的。

    陈斌此刻心中也有些慌乱，如果杨九天没有邀请函，那他也算是在王家人的面前露了一面。

    可如果杨九天有邀请函呢？

    恐怕也会被王家惦记上，此刻他心中最为忐忑，有种骑虎难下的感觉。

    “杨九天，我看你根本就没有邀请函！”陈斌硬着头皮打算跟杨九天死磕到底。

    杨九天嘴角忽然轻轻上扬，随手将邀请函丢在了桌子上：“也是，就连王家自己人都质疑，看来安保的确不怎么样，那就给你们再查一次的机会，看看邀请函是不是假的，我到底是不是混进来的。”

    在杨九天拿出邀请函的那一刻，陈斌就被吓的面色苍白。

    王家的邀请函就像是门票，并没有标注受邀人的姓名，也就是说，只要有邀请函，那就能进入宴会厅。

    保安检查了一番后，连忙双手恭敬地递给了杨九天：“这位先生，十分抱歉，这是王家的邀请函，刚才失礼了，还请您见谅！”        

