
　　清风来到了世界深处来到了天道的面前，开口道：“制定一下规则吧，1，种族之间无法争斗，2，在圣武大陆位面之内无法相互厮杀！3，不破坏星球任何资源...”

　　他一口气说了很多。

　　天道很满意！

　　它空灵的声音传来道：“就这规则了！”清风点了点头笑道：“嗯，就这规则了！”

　　“你快点实施吧！”

　　“我们等着呢...”

　　“不要基础建设都建设好了，规则还没好！”

　　天道：？？？

　　“让我来实施？你不是说你来制定规则吗？”于清风闻言回答道：“对啊，我这不是制定好了吗？我又没有编制过规则，肯定你来啊！”

　　天道：...

　　“好有道理，那你之前怎么一幅你来编制的模样？你告诉我就行了你来这里干什么？”清风则是回答道：“当然是偷懒啊，有问题吗？”

　　“之前那模样。”

　　“我装的！”

　　“怎么了？”

　　“九州从头开始建设是很麻烦的，而且有我没我相差也不大,这又不是打架，所以我弄点事情消失不见偷懒，刚刚好，在这里九州发展出现问题我也能第一时间知道！”

　　天道：...

　　“我替你看着天下，放心！”

　　“加油干！”

　　“奥利给！”

　　天道无奈释放世界本源开始编制世界规则，莫名之间就变成了于清风的打工仔...

　　...

　　就这样时间很快来到了这个月的月底，在此期间九州飞速发展，短短几天时间，龙吟王朝大变样，万丈高楼平地起，什么基站、电线、水泥路，核弹站，军事基地，大水坝都弄出来了！

　　现在，在计划实行航空技术，

　　准备发射..

　　九州十号

　　航空卫星！

　　清风在此期间也没有闲着，除了观察九州发展之外，还一直在思考来的道路，一旦规则编造完成，九州基础建设、建好！那么一堆的问题就会随之而来。

　　未来规划、

　　资源分布、

　　世界晋升、

　　后续境界等...

　　...

　　【叮，检测到可邀请系统成员是否邀请？】

　　于清风愣了愣，伸了个懒腰看了看一旁散发世界本源之力的光球，心中暗道：[时间过得好快，这就已经过去一个月的时间了吗？

　　现在矿物问题可以通过暗杀系统解决。

　　但不长久..

　　不能杀戮!

　　后续境界...

　　可以靠垂钓系统，用钓鱼佬的方式垂钓出来...这只能看脸了。

　　世界本源...

　　虽然可以去穿梭系统哪里分解点，可还是太少了，也不长久...想要让一个世界升级不知道猴年马月。]清风摇了摇头，不在继续思考。

　　轻声自语道：“希望新系统给力一点吧！”

　　[是！]

　　【叮，至高科技系统（lv6），加入系统群..】

　　于清风：？？？

　　嘴开光？

　　科技系统？清风眼前一亮连忙打开系统群。才刚刚打开系统群系统提示再次传来！

　　【叮，检测到系统群内已拥有3位lv6！】

　　【叮，任务已完成！】

　　【系统升级中..】

　　【叮，系统升级完毕！】

　　【任务奖励：增加一位系统位置！】（奖励已发放！）

　　...

　　【系统群！】

　　厨师系统(lv6)：“@至高科技系统：欢迎新大佬加入群聊，具体详情请看群公告！”

　　女装系统（lv2）：“系统群升级了，我被选中的把握又升级了，芜湖，芜湖！

　　这次我能被选中吗？

　　@于清风...

　　我应该能被选中吧！”

　　神豪系统（lv5）：“@异能抽奖系统，在吗在吗？最近我去群主哪里溜达了一下，唉？奇了怪了，这个数字怎么回事？怎么变成了lv5？

　　啧啧啧。

　　小异？？

　　系统呢？

　　出来啊！

　　你知道这是怎~么~回~事~吗？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“没看见我没有回应吗？&￥&*辉煌时刻谁都有，不要一刻但永久！你妈的！等着，等着我！等着我的报复！

　　@于清风..

　　群主选我！”

　　【叮，暗杀系统已被群主绑定！】

　　于清风（群主）：“@至高科技系统：系统你是做什么的？”

　　“你是什么系统啊？”

　　众系统：...

　　至高科技系统（lv6）：“...”

　　女装系统（lv2）：“哈哈哈，笑死了！你是做什么的...你是什么系统啊，哈哈哈，都直接把新人整不会了哈哈哈....焯！群主这搭话的方式一看就是对他有兴趣,

　　啧啧啧...

　　看样子是不会选我了。

　　难道lv2！

　　除了神豪，再无出头之人了吗？告诉我群主，我还有机会吗？”

　　...

　　清风没有理会那些沙雕系统，看着系统面板思考着什么，几分钟后，清风半个月的所思所想，在这一刻突然之间打开了一扇灵感之门。ŴŴŴ.23sk.com

　　念头通达！

　　思绪清晰！

　　他手指尖飞快舞动！【叮，垂钓诸天系统、扮演系统、穿梭诸天系统、至高科技系统。已被群主绑定！】

　　于清风（群主）：“@全体成员，下次一定！”

　　清风皮完之后，立即关闭了系统群，随后脑海中回荡起新绑定系统的声音：...

　　【叮，恭喜宿主绑定垂钓诸天系统！】

　　【叮，发放新手礼包！】

　　【叮，恭喜宿主获得：木质幸运吊杆x1，至尊浮漂x1！】

　　刹那间，于清风失去短暂的意识，来到了处浩瀚无垠的星空之中，一处处绚丽的星河出现在他的面前。他看了看四周，发现远处有一个小板顶!

　　走了过去！

　　坐了下来！

　　【叮，是否开始垂钓？】

　　于清风回应道：[是！]

　　顿时清风手中莫名出现个木质鱼竿，鱼竿非常普通，唯一引起清风注意的是那浮漂，金灿灿的，仔细一看还能看见浮漂上刻印着某种神秘符文！

　　他开口询问道：...

　　“不要鱼儿吗？”

　　【叮，不用！】

　　于清风点了点头，抬起鱼竿随手向前一挥，顿时清风面前的星河似乎真的变成了河，诡异的扭曲了起来，那金灿灿的浮漂如同漂浮在漆黑的墨水一般！

　　【叮，正在垂钓中，请及时注意浮漂动向！】

　　【祝你垂钓愉快！】

　　...

　　垂钓系统还挺礼貌，于清风看了会浮漂心中暗道：[钓个高境界体系功法出来吧！]随后退出这片空间！刚刚退出心系统音再次传来！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百三十四章，诸天垂钓系统！免费阅读。https://xs.23sk.com 