    第82章 我是神，上官婉儿遇难

    圣魂村，后山。

    一处隐秘的山谷之中。

    林飞和唐月华，看着出现在地面的蓝发女子。

    嘴角都是露出由衷的笑容。

    “阿银，你真的化形了！”

    “没想到我唐昊这辈子，还有机会能再见你一面！”

    唐昊眼角老泪纵横，颤抖着身体冲过去。

    将分别多年，深爱的妻子紧紧抱在怀里。

    唐啸看着眼前这名熟悉又陌生的女子。

    这些年来, 对方时常会出现在他的梦境里。

    想当年，他和弟弟唐昊同时喜欢上本体是十万年蓝银皇的阿银。

    最终，他选择隐藏心中的爱意，成全弟弟和阿银。

    自己独自一人返回宗门，将一辈子仅仅有过的能让他深爱的女人，永远埋藏在心里。

    如今，看到阿银得以化形，唐啸满心欢喜，喜极而泣。

    他就这样站在原地，默默看着弟弟和阿银，嘴角露出欣慰笑容。

    唐月华看到二哥再次恢复神采，看着这样的一幕内心感动。

    她转身扑进心爱男人林飞怀里，彼此相拥依偎。

    一时间，周围的气氛变得轻松惬意，回荡着唐昊那激动的声音。

    阿银的本体极为虚弱，根本不足以融合十万年魂环反馈回来的十万年修为。

    千钧一发之际，在她即将爆体而亡的时候。

    一股神秘莫测的能量涌入体内，帮助她恢复身体，强行融合吸收魂环。

    阿银身为十万年蓝银皇，知道星斗大森林生命之湖湖底的主上银龙王。

    她就是神兽，所以对于神力尤为敏感。

    刚刚帮助她的那股能量，显然也是神力。

    只不过不同于银龙王，是来自于人类神祗的神力。

    阿银完全适应现在的身体，感受着眼前这个自己深爱的男人怀抱的温暖。

    这么多年来，她是那么地留恋，无时无刻都在盼望能有这一天。

    现在终于梦想成真, 内心被深深触动。

    眼角流下感动的泪水, 身子微微颤抖哭喊道：

    “啊昊，我成功化形了。”

    “以后我便能够永远陪着你。”

    “我们再也不会分开。”

    “我也终于能和咱们的儿子小三团聚。”

    “实在是太好了，啊昊。”

    “我等这一天已经等了好久好久。”

    顿时，唐昊和阿银深情抱在一起，哭地撕心裂肺。

    十几年来无数个日日夜夜，彼此思念对方的感情。

    都在这一刻爆发，万千思绪涌上心头，泪水止不住流淌。

    许久，阿银和唐昊两人相互搀扶站起身。

    唐昊看着心爱的妻子，看着她和十几年前一模一样的容颜。

    内心升起浓浓的喜意，希望能一辈子这样看着她，守着她。

    阿银看着眼前心爱的丈夫，看着他这些年来的变化。

    曾经的帅气小伙，如今满脸胡渣，模样苍老。

    看着他这个样子，女人感到非常心疼。

    伸出手温柔抚摸他的脸颊，踮起脚尖情不自禁吻向对方。

    唐昊也非常动情, 双手搂着美丽妻子的腰肢回应。

    不由得，两人就这样旁若无人亲吻, 气氛骤然变得尴尬。

    唐月华看到大概别过头模样尴尬, 赶紧轻咳一声道：

    “二哥，嫂子。”

    “我知道你们久别重逢。”

    “激情似水无法控制。”

    “但好歹也顾及一下周围其他人的感受啊。”

    唐昊反应过来，看到大哥正数树上有几个鸟巢。

    连忙憨厚笑道：

    “抱歉啊大哥，我把你给忘了。”

    阿银脸颊绯红，显然极为不好意思。

    可当她和唐啸目光对在一起后，两人皆是愣住。

    唐啸见对方目光躲闪，率先说道：

    “阿银，你如今成功化形。”

    “我这个做大伯的真心替你高兴。”

    “以后有你照顾昊弟，我也能够放心了。”

    阿银能够从只言片语中，感受到来自唐啸的态度。

    不再尴尬微笑说道：

    “啸哥，你永远都是阿银的老大。”

    “之前你在星斗大森林对阿银的好，阿银一辈子都忘不了。”

    唐啸再次和阿银的目光对在一起，两人纷纷释然。

    唐月华这个时候挽着林飞的手臂走过来。

    对阿银笑吟吟说道：

    “嫂子，你好。”

    “我是大哥和二哥的妹妹。”

    “我叫唐月华，以后我们就是一家人了。”

    “给你介绍一下。”

    “他是林飞，是我的男友。”

    “我们两个感情非常好，待时机成熟就会成婚。”

    “到时候嫂子你和二哥可都要来啊！”

    唐月华热情说着，但阿银在对上林飞的目光后。

    瞬间脸色大变，松开唐昊的手。

    对着眼前这个白袍男人单膝跪下，诚惶诚恐道：

    “阿银，多谢神祗大人出手相助。”

    “此番倘若部是神祗大人出手，阿银恐怕这辈子再也无法与啊昊相聚。”

    “如此恩情，没齿难忘。”

    “阿银愿意为神祗大人做牛做马，报答恩情。”

    忽而，阿银这一番话，瞬间令唐月华和唐啸，唐昊脸色大变。

    三人都齐齐看向林飞，眸光震惊，充满不置信。

    林飞不是99级魂力的绝世斗罗吗？

    怎么在阿银手中成为神祗了？

    神祗，那可是只存在于斗罗大陆的传说中。

    林飞还那么年轻，怎么可能成神！

    林飞看着地上的阿银，淡然笑了笑道：

    “阿银，你不必这般客气。”

    “我是月华的男人。”

    “你是唐昊的妻子。”

    “我们都是自己人。”

    “起来吧。”

    说着，他的右手伸出向上托起。

    无形中一股玄妙的力量，将地上跪着的阿银扶起来。

    阿银还是一副诚惶诚恐的样子，因为她比这样任何人都清楚。

    神祗究竟是多么强大，地位是有多么崇高。

    当即，唐月华反应过来。

    声音略微颤抖看着眼前这个自己深爱的男人。

    低声问道：

    “林飞，嫂子说你是神祗。”

    “你不是才99级魂力吗？”

    “什么时候成神了我怎么不知道？”

    唐月华问完话，唐昊和唐啸也是激动看过去。

    林飞目光淡然看了一眼所有人，再看向唐月华。

    伸出手抚摸她的脸颊，声音温柔说道：

    “月华，我故意显示出99级魂力。”

    “只是不希望造成轰动罢了。”

    “但这些重要吗？只要我们彼此相爱那便够了。”

    谁曾想，唐月华却嘴唇紧咬着，眸光恨恨盯着眼前这个可恶家伙。

    不悦道：

    “林飞，你居然连我都骗！”

    “我实在是对你太失望了！”

    话落，她轻哼一声别过身体。

    一副我现在很生气赶紧来哄我的样子。

    林飞苦涩笑了笑，只能见女孩的身体转过来。

    温柔哄着：

    “月华，我也部是故意骗你的。”

    “你就别生气了好吗？”

    “我答应你，以后不会再有事情隐瞒你了。”

    “相信我好不好？”

    林飞说完，当着所有人的面搂着唐月华的腰肢。

    对着她的嘴唇用力闻上去。

    唐月华脸颊红扑扑，热情回应着。

    但很快才回想起周围有大哥和二哥，阿银在。

    连忙将心爱男人推开，眸光嗔怪白了他一眼。

    可从女孩掀起的嘴角能看出，她并没有再生气。

    然而，就在这时。

    林飞突然感觉眼神一阵恍惚。

    身体的力量仿佛完全被抽空，整个人朝着地上倒去。

    好在唐月华发现的及时，第一时间将心爱男人扶住。

    口中担忧呼喊道：

    “林飞，你这是怎么了？”

    “别吓我啊，林飞！”

    可是，无论她如何呼喊，心爱男人就是没有反应。

    一刹那，女人升起一股不详的预感。

    让她的内心变得悸动，慌乱不安。

    好似有什么重要的东西，即将离她而去。

    眼眶瞬间湿润，滑落不甘心的泪水。

    唐啸快速赶过去，从另一边把林飞扶住。

    担忧问道：

    “林飞，你快醒一醒，醒一醒！”

    可惜还是没有用，林飞依旧脸色苍白昏迷。

    唐昊和阿银也都关心走过来。

    唐啸和唐昊，阿银三人目光对视，充满疑惑。

    林飞可是传说中的神，竟然也会变成这个样子，他到底怎么了！

    猛然间，唐月华眼前一亮。

    赶紧一只手吃力托着心爱男人，一只手解下腰间的风铃。

    将其举起来用力摇晃，发出一阵清脆的鸣响。

    眸光悲伤，担忧凝视着眼前这个男人，无比心疼。

    没过多久，林飞苍白的脸颊上。

    剑眉蹙了蹙，紧接着吃力睁开了眼睛。

    就看到周围被唐月华等人围住，大家都担心看着他。

    “林飞，你终于醒了！”

    “你终于醒了！”

    “你这个浑蛋，真的是吓死我了！”

    唐月华手中握着风铃，哭喊着扑进心爱男人怀里，身躯微微颤抖。

    林飞对唐啸投去感激的目光，身体站好。

    搂着怀中哭的很是伤心的女人，轻轻拍着她的后背。

    努力挤出几分笑容哄着说道：

    “月华，我这不是没事了吗？”

    “来，别哭了。”

    但唐月华抬起头，却看见对方的脸颊苍白如纸，没有一丝血色。

    心中无比担心，咬着嘴唇看着他的眼睛道：

    “林飞，你的脸色还那么难看。”

    “怎么可能没事？你到底怎么了？”

    “别瞒着我好吗？我会担心的。”

    旁边的唐啸也是说道：

    “林飞，我知道自己实力低微。”

    “可如果哪里帮的上忙，你尽管开口。”

    唐昊跟着眸光坚定道：

    “林飞，你对我和阿银有大恩。”

    “如今你有难，我们都希望能帮到你。”

    林飞感受着众人投来的关心目光，内心温暖。

    点点头说道：

    “你们放心，我只是修炼上出了一点问题。”

    “回去好好调养一些日子，就能恢复了。”

    随即看向怀中唐月华，柔声说道：

    “月华，我们现在回去月轩好吗？”

    “我有点累了，想好好休息一下。”

    唐月华对上心爱男孩的目光，察觉到他眼底隐藏的痛苦。

    内心非常不是滋味，连忙将他搀扶住。

    嘴唇咬着重重点头道：

    “好的，林飞，我们这就回去。”

    再看向唐啸，唐昊和阿银说道：

    “大哥，二哥，嫂子。”

    “既然林飞身体不舒服。”

    “我就陪他先回去了。”

    “等过阵子，我再去看你们。”

    接着，林飞便用仅剩不多的轮回之力撕裂开空间。

    被唐月华搀扶着两人走入其中，消失在原地。

    唐昊见唐啸神色担忧，安慰说道：

    “大哥，林飞可是传说中的神祗。”

    “他绝对会平安无事的，我们要对他有信心。”

    “这样吧，大哥现在陪我和阿银去一趟天斗城。”

    “我和阿银的儿子小三。”

    “他正和小伙伴在参加这一届的全大陆精英魂师大赛。”

    “小三聪明伶俐，从小非常懂事。”

    “相信大哥肯定会喜欢他的。”

    唐啸和阿银目光对视在一起，由衷点点头。

    三人离开后山，前往天斗城......

    另一边，月轩第七层。

    房间里，空间被撕裂开。

    林飞被唐月华搀扶着走出来。

    唐月华见心爱男人坐在床上，右手捂着胸口，脸色要多难看有多难看。

    终于再也忍不住，眼眶湿润，泪水好似打开的堤坝倾泻而下。

    悲伤哭喊道:

    “林飞，你到底怎么了？”

    “之前你还好好的，怎么就变成这个样子了？”

    “我真的不想看你这么痛苦。”

    “我到底要怎么做才能帮到你，你告诉我好吗？林飞！”

    女孩用手捂着嘴，整个人早已泣不成声。

    她眼眶通红看着眼前这个男人，看着他那痛苦的模样，心里痛不欲生。

    林飞深吸一口气，努力让自己显得更加自然，露出牵强的笑容，却比哭还难看。

    伸出手轻轻为心爱女人擦去眼角泪痕，温柔哄着说道:

    “月华，我没事，你不用担心。”

    “只是我此次向你的赎罪，到了重要关头。”

    “现在，我们必须立刻进入轮回空间恢复前世记忆。”

    “只要顺利度过这一关，一切都会好起来的……”

    不过，林飞说到这胸口刺痛，口中吐出一口鲜血，将眼前的唐月华身上的衣服染红。

    唐月华悲伤扶着心爱男人，手中握着风铃不停地摇晃，口中激动说着:

    “林飞，你不要再说了。”

    “我都听你的！”

    “我们快点进入轮回空间，恢复前世记忆吧。”

    “我相信一切肯定会顺利进行，你绝对不会有事的！”

    “我还等着举办婚礼，在昊天宗嫁给你的那一天……”

    林飞周身浮现起丝丝邪恶煞气，神色虚弱看着旁边这个自己深爱的女孩，用尽最后的力量。

    将她的双手捧在手心，深情亲吻手臂温柔说道:

    “月华，我爱你。”

    之后，林飞额前绽放璀璨金光。

    轮回珠凝聚出来，散发着虚弱的神力将两人笼罩住，倒在床上昏迷过去……

    与此同时，房间外。

    一名小女孩站在门边，耳边回荡着刚才房间内林飞和唐月华说的话，神色担忧迷茫……

    梦境中，画面变化。

    来到一处山洞之中，一名身穿破旧铠甲，浑身沾染鲜血的男子，正在运功调养。

    他，就是被上官婉儿救下呢林飞。

    多亏了之前服下的几枚疗伤药，让林飞恢复了一些先天真气。

    从而能够运功调养，如今伤势恢复的七七八八。

    这时，林飞睁开眼睛，眼底流露出几分思念。

    他缓缓站起身，走到山洞口向远处眺望。

    却发现放眼望去，沙滩上布满大量的贝利，却不见那个蓝发姑娘来捡。

    “婉儿姑娘，已经七天没来捡贝利，她到底发生了什么事？”

    林飞沉声自语着，神色有些担忧。

    顷刻间，他突然感觉右眼皮狂跳不止，心底升起一股不详的预感。

    下意识惊呼出声道:

    “莫非婉儿姑娘出事了？”

    “不行，我必须去找她！”

    而后，林飞的身体消失在山洞中。

    于附近的森林里，斩杀两头虎妖，做了一身虎皮衣，将身上的残破，鲜血淋漓的铠甲换下来。

    之后寻着上官婉儿离开时的气息，以先天真气催动秘法追踪而去，剑眉紧紧皱起，双目流淌着浓浓的担忧。

    李家村，杂货店。

    地下某处密室内，一名身材瘦弱的少女被绑在木架上。

    浑身满是被长鞭抽打留下的痕迹，血迹斑斑，露出那被抽的皮开肉绽的白嫩肌肤，无比可怜。

    上官婉儿昏迷不醒，身上的气息非常虚弱，倘若不是她的嘴角时不时还会细微抽动，恐怕都会以为她已经死了。

    许久，密室的门被推开。

    一名身材丰腴，有着几分姿色的少女手中握着长鞭走进来。

    她是杂货店的老板娘，七天前碰到拿着紫轩玉来当的上官婉儿。

    老板娘年轻时伺候过武者，所以一眼就认出紫轩玉是灵玉。

    便将上官婉儿抓起来，威胁她讲出紫轩玉的来历，从何处得到的。

    但上官婉儿不想重伤的林飞遇到危险，便一直死死守着秘密，才会被折磨成现在这个样子。

    小姑娘心地善良，即便和林飞只见过几次面，却也不希望因为自己，连累对方。

    老板娘走到昏迷的上官婉儿面前，嘴角露出冰冷笑意，高高举起手中长鞭，朝着上官婉儿身上，狠狠抽下去。

    一时间，处于昏迷状态的上官婉儿被身体传来的剧痛惊醒，脸色苍白没有一丝血色。

    这已经是她这七天以来，不知道多少次被折磨醒，眸光恐惧，绝望看着眼前这个女人哀求道:

    “求求你放了我好吗？求求你了……”

    少女卑微求饶，眼角话落可怜的泪水，在其流淌过脸颊上的疤痕时，传来钻心疼痛，身体忍不住剧烈颤抖。

    老板娘冷笑连连，冷漠的眸光落在奄奄一息的上官婉儿身上，没有任何怜悯，冷哼道:

    “上官婉儿，只要你告诉你那块灵玉的来历，我就放了你。”

    “否则…你便只有死路一条！”

    说着，她再次将手中的长鞭高高举起，随时准备无情抽落。

    上官婉儿内心恐惧到极端，嫉妒绝望，她才十三四岁，正是单纯善良的时候，又哪里经历过这些？

    心里无尽的求生欲望，让她只想活下来，她不想死，她还有奶奶需要照顾，她不是能死。

    但是，另一方面上官婉儿脑海中出现一名穿着爆破铠甲，浑身鲜血虚弱昏迷的男人身影，不希望他置身险地。

    女孩嘴唇紧紧咬住，眼眸中流淌着悲伤与绝望，用力将眼睛闭上，带着浓浓的不甘心还有释然。

    生死关头，上官婉儿还是选择保守自己和那个男人的秘密，即便付出生命也愿意……

    老板娘见此面露狰狞之色，阴冷笑道:

    “上官婉儿，既然你一心找死，那我便成全你！”

    “等我杀了你，再去杀了你的奶奶，让你们孙奶俩在黄泉路上能有个伴！”

    到了这个时候，老板娘没有任何犹豫，手中的长鞭泛起一丝丝真气，倾尽全力朝着上官婉儿抽落，决定结束她的性命。

    忽地，就在这时！

    密室的门被踹飞，一名穿着虎皮衣的男人冲进来，手中愤怒报喝道:

    “你这个恶毒的女人，找死！”

    来人，正是及时赶到的林飞。

    瞬间出现在老板娘面前，以迅雷不及掩耳，掐断她的脖子！

    那木架上虚弱的上官婉儿，也是在听到这一道熟悉的声音时，充满不置信睁开眼睛。

    就看到老板娘如同死狗躺在地上，那个自己曾经救下藏在山洞的男人，奇迹般出现在自己面前。

    不由得，上官婉儿喜极而泣，眼睛里反映出这个男人的身影，高大，伟岸，让她充满安全感，眼角无法控制流下两抹柔情似水的眼泪。

    是他…救了自己！

    (本章完)

