    水奕君开口：“母亲，张离尘是你亲儿子。”

    “我知道。”

    “您不会因为他忤逆您，而对他做什么吧？”

    “我在想，怎么让他同意。”水随珠转头看向小儿子，神色温柔，“君儿，你有什么办法吗？”

    水奕君道：“我觉得他说得对。赵幼才来没多久，若她没来，您就没有打算吗？”

    “自然有。但如今有了赵幼，胜算会大很多，我为何不用？你也看见了，这偌大的飘云庄，要养着多少人，那些来自穷苦人家，却又没有天赋习武的，我也一样养着他们。这些难道不需要钱财？若飘云庄的生意被其余门派瓜分，他们喝西北？”

    “母亲，如今我们有三十几个亲传弟子，论武功，每一个都比赵幼强。您盯着她又是何必。”

    “但是只有赵幼这样的人，才能在短时间内大幅度提升。若她能提升到五级，我们便有八成的胜算。”水随珠皱眉，“我会倾尽所有帮助赵幼提升，对她有百利而无一害。不过，看起来张离尘是对我多有不满，必定要与我唱反调。”

    “母亲要做什么？”

    水随珠没说话，沉默一会儿，笑道：“君儿你只要养好身子，这些事情都不必你烦心。”

    水奕君道：“母亲什么都不让我管，把我养成一个废物，却坚持不认张离尘，要我继承飘云庄。您不觉得自己很矛盾吗？”

    “你不懂。”

    水随珠轻声说，“君儿，你天生体弱不能习武，娘一直觉得亏欠你。至于你哥哥，他能拿走了所有的天赋，难道还要把飘云庄也给他？这不公平。”

    “能者多劳，我没有那个本事，便不去强求。母亲何必如此固执！”水奕君的声音有些烦躁，“您再这样，我便把真相告诉哥哥！”

    “你……”水随珠看着他，眼神有些受伤，一滴圆圆泪珠，慢慢溢出来，“君儿，我这些年，都是为了谁？”

    水奕君想到她这么多年吃的苦，不忍见她伤心落泪，但心中委实憋屈，便道：“如果您做出伤害张离尘和赵幼的事情来，我一定会说出真相。”

    “张离尘是我儿子，赵幼如此天赋，我舍得伤害他们？”水随珠笑，“君儿，你回去歇着吧，娘还有事。”

    水奕君离开后，一个身穿黑白长袍，手握弯刀的男人，推开了门走进去：“庄主。”

    水随珠笑道：“你来的正好，我有件事让你去做。”

    ……

    幼儿回到缥缈峰，把大包小包都扔给铃铛，让她看着处理。

    铃铛向来过的节俭，哪里见过这么多好东西，蹲在地上忙的不亦乐乎。

    幼儿问：“我师父呢？”

    “刚才玉女峰来人，说请师公去议事。”

    “哦。”

    作为长老，张离尘经常来往玉女峰，这也不是什么稀奇事。

    幼儿没放在心上，想到这个月还没给爹娘写信，便回到自己屋里，准备趁这个时候，写封信给他们，免得他们记挂。

    之前一直在路上奔走，加上心情不好，她虽也按时写信，但大多寥寥几句。

