
　　大天尊金口一开，便有法则道蕴流淌，于大殿之中化作一三尺素黄法旨，漂浮于空。

　　“太白，你去一趟吧。”

　　大天尊垂下眸光，道：“让他自去解决，莫来烦寡人。”

　　众神心中猜疑，不知大天尊心思，也只能沉默下去。

　　便是那已然踏出一脚的托塔李天王，也不着痕迹的收回了迈出的脚步。

　　“太白领命。”

　　侍奉一旁的太白金星微微躬身，双臂接住飘落而下的法旨，恭敬回应。

　　他心中微微闪过涟漪。

　　知晓，大天尊是没了耐性陪那猴子玩耍，才会直接传旨让如来佛老前来降妖。

　　毕竟，按照之前量劫的规矩，天庭会有不少的仙神会入劫得几分气数。

　　太白金星领了法旨，便自出了凌霄宝殿，向着西天而去。

　　大天尊也不在意，淡淡的扫了一眼凌霄殿中群神，才道：

　　“量劫不染天庭，只要诸神各司其职，便万劫不沾身........”

　　大天尊话语云淡风轻，殿中群神却全都心神一震，躬身回应：

　　“遵大天尊法旨。”

　　其中不乏一些心思通透之辈，已然联想到了之前的酆都大帝。

　　酆都执掌阴司不知多少量劫，心思难免活络。

　　早几个量劫引入地藏王入幽冥，便已经犯了大天尊的忌讳，这一次其陨落，很难说没有这位大天尊的默认。

　　否则，这诸多量劫以来，天庭大帝级数的存在，岂有陨落一人？

　　“酆都历劫而去，归期不定，然而阴司不可一日无主，还请大天尊敕封新任幽冥之主。”

　　这时，大殿角落之中，丝毫不起眼的秦广王走出，拜倒在地，战战兢兢。

　　他心知，幽冥之中的一切都瞒不过这位烛照诸天的大天尊，但也不得不出来发言。

　　“酆都大帝历劫归来之期不定，确实需要推选下一尊阴司之主。”

　　群神之中，一身材高大却赤着双脚，白眉垂落却额上无发的大神缓缓开口应和。

　　众神心中皆是一动。

　　这位发言的老仙是积年大罗，赤脚大仙，也算是天庭之中位高权重之辈。

　　“莫非这老东西，有意执掌阴司？他配吗，那可是一尊混元果位，虽是大帝之末，却也是大帝.......”

　　更有心神心中冷嘲，准备在关键的时候阻击。

　　封神榜无边无涯，可以容纳无数仙神，然而混元之位，却是寥寥。

　　相比于此时天庭的仙神数量，那可是足以让人抢破头的位置。

　　赤脚大仙微微躬身，心中转着念头。

　　他的资历是足够接任阴司之位的，然而，很多事情不是资历足够便可以的。

　　在他看来，酆都之陨落，或有其与那小乘佛门眉来眼去之故，也有这位大天尊想要安排其真正心腹的意思。

　　毕竟，上古之前天庭人手严重不足，什么歪瓜裂枣都能上封神榜。

　　如今天庭后备仙神人才济济，其中不乏一些真正修持到半步混元之辈。

　　如那二郎显圣真君杨戬，不但号称天庭第一战神，又是大天尊的外甥，怎么看怎么合适。

　　他此番站出来，便是为了卖给好。

　　若是那二郎显圣真君上了位，怎么也要欠他一分人情，等到下一次有位置空缺，他便机会更大了三分。

　　至于下一次位置空缺会不会很漫长，对于他们这般无灾无劫，不死不灭的存在来说，便不是很重要了。

　　“大仙以为呢？”

　　御座之上，大天尊不置可否。

　　有仙神悄悄打量一眼，只见大天尊面上无喜无怒，无人知晓其到底是何心思。

　　赤脚大仙闻言，心中微微一怔：莫非是我想的差了？还是要我主动说出来？

　　“这自该大天尊乾纲独断.......”

　　想着，他便朗声开口道：

　　“不过，小仙却要推举灌江口二郎显圣真君接任阴司天子之位。”

　　“恩？！”

　　“显圣真君？”

　　“这赤脚.......”

　　赤脚大仙话音一落，其他早就准备出口驳回的仙神心中微微一怔，慌忙咽下了准备好的说辞。

　　那显圣真君若是要接任的话，他们是万万没有意见的。

　　毕竟，这位大天尊可是出了名的一人得道鸡犬升天，遑论自己的外甥了。

　　“二郎？”

　　大天尊哑然失笑，道：

　　“世人皆知二郎与寡人不和，大仙莫非不知？”

　　赤脚大仙眼见大天尊没有发怒，心中大定，再度开口：“大天尊宰执诸天，烛照万界，岂会被这等烦恼之事困扰？在小仙看来，显圣真君再适合不过了。”

　　其他大神心中也自了然，这次又没机会了。

　　“二郎求道心切，不适合阴司之位！”

　　却不想，御座之上，大天尊收敛那丝笑意，摆手拒绝了赤脚大仙的提议。

　　见群神惊愕，才不缓不慢道：

　　“传令下去，让泰山府君接任酆都之职，执掌阴司鬼神吧！”

　　“......陛下英明。”

　　群神一愣之后，也只能俯首而拜。

　　御座之上，大天尊眸光淡漠。

　　他不喜酆都从来都只是因为他与小乘佛教交好，而非是要任人唯亲。

　　对于他而言，诸天万界，无数生灵都是他的子民，都是他的子嗣。

　　何来的远近亲疏？

　　天意自古高难问。

　　诸天万界之中，又有何人懂天呢？

　　大天尊眸光垂落，悠远不可测。

　　..........

　　穹天之上，赤红如火披风飘荡，直奔天庭而去。

　　唳！

　　大鹏展翅，鹏魔王扶摇直上九天，盘旋不定。

　　大鹏背上，牛魔王负手而立，眺望穹天，心思转动。

　　此次孙悟空上天之战，是他与那灵山世尊在量劫之中的第一次交锋。

　　在他那不知真假的记忆之中，此次一战，尚未寻回道果，金身的孙悟空大败亏输，被压两界山。

　　金身被那世尊带走，镇压在须弥山下。

　　之后那位三葬法师才会出手.......

　　他并不想让孙悟空前去，然而，孙悟空何等刚烈，即便是他将他所知的事情全都告诉他，也根本无法动摇他的心绪。

　　想到这里，他便心头叹气。

　　悟空道人化作道果，斗战胜佛化作晋升，这猴子寻回的前尘，便是齐天大圣。

　　加之其本身执念，绝没有人能劝他回头。

　　他此来本想让孙悟空先行引动成道劫，分化劫数，奈何，不取金身，不取道果的孙悟空，根本达不到引动劫数的修为。

　　如之奈何？

　　“告诉我，这一战结果如何？”

　　李青山提着两股战战的混世魔王，喝问道。

　　“大圣爷明知故问。”

　　混世魔王苦笑不已，连连讨饶：“大圣爷，小的修为浅薄，可经不起此战的风波........”

　　混世魔王心中惧怕，这一战，怎么也不会有胜算啊。

　　“我且问你！”

　　李青山提着混世魔王，再度问道：“你可在那天书之中，看到一位名叫三葬法师的？”

　　大闹天宫的结果，李青山当然不会不知晓。

　　但是，按说有他那位顾大哥在，总不可能一成不变才是。

　　“那位三葬法师......”

　　混世魔王冥思苦想着自己所知，欲哭无泪：“天书里面，天书里面也没提起这一战有三葬法师参战啊......”

　　他又不是万事通，莫说传到后世的神话已经真假难辨。

　　即便事无巨细，又有几人会专门搜集这些上古神话？

　　他能知晓这些已经很不容易了好吗！

　　“青山。”

　　这时，背对两人的牛魔王才开口：“这一劫是悟空执念的迸发，外人很难插手，我此来也不过是想让猴子多恢复几分修为，不至于败的那么惨而已.......”

　　“这，便是量劫，便是你知晓，也很难改变.......”

　　牛魔王的声音仍旧平静，李青山却在其中听到了一丝不甘。

　　“量劫........”

　　李青山放下混世魔王，有些无从下手。

　　力不如人，便是有千般算计也无可奈何。

　　就如之前他们不能替孙悟空去天庭取回金身一般，此时也不能打消孙悟空的执念，让他不去迎战如来。

　　而即便他不去迎战如来，那金身仍旧会落在如来手中。

　　正如孙悟空所说，不得不为。

　　他不斩却道果，金身，前尘，便不具备入劫与那灵山世尊相争的资格。

　　而入了劫，却也还是不可避免的要落于下风。

　　所谓一步慢，步步慢，便是如此了。

　　一时间，众人全都沉默，唯有凄厉的风声呼啸。

　　许久之后，牛魔王才一步踏出，直上九天，同时高声道：

　　“三弟，去背八弟前去南瞻东土长安，寻三葬法师.......唯有他出手，或许才有机会改变这一切！”

　　唳！

　　大鹏展翅盘旋，微微有些犹豫。

　　李青山不由大声呼和：

　　“牛哥，你呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　长空渺渺，风声呼呼，牛魔王已然消失。

　　唳！

　　大鹏猛然长啸一声，展翅便是十八万里，向着南瞻部洲而去。

　　...........

　　呼~

　　金光一缕破虚空，倏忽之间落于天庭之外。

　　“来者何人，敢登天庭圣地？”

　　南天门外驻守神将顿时警觉，高呼来人止步。

　　却说，这镇守南天门的还是增长天王，持国天王，多闻天王，广目天王四人。

　　“四位天王好生健忘，如此便忘了故人吗？”

　　金光一收，现出赤红披风之下的孙悟空。

　　四大天王见之色变：“又是你这猴子？”

　　猴子金箍棒抗在肩头，步履凌霄，语气桀骜：

　　“若识相，便让开，不然，休怪老孙不念故旧之情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1360章 金猴踏天门免费阅读。https://xs.23sk.com 