
　　“你小小一个实习医生，竟敢这样跟我讲话？实在放肆！”

　　王副院长瞪着林淑洁，恶狠狠道。

　　“我一个实习医生也比你这种欺下媚富、人面兽心的人强！”

　　林淑洁满脸不屑。

　　“你……你……好，既然如此，你就不用继续留在我们医院！”

　　“有你这种人在这里做副院长，让本小姐留下，本小姐还不想留呢！”

　　林淑洁十分生气，变得言辞激烈。

　　“难道不知道你身上的味道就像是一条死了几天的的金鱼？熏得人想吐！

　　哼！就你这种人，长得像一头猪似的，还想着趁火打劫潜规则本小姐？做白日梦还早！”

　　王副院长还没试过被下属这样怒骂，气得猛地站起来，指着林淑洁，脸皮抽动着：

　　“狂妄，实在太狂妄！我告诉你，从今天开始，不会再有一家医院要你！”

　　“本小姐也告诉你，你的副院长职位也差不多到头了！”

　　林淑洁不甘示弱。

　　“你会后悔的！”

　　王副院长发出愤怒的低吼。

　　“后悔的人将会是你！”

　　林淑洁语气轻蔑道。

　　“滚，马上给我滚出去！”

　　王副院长怒不可遏，气得浑身发抖。

　　林淑洁离开办公室，走到门口外面，头微转，用余光扫了一眼王副院长，喃喃自语：

　　“本小姐只想安稳的做一名医生，可你偏要惹怒本小姐，那从今天开始，粤江市的医疗届不再有你立足的地方！不，是整个华国的医疗界不再有你立足的地方！”

　　她的声音很小，但很冷。

　　王副院长听不到她说什么。

　　林淑洁喃喃自语之后，拿出手机，走到楼梯间，打了个电话。

　　林淑洁前脚刚离开，王副院长便用力一拍茶几，咬牙切齿道：“你这个高傲的臭八婆，以后能做医生，老子不姓王！”

　　他一屁股坐在沙发上，眼神阴森。

　　心里盘算着怎样让其他医院都不会接收林淑洁。

　　过了片刻，放在办公桌上的手机响了起来。

　　他的气还没有消，铁青着脸走到办公桌前，拿起手机。

　　他看了来电显示后，立刻转换脸色，挤出一丝笑容，接通电话。

　　“院长，您好！”

　　他的语气变得恭敬起来。

　　“你现在在办公室？”

　　电话里面传来一把富有磁性的中年男人的说话声。

　　“是的。您有事？”

　　“嗯，是要跟你谈谈关于林医生的事。我听说你们打算让林医生向卢跃岗的儿子道歉？”

　　“原来是有这个打算，不过这个林医生认为她自己没有错，坚持不道歉。

　　不止如此，她态度恶劣，还顶撞医院领导，骂我们医院不敢得罪有钱人。

　　像她这种不顾大局，自私自利的人，不适宜继续留在我们医院实习，我建议将她开除！”

　　“不能开除她！”

　　“如果不开除她，我们不好向卢跃岗交代。”

　　“我们为什么要向卢跃岗交代？我听说了，整件事都是卢跃岗的儿子有错在先，与我们医院的医生没有任何关系。

　　换句话说，我们医院的医生不但不用向他道歉，还要保留追究他欺负我们医生的权利！”

　　“院长，这……不太好吧。”

　　“有什么不好？”

　　“卢跃岗每年赞助我们医院那么多钱……”

　　“他赞助我们医院，是他自愿的，又不是我们强迫。不要以为他赞助我们医院，就能够在我们医院为所欲为！”

　　听到这，王副院长的脸色变得很难看。

　　院长这是怎么啦？

　　他不是与卢跃岗很熟吗？

　　以前卢跃岗有事找他帮忙，他都不会推辞。

　　为什么这一次会为了一个实习医生而不给卢跃岗面子？

　　他正想着的时候，电话那头的院长继续说道：

　　“林医生在这件事上，并没有过错，不许对她有任何处罚！

　　至于你建议开除她，更是不妥！这话，绝不能再提！”

　　“哦，好的。”

　　王副院长无奈地应答。

　　“其他事，等我回来后再处理！”

　　“好。”

　　“那么，先这样……”

　　“院长，等一下！”

　　“还有事？”

　　“我有一个问题不知道该问不该问？”

　　“说！”

　　“您为什么为了一个实习医生而得罪卢跃岗？”

　　电话那头的院长没有立刻回应，沉默了几秒，才慢慢道：

　　“我可以告诉你，我宁愿得罪卢跃岗，也不希望得罪林医生。”

　　“难道林医生有后台？可我明明看过她的档案，她父母只是普通工人。”

　　“关于林医生是否有背景，我劝你不要过于关注。”

　　王副院长眉头皱了皱，隐隐约约的感觉到不妙。

　　他能混到副院长的职位，自然懂得察言观色。

　　“院长，难道林医生的真正背景不是我所看到的那样？”

　　“我只能说，林医生到我们医院实习，是我们医院的荣幸！至于其他，日后你自然会明白！”

　　“明白，明白！”

　　“嗯，没其他事，那就这样。”

　　“好，等院长回来，我给您洗尘。”

　　“呵呵！拜拜！”

　　“拜拜！”

　　王副院长挂了电话后，神情变得复杂。

　　此刻，他的心情比灌了十斤铅还要沉重。

　　想起刚才那样对待林淑洁，他后悔极了。

　　怪不得林淑洁不把自己放在眼里，原来她的背景比自己所看到的要复杂得多。

　　不行，我要去找她道歉。

　　想到这，他拿着手机，就要往外走。

　　突然！

　　手中的手机又响了起来。

　　他拿起手机看了一下，打来的是一个陌生的座机号码。

　　“喂！”

　　他现在心情不好，语气冷淡。M.23sk.com

　　“你好，是华南医科大学附属第一医院的王副院长？”

　　对方是一把陌生的男人声。

　　“对，你哪位？”

　　“我是医管局的，有事找你，请你马上来医管局一趟！”

　　“找我什么事？”

　　“来了自然知道！”

　　“我还有事要忙。”

　　“不来也行，有什么后果你自己负责！”

　　对方的语气十分威严，不容人违逆。

　　王副院长脸色变了变，沉着脸：“好，我现在过来。”

　　他挂了电话，双手不由自主地颤抖起来。

　　他感觉到，这次医管局叫他去，肯定不会有什么好事。

　　他深呼吸了一口气，极力让自己镇定下来，然后脚步沉重地离开办公室。

　　这时，林淑洁站在走廊的一角，望着匆匆忙忙离开的王副院长，嘴角微微扬起，掠过一抹邪邪的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第三十三章 后悔的人是你免费阅读。https://xs.23sk.com 