    实际上王凡也从来没有怀疑过自己对小紫的感情，毕竟在经历过那么多幸福与危险的时刻之后，小紫对他来说，早已经是类似于亲人的存在了。

    或许也是因为这样的感觉，也是让小紫真正的融入了他的生活之中，成了他生活不可或缺的一部分。王凡不知道如果他没有小紫，他是不是能够承受下来。

    另一边，冯芷墨所承受的来自于王凡和小紫的情感压力，也让她感到有些不知所措。

    当初她也想过如果自己放弃了王凡，会不会日后就会遭遇到类似今天这样的情况。其实当初决定放弃时她觉得自己是可以承受的，可是在她真正面对这一切的时候，才发现这一切都不是她想象的那么简单。

    小紫猜想的并没有错，冯芷墨沉迷于工作的一部分原因，也就是出于无法承受这份来自感情的压力，需要工作来麻痹自己。可是冯芷墨哪怕是满满的工作，却也还是没法从王凡的阴影中脱离出来。

    她知道，这一切都是由于当初她的不坚定和幼稚造成的，而现在王凡和小紫都已经在一起了，那她也就应该祝福才对。

    可是当她看到王凡逐渐成长为顶级主播，同时平台和店铺生意越来越好的时候，她还是没有办法接受这巨大的失落。

    现在，面对小紫默默对她做的事情，她真的不知道该怎么去回报她们，或许也真的只有像小紫说的，在仙儿的帮助下成为明星才行吧。

    在心中暗暗作下决定后，已经回到家的冯芷墨也就躺倒床上，准备睡觉来迎接新的一天。

    王凡和小紫在蜿蜒的青石小路上温存许久，最后在王凡的送别下，两人也才依依不舍的分开了。

    第二天，龙牙平台被收购事件的影响出人意料的变大了，起因是龙牙平台在被收购之后，竟是有许多棒子国的主播，通过各种关系以各种名义在龙牙平台进行了变相的直播。

    有的人是以本地主播的形式来进行直播，有的人以粉丝比赛的形式进行直播，甚至有些就是一心捞金的棒子主播更是选择了直接想办法入国籍。

    这也让玩家们不禁感叹，果真是上有政策下有对策，这帮人赚钱的愿望，真的是拦也拦不住的。

    然而让棒子国那帮家伙预料不到的是，国内玩家们对于他们的抵触情绪超乎想象，哪怕是龙牙平台引进了如此多的棒子主播，流量依然是没有太大的起色。

    这也让刚刚将自己平台卖掉的龙牙们心情变得异常焦躁起来。

    于是，在这样焦躁的气氛中，龙牙平台决定让他们的主播开始对其他的平台进行挑战，试图挽回一些人气。

    对于目前华夏直播圈的情况，龙牙平台那帮家伙要去的第一战，当然就是王凡所在的新新平台。

    现在新新平台在华夏直播圈的格局改变之后，基本已经坐稳了流量第一的位置，所以现在对于龙牙平台来说，新新平台无疑就是他们要征服的第一战。

    不得不说的是，龙牙平台虽然现在流量已经不大行了，但是在加入那么多棒子以后，筛选过新新平台“捣乱”阵容，倒也还是给新新平台那边带来了不小的麻烦。

    当王凡他们收到消息赶到平台的时候，龙牙平台那边已经是将新新平台比较红的主播已经是给挑战过一轮了。

    眼下，王凡他们来到龙牙平台那帮家伙正在捣乱的房间，看到那帮家伙正在把他们平台组成的主播战队打得节节败退。

    在画面上，王凡看到了一个熟悉的身影。是上一次他在班里因为上厕所而在SOLO战中战成了平局的寒冰。

    没有想到，居然在这里还能看到这个家伙。不过虽然这家伙脾气不大好，但是实力也还是有的。

    如今，他控制着孙尚香在对局中不住收割，人头数已经来到了匪夷所思的程度。

    “哈哈哈哈，这新新平台现在居然敢号称是华夏第一平台，这简直是在逗我啊！”因为战绩的起飞，得意异常的寒冰在对局中一边打一边喷着。

    “哈哈，就是啊，你们这平台就没点高手了，今天寒冰那了那么多场，都是全胜的战绩，这可怎么办才好哦！”

    “哎，他们遇到真正的高手就不行了！”

    “真的是太辣鸡了，那么大个平台，居然没有一个能够拿得出手的人！”

    “切，你们有本事去找王凡啊！在这装什么大爷！你们才是辣鸡！”

    直播间里，两边的粉丝们又开始吵了起来。

    “哎呀哎呀！王凡来了！王凡终于来了！”这时候，有眼尖的粉丝终于发现了王凡的身影。

    “哈哈哈！你们等着吧！”

    “切，王凡上次ＳＯＬＯ还不就是和寒冰打成平局而已，不知道你们在得意什么。”

    因为王凡他们来到，直播间里的气氛变得更火热起来，并且龙牙平台那帮家伙也是在看到王凡出现，虽然嘴上还很硬气，但也还是不由得紧张了起来。

    “王凡？来吧来吧，和我们来一把！”此时，在游戏对局中顺风顺水的寒冰嚷嚷道。

    现在寒冰可谓是状态正佳，基本已经是自觉得自己已经是无敌状态了。

    “不不不，我们不和你们打。”王凡直接发消息道。

    王凡的话，让所有人都愣住了，不知道这到底是什么情况。

    “我和你ＳＯＬＯ，继续上次的。”很快，王凡又发出了消息。

    面对王凡的主动邀战，顺利得已经不知所以的寒冰自是立刻就答应了他的要求。

    很快，存在着巨大劣势的新新平台的主播战队就在寒冰孙尚香的肆虐下败下阵来。

    而这一场比赛，寒冰更是凭借着自己个人实力，拿下了１４－１的恐怖数据，几乎是以一己之力就直接将战队带进了胜利之中。

    比赛结束之后，寒冰很快就叫嚣着，拉着王凡就是要直接开始ＳＯＬＯ对局。

    面对寒冰的嚣张气焰，王凡当然不会允许他这样得意下去。

    在进入游戏后，两人很快就进入到了自定义对局当中。

