    “嗯？”

    史密斯有些不满的看着走过来的陈天星。

    他讨厌比他帅的男人，眼前这个年轻人就有点让他讨厌。

    银丰酒店的经理立马来到陈天星身边，小声把事情给陈天星介绍了一下。

    “原来是这事情呀？”

    陈天星取下自己的墨镜，一脸的微笑。

    然后他突然将墨镜向着史密斯的脸上一扔，接着就是一拳打过去：“可乐，你傻呀！动手呀！”

    实力差不多才和你讲道理。

    实力强大的人就该动手了！

    史密斯明显有些发愣，一时竟然被陈天星打得节节败退。

    而王小乐这时候也冲了出来，向着史密斯就一拳打过去。

    是兄弟就要并肩作战。

    女人他们不好打，打这家伙没问题。

    “你们竟然敢打人，抓起来，把他们都抓起来！”

    时尚羽纱的模特总监尖叫道。

    可是银丰酒店的保安们这一次可没有站在中立方。

    那些保安张开双臂说是格挡双方，实际上有意无意的将时尚羽纱的人单独隔开来。

    陈天星的单兵作战能力也不错，他和史密斯打得有来有回的。

    有了王小乐加入之后，更是大占上风，兄弟齐心其力断金。

    “你们是反了天了！报警报警！”

    根本无法冲过去保护史密斯的这位模特总监急得仿佛她男人死了一般，大喊大叫。

    “好呀，报警呀！”

    王小乐这次是真的怒了。

    他可是有着金手指的男人，现在竟然被一个中年老娘们一再逼迫。

    还有眼前这个香蕉人。

    陆浅雪可是他王小乐的御用女演员，这家伙一副吃定了她的样子，我王小乐的面子放在哪里？

    封杀就封杀，老子倒要看看到底那些贪婪的资本听谁的！

    王小乐一把抱住史密斯的一只胳膊，使劲拉扯，然后两个人都摔倒在地板上。

    等到双方被最终拉开的时候，王小乐他们已经彻底占据了上风，将史密斯打得整个脸都肿了。

    “我要控告你们，我要去大使馆控告你们！”

    好不容易才挣脱的史密斯这时候已经没有了当初的痞雅风格，一脸的狼狈。

    陆浅雪则蹲在王小乐的身边，用自己的纸巾，细心的给他擦拭着脸上的伤口。

    “我说，师妹，我也受伤了，给我也擦擦呀！”

    陈天星根本没有搭理史密斯的叫嚣，只是冲着陆浅雪大喊着。

    “你让那个小美女给你擦就好了。”

    陆浅雪头也不抬的回应道。

    这次的动静闹得太大，远处宴会厅中时尚羽纱的高层都过来了。

    “报警吧，我们都是证人，史密斯先生，我们会为你作证的。”

    “陆浅雪，你违背了模特合约，明天等着接律师函吧。”

    “还有，以后你别在娱乐圈混了，我保证，没有哪家公司会用你的！”

    赶过来的时尚羽纱副主编一脸傲气的说道。

    陆浅雪这时候头都没有抬一下，有些事情想通了也就不怕了。

    “哎哟，真没看出来时尚羽纱本事这么大？”

    看到陈天星来了之后，吴涛的反应也变了，他第一个做出了反应。

    “你不过是油豆网视频部的副总监，这里还轮不到你说话！”

    这位副总编有些傲娇的回应道。

    “你算老几？你说没公司敢用就没公司敢用？”

    王小乐摸了摸受伤的脸颊，抬起头来不屑的说道。

    “老子明天就拍部戏，陆浅雪就是女主角！”

    “呵呵，你？你可以试试，看你拍的戏有公司要不？”

    副总编也是个女人，看似雍容华贵，习惯了自己地位的女人。

    “是吗？我们油豆网就会要，至少五千万投资！”

    吴涛脖子一仰头。

    “哼，我会给你们油豆网张总打电话的，你说了，不算！”

    这位副总编冲着吴涛不屑的笑了笑，言语中充满了女皇掌控一切的气势。

    “哪来的老巫婆，我也投资吧，可乐，你要多少投资，我给你多少，上不封顶！”

    陈天星吐了一口吐沫，应声回道。

    “你是哪家的二代，不要替你父母惹祸！”

    副总编狠狠的瞪了陈天星一眼，有人敢叫她老巫婆，欠收拾。

    “哎哟，区区一个时尚杂志的总编，哦，副总编，你敢和我说这话。”

    “小子，不要做事太嚣张，免得惹祸上身！”

    “哈哈，惹祸上身？”

    陈天星终于发飙了：“以势压人是吧？我家老头子是陈鸿。”

    陈天星很少显摆自己身份的，他一向有点自视甚高。

    听到陈天星这么一说，时尚羽纱的那位副总编脸色一下又是青，又是红的，仿佛川剧变脸的绝活。

    陈鸿是谁，华夏国的商业大亨，全国各地的大型家电商场鸿星易购全是他家的，富豪榜上常年有名的大人物。

    每个人都有圈子，你身边的人是什么样的人，你就是什么样的人。

    能够和陈天星混在一起的年轻人是什么人，这下她们心里真的怕了。

    “哎呀，刚刚都是误会，误会。不好意思，不好意思。”

    她一边说着，一边微微鞠躬试图去搀扶王小乐。

    就凭着她这面不改色就转变立场的德行，就知道所谓的精英也不容易。

    “谁尼玛跟你误会！”

    王小乐一把推开她，气哼哼的说道。

    “密斯张，报警，我要去大使馆，我要控告他们！”

    这时候，那位史密斯设计师感觉也有点不对劲了，他立马抬出他的外籍身份，大声嚷嚷起来。

    “好呀，涉外事件的话，我刚刚给老头子说过了，他说人在做天在看，不做亏心事不怕鬼敲门。”

    陈天星轻飘飘的一句话，顿时楼道中的人们就纷纷和史密斯拉开了距离。

    “刚刚我听说没有公司敢用陆浅雪？封杀？”

    陈天星一脸邪笑的看着眼前的人们。

    “没有，没有这事情，刚刚一定是听错了。”

    “我们一直是想让史密斯设计师专门为陆小姐设计几套服装的，她现在可是大明星了，完全可以配得上高定服饰呀，是不是？”

    这位刚刚气场强大彷如女皇一般的副总编，这时候笑得和盛开的老菊花一样，同时不断的给那边的香蕉人打着眼色。

    而这时，楼道中再次传来了急促的脚步声。

    景欣在银丰酒店的值班经理引路下，也出现在众人的面前。

    “哎哟，这里人可真不少。小乐师兄，事情解决了吗？”

    景欣这话一出口，众人又是面色一变。

    和陈天星不同，景欣这位小公主在燕京的知名度可是高得多的。