    那是难以用言语描绘的一幕，

    伴随着那一束漆黑的细小光束贯穿寰宇，苍天与大地在那一瞬间骤然黯淡下去，周遭的光线被大片大片吞噬，

    以那一条黑色的线条为中心，

    周遭方圆百里的天地，

    骤然陷落了下去！

    整个世界仿佛迎来了终极的大破灭，

    天空，大地，土壤，山峰，林海......一切的一切，像是被某种无上的伟力从本源上抹去了！

    如同一方长长的现实画卷，被橡皮擦从纸上抹去！

    只留下一片混混洞洞，

    伸手不见五指的黑暗！

    吞噬了天上地下一切的光彩，化作贯穿苍天和大地，延伸至不知名地狱深渊的恐怖裂缝！

    紧接着，

    更加浩大的冲击爆发了！

    足以将空间毁灭的恐怖风暴震撼天穹，横扫八荒六合，那大片大片的山峰崩塌，大地塌陷，高大的古木被连根拔起，在空中被气流绞杀粉碎！

    狂暴的冲击不知横压了多少片天地，整个东山域都是剧烈震动起来！

    无数人纷纷骇然抬头，目光投向那冲击来袭的方向，感受到那铺天盖地而来的毁天灭地的气息，面上露出了前所未有的骇然之色！

    “这是到底发生了什么？！”

    “传闻不久之前，东山域的朝廷军队被调动，秘密出行，难道这是要对付一个大人物？！”

    “嘶！这种气势，怕不是万化级数的道尊巨头出手了！”

    东山域修真界的宗门，世家，各大势力的强者皆是纷纷飞掠而出，窜上高空，骇然望着天穹边际，那如若海啸般冲击横扫而来的风暴恐怖气势！

    感受那混乱无比，仿佛被崩断了大道的天地气机，

    都是忍不住纷纷倒吸了一口凉气！

    而此同时，

    在更遥远的神京之内，正负手站立在超脱在大地之上的登天台，抬头观测顶上黑暗深邃的无穷星辰的阴阳司主，眉毛忽然为之一动，像是感应到了什么。

    视线低下来，看向下方那亮起淡淡光芒，由一条条细密光线交织，如同密集的网络般笼罩着的青洲全境的地图，

    在这地图上，一如张清元所得到的青洲地图般，北方出现了一个黑洞洞的缺口。

    像是被什么东西啃咬去了一般！

    那密密麻麻交织成网络的线条，也在那一片区域之内失去了踪影。

    不过阴阳司主并没有将目光放在那代表着神墟之地的缺口上，

    而是投向南边，

    在划分的三百六十五个区域当中，南边的一个区域，有一条线条断了！

    阴阳司主闭上双眼，

    顺着某种感应延顺而至，

    “陌生的万化道尊的气息，而且还是万化道尊当中的强者......”

    片刻后，

    阳司主睁开双眼，双目瞳孔之中缓缓有阴阳图案在流转，仿佛大道尽头般的光晕流转，阐释着深不可测的奥义。

    此时，

    他眉头微蹙，低声呢喃。

    “是外来的存在么？看样子，要好好调查一番才是......”

    ......

    几乎在同一时间，

    某处洞天秘境之内，一位身穿着青色道袍，盘坐在白玉蒲团上的仙韵盎然老者，也是睁开了双眼，眸光之中闪过一抹奇色。

    “如此一来，又多了一位道友，甚善！”

    “周皇残暴不仁，倒行逆施多年，合当被灭，多一位道友，倒是多一份力！”

    说话之间，

    老道身影一闪，已然是飘然离去。

    .......

    张清元的一击，震撼天地，已然是为青洲境界各大修士所感知，个中种种反应，不一而足。

    不过这一切，与此时汇聚商山的修士们都没有多大的关系了。

    此时在侥幸生存的修士们眼中，

    出现了一个巨大恐怖的裂缝深渊，延伸至看不到尽头的天际！

    虚空都是为之崩塌，

    混沌之气弥漫，

    天上地下的一切光线都被吞噬了，伸手不见五指的黑洞洞一片。

    在东山域权势滔天的映长空，甚至连半点的抵抗都做不到，便已然是彻底灰飞烟灭！

    五十万的大军，

    抵挡在正面的那一大片被一扫而空，

    伴随着那天空和大地被恐怖的力量从世间抹去，没有半点的遗留！

    此时此刻，

    整个天地一片死寂，

    没有一丝的声音，

    眼前的这一幕，让在场所有人都是肝胆俱裂，无数人面色雪白，内心深处升起了无边的恐惧！

    “这！这！！！”

    此时此刻，

    在场之人哪里还不知道，眼前这从不知哪个山沟里钻出来的无名小子，定然是传说当中的万化之境的道尊巨头！

    而且，

    还是万化道尊之境当中的绝对强者！

    要知道东山域域主映长空，在境内调动大周皇朝气运，实力完全不再万化之下，

    麾下五十万精锐大军，统合起来也足以硬抗万化之境的攻击！

    然而即便是如此，

    在那面那个人的时候，

    对方只是轻轻抬起了手指，

    抵挡在正前方的映长空和三十万大军便已是灰飞烟灭，

    残余在四周合围压阵的军队，此刻皆是楞在了原地，继而每一个士兵皆是倒吸了一口凉气，眼望着前方化作虚无的大片大片天空和大地，身体忍不住震颤，一股死亡般的绝大恐惧笼罩心头！

    不管是围攻而来的朝廷士兵，还是残存的东山会修士，无数人心神惊颤，

    望向那一切的始作俑者，

    直若面对着降临到人世间的灭世神魔，无边的恐惧翻涌而起，淹没理智。

    “尔等，还要战吗？”

    眼见四周残存的朝廷大军，以及朝廷公门的修士呆立在原地，张清元眉头微皱，淡淡的声音弥漫了天地的每一个角落。

    直至此刻，

    四周残余的军队和朝廷公门的修士方才反应过来，

    轰的一声，

    无数人只恨爹妈少生了两条腿，亡命朝着外界奔逃而去，

    即便是在寻常人眼力高高在上的洞真境修士，在此刻也是心神惊颤，被那一幕彻底吓坏了，惊恐亡命奔逃。

    眨眼之间，

    带着滔天气势而来，想要将东山域内最大反贼组织围攻剿灭的朝廷大军，自此崩溃四散！

    而此时，

    无数的目光汇聚在他身上，震惊，复杂，崇拜，各自不一。

    而先前被押解而来，破口大骂出声，骂两人给东山会带来灾祸的几大高层巨头，这一刻更是面色苍白如纸，双脚不断颤抖，身体几乎瘫软下去。

    这一刻，

    他们回忆起了，弱小时候得罪大人物的那种彷徨失措，六神无主的感受！

