    331、娜美的强势

    东海，冒险团的合法化，可以钻的空子多的很，革命家随便找几个人注册几个冒险团，生意就做起来了；

    而且，龙国对多格拉龙本身也有扶持的意思，收谁的货物不是收，卖给谁不是卖；

    多格拉龙有了龙国的倾斜，生意做得风生水起，在东海，俨然已经是一方势力，该知道的也都知道了，世界政府又哪能不清楚？

    多格拉龙也不是笨蛋，出了东海，该低调低调，各种隐藏更深了；

    进了东海，也没有大张旗鼓，更不恶性竞争，和各大势力相处也比较愉快，明面上，就是为了赚钱，加上他最近也没搞各种暴力夺权的事情，反倒让世界政府放心不少，也由着他了；

    世界政府浑然不知多格拉龙已经改变了革命的策略，他已经不去指望统治阶层，更多的时间和改造从最底层出发，从最边缘的农村出发，走的就是农场包围城市的思路；

    这样的做法，既让世界政府当权者容易忽视，又能让他们戒备下降，同时还更具效果，他的革命一片大好，星星之火已经遍布了海贼王各大国度；

    有了这样的形势，多格拉龙根本不着急，他眼前的想法就是多赚钱，有了钱，就可以去改造更多的农村，和这些农户们建立更加依赖的利益关系，武装他们的思想，一步步的将这些农户拉到自己一方；

    此外，有了钱，才能让更多的革命军进入修炼体系，才能本质上提升革命军的底蕴；

    多格拉龙巴不得世界政府忽略他，给他留更多的时间，在东海这里，如鱼得水? 哪怕私下和卡普见面? 也带着笑容，东海? 他不得不讨好卡普? 别哪天老爷子发飙，给自己来一波就得不偿失了；

    对多格拉龙东海的种种? 卡普也很无奈，他唯一能做的就是即不打压? 也不帮助? 眼不见为净；

    多格拉龙这个儿子的事，最多让卡普无语，但孙子路飞就真让他噎着了；

    蒙奇D路飞，现在在海贼王地域? 绝对是大名鼎鼎? 更是众多海贼崇拜的人物，因为他做了一件大事，在海贼看来绝对是了不得的大事，明摆着和世界政府对抗的大事；

    这事，自然是冲击‘司法岛’? 救助同伴‘妮可·罗宾’，为了这事? 路飞一伙人直接将司法岛上代表世界政府的旗帜给烧了；

    从某种意义上而言，路飞烧了世界政府的旗帜? 是不满；

    在代表法律的司法岛烧世界政府的旗帜，就不是‘不满’这么简单了? 而是直面挑衅? 无视甚至对抗世界政府的意思? 直接反了丫的，和他老爹的革命军没什么不同；

    路飞依旧是海贼的身份，以这个身份朝着世界政府发出挑衅，做出对抗，给其他海贼狠狠的打了一管鸡血；

    造成的结果就是路飞的悬赏大幅度提升，不得不再次隐居修；

    若非卡普在东海有着坐地户、山大王的地位，多半要彻底退休；

    对于自己孙子，卡普基本没办法了，只能祈祷他福大命大，他现在基本不可能离开东海；

    无论是卡普自己、龙国，还是其他势力，抑或是世界政府，都不希望他离开东海，卡普在东海坐镇到死，才符合各方的利益，也符合他自己的利益；

    同样，卡普活着的一天，想杀路飞的就必须掂量掂量；

    只要在东海获益的，就不希望卡普离岗，谁打破了这个平衡，绝对会被各大收益方针对起来，保住路飞的性命，几乎是各大势力的职责，同样，底线也只是保证路飞的性命，其他的绝对没有；

    卡普被刘浩的问话噎着，心里面，也不得不承认刘浩的眼光长远；

    很久以前，刘浩就和他说过，现在的情况，正好应证刘浩当初的说法，有他坐镇在东海，路飞的性命还是有保障的；

    卡普哪里知道，无论是否这样的格局，路飞的身份决定了谁想要杀他，都必须慎重、慎重再慎重；

    他现在这样，不过是帮助路飞增加更多的筹码而已；

    “我说卡普老头，你孙子现在在哪应该知道吧？怎么说我家妹妹也在他船上，我可挺像娜美呢，这次来，可是要看看她又没有被路飞那小子欺负了；”

    卡普听了刘浩的话直接翻白眼，就凭他孙子还欺负娜美？据他所知，他家孙子几乎天天被娜美锤；

    如今娜美的大名谁人不知？传说草帽海贼团之中真正的大boss就是娜美，几乎是公认的，‘天气女神’这个称呼在新世界谁人不知？谁人不晓？

    “小子，娜美有多强你不知道？”

    “一个小女孩，能有多强？打打杀杀的也不是娜美该做的，她是航海士，打打杀杀的有路飞、索隆他们就行了；”

    刘浩也不知道娜美现在阶位多少，底线在七阶，再高也不会超过八阶，有没有八阶，还真不好说；

    现在的娜美，可不是剧情之中的娜美，从小就在刘浩的调教下长大的娜美，天赋的开发绝对是一流的，真到了八阶，刘浩也丝毫不惊讶；

    海贼王，早早融入地球，剧情已经完全走行了，前面的路程还好，越到后面，就越难对上剧情；

    要知道，四皇已经走出海贼王地域，开始在地球各大海域上晃荡，能不能和后期那样对上，根本没办法把握；

    现在这种格局，就是哪天刘浩听到路飞一伙进入大西洋，也不会有丝毫惊讶；

    “娜美很强，司法岛就是被她打碎的，你说她强不强？”

    “什么？卡普老头，你不会骗我吧？”

    “骗你？这事谁不知道？她可是‘天气女神’，草帽海贼团悬赏五亿的大海贼；”

    “不会吧？那不是很危险？路飞那小子行不行啊？要是保护不了娜美，我可不放过他！”

    卡普张着嘴巴，指着刘浩，半天说不出话来，心累；

    娜美的崛起，出乎了卡普的预料，也出乎了所有人的预料；

    谁也没想到一个小姑娘发起飙来，能将司法岛给轰碎了，风雨雷电一起上，硬生生的将整个司法岛轰成碎片；

    这样的状况，把大多数人给吓坏了，很无解得能力，空中打击不说，范围打击之大让人防不胜防；

    据说娜美的出现，让海军总部加强了天气的监测，加强了空中的防范意识；以一己之力改变了海贼王战斗方式，更让研究天气的人群几何倍增，仿佛一个势力没有一个天气强者都不好意思出门；

    刘浩心里乐滋滋的同时，也十分忧心；

    看情况，娜美的炼神必然八阶了，天象天赋开发的十分优秀，可短板同样严重，身体估摸着也就六阶；

    真对上强者，很难对抗，她现在的杀伤力，跟多的是大型攻击能力，大范围打击，反而对高防的强者作用十分有限，这方面，只能指望路飞、索隆做肉盾；

    “话说，你该告诉我她现在在哪个位置了吧？”刘浩；

