
　　经过鬼幽与星灵的一战，所有人都真切见识到了法则之力的强大。

　　鬼幽施展出圣魔金身，其战力已经可以媲美武圣中期了，却仍是轻而易举的被星灵击败，其所依仗的，便是那一丝法则之力。

　　法则，是天底下无数武者穷尽一生都在追求的力量，但真正能够领悟掌握的，古往今来都只有那么少数的一部分人。

　　罗修注意到，星灵表现出法则之力的强大，那武云却仍是淡定从容，神色间没有丝毫凝重的样子。

　　法则与属性，差距可不是一星半点，就算是空间之力比庚金之力更为强大，但是法则与属性却是隔着一条巨大的鸿沟，一丝庚金法则，能轻松碾压空间之力圆满。

　　“难道这个武云也隐藏了实力？”罗修眉头微蹙，他发现自己想要拿到魁首第一，并没有想象中的那么轻松。

　　“罗修，星灵！”

　　就在这时，随着火尊武秋的声音响起，所有人的目光都瞬间汇聚了过来。

　　法则之力，天地灵火，孰强孰弱？

　　灵火乃是天地法则孕育而成，等同于先天上就蕴含有法则的力量。

　　只是灵火的威力也要看主人的修为实力，之前罗修与鬼幽一战，灵火只是昙花一现便被收回，谁也不清楚罗修所掌握的灵火威力，到底能达到什么样的程度。

　　比武台上，罗修与星灵，一个在北，一个在南，相距数十丈。

　　但是这数十丈的距离对于他们这一级别的人来说，一两个呼吸之间，就能瞬息而至。

　　“如果天地灵火就是你最后的底牌，那么你不是我的对手。”星灵看向罗修，微笑着说道。

　　“实际上能够以武君修为走到这一步，你已经让我很吃惊了，但是过度的依赖外力，终究不是自己的真正实力。”

　　星灵的态度，就像是一个长辈教导晚辈弟子，这让罗修感觉很是不爽。

　　如果他真的如星灵所说，被对方这样说倒也就无所谓了，关键是罗修是真的有这份实力，只是因为一些原因而不能暴露真正实力，所以才只能依仗外力来战斗。

　　“如果一丝庚金法则之力就是你的依仗，那么我觉得，输的人将会是你。”罗修用同样的话回了一句。

　　听到这样的一句话，对面的星灵微微一怔，旋即哑然失笑，“真不知该说你是自信，还是狂妄。”

　　说话间，星灵一步迈出，九星悬空，以星辰领域笼罩整个比武台。

　　身临其境，罗修可以清晰的感受到那九颗星辰闪烁的光芒，形成一股庞大的威压，让他体内的真元运转受到了极大的影响。

　　这便是领域的强大之处，在领域笼罩的范围内，对手的实力会被压制，此消彼长，实力的差距将会被拉的更大。

　　真元运转受到压制的一瞬，诸天生死轮功法就自行运转起来，紧接着罗修就感觉浑身一松，星辰领域的压制消失不见。

　　压制无效！

　　这种领域的压制，根本不足以压制住诸天生死轮功法的运行。

　　“嗯？”

　　星灵也发现罗修被压制了一瞬，紧接着气息便又恢复如初，显然是通过某种不为人知的方法，可以不受领域的压制。

　　“看来你所修炼的功法很不一般。”

　　星灵很有深意的看了一眼罗修，身为圣地传人，他自然知道能够不受领域压制的，必然是自身所修功法的档次极高。

　　一个不是圣地出身的人，却能修炼有不弱于圣地传承的功法，这的确是让星灵感觉非常的意外。

　　嗡！

　　悬空的九星之中，其中一颗星辰陡然坠落，这并非是真正的星辰，却仍是沉重无比，宛如一座山岳坠落下来，可以压塌大地。

　　罗修毫不犹豫将双龙升天鼎祭出，咣当一声巨响，鼎炉与星辰碰撞，爆发出无边恐怖的余波，恍若惊涛大浪，冲荡洗刷着四面八方的虚空。M.23sk.com

　　坠落的星辰被鼎炉撞碎，但罗修的神色却没有丝毫轻松，因为那碎裂的星辰，顷刻间化成了成千上万道光束，每一道都射穿空间，向着他淹没过来。

　　如此密集的攻击，任凭你的速度再快，也是绝对无法躲开的。

　　只见罗修冷哼一声，抬手一掌打出，吞虚灵火汹涌而出，一时间，周边的区域尽数都被红褐色的火焰所覆盖。

　　噗！噗！噗！噗！……

　　成千上万道星辰之力凝聚的光束犹如飞蛾扑火，落入吞虚灵火之中，便很快就被焚烧成了虚无。

　　昂！

　　龙吟响起，罗修一脚踏地，身形拔地而起，数十丈的距离转瞬既至，一指点出，吞虚灵火凝聚成剑芒，刺向星灵的胸口。

　　只能发挥出大成境界的死亡之力，罗修根本就没有打算动用，因为那根本就不可能威胁到已经掌握法则的星灵。

　　面对这一击，星灵并没有丝毫的变色，缓缓抬起一只比女人还要白净的手掌，探手就朝着那吞虚灵火所化的剑芒抓去，掌指间金光缭绕。

　　哧！

　　星灵的手掌与火焰剑芒碰触的刹那，吞虚灵火便与庚金法则之力冲撞了起来。

　　星灵微微蹙眉，因为他感应到这灵火的威力竟然连自己的庚金法则都能灼烧。

　　“好强大的灵火，没有掌握火焰法则就已经有如此威力，倘若掌握了火焰法则，那还了得？”星灵的眼中精光闪烁。

　　毫无疑问，若能得到这种灵火，然后再领悟火焰法则，那么就算是同境界中修炼顶级法则之力的人，也未必会是自己的对手。

　　普通法则不如顶级法则，但却也并非是绝对的，只要有足够的机缘，哪怕是普通的法则，也能成为无比强大的法则，甚至是超越顶级法则！

　　不得不说，星灵有些动心了。

　　身为一名绝世天才，自然不可能只修炼一种庚金法则，他的目标是通过星辰之力，衍生出金木水火土风雷阴阳这九种法则！

　　一人去感悟九种法则，不得不说星灵是一个有着极大野心的家伙。

　　“你的灵火不错，我要了。”

　　星灵漠然开口，就像是在诉说一件理所当然的事情。

　　半空中，那闪烁着白色光芒，代表庚金法则之力的星辰突然震动，一只金色大手探伸出来，抓向罗修。

　　“想要夺我的灵火？”罗修神情冷然。

　　星灵的这一击看似简单，实际上已经蕴含了杀意在里面，这说明对方是动了将自己杀死，然后夺取灵火的打算。

　　“灵火在你手中不过是暴殄天物，唯有在我手里才可大放光芒，你若愿意主动交出来，我也可放你一次。”星灵的表情很冷漠。

　　“就凭你？”罗修不屑一笑。

　　面对罗修表现出来的轻蔑与不屑，星灵也不动怒，淡淡道：“那你就去死吧。”

　　在武者的世界之中，时时刻刻都有人被杀，任何一个走上这条道路的武者，杀人与被杀都是不可避免的事情。

　　尤其是大势力与圣地出身的弟子，早在一开始武道修炼有成之后，便会接受生死厮杀的一些考验。

　　所以对于星灵来说，杀个人，根本不算什么事。

　　观战的所有人都几乎屏住了呼吸，星灵已经动用了法则之力全力出手，没有谁认为罗修能赢，只是在猜想他能够抵挡的住几招？

　　就在这时，罗修手掌一翻，小万象法旗出现在手中。

　　“这是……上古法旗？”

　　北域神阵门的一名年轻人惊呼出声。

　　这个时候，一些调查过罗修来历的势力便都纷纷反应过来，因为根据他们所调查的信息，罗修还有两个身份，阵法师与炼丹师！

　　小万象法旗一晃，一道道阵光便从法旗中飞出，转瞬之间，阵光交织，形成一座阵法。

　　一股澎湃的火焰气息，在阵法之中蔓延出来。

　　七级焚天阵！

　　这段时间以来，虽然罗修的阵法水平始终都没有突破到八阶，但却也已经达到了七阶巅峰。

　　这七级焚天阵是火系阵法，可增幅火焰的威力，此刻将之布设出来，自然是用来增幅吞虚灵火的威能。

　　轰！

　　有了七级焚天阵的增幅，吞虚灵火威能暴涨，凝聚成一柄三尺宽的巨剑，刺向那朝着自己抓来的金色大手。

　　轰！

　　两股极其狂暴的能量碰撞的刹那，一股猛烈的爆炸就响彻而起，锋锐的庚金法则与焚灭万物的吞虚灵火肆意汹涌，淹没了整个比武台。

　　并且余波还在不断的扩散，冲击到比武台四周的防御光幕上，让所有人都忍不住提心吊胆，唯恐那防御阵法抵挡不住，让里面能量的余波冲击出来。

　　“五行之中，火克金，我虽然没有掌握火焰法则，但是吞虚灵火本能就蕴含有法则，如今的威力，竟是可以与法则之力一较高下。”

　　许久没有动用灵火，罗修没想到自己的吞虚灵火已经强大到了这般的地步。

　　这让他不禁有些更加的期待，若是将吞虚灵火与冰焰灵火尽数和火阳之力融合，又将会提升到如何恐怖的威力？

　　罗修没有多想，因为他此刻最主要的任务，就是击败这个星灵！

　　“没想到，你竟然还是一位七阶阵法宗师。”星灵的脸上也露出了惊诧之色。

　　阵法之道博大精深，除却极少数在阵法方面有着极高天赋的人外，很多人研究阵法，都是在自身修为达到一定境界难以提升后，才会去选择参悟阵法，从中寻求突破的契机。

　　一位七阶阵法宗师，在星海界中，绝对要比一位武皇地位更高，更受重视。

　　“你想不到的事情多了去了。”

　　罗修冷笑一声，对于一个想要杀自己的人，自然不会给什么好脸色。

　　“呵呵，好吧，这局就算是你赢了。”

　　然而让罗修意外的是，星灵没有继续出手，而是腾空飞起，选择了放弃。

　　“这是几个意思？”罗修眉头皱起。

　　此前那道无心面对自己直接认输，后来的鬼幽，加上现在的星灵，实际上都没有真正的在比武台上全力以赴，这些家伙的心里到底有什么打算？

　　“小子，你有麻烦了！”黑玄武帝的声音传入识海，语气很是凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百三十二章 你有麻烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 