    “我的意思是，如果当真有这样的任务，非得我去，不能拒绝，那我就带着你去，让你也跟我一起出任务，你就当我媳妇儿。”

    孟昔年又忍不住叹气，“可那是危险的任务啊，如果我带着你去，等于是把你也带到了危险面前......”

    “我愿意。”

    姜筱立即打断了他的话。

    孟昔年一下子无话可说了。

    他定定地看着她。

    姜筱也看着他，眨了眨眼。

    孟昔年忍不住笑了起来。他掐了掐她的脸蛋，轻轻扯了扯，声音低沉，“你这傻妞。吃醋和危险之间，宁愿要危险？”

    哪里有这样的傻妞？

    他到底是从哪里捡来的啊？

    姜筱点头，“对，就是不喜欢你跟别的女人亲近，假的都不行，演戏都不行，反正怎么都不行。”

    “哈哈。”

    孟昔年大笑着将她抱了起来，掂了掂，“我看看我家傻妞瘦了没有！”

    “你才傻呢。”

    一想到刚才他让人传话那句让人滚蛋的粗话，姜筱也忍不住笑了起来。

    这要是真的是什么美人来找他，被他那句话都得气死了。

    “嗯，我也傻，因为这么傻的傻妞我也爱惨了，我不是比你还傻吗？”孟昔年说着把她放了下来，忍不住又朝她的红唇压了过去。

    “亲不够怎么办？再亲亲。”

    “啪啪啪！”

    外面有人大力地拍着房门，把姜筱给吓了一跳，一把就将他推了开去。

    “有人来了。”

    孟昔年脸都黑了。

    又是谁这么找死？

    他松开她，黑着脸就要去开门，姜筱一把拽住了他，伸手戳了戳他的胸膛。

    “喂，穿不穿衣服啊？你这么想让别人看你的肌肉？”

    姜筱没好气地瞪了他一眼。

    这样的极品身材，她想自己看，一点儿都不想让别的女人看到啊。

    孟昔年一头黑线，立即去拿衣服快速地穿上，一边解释道：“我平时不这样的，刚才是因为急着亲你，所以才没有穿的。”

    本来不仅仅是想亲的，但是现在大白天的，说不准什么时候就会有人过来，所以他也不敢做什么过火的事情。

    看看，这不就是有人来了吗？

    看到他穿的差不多了，姜筱便走过去开了门。

    她刚一拉开房门，外面的人还惯性要拍下来的手差点就拍到了她脸上，好在姜筱反应快，立即就避开了。

    站在外面的是两个年龄约莫三十一二的男人。

    看起来应该也是军人。

    其中一个长得比较白净，一个是小麦色的皮肤，一对眼睛很有神。

    这两个人姜筱都不认识。

    不过，在这里她也只认识一个杨志齐，一个戴刚，别的人的确是都不认识。

    不像以前在M市那边的营区，有好多人看着都是认识或是面熟的，以前去鸡冠山抗洪那一次，也让她跟那些人都熟悉了。

    姜筱突然有点儿想念他们了。还有赵鑫和龚新河他们。

    “你就是姜筱同志吧？是孟团家的对象？”那个眼睛极有神的男人看着她问道。

    姜筱点了点头。

    “对，我是姜筱，孟昔年的未婚妻。”

    她咬了咬未婚妻三个字。

    