
　　情谊涛哥的用心不可谓不险恶，要知道，现在情谊可还在直播！

　　许多人看到有决斗可以看，一个个都来了兴致。

　　“那是狂浪的副会长？长得真不错啊。”

　　“是主播吗？”

　　“她哪来的勇气接受决斗的？涛哥人家玩PK狠得一笔。”

　　“那女也是剑灵修士？好了，已经没有悬念了，同样的职业，等级，装备，操作没有一样能比得上的，还打个毛。”

　　在仙山主城，不能随便杀人，但是玩家决斗是允许的。

　　双塔前，众人让开了一大块场地，给这两位团长留下足够的空间。

　　决斗进入倒计时！

　　3，2，1……

　　……………………

　　上线后，陆晨刚想去练级，一想到石门世界，差点吐了……

　　这几天一直在刷聻灵，等级是上去了，但是人也快疯了。

　　跑一圈地图，把怪拉一起，几个巨阙横扫解决后，周而复始，连续无脑刷了几天，没有装备的惊喜，每次掉的东西都一模一样，升级的快感也麻木了，他不吐才怪呢。

　　在刷怪的过程中，陆晨实在是无聊，买了之前几种怪的皮肤，轮流变着玩。

　　幽月银狼，钢背刺豺，三瓣花妖，可是就是没有聻灵。

　　还是小敏告诉他，聻灵并不是一种特定的生物，所以无法获取血脉和天赋。

　　连乐趣都少了一个！

　　“尼玛，精魄和纯灵气都够了，不刷了，再也不刷了……回家！”

　　陆晨的家，就是仁爱峰。

　　回到领地，陆晨先把灵源升到了二级，然后发现一个灵源碎片只能升5%了。

　　这几天他以前的记录已经被破了个七七八八，本来陆晨是无所谓的，虎王洞窟的猛虎之血现在便宜的很，送不送也无所谓。

　　诛仙塔给的聚灵丹才加1000纯灵气，陆晨一天刷两万多，也有点看不上这点纯灵气了。

　　但唯独灵源碎片，现在陆晨还找不到其他掉落地点。

　　“还是要去一趟仙山。”陆晨换回人皮，出了仁爱峰。

　　在下山的时候，陆晨看到了八头三傻还在搬运材料，副本材料已经准备的差不多了，等他回来要弄个副本出来了。

　　“玩法还真多，不过事情还是一件一件来吧，先弄灵源碎片去。”

　　……………………

　　决斗的关键，是对距离的把握，对技能的控制，以及最重要的，闪避技能！

　　在九天里，除了近战普攻，几乎所有技能都是需要预判的。

　　塞纳比斯的巨阙横扫，灵剑化雨都是预判技能。

　　而冷糯和涛哥的“仙剑指路”也同样都是预判技能，以一道极快的剑气，刺向对手。

　　技能打怪很简单，但是打人就没那么容易了，需要逼迫对方走位，最终攻其不可闪避！

　　当然，仙剑指路虽然是单体攻击，但是它的攻击范围要比普通剑身更宽一些，大概两米左右，要躲避仙剑指路也并不是那么容易的。

　　冷糯的操作和意识，预判，居然都非常不错。

　　她等级装备劣势，不敢近身拼普攻，双方则更多的采用技能压制对手。

　　双方打了几个回合，也打得有来有回。

　　十步跪一人激动的拉着诠释英俊的手臂，“英俊哥，糯姐打的很好啊！”

　　花落知香嘟着嘴轻哼一声，“糯姐也一直在练习技术好吗，以后排戏的时候，别人做不出的动作，咱们糯姐能做出来，这就是优势！”

　　不过，演绎潇洒却摇摇头，“情谊的没有尽全力！”

　　“什么？”十步奇怪的看向演绎，“不会吧，我看糯姐的走位很**啊，要打中糯姐也不是那么容易的啊。”

　　演绎不住的摇头，“糯糯的走位确实不错，但她的弱点是在经验不足！是在职业玩家眼里，这些走位都是意料之中的。”

　　英俊也说道，“不错，你们常说的预判，其实只是常规操作，真正的职业玩家，要做到的是“预判你的预判”！”

　　“情谊那家伙水平确实不错，在诛仙塔就能看出来，这样程度的走位，应该还骗不了他。”

　　十步眉头紧锁，“所以，演绎哥的意思是……他在戏耍糯姐？”

　　演绎没有回答，已经是一种默认了。

　　冷糯虽然很努力，她的天赋也很不错，但是正如演绎说的，她缺少的是经验。

　　不是打怪的经验，而是PK的经验！

　　也就是说，现在冷糯的操作，还只是停留在业余水平，没有经过真正比赛真枪实弹的磨练！

　　果不其然，情谊涛哥避开了冷糯的攻击后，微微一笑，“好不错嘛，可惜，我不想再跟你玩了！”

　　一道仙剑指路瞬间从涛哥长剑中射出，冷糯踏步避开。

　　而刚等她落地，另一道仙剑指路不偏不倚的砸在了冷糯身上！

　　-313（物攻），-54（灵攻）！

　　“那个位置居然都被打中了！”十步震惊的说道。

　　这才是职业选手的意识吗？算准了你下一步一定会往那个方向躲闪，算准了第二次攻击的时间，你在这段时间内移动的距离！

　　预判技能，用出来跟指向性技能一样，准确无误！

　　高手过招，绝不会给对方任何喘息的机会，涛哥一击得手，一个转身，又是一道剑气！

　　冷糯急忙稳住身形。

　　不能慌，不能慌！我可以闪开这一击！决不能被他带进他的攻击节奏！

　　冷糯向后快退一步，争取少许反应时间，随后迅速闪避。

　　眼看她就要避开这一击，涛哥手捏剑指，剑气赫然生生拐了个弯，直冲冷糯！

　　“什么！是，是仙剑指路二段！他居然学会了仙剑指路二段！”

　　“这家伙太阴险了，之前一直藏着，现在才拿出来！”

　　面对突如其来的二段攻击，冷糯再无避开的可能，再次中剑。

　　这还没结束，第三道剑气再次冲过来，这下冷糯已经不知道要怎么避开了，怎么避才能闪过对方的二段变向？

　　“万剑齐发！”

　　万剑齐发可作为群攻技能，但是也可以作为单体攻击技能，多把飞剑会攻击眼前的随机敌人。

　　当眼前只有一个敌人的时候，这个技能就变成一个可怕的高爆发单体攻击技能。

　　“不好意思，你太垃圾了！”涛哥嘴角微扬。

　　已经半血的冷糯被一连七把飞剑攻击，瞬间血量消失，倒在地上！

　　涛哥转身看着负责直播的团员镜头，高声说道，“不好意思，这一战，情谊团长对狂浪团长，情谊碾压获胜！”

　　“糯姐！”十步等人急忙冲过去扶起冷糯。

　　冷糯眼圈微红，一下子站了起来，“你与我之间的决斗，为什么要以公会名义！”

　　“我现在就退出狂浪，所以这场决斗，只是你赢了我，不代表情谊赢了狂浪！”

　　“哦？这么有个性？”涛哥抬着眉毛，饶有兴致的看着红色高跟鞋。

　　九天的公会不是说退就退的，一旦退出，将不得再加入此公会！

　　狂浪一直是这个女人在打理，能逼她退出狂浪也是好事，相信不久之后，狂浪就会名存实亡。

　　“那你倒是退会啊。”

　　冷糯深吸一口气，回头看向狂浪的团员们。

　　或许很多人是为了无名加入狂浪，但是在狂浪数日后，他们就会知道狂浪并不代表无名。

　　之所以许多人还选择留在这样一个非常业余的团队，他们其实是因为副会长。

　　她不是最强的，对别人总是冷着一张脸，但是对于团员，她却一直是最上心的。

　　没有糯姐，就没有今天300多人的狂浪公会！

　　“糯姐，别走……”

　　冷糯低着头，忍着泪水，说道，“这段时间，我在这里学到了很多，谢谢大家。”

　　“我不想狂浪这两个字被人肆意侮辱，所以我必须走。”

　　“英俊哥，以后你来做副团长……还有，神兽我也给你，团长当初是将神兽给狂浪公会的，不是给我的。”

　　“糯糯！”英俊心痛的看着冷糯，但是，这个时候，或许冷糯的做法才是最理智的。

　　神兽的价格，百万？千万？市场无法给出答案，因为没有任何人出售神兽，但副会长却没有据为己有，这已经充分说明了她是一个什么样的人。

　　而她的努力，也是所有人有目共睹的，这个时候，英俊只恨自己装备太差，职业等级太低，无法保护狂浪，保护糯糯！

　　“大家要好好努力……再见……”冷糯说完，转身正欲离去。

　　正在此时，一个熟悉而又陌生的声音突然想起。

　　“我同意你离开了吗？”

　　听到这个声音，所有人都震惊的看向声源方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第130章 我同意了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 