
　　【求保底月票。】

　　不知不觉中，已经来到午夜时分。天策府中，贾诩看看虚空，深吸一口气，断然说道：“时机已到，本府主宣布，天变战役，正式开始行动。所有暗子，全部启动。

　　“开始了。”

　　“时间到了。”

　　“恶魔海域，注定是属于我大易圣庭的，今日，就是终结一切的时刻。”

　　隐匿在暗中的一道道身影，也都接到命令，知道时间已经到了，一个个也没有迟疑，手中光芒一闪，赫然间能看到，他们手中出现一根根羽翎，这些羽翎赫然就是当年在永夜战场上，镇杀堕落圣子后，夺取到的堕落魔羽，这些羽翎中，都蕴含着一个个大大小小的洞天世界。

　　在经过天工阁重新祭炼改造后，再以无邪天音宝树洗涤其中魔气魔性，最终，恢复成为正常的洞天空间。而且，以特殊的方法将羽翎分割。得到足足三十万根羽翎，取名为神羽洞天。里面分别蕴含着一个洞天，而且，这洞天，还是能够经过培养，不断扩大增长的。而这一刻，神羽洞天每一个人手中都有。

　　握住神羽时，挥手间，赫然可以看到。光芒一闪，一座仙城无声无息已经出现在面前，朝着大地落了下去，落下时，下面的一切事物，花草树木，统统被碾碎，直接被仙城压垮。然后，仙城和自然的与大地相连，无形中的力量，已经开始将周边的灵脉地脉，朝着仙城不断牵引汇聚而来。

　　这过程，动静极小。

　　虽然有震动，却始终维持在一定范围之内。

　　一座！

　　两座！！

　　十座！！

　　千座！！

　　...........

　　眨眼间，就是成千上万座仙城同时出现，坐落在恶魔海域之内，不管是孤岛，还是存在着各大势力的岛屿，都在一瞬间，平地冒出一座座仙城。这些仙城能看到，还不是普通仙城，而是已经完成扩建的仙城，可谓是王城级别的存在。体量巨大，一出现，就自然而然的汇聚地脉。城中。瞬间绽放出无数灯火。

　　一枚枚启明灯照亮四周，仙城内，灯火通明，宛如白昼。

　　更有灯塔照耀四方，一下子在黑暗中绽放出一方光明净土。每间隔三千里，就是一座同样的仙城。

　　在仙城中，能看到，大批赏金猎人踏上城墙，朝着四周观望，眼中闪烁着一丝丝锋芒与期待。

　　“这是属于我们大易新的领土，这是属于我们赏金猎人，全新的战场。”

　　这是所有赏金猎人心中的呐喊。

　　大批百姓踏上城墙。在城墙上，感受着全新的环境，这里，已经是他们未来将要生存数十年数百年的地方，出现在这里，他们就不打算再离开了，谁来，都不能让他们离开。仙城所到之处，就是大易领土。

　　“这里是大易领土，我们都是易人。”

　　无数百姓发出心底最赤诚的呼喊，一个个眼中坚定，谁敢让他们离开，他们都会毫不犹豫的拿出刀剑，捍卫自己的权利，维持领土完整，大易的子民，从来不畏惧任何挑战。

　　一刹那之间。恶魔海界域中，能看到，一座座仙城已经如雨后春笋般冒出来，覆盖整个界域，有些仙城，直接出现在恶魔海原先城池的边缘。就这么凭空冒出来。在黑夜中，如同灯塔般闪亮。

　　甚至，在天龙皇朝的皇城，天龙城外，就有一座大易仙城出现，在出现的一刹那，天龙皇朝的气运随之发生动荡，气运真龙发出凄厉的龙吟声，仿佛受到某种挑衅，乃至是遭受到一种可怕的重创，好像是体内突然间被刺刀刺中心脏一样。那是一种要怎么不舒服就怎么不舒服的感觉。

　　一道道金光仿佛刀刃般从每一座仙城中冲天而起，轰击在天龙皇朝的气运真龙身上，顿时，整条真龙都显得十分颓废暗淡。那是一种受伤的感觉。

　　噗！！

　　在天龙皇城内，皇宫中，天龙皇本来正抱着一名雪白的女子胴体在熟睡，突然间张口就喷出一口逆血。脸上露出颓废，眼中闪过恐惧。

　　“不好，气运真龙受到重创，我天龙国国运不稳，这是怎么回事。”

　　天龙皇眼中惊恐，猛地坐了起来，大声呼喊道：“快传五老星。”

　　“报，皇上，皇城之外，出现一座陌生巨城。城中灯火通明，犹如白昼。”

　　“报，我天龙皇朝境内，出现大量陌生巨城，每一座都是突然出现，每间隔三千里，就有一座，遍布全境，我们天龙皇朝已经被巨城占领了。”

　　“不好了，皇上，国运不稳，群龙噬皇。虚空中。出现大量气运金龙，正在与我天龙皇朝气运真龙厮杀。”

　　一道道消息第一时间传递到皇宫中。

　　哪怕是天龙皇朝最是糜烂，擅长享受享乐，在此刻，依旧有着相当不错的反应力。当然，要是在这样的情况下，还没有任何反应的话，那天龙皇朝早就没有存在的必要了。毁灭就是唯一的结果。

　　虚空中，能看到，在天龙皇朝境内的仙城中，一道道金光冲天而起，化为一条条几丈，几十丈大小的金龙，冲上虚空，来到天龙皇城上空，围着那条五爪真龙厮杀起来。这样的金龙，足足有成千上万条。完全就是对那条五爪真龙进行一场围猎，金龙虽然小，可却品质极高，力量极强，搏杀能力，强悍无匹。

　　一爪子下去，就能从五爪真龙身上撕下一块肉。然后，大口吞吃下去。让自身不断增长，就好像是在吞噬一顿无比美味可口的无上美食一样。那画面，太过可怕，太过惊人。一旦气运真龙崩溃，整个天龙皇朝都会因此而崩碎。

　　“怎么会这样。这些巨城从哪里来的，是什么人，竟然这么算计我们天龙皇朝。”

　　天龙皇脸上完全就被惊恐所取代。

　　这是要让他灭国啊。

　　“金色气运化龙，这是圣庭气运，天地间，能达到圣庭的运朝，就只有大易，我们恶魔海域临近大易，这是大易在对我们恶魔海域动手了。一夜之间，成千上万座仙城同时出现在恶魔海域中，好可怕的布局。这种手段，无声无息就能带来如此多仙城，仙城与大易相连，气运相同，一落下，气运自生。从内部，强行破开，化龙噬皇。崩碎我朝国运。这是要一击致命。大易为了今天，绝对不仅仅只是准备了一天两天。而是早有预谋。”

　　话音间，赫然可以看到，五名老者出现在皇宫中。

　　他们身穿着颜色各不相同的长袍。

　　分别是黑老，红老，蓝老，白老，绿老。每一位身上散发出的气息都十分强大，不下于真灵境的修为。这是天龙皇朝的底蕴级存在，甚至是，五老星具有权力架空天龙皇，这就是实力带来的权力。也是天龙皇朝之所以可以与无数海贼团抗衡的真正原因之一。没有五老星在，天龙皇朝是无法压制海贼的。

　　此刻，面对突然间发生的变化。哪怕是五老星，脸上也都是流露出一种无比凝重之色，甚至是相当的难看。

　　大易，只有大易圣庭才有如此惊人的大手笔。

　　而且，根本不给任何余地，一出手，就是要崩碎天龙皇朝气运，国运崩灭，那没有亡国也跟亡国没有区别。这一手，太狠也太毒辣了。

　　“五老，现在我们该怎么办，大易，若是大易出手了，我们天龙皇朝，岂不是彻底完了。”

　　天龙皇听到，那就更加的忐忑，不安。感觉到一种绝望在心底扩散蔓延。

　　“出兵，出兵摧毁这些大易仙城，就能崩碎其气运根本，可以缓解气运真龙的压力，只要气运真龙不灭，那我天龙皇朝就依旧存在，没有亡国，否则，不亡也要亡。”

　　红老深吸一口气，断然开口说道。

　　天龙皇朝不仅有海军，还有陆军，只是与海军相比，陆军的战力显然不是最强的。最强大的一支军团，名为天龙军团，人数足足有一千万的数量，是精锐中的精锐。修炼霸气，战斗起来，相当狂暴。一般情况下，是不会出动的，但此刻，已经到了不得不动的时候。再不动，那就灭国了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先破面前这座大易仙城，敢在我天龙皇城前立城，那就看看有没有这样的实力来支撑。”

　　蓝老一脸冰冷的看向面前不远处的仙城。没有任何迟疑，突然间，朝着前方一挥手。顿时，一层层蓝光浮现，所到之处，赫然能看到，地面上，花草树木上，瞬间出现冰晶，被当场冰冻，冰封，冰封的过程中，更带着一种万物凋零的气息，是在直接破坏湮灭万物生机的过程，哪怕是解封，也不会有生机，已经彻底湮灭了。

　　冰耀果实——冰河世纪！！

　　这是蓝老所拥有的恶魔果实，所具有的是冰之力，同样，还蕴含着一种独特的星耀之力，形成独特的冰耀之力，冰封与寒气都比正常的冰要更加可怕。修炼无数年，对于恶魔果实能力的开发运用，都已经达到匪夷所思的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1947章 天变战役免费阅读。https://xs.23sk.com 