    “白白浪费老子时间，也不抬头看看，暗影药铺，是你能来的地方吗？”

    说着，发出一阵张狂大笑。

    陈枫转头看了他一眼，目光之中冷色一闪而过，没有在理会，转头离开。

    陈枫离开这店铺之后，又是走了几家，果然，发现价格都是极为的昂贵。

    然后，他便是将目光投向了街边。

    很快，陈枫留意之后便是发现，原来在这街边还有着一些摊贩。

    这些摊位上面，多半都是摆着一些丹药，更多的则是药草。

    并不怎么精美，但是陈枫接近旁边的时候，能够从上面感受到相当庞大的力量。

    显然，这些药草里面，都是蕴含着不错的力量。

    陈枫很快便是在一名老者面前驻足，他的位置，颇为偏僻，前面一个人都没有。

    这名老者已经看不出来年纪，头发胡子一片花白，脸色一片憔悴，目光黯淡。

    而最触目惊心的，则是他的双腿齐根而断，已经完全是一个废人了。

    只不过，哪怕如此，他的衣衫却依旧是整洁无比。

    那胡子头发，都是梳理得非常干净。

    甚至，他面前的那些天灵地宝，都是摆放的整整齐齐，梳理得干干净净。

    陈枫走到他的面前，那老者抬了抬眼皮，看了陈枫一眼，没有说话，只是淡淡说道：“贵客想要什么，请自取就是。”

    陈枫指向其中一支长约三尺，长得如同弯弯曲曲的长蛇一般的火红色药材，说道：“不知这火蛇草，老丈这里卖多少？”

    老者伸出五根手指，上下翻了翻，说道：“一百枚龙血紫晶？”

    “一百枚龙血紫晶？”陈枫听了之后，复述了一遍，心中微微一惊。

    他不是吃惊于价格昂贵，而是吃惊于价格的便宜。

    这种药材，陈枫认识。

    这种火蛇草碾碎之后，将其汁液抹在自己的身体之上，可以将烈焰灼烧的痛苦和伤害，减弱三成以上。

    陈枫知道自己要来紫火沼泽之后，就已经是做了许多准备，也曾经找过火蛇草。

    但是，这火蛇草只存在于紫火沼泽之中，而且极难保存，拔出来超过一个时辰之后就会开始枯萎，化作粉末，无法使用。

    因此，他在朝歌天子城根本就没有找到，却没想到在这里找到了。

    刚才陈枫在几家药店里面曾经看到过用这种火蛇草炼制的火蛇丹，价格要达到整整七百枚龙血紫晶。

    而现在，价格只是刚才的七分之一，效果差不了太多，只不过一个减弱三成，一个减弱三成半罢了。

    陈枫指向那一小捆大约十支，说错：“老丈，这些东西，小子要了……”

    话还没有说完，忽然，远处传来一阵惊恐叫声。

    小镇街道之上，一片人仰马翻，陈枫皱眉向那里看去。

    然后便是看到，一个身穿锦袍，作伙计打扮之人，带着七八名黑甲侍卫，气势汹汹地向着这边过来。

    他们直接来找了这老者的旁边，转眼间就将这个小小的位置给围了起来，将陈枫和那老者给围在中间。

    陈枫站在中间，目光淡然，没有丝毫的畏惧，只是平静的看着这一幕。

    那领头的那名高瘦青年，看到陈枫，眼中凌厉光芒一闪，嘿嘿一笑说道：“哟，贱民，没想到啊，又在这里碰到你了。”

    “果然啊，你这穷鬼买不起店里的丹药，只能来这里买这些低贱的药草。”

    他冷冷地瞪着陈枫说道：“待会儿再收拾你，让你求生不得，求死不能！现下，我先收拾了这个老东西。”

    说着他盯着那老者，厉声喝道：“老东西，老子警告过你多少次？不要再让我看到你！”

    “你想砸我们暗影药铺的生意，你想跟我们抢客人是不是？”

    “老东西，说过多少遍都不听，今天老子就废了你！“

    他唾沫横飞，厉声大吼，满脸狰狞。

    他走上前去，便是狠狠的一脚，踹在那个老者的身上，直接将那老者踢得一声闷哼，直接重重地扑在地上，狂喷鲜血。

    鲜血洒在了那火蛇草上，将这火蛇草闪耀的更加熠熠生辉。

    老者抬起头来，满脸悲愤的看着他：“老朽本来是来这紫火沼泽寻宝探险，一言不合，得罪了你们暗影帮！”

    “结果，就被你们暗影帮给打成这个样子，被活活打断了双腿，连家都回不去，修为被废大半，只能委身于这紫火镇之上。”

    “我在这里苟延残喘，卖点草药，你们竟然还要断了我的生路？”

    他仰天，发出凄厉的大喊，声音里面充满了悲愤：“老天爷，这何其不公，你们凭什么这样做！”

    “行了，老东西，别在这干嚎了。”

    “你嚎也没用，今天谁都救不了你。”

    那名高瘦伙计，盯着他，阴冷笑道：“今日你敢在这里贩卖火蛇草，又被我抓到了，今天，看来将你两条腿打断都不够。”

    “还要将你修为彻底废掉，将你四肢都打断，让你沦为一只只能在街上爬的臭蛆，你才心甘情愿是吧？”

    说着，他一声阴冷的吼叫，向着老者的胳膊踩去。

    眼看着，下一刻，就要将这老者的胳膊给活活踩断。

    此时，周围已经围了不少人，但是没有一个人敢管。

    而就在这时候，忽然，一个冰冷的声音响起：“住手！”

    听见这句话，那高瘦伙计，立刻眉头拧了起来，闪过一抹暴戾之色。

    而后，他转过身来，看向了说话之人。

    说话之人，正是陈枫。

    他神色冰冷的盯着高瘦伙计！

    高瘦伙计一声怪笑：“哟呵，我当是谁呢？原来是你这个贱民穷鬼呀！”

    “原来，竟然是你在管闲事，你也不撒泡尿看看你自己，你算是什么东西？”

    “你不过五星武皇而已，实力极差，而且连一颗最便宜的丹药都没有，一看就知道是个穷困潦倒的贱民。”

    “就你，还管闲事？”

    他盯着陈枫，一字一句说道：“你是不是找死？”

    陈枫淡淡说道：“我是不是找死我不知道，我只知道，你再敢说一句，今日我要你狗命！”

