    在益达广场附近的停车场将车停好，杨凯四下扫了扫，他向着梦岛咖啡厅所在的方向走去。

    现在这个时候，是下午三点多钟，这个时段，咖啡厅的人肯定不会很多，杨凯目力惊人，在走进梦岛咖啡厅的第一时间，他便已经看到了咖啡厅之中正东张西望着杨巅峰与杨俊两人。

    “杨俊，看什么呢？”几步走到杨俊的跟前，杨凯一巴掌拍在他的脑袋上面，说道。

    “巅峰，你小子也和杨俊一起，跑来了这金阳市之中？”将目光望向杨俊对面的杨巅峰之时，杨凯的面色倒是和颜悦色了不少。

    也不顾杨俊与杨巅峰两人的错愕，杨凯大大咧咧的找了张椅子，就在两人中间坐下。

    “哥，真的是你？你跑去整容了？”上上下下打量了杨凯好一阵，杨俊才终于确定了他的身份，他一脸的意外，开口说道。

    真要说起来，杨凯最近这段时间的改变，真的非常之大，不仅仅只是身材相貌，就连他自身的气质，与以前相比都完全是判若两人。

    如果是经常与杨凯接触之人，对此的感触或许不算很大，但是与杨凯已经两三年没见的杨俊与杨巅峰两人，这乍一看之下，可是真的没有认出他来。

    事实上，在之前杨凯打电话过来，说他已经到了益达广场这里，并询问了杨俊两个所在的位置之后，杨俊与杨巅峰两个，目光可是一直都在注意着梦岛咖啡厅的大门口。

    杨凯刚刚走入梦岛咖啡厅的时候，杨俊和杨巅峰，其实都曾经将目光放在他的身上，只可惜，现在的杨凯，与他们记忆之中的杨凯相比，就好似完全变了一个人一般，仅仅只是看了那么一眼之后，两人的目光，已经径直自他的身上一掠而过。

    说话不好听的，如果不是杨凯过来，一巴掌拍在杨俊脑袋上面的话，恐怕他们根本就不会将眼前这个漂亮的不像是男人，浑身拥有着一种难以描述的妖异气质的男人，与杨凯联系到一起。

    “凯哥，抽烟！”杨巅峰摸出一包芙蓉王，有些拘谨抽出一根，向杨凯递了过去。

    论起年纪来，杨巅峰比杨凯小了两三岁，也就与杨俊差不多，前些年在老家还没出来的时候，他在杨凯的面前可一直都是大大咧咧的，可是现在不知怎的，他的杨凯的面前，总觉得有着一种难以形容的压抑之感。

    这种感觉，很难形容，就如同老鼠在猫面前一般，这是一种来自于生命层次的压迫之感。

    “巅峰，就冲你叫我这声凯哥，到了这金阳市之中，有什么需要帮忙的，你尽管直说，能帮的上的，你凯哥我绝对不会推辞！”接过杨巅峰递过来的芙蓉王，顺手摸出火机将其点燃，杨凯笑眯眯的向他承诺道。

    “凯哥，我已经找到工作了，明天就正式上班！”杨巅峰赶紧回应道。

    “那就好！你小子比起我家那混球来，可要懂事的多啊！”杨凯点了点头，他目光一转，望向了自己的弟弟杨俊。

    “汤姆福特今年的新款，你这一身服饰就得好几万吧，杨俊，真没看出来啊，你小子混的真够可以的？这是翅膀长硬了？难怪我说过来接你，你死活都不愿意跟我回去？”目光直视着杨俊，杨凯的面色瞬间变的阴沉起来。

    在过来金阳市之前，杨俊在南方阳城一小区之中做保安，这件事情，杨凯还是知道的，可杨俊一小保安，能买得起几万块一套的衣服？

    对于其中的一些内情，杨凯十分好奇，也肯定是很想知道的，他可不想看到自己这唯一的亲弟弟，走上什么歪路！

    “哥，我谈了个女朋友，我穿的衣服，都是她帮我买的！”杨俊赶紧开口解释道。

    在老家还没出来的时候，杨俊这家伙，不怕自己家里其他人，唯独怕自己的大哥杨凯，更何况如今的杨凯，其威势比起以前他身为屌丝之时，不知道已经增强了多少倍。

    在杨凯的面前，杨巅峰还仅仅只是觉得压抑，可杨俊这小子，可是真的如同老鼠见了猫一般。

    “女朋友？你忽悠谁啊？你哥我帅成这幅样子，也没见那个女人主动给我买过衣服，老实交代，你那女朋友的年纪，是不是都能给你当妈了？要不然的话，她会给你买这么贵的衣服？”

    冷笑一声，杨凯一副恨其不争的样子，继续说道：“杨俊，你要真缺钱，跟我直说，你要真干出那种被老女人包养的事情，我丢不起那个人，小心我打断你的腿！”

    以前的杨凯，在穷的天天啃馒头的时候，其实也未尝没有动过去找个富婆包养的念头，但是以前是以前，现在是现在，人都是会变的，现在要是有人说要包养杨凯的话，在他看来，这纯粹已经是赤果果的侮辱。

    身为他唯一亲弟弟的杨俊，这种丢人现眼的事情，杨凯是绝对不容许发生在他身上的。

    “哥，我女朋友很漂亮的，不信你问疯子，而且她年纪也不大，也就比我大那么一点点而已！”杨俊红着脸，解释道。

    “凯哥，杨俊的女朋友是网恋认识的，我当时隔着老远看了一眼，确实非常漂亮，绝对不是那种老女人！”一边的杨巅峰，此刻也赶紧附和着杨俊的话，开口说道。

    “网恋？杨俊，你过来这金阳市，敢情不是投奔你哥我，你特地过来见女网友的啊！”杨凯感慨了一句，以他如今的超强感应能力来看，杨俊与杨巅峰两人所说的，似乎并不是什么虚言。

    只要不是被那种老阿姨包养，就算杨俊去弄什么海天盛筵，杨凯都根本就不会去怎么在意的，毕竟，杨俊年纪虽比他小上一些，但他如今也已经二十一岁，也到了那种荷尔蒙分泌过剩的年纪，与人谈谈情说说爱什么，这本就再正常不过。

    “在金阳市的这两天？你们俩住哪的？酒店？”面色缓和了不少，杨凯面上再度浮现出了几丝笑意。

    “凯哥，我就随便找了家旅社暂时住着，至于杨俊，他应该是住他女朋友家里的吧！”杨巅峰老老实实交代道。

    杨俊耷拉着脑袋，他并没解释什么，因为事实就是如此。

    这种事情，他在杨巅峰的面前炫耀炫耀，倒是没有什么，但是在自己哥哥杨凯的面前，杨俊却担心这会被他给看成吃软饭的。

    