    合约签署之后，张扬对林平的态度明显表现出了想要亲近的意思。

    “年轻人嘛，还是要多多学习一些东西。看你那么喜欢飞机，要不要学习一下驾驶。相信以你教授的头脑，考个飞行驾照不是什么难事。况且学会飞行之后，你们公司的直升机一旦装备到位，你自己也可以驾驶的飞机到处巡逻，好好体验一下在空中翱翔的感觉。”作为总装的领导之一，帮林平安排一个飞行课程，这根本没有任何问题。

    原本林平打算回港城继续监督新工厂的落地，不过听到可以学习飞行，林平自然表现出几分渴望的样子。

    如果自己都会飞的话，等将来160大天鹅回来的时候，是不是也意味着自己可以亲自驾驶这种超大型的轰炸机，体验一下什么叫做高空高速。

    “那就劳烦领导帮忙安排一下，能在天上自由的飞翔，这是我小时候的梦想。毕竟，男孩子都喜欢舞刀弄枪，都喜欢穿上军装的样子。而我最想要去当的兵种，就是空军一线的战斗部队。”林平顺竿爬，立马答应了下来。

    很快，林平便被安排好了一系列的教学课程。

    当体检过了之后，林平被安排跟新招收的学员一起从最基础的航空知识学起。

    当林平加入到学员班级中之后，这些人已经学习了两个多月。

    对于突然间冒出来的新人，每一个人都表现出了足够的好奇。而更加让人好奇的是，林平的宿舍居然跟教官是同一个待遇。

    明明是一个学员，居然享受跟教官一样的生活待遇。这让同为学员的同学们，更是想要到处打听林平的身份背景。

    只不过就连教官都搞不清楚刚刚来的这位学员是什么人物？同学们自然也没有什么信息，可以满足自己的好奇心，只能在生活中一点点去了解。

    “你们看这位新学员的做派，以及私人物品。怎么看都像是...”说话的人并没有把话说完，不过一个班里二十几个同学，大家显然都明白他的话是什么意思。

    很明显是有大人物走了后门，要不然这种单位岂能是随便安插旁听生的？

    第一天的课，林平完全处于恶补理论知识的状态。为了让林平追上所有同学的进度，安排了两个人协助林平快速补上缺失的理论知识。

    其中班长跟副班长成为了林平的理论知识帮扶队员。

    “林平同学你好，我是咱们三班的班长曹剑，这位是咱们班的副班长安然同学！”当天晚上晚自习，班长接收到老师的命令之后，带着副班长前来跟林平相互认识。

    “你好，林同学。能不能跟全班的同学介绍一下你自己，让大家快速认识你。”副班长上前一步，带着甜美的笑容看着林平说道。

    林平怎么也没想到，在航校里能看到像模特一样身材而且相貌清纯可爱的女同学。

    虽然说有女人的地方自然有漂亮的，也有长相一般的。既然这里招收女同学，有漂亮女人非常的正常。

    可是，从小长相优秀的女孩子，所生存的环境跟一般人有所不同。这样的女同学更容易被物质生活所诱惑，虽然不是什么绝对的事情，但是相对比例远比长相一般的女生要高得多。这样的女同学，更多的情况下会选择从事艺术跟文艺相关的工作。

    例如当一名音乐家，歌唱家，主持人，演员等等。

    而选择从军，对大多数女孩来说，都需要下一个很坚定的决心。毕竟这条路可不是一般人能够走得通的，所付出的艰辛还有汗水，远远不是一个普普通通女孩子能够承受的。

    根据林平的知识来判断，在这个年代，战斗机还没有女飞行员。

    而能上战场的飞行员最多也就是轰炸机，载着空降兵的运输机而已。

    这些女同学毕业之后，如果能进入战斗部队就是飞这两种机型。

    如果不进入一线战斗部队的话，这些女同学很可能会飞民用航空的客机。

    听到副班长的话，全班所有人都回过头来看着林平。

    由于林平是最后一名进入班级的同学，之前的同学座位早已经固定，林平的座位在班级的最后一排左边靠窗的位置。

    同学们想要看一看这位新人的话，只能转过头好奇的张望。

    看着大家都回过头来望着自己，林平合上自己手中的书本，再去看这些有点枯燥的航空知识。而是站起来看着所有的同学说道：“大家好，我叫林平。以后就是大家的同学，请大家多多关照。”

    林平没有透露自己的身份，甚至连教授的身份都没说。

    如果有人能认得出来自己，林平也不打算否认，但是也不打算承认。

    如果没有人认出自己，林平觉得模糊的身份更适合现在的环境。

    听完林平的介绍之后，果然不能满足大家的好奇心。人们开始交头接耳，毕竟这信息量也太少了。

    “听见了吗？什么都不打算说，看来这种人顶多也就是跟咱们一起上上课罢了。以后离他还是远一点比较好，免得说错话不小心得罪人。在这个时候能突然间插进来新的同学，显示出他们家的背景相当复杂。如果不小心得罪了他，他的身份背景很可能会...”说到这里，剩下的话没有说完，而是继续看自己手中的书本。

    不过前后左右的同学们，显然都听懂这句话是什么意思。对于这种背景神秘的人来说，不得罪不招惹最合适。

    如果这样的人主动来问自己一些什么情况的话，大家至少还有同学的身份，能够相互说话交流。而教室之外的生活，最好以陌生人的态度想面对。某个程度上也就是见到面后打个招呼的关系而已。

    当晚自习结束之后，林平本打算马上回到自己的宿舍。

    然而走出教学楼之后瞬间傻眼，外面的环境简直用惨不忍睹来形容。

    “路灯呢？路灯哪里去了？”林平可是清清楚楚的记得，自己所住的房间，离这里的教学楼可是有三四百米的距离。而且绕来绕去，并不好走。

    林平现在身上连一个手电筒都没有，这样的路简直是用糟心来形容毫不为过。

    此时此刻已经马上就要接近10点，林平必须马上找到手电筒，要不然只能摸黑前行。然而更诡异的是，今天是阴天，再加上是弦月。自然环境下的能见度可想而知。

    “教官，您是住在2号宿舍楼吗？”无奈之下，林平只能找一个教官，打算跟随着他一起回去。

    “不是。”然而出乎林平意料的是，对方居然不住在2号楼。

    眼看着同学们跟教官从教学楼里向四周散去，林平急需找到带路的人，同时也急需找到一把手电筒。

    “林同学，有什么困难吗？”就在林平有点为难的时候，一个短发女孩站在了林平身边。

    “安副班长！那个...我刚来这所学校，大环境还不熟悉。有没有手电筒可以借给我？或者有没有同学住在2号楼附近，我可以跟随他一起回去。否则的话，我恐怕连家都找不着了。”林平很是无奈的说道。

    然而就在林平向着漂亮副班长求助的时候，曹剑班长突然间也走了过来。

    “手电筒我们可没有。作为一名飞行员，视力是最关键的。虽然今天晚上月色不怎么样，可是如果在这样的环境下都看不清楚路，恐怕以后夜间飞行的话会有问题。”曹剑走过来突然说到。

    而在曹建身边还有几位同学。

    “这路不是很清楚吗？难道咱们的林平同学视力不行？他到底是怎么通过体检的？”有同学小声的嘀咕。

    “小声点，别让他听到。”有人赶忙用手肘碰了一下身边的同学让他闭嘴。

    “听到又怎么样？飞行员最重要的就是视力了，如果连视力都过不了。真的很难想象，他是怎么过的体检这一关？以后这样的人下放到部队，岂不是要害人性命？我要去举报，这样的人不应该站在这里。不管他是什么身份，也不管他是什么来头。既然有规定，就必须要遵守。既然视力过不了，就不应该站在这里碍事碍眼。”不知道为什么，有人突然间爆发了对林平的敌意。

    同学之间的对话，由于离得太近，林平想不听到都难。

    不过看看眼前副班长能让英雄折腰的身材与容颜，林平所猜不假的话，多半是自己贸然的求助副班长，惹得有些人不开心。

    然而这一次，林平可没有面对美女时那种乱七八糟的想法。毕竟对方的身份虽然目前是学员，可是将来一定是受人景仰的女飞行员。

    这样的人，林平可不想招惹。

    要说美女的话，在这个时代，港城的影视圈美女们正在一点点展露自己的头角。只要林平愿意的话，肯定活得比刘銮雄更逍遥更自在。

    “林同学毕竟是第一天到校，很多环境都不熟悉。手电筒我倒是没有，不过我可以送你回去。”安副班长也听到了同学之间的悄悄话，为了不让大家起冲突。她赶忙催促林平马上离开。

    当二人一前一后离开时，身后的一众男同学声音肆无忌惮了一些。

    “不是要回宿舍吗？跟我们一起回去不就行了。我看八成就是为了多跟咱们安班长相处一下。”有同学故意把声音提高了一些说道。

    “要我看，就是某些人在这里行使特权。莫名其妙的就出现在班级里，也相差如此之大的理论知识。按理说就算要招收，也应该是来年的事情了。如果不是使用了某些特殊的权限，这样的人怎么可能两个月后才来上课。就算是我们的同班同学，就算他之前生了病或者家中有什么变故，推迟了来学校。按理说在班级名单上也能看到他的名字。

    而且教员现在让一个女生去照顾这样的富家子弟，哼...恶心。”有同学几乎是扯着嗓子在说。

    “闭嘴，不要在背后恶意的讨论同学。别忘了你们现在是什么身份，以后咱们都是战友，岂能就这样玷污自己的手足。再说了，安副班长只是接受教员的命令，帮助这位林同学适应学校的新生活，并且快速把理论知识追上来而已。

    如果你们背后造谣的话，很可能影响到安副班长的名声。”班长说话的时候声音更大，似乎不是为了教训自己的同学，而是故意为了让已经走远的安副班长跟林平听到。

    由于对方的音量着实不小，再加上林平与安副班长本来也没有走出多远，这一番话自然是一字不漏的听在耳中。

    林平无奈的摇摇头，好在是漆黑的夜晚，没有人注意到林平脸上尴尬的表情。

    而安副班长则是同样没有出声，不过在黑夜中确是小手紧握，似乎有些不高兴。

    几分钟后，林平来到了2号宿舍楼楼门口。

    “谢谢安班长！占用您休息时间，实在不好意思。明天我会自备手电筒，再次感谢您送我回来。”林平公事公办的说完，便转身向楼上走去。

    安副班长看着林平走到了教员们所住的2号楼后也准备离去。

    不过走了几步之后，还是忍不住回头看了两眼。

    这个人的身份的确是太神秘了，航空学校虽然不是什么特种单位，也不是保密单位。可是这么多年来，从来没有听长辈们说过有人搞这种特权。

    家人就是在空军系统服役，而且还是将星。

    安同学突然间有一种冲动，想打电话给自己的父亲询问一下。问一下到底是什么人这么厉害，在空军这样的单位里，居然敢推迟两个月来上学。

    而且从较远对待林平态度的观察来看，林平的身份一定不简单。

    想到这里之后，安同学马上小跑着回了宿舍。

    宿舍的楼道里有可以打外线的电话，相比其他大学来说，这里的物质条件要好上许多。

    毕竟在大学吃饭还需要交钱跟粮票，而在这里不但什么都不用上交，甚至肉蛋奶样样都不去。

    但从这一点上来看，就足以证明，想要培养一名合格的飞行员，国家的付出有多么大。

