    第456章 大力药水，值！！

    苏梓涵摸了摸自己的鼻子，可爱的说道：“嗯，听爸爸的。”

    “爸爸，你先看这个视频，真的是大快人心！”

    苏辰这才拿起iPad，看iPad屏幕里的内容。

    屏幕里，杰克·希尔顿正对着镜头在道歉。

    “关于咖啡啡整容成跟苏辰八九分像，以及组织咖啡啡和鲁蒙切磋的事，我在此对苏辰表示真挚的歉意，以后我绝对不会再做这样伤害人的事情，我要做一个正直的公民。”

    紧接着是亚伦·希尔顿对着镜头道歉。

    “是我管教不当，放纵杰克做出这样的事情来，我在此对苏辰表示诚挚的歉意，以后我一定会管教好自己的儿子以及手下，不会再让他们做出如此有辱我们希尔顿家族的形象，以及大鹰国形象的事。”

    然后是鲁蒙·希尔顿道歉，一个个的都公开道歉了，而且从表面上，至少他们的道歉态度还是很诚恳的。

    “爸爸，现在他们道歉了，接下来，就是他们要为自己以前做过的犯罪的事，付出代价了！哼哼，这些坏蛋，沆瀣一气！完全没有三观，简直就是一群有害垃圾！就该把他们都送进监狱里好好的教育！”苏梓涵特解气的挥舞着小拳头说道。

    苏辰放下iPad，笑着揉了揉她的小脑袋，说道：“嗯。”

    “涵涵，你先去睡个觉，爸爸去做早餐，等会儿爸爸喊你起来吃早饭。”

    “嗯嗯。”兴奋过后，熬通宵的后遗症就上来了，苏梓涵打了个哈欠，然后揉了揉眼睛，乖乖的回了房间里，倒到床上，就睡了过去。

    苏辰见女儿一下子就睡着了，都忘记盖被子了，他走进去给她盖好被子，然后把房门轻轻的关上，这才去厨房里准备早餐。

    吃早饭的时候，苏辰发现出来的只有他爸妈，以及林婉雪和慕紫晴，还有保姆从502室里送来的大宝小宝，五个女儿都没有出房门。

    “我去喊她们。”林婉雪说道。

    苏辰拉住林婉雪的手腕，说道：“不用，她们应该昨晚都没睡觉，这会儿困意来了，让她们睡一睡，晚点醒来后再吃饭。”

    “我把她们的早餐都放到预热好的蒸箱里了，到时候她们醒来再吃，也是温热的。”

    林婉雪点点头。

    吃饭的时候，苏辰跟苏爸苏妈以及慕紫晴说起今天他和林婉雪要出去一趟的事。

    吃完早饭后，两只宝宝喊着‘粑粑’，要让苏辰抱抱。

    因为有一个晚上没见到苏辰了，两只宝宝想苏辰了。

    刚好这会儿家里的扫地机器人正在工作，苏辰想到个好玩的事，把大宝小宝放到宝宝专用座椅上。

    然后再把两个座椅，分别放到一白、一粉的两个扫地机器人上。

    两只宝宝玩得不亦乐乎。

    对这个新玩具十分的好奇。

    让苏爸苏妈看着宝宝们，苏辰带着林婉雪和慕紫晴回了主卧里，因为有一个好东西给她们俩。

    苏辰打开床头柜的中间抽屉，就看到里面正放着两个像是王老吉灌装凉茶一样大小的罐子。

    不过罐子是纯银色的，没有任何的logo。

    一看还以为是三无产品，不过苏辰知道，这是系统奖励给他的大力药水！

    他拿出两罐大力药水，一罐递给林婉雪，一罐递给慕紫晴。

    “老公，这是什么？”

    “苏辰哥哥，这是喝的吗？从来没见过这样的包装。”两女一边看着罐子，一边好奇的问。

    苏辰笑着说道：“是一种补肾的神奇药水，叫大力药水。”

    说着，他在脑海里问系统，“系统，这大力药水是喝的？还是怎么的？”

    “宿主，这是可以直接喝的，只要在2个小时之内喝完，就可以发挥出全部的药性。”

    “好。”

    林婉雪和慕紫晴得知这是补肾的神奇药水后，纷纷美眸里露出了兴奋的光芒，纷纷问使用方法。

    苏辰告诉她们使用方法，两女当即就打开易拉罐，仰头开喝。

    一口就喝了个底朝天。

    喝完之后，林婉雪舔了舔唇周边，一脸欢喜的说道：“老公，真是没想到，还真的有补肾的药水，而且听这名字，大力药水，大力，大力，我喝了之后肯定很有力气！”

    刚说完，林婉雪就欢喜的说道：“我感觉我体内有一团火烧起来了。”

    “浑身精力旺盛！”

    慕紫晴说道：“我也是！我感觉好热！”

    说完之后，慕紫晴惊讶的看向林婉雪，说道：“婉雪姐，我发现你的头发更加的乌黑亮丽了！好乌黑啊，比黑玛瑙还要有光泽！”

    说着，慕紫晴就忍不住摸了一把林婉雪的黑发。

    “触感超级棒！”

    林婉雪惊喜的说道：“你的头发也是，变得更加的乌黑亮丽了！”

    说着，两女都把捋了一些头发放到自己眼前看，十分的兴奋。

    “老公，这大力药水太棒了！”

    “这补肾效果不仅好，而且快！直接就见效了！”

    听到林婉雪的这话，苏辰想到了大力药水的另外一个功效，就是，水泽国度。

    他对慕紫晴说道：“紫晴，你先回房间休息调理一下，等会儿苏辰哥哥来找你。”

    “好的，苏辰哥哥。”慕紫晴十分听话的出去了，出去前，还超级贴心的把房门关上。

    林婉雪从苏辰的眼神里，早就看出了苏辰的意思。

    她正有此意！

    当即，她就去快速的把房门反锁好，然后跳到了苏辰身上。

    苏辰开始享受大力药水带来的给他的好处。

    --

    一番体验下来，苏辰必须要为大力药水点个大大的赞。

    昨晚的素觉，睡的真的是太值当了！

    哈哈，以后每晚都可以享受如此如水润丝滑般的幸福，简直是人生之一大幸事哉！

    下午两点，苏辰和林婉雪开车前往闫正军发给他的地址，是位于西郊城外。

    开了两个小时，下午四点抵达的一座大山脚下。

    闫老的车早在这里等候，他看到苏辰的车开来后，他下车，跟苏辰打招呼，“小苏，小林，你们来了。”

    “今早希尔顿家族的人对小苏公开道歉的视频，你们看了没？”

    “我看了，看得超级爽！不过更爽的还在后面！”

    (本章完)

