    “膜拜。”

    “膜拜。”

    “我也来膜拜。”

    《岳阳楼记》一出，岳阳楼瞬间成为了天下第一名楼。

    赤壁景区虽然此前没有岳阳楼那么知名，但《赤壁赋》一出，同样让赤壁天下闻名。

    与之同时。

    赤壁景区这一个4A级景区，也在《赤壁赋》出来之时，一时纷涌而上。

    原本仅仅只有一两千游客的赤壁，却是瞬间让赤壁景区突破1万多人。

    但哪怕如此。

    仍是有无数的游客准备着前往赤壁。

    不为其他, 就为欣赏苏轼这一篇传世之作《赤壁赋》。

    “那个老兄，谁能给我解读一下赤壁赋？”

    “不是很容易理解吗？”

    “前面我是理解，我也能理解哀吾生之须臾，羡长江之无穷……可后面苏轼不是对这个进行了回答了吗。我有一些搞不清楚，人类面对于自然，面对于江月，面对于宇宙来说，不是很渺小吗？再说，文中也举了例子, 拿曹操，拿周瑜这样的英雄做为比较。他们这么英武，这么有才，这么牛逼……但现在去哪了呢？这一想，我更感觉我们人类很渺小，有的时候生起一种无力感。”

    “其实呢，后面苏轼回答才是精髓。”

    赤壁赋的文章不只是他的文笔，文才，风格，气势牛逼。

    也不是他写景，写物，写人牛逼。

    而是文中对于哲理的分析，实在是让人叹为观止。

    正如很多人一样, 不少人对比宇宙，会生起人类渺小的感觉。

    可苏轼却不这样认为。

    苏轼却在最后拿变与不变做为回答。

    苏轼还是拿江月进行比喻：“你看这江水一直在流, 难道他消失了吗, 并没有？你再看天上的月，有的时候月亮是圆的, 有的时候月亮是缺的，难道月亮就变化了吗？也并没有，月亮还是那个月亮，他一直以来都没有变。而我们人呢，纵然我们对于江月来说是非常渺小的，可就算是我们消失了，但我们死了之后就没有其他人吗？曹操不在了，周瑜不在了，不是还有我们吗？我们要是不在了，不是还有后人吗？而在代代相传当中，我们人类其实与天地一样都是无穷的。与天地比起来，也未必有多渺小。”

    可是。

    又有人问了。

    人类在没有出现之前，天地江月就已经存在，不是吗？

    但这句话里其实已经说得很清楚了。

    如果人都不在了，天地江月就算是在，我们会认为他是天地与江月吗？

    缺少了人类的天地江月宇宙，只不过是没有生命的一直在循环罢了。

    当然，这是一个无比有争论的哲学题。

    但正因为有争论，他的哲学味道却是让人回味无穷。

    ……

    “陈凡老师，真是太感谢您了。我从来没想过, 我们赤壁景区竟然有一天有这么多人。”

    “吴经理，好像也才1万多人吧，人家西湖每天最少都是十几万人。”

    “陈凡老师，我们哪里比得上西湖，1万多人，我已经非常满意了。”

    “这不行……1万人太少了。”

    陈凡摇了摇头。

    陈凡是有职业素养的人，1万人怎么能行呢？

    当初他定下来的目标，那就是2万人。

    只是情况稍稍出了一点意外。

    赤壁到底是4A级景点，吸引力不是特别够。

    虽然陈凡一篇赤壁赋，已经让赤壁天下闻名。

    但另一個原因，赤壁交通不是特别方便，也影响了客流。

    只是陈凡却是一个较真的人。

    要么不做，要做，就一定要做到底。

    既然没达到之前定下来的2万人，那就再来。

    要是一首《赤壁赋》不够，那就再来一首《后赤壁赋》。

    ……

    谷審

    “兄弟们，有谁去赤壁景区的。”

    “老兄，你现在才去啊。”

    “前几天有些忙，现在有时间了，就想去看下。”

    “其实去不去无所谓，毕竟《赤壁赋》原文网上也有了。反正赤壁景区那里也没看点，值得去的也就是赤壁赋了。再说那里交通也不好，我是打算不去的。”

    “正因为赤壁赋，所以我才要去那里亲自体会这一篇文章的魅力。至于交通不好，其实也没什么，就是多花一点时间而已。”

    “说的也是。”

    众人点头。

    虽然网上有《赤壁赋》全文，但现场看与单单网上看是不一样的。

    这就像旅游一样。

    现在所有景区的旅游视频都有，网上都能看得到？

    为啥还要去旅游？

    那就是视频画面一类的再怎么拍得好，都不如自己亲自体会来得更为记忆犹新。

    而且这一些视频，以及图片都是别人拍的。

    你也很难在这其中领悟到什么。

    说去就去。

    当天，这位网名叫做“暮辰辰”的网友便前往了赤壁。

    当在石壁之上亲眼看到这一篇《赤壁赋》时，暮辰辰一时感慨万千。

    不过就在这时，景区却是通知大家：“3点赤壁景区在东广场有一场话剧，大家可以去看一下。”

    这样的话剧自然是吸引了一众游客的注意，暮辰辰按着工作人员的指示，来到了东广场。

    3点钟，话剧正式开始。

    只看到有一位白衣儒士与另外两位朋友兴致登场。

    在他的身后，则是赤壁景区的背景，看他们的样子，似乎是想游玩赤壁。

    “呵呵，这个想法倒是蛮别致的。”

    暮辰辰笑了笑，他知道。

    这是景区准备用话剧的形式演出《赤壁赋》里面的内容。

    可就在暮辰辰正准备再次欣赏时，他却发现有一些奇怪：“哎，不对啊，怎么下起雪来了。”

    暮辰辰可是仔细读过赤壁赋的。

    按赤壁赋里面的内容，赤壁赋所写是在七月份。

    所以七月份赤壁的景就是文中所写的，清风徐来，水波不兴。

    而现在的景观，不但是下雪，反而江里面的石头也露了出来。

    这明显季节不对。

    一个是七八月份，另一个却感觉在冬天。

    “不对，不对，这演的不是赤壁赋。”

    再继续看下去。

    暮辰辰知道，这明显与《赤壁赋》不一样。

    赤壁赋里面是与客人探讨人生无穷的哲理。

    而这一个话剧，更多的只是与朋友一起欣赏赤壁的美景。

    接着，那位白衣儒士游玩之后回至家中，当睡着时，突然一个道士走出。

    这应该演的是一个梦境。

    道士穿着羽毛纺织的衣裳，笑着向白衣儒士拱手说道：“今天赤壁游得怎么样？”

    白衣儒士便问道士的名字。

    但道士却低着头不回答。然后却说道：“你虽然不知道我是谁，但我却知道你是谁，甚至你全部的底细我都知道。昨天晚上那个又唱又叫，还想飞起来的不就是你吗？”

    白衣儒士还道再问……突然梦却醒了。

    醒来之后，白衣儒士有一些错愕，随后却是哑然失笑。

    接着，他便吟唱起来：“江流有声，断岸千尺；山高月小，水落石出。曾日月之几何，而江山不可复识矣……”

    “须臾客去，予亦就睡。梦一道士，羽衣蹁跹，过临皋之下，揖予而言曰：“赤壁之游乐乎？……”

    一场话剧讲完，暮辰辰在群里说道：“各位，你们要是不来赤壁，一定会遗憾终身。”

