    岁月交替，日月轮换。

    广成子突然睁开了自己的眼睛，经过了一番的调息修养，他已经恢复了。

    只是肉体的伤势容易恢复，心里的创伤难平。

    他现在心里很难受！

    自己可是什么都没有做错吧！

    一切都是按着老师的旨意来办，可是结果到头来，终究是自已承担了所有。

    真是不该，也不满！

    这不满，没有对于元始天尊，因为那是老师，是圣人，只要自己还想活着，就不能有任何的不满。

    所以这不满是针对玄羽的，也是针对人皇神农。

    玄羽算计了他们，一切都是由他而起，这自然是罪魁祸首。

    而人皇神农跑去了截教，就是因为他没有属于了自己阐教，让元始天尊抢走了一个冒牌货，才让自己遭遇了这等不幸。

    广成子现在将心里的怒火都放在了玄羽和神农之上。

    主要是神农，因为柿子要捡软的捏。

    玄羽，还是算了，心里骂骂就行了。若是真的找上去，怕是结果比元始天尊揍自己还惨！

    另外这神农成了截教的弟子，就是自己想要去教训他，也没有机会，总不能杀上金鳌岛吧，那只能有一个结果，被通天教主一巴掌拍死。

    想来想去，广成子最后发现自己好像白白挨揍了，不管是找谁，都不能发泄自己的怒火。

    “哎，自己为何如此可怜呢，罢了，出去走走，散散心吧！”

    广成子叹息一声，直接离开了自己洞府。

    而此刻的蓬莱岛中，玄羽正在悠哉悠哉的看着三霄和瑶池打麻将。

    至于他为何没有上场，很简单，因为他若是上去了，赢了不合适，输了更是要损失好多灵宝。

    傻子才会这样做呢。

    “玄羽哥哥，你不玩吗？”

    瑶池看着玄羽问道。

    “拉倒吧，你们玩，不用管我！”

    玄羽急忙摆了摆手，躺在这里看着她们美妙的身姿多惬意。

    哎呀，云霄好像瘦了，这可是不行，自己喜欢肉肉的感觉。

    “师兄！”

    突然，赵公明的声音传了进来。

    “你们玩吧，贫道出去看看！”

    玄羽直接出了外面。

    “有事？”

    赵公明看着玄羽点了点头。

    “说吧，还吞吞吐吐的，咦？伏羲，你也来了啊！”

    玄羽这才是看到了赵公明身后的伏羲。

    “呵呵，玄羽道友，今日不请自来，打扰了！”

    伏羲笑着说道。

    “呵呵，哪里的话，来，请，请！”

    玄羽带着他们二人回了自己的洞府中。

    “这次前来，乃是因为人族之事！”

    伏羲直接开门见山。

    而玄羽一听，看了一眼赵公明，人族？

    “莫非神农已经实力提升了，第三代人皇要出世了？哎呀，贫道怎么没有感受到呢，真是耽误正事！”

    玄羽有些疑惑的说道。

    关键是他真的不知道这个情况。

    “玄羽道友，非也，如今没有新的人皇出世！”

    伏羲赶紧说道。

    “哦？那是为何呢？”

    玄羽问道。

    “道友可能并没有关注，如今的人族遇到了危机，哎，说来也是可恨，这天庭如今弱懦无比。尤其天帝，更是不管不顾。

    人族现在被妖兽不停的冒犯，而更甚者修行者也在人族猖獗，人族本来先天体质原因，实力提升很慢，而能够修行的更是太少，这次可是遇到了麻烦了。”

    伏羲说完后，玄羽才是明白了过来，他掐指一算，顿时脸色有些一变。

    “洪荒原来现在已经乱套了啊，这昊天干什么吃的，他乃是天帝，为何不赶紧约束洪荒秩序，真是有些废物！”

    玄羽已经明白了一切。

    如今的洪荒好像没有什么人管理一般，大家想干嘛就干嘛。

    天道毕竟高高在上，不可能连有人打架斗殴的小事都管吧！

    再说了，这洪荒实力为尊，物竞天择之下，天道也是不能管得太多，起码只要不触碰天道底线，都不会管。

    这也就是为何要有天庭和天帝的原因。

    天庭的存在就是为了约束大家行为的。

    可是如今这天庭显然是没有发挥作用。

    “哎，这不，神农已经不忍了，直接下了人族，他尝百草给人族治病，而贫道也是不知道如何能够帮助人族，所以特意前来请教玄羽道友！

    这次去见了女娲圣人，她让我潜心修行，不可多管太多，可是贫道心有不忍，毕竟乃是人皇，岂能看着人族如此呢！”

    伏羲有些伤感的说道。

    而玄羽听了后，有些诧异。

    “你说什么？神农去了人族，这也是有些太冒失了啊！哎，如今神农的实力并没有提升起来，如此一来，去了人族，可是有些危险啊！”

    玄羽有些担忧起来。

    “呵呵，玄羽道友不必担心，这神农乃是人族人皇，受天道庇佑的，估计没有人会对他下手，就算是有人有这胆量，也要考虑考虑自己能不能承受天道的惩戒！”

    伏羲倒是没有什么担忧，他感觉这神农很安全。

    因为神农好歹都是人皇，谁活的不耐烦了，敢对他出手呢。

    “你说的倒是也在理，不过现在人族的情况还真是不好说，毕竟这件事若是天庭不出手干预，怕是你们也是管不了啊！这洪荒众人可是不会听从你们人皇的话，这样吧，贫道随你前去天庭一趟，看看昊天小儿如何安排！”

    玄羽想了想说道。

    要想改变洪荒的秩序和规则，只有天庭来出面了，毕竟人家才是名正言顺的洪荒主宰。

    伏羲和玄羽二人直接向着天庭而去。

    而此刻的广成子已经溜达到了人族，看着人族现在遭遇的种种，他居然心里有种很畅快的感觉。

    毕竟他被元始天尊暴揍就是因为人族人皇一事，所以现在广成子连人族也恨上了。

    谁叫他们人皇坑了自己，谁让他们人皇现在都成了截教弟子。

    害得自己不光是丢了面子，还挨揍了。

    祸害啊！

    广成子这心态还真是有些扭曲了，元始天尊揍了他，他不去恨揍他的人，反而怪上了人族。

    还真是一个奇葩啊！

    尤其此刻人族的遭遇让他倍感兴奋和痛快。

    凌霄宝殿。

    昊天看着前来的玄羽和伏羲，不由得浑身一震，害怕啊！

    这玄羽何许人也？

    将元始天尊，太上老子，西方二圣以及自己玩的团团转的牛叉之人。

    稍微皱皱眉头就是一个让人猝不及防的算计。

    他昊天能不怕吗？

    “玄羽，伏羲，你们二人前来天庭，可是有事！”

    昊天看着二人问道。

    语气中居然有些颤抖起来。

    由此可见，这昊天真心害怕了。

    “天帝，今日前来乃是为了一事前来问问天帝！”

    玄羽平静的说道。

    昊天一听，打起了精神来。

    “说吧，什么事？”

    “如今这洪荒的秩序为何成了这个样子，你这个天帝怎么当的，还能不能行了，不行快些让位吧，占着茅坑不拉屎，你不嫌自己脸红吗？

    你自己看看，好好的一个洪荒，原本大家相亲相爱一家人，现在你成了天帝，结果呢，互相争斗，规矩天规全无，你说，你是不是有罪！是不是整个洪荒的罪人！”

    玄羽严厉的批评了一番。

    昊天:“？”

    伏羲:“？”

    沙万里:“？？？”

    昊天胸膛起伏，心里无限的愤怒和憋屈。

    沙万里此刻听了后，瞬间有些感觉好像是自己有罪一般。

    而伏羲傻眼了。

    她们这次来是为了人族而来。想要昊天能够帮忙管管人族。

    起码约束一下危害人族的祸害们，这按理说应该是用请求的语气吧，怎么最后成了责怪。

    这责怪也就是罢了，还如此理直气壮。

    玄羽乃是洪荒最不可招惹之人，果然是名不虚传。

    霸道，太过霸道了啊！

    昊天长出一口气，将自己的憋屈全部化为了一声叹息。

    若是再不出气，自己非要内伤不可。

    这玄羽上来一顿噼里啪啦的呵斥，昊天一时间有些头疼蒙圈了。

    如今才是反应了过来。

    “玄羽，你放肆，本帝乃是天帝，是道祖亲封，你一个截教弟子，有什么资格指责本帝，本帝如何管理洪荒，如何管理天庭，与你何干，你如此狂妄，找错了地方！”

    昊天直接站了起来，对着玄羽就是一顿咆哮。

    玄羽一听，不由得有些诧异，哎呦，这昊天怎么现在支棱起来了。

    敢和自己顶嘴了？

    这不是厕所里面盯着看，找死呢啊！

    “昊天，你不用这样激动，正所谓有理不在声高，你说这么大声，是怕整个洪荒都听不到你的愤怒？哼，是，贫道的确是截教弟子，这点没错，可是你是不是忘了，贫道还是天庭四御北极紫薇大帝。

    你说，贫道有没有权利和你说这些，贫道这北极紫薇大帝可是协助你管理天庭的，你现在管的一塌糊涂，贫道看还是退位让贤吧！”

    玄羽不紧不慢的说道。

    昊天一听，直接手指颤抖，浑身一阵的哆嗦。

    你还知道自己是协助本帝的，你他喵的多会协助过。

    你听过本帝的命令吗？

    现在你跑来指责自己了。

    玄羽，你不是人啊！

    “玄羽，本帝今日不想与你争执，你若是说完了，请你离开凌霄宝殿！”

    昊天憋了半天，最后只能下了逐客令。

    玄羽一看，心里有些无奈，昊天没上当啊！

    还以为昊天一气之下，直接来一句你行你来当天帝，那自己可是正好顺理成章的不客气了。

    结果这昊天居然忍了。

    忍者神龟啊！

    “昊天，不是贫道非要前来故意找茬，实在是现在的洪荒不像话了，你自己莫非没有发现吗？你看看，规矩一点也是没有了，哎，真是不知道说你什么好，如今的天庭连当初的妖族妖庭一半的威严都没有！”

    玄羽有些感慨的摇了摇头。

    而昊天一听，直接气不打一处来。

    怪自己？

    “玄羽，今日既然你说到这里了，好，本帝问你，你乃是天庭北极紫薇大帝，你可是听从了本帝的号令，你截教在天庭的人马可是听了本帝的调动。

    另外，其他圣人的弟子呢？他们可曾将本帝的命令放在了眼里？这种情形之下，你让本帝怎么办？你说！”

    昊天直接质问一声。

    而玄羽一听，叹息一声。

    你昊天说的这些他自然是清楚。

    可是谁让你是天帝呢。

    “困难是有的，可是问题这天帝宝座本来就不是那么容易坐上去的。你既然是天帝，不能两手一摊，什么都不管吧！”

    玄羽有些无赖的说道。

    反正问题是你昊天的，玄羽就负责指责你。

    “你，你这是强词夺理，哼，伏羲，你乃是人族上代人皇，你莫非也是来天庭指责本帝了？你有这个资格吗？”

    昊天不想再和玄羽纠缠了，将目光放在了伏羲身上。

    伏羲一听，急忙上前行礼。

    他可是没有什么天庭官职在身。

    “天帝，贫道前来是为了人族，如今人族屡受各方势力的欺负，还请天帝能够约束他们，不要再如此胡作非为下去了！”

    伏羲赶紧说道。

    而昊天一听，冷笑一声。

    “伏羲，人族的遭遇本帝也是清楚一些，可是刚刚说了，现在本帝管不了天庭的人马，更不能号令洪荒，所以这件事无能为力了，哎，本帝也是想要帮助人族，没办法，还请你能够理解。

    你放心，本帝不会容忍这种事情一直下去，会慢慢的改变洪荒的秩序，你耐心等一等！”

    伏羲一听，顿时有些心里急切了起来。

    等你真正能够掌控天庭了，人族早就被欺负的不像话了，黄花菜都凉了。

    “天帝，还请看在人族不易的份上能够出手一次，起码他们对于天庭和天帝的威严还是有些惧怕的！”

    伏羲再次说道。

    “本帝已经说了，本帝想管，可是没有人听本帝的命令，不说别人，就眼前这北极紫薇大帝，本帝命令他，他听吗？呵呵！”

    昊天冷笑一声。

    “听，贫道听，天帝，贫道谨遵天帝旨意，即刻便是下去人族维持秩序，任何不听之人，贫道依着天帝的旨意，全部诛杀干净，一个不留，请天帝放心！”

    玄羽直接坚定的说道，随后拉着伏羲消失在了凌霄宝殿。

