    秦淡然斜着目光看向周玄武住的七楼，那里面有乒乒乓乓的响声，可见战况激烈，说：“你可以自己看那上面的情况。”

    刀疤男子顺着秦淡然的目光回头往楼上看去。

    而就在这个瞬间，秦淡然的手一抖，手中倏地多出了一把匕首，直插向刀疤男子的颈部动脉！

    动作之快，电光石火之间。

    但也就是在秦淡然出手的那个瞬间，刀疤男子突然间矮下身子，一拳冲击向秦淡然的腹部位置。

    两个人几乎是在同一间出手。

    原来刀疤男子并非回头去看，他不是傻子，知道这个要命的关键时候，他只要回头，秦淡然必然会趁机偷袭他，所以，他的回头只是制造一个假象而已，他已经完全地设计好了。他回头，秦淡然给他致命一击。

    所以，他低头，偷袭秦淡然的腹部。此一举两得，既恰好避开秦淡然的攻击，同时给她最意想不到的一击。

    秦淡然这样的高手，其实就算大意点，也不是对手能偷袭得了的。但关键的问题是，刀疤男子的速度之快，一样令人匪夷所思。秦淡然惊觉失手时，想要防备的，只刚好起了一个念头，刀疤男子就一拳重重地击在了她的腹部位置。

    顿时如一记重锤。

    秦淡然闷哼了声，身子直接离地倒飞出去。

    其一是刀疤男子的拳重，其二是秦淡然借了些力，想以力化力，并且逃脱出刀疤男子的攻击范围。

    而刀疤男子一招得手，是不会放过机会的，当即就跟着秦淡然飞出去的身子追击而上，但秦淡然早料到了这一招，人还在空中的时候，就将匕首脱手射出！射向正猛扑过来的刀疤男子。

    刀疤男子吃了一惊，他正全力猛扑向秦淡然，哪知道她人在空中竟然能将匕首脱手而出，急忙之中只得在脚下借力，一个一百八十度侧边下腰。匕首几乎是贴着他的胸口射过，还将他的衣服划破了一条口子。

    秦淡然一个千斤坠落地，手同时一旋。

    刀疤男子还没有看明白那个动作的时候，突然感到脑子后面一股寒气袭来，赶忙偏头闪躲。结果看见那把匕首像长了翅膀一样的回到了秦淡然的手中。于是乎他明白了，在秦淡然的手和匕首之间，有玄机，应该是一根肉眼难得看见的线，被秦淡然操控着，只不过在这夜里光线不好的时候，即便是他这样的高手，也没法发现，差一点就中了这招回旋刀，堪称惊险。

    秦淡然还是带着那种甜甜地笑意，说：“人长得虽然丑点，但本事还不错，有两下子。”

    刀疤男子也讽刺地一笑：“你也不错，除了眼力差点。”

    秦淡然问：“是吗？你说说，我眼力怎么差了？”

    刀疤男子说：“这可能是得留给我一辈子去想的问题，无数的人说过我帅，说我有气质，而你，竟然说我丑？我不知道你站在人正面的时候，是用什么角度看的？”

    秦淡然忍不住笑得很灿烂了些，说：“是吗？你这也叫帅，有气质？我看你是担心打不过我，想用阴招把我肚子笑痛吧？”

    刀疤男子问：“能问你个问题吗？”

    秦淡然问：“什么？”

    刀疤男子问：“有男朋友了吗？”

    秦淡然问：“怎么，你有想法？”

    刀疤男子点头：“嗯，是我喜欢的类型，有机会吗？”

    秦淡然说：“那你得去做一件事情。”

    刀疤男子问：“什么事？”

    秦淡然说：“找镜子仔细地照照自己！”

    说罢，手中匕首再次抖出，直刺刀疤男子咽喉，同时间步伐跟上。当刀疤男子才偏头把匕首让开，准备反击秦淡然的时候，秦淡然已经当胸一腿蹬到。刀疤男子赶紧双手封挡于胸前，全力推出，手脚交接。秦淡然的脚突然在刀疤男子的手上借力而起，一个空翻而起，然后直往刀疤男子的天灵盖直插而下。

    刀疤男子不敢硬借，移形换位，再次堪堪将匕首闪过。

    匕首插入地下，而秦淡然则顺势将手一挥。

    刀疤男子看清楚了，一个比钓鱼线还要细的银线往他的脖子圈套而来，如果脖子被这样的细线给套住，危险度绝不亚于锋利的刀刃。眼看着脖子就要被那银线给圈住，赶紧一个侧空翻翻出去，但脚才落地，秦淡然已经就势一脚蹬了过来。

    他已经完全没有机会闪躲或者抵抗了，在他发觉的时候，秦淡然的脚已经蹬到了。

    顿时间，一股汹涌的力量冲击向他的身体，如炮弹一般飞出去，至少飞了将近十米远才落地。

    肚子被重击的疼痛还没有缓解过来，秦淡然如幽灵一般飞扑而来。

    刀疤男子一咬牙，一个鲤鱼打挺站起，运气好，旁边刚好有个水坑。刀疤男子一脚铲出，那一片泥水如箭一般地射向秦淡然。

    猛扑而来的秦淡然，无法闪躲，全中！包括脸上。她本来有能力挥手挡住那些冲往脸上的泥水，但她没有这么做，因为挡脸上就意味着挡住自己的视线，把自己置于最危险的处境中。

    再脏，总比丢命要好。

    当泥水带着一股腥气溅到她脸上的时候，她都来不及去擦拭，刀疤男子又接连地在泥水坑里铲了两脚，逼得秦淡然非闪不可。而这个时候，刀疤男子已经往楼上跑去了。他得去支援周玄武，和周玄武并肩作战的话，战斗力会增强很多。而各自为战的话，恐怕都只有一死。周玄武肯定抵不住那几个女杀手的联手攻击，而他也很难说是秦淡然的对手，最起码，在简单的过招中，他已经感受到了秦淡然的凌厉。

    秦淡然不但力量奇大，动作奇怪，更重要的是她用的高难度击杀动作，空中七百二十度转身并且还能连环攻击，而刀疤男子知道，秦淡然肯定还有真正的杀手锏没有出来。以他的经验判断，像秦淡然这么年轻的女孩子，能有这样的本事，绝不是靠勤修苦练而来，而是靠天赋，有天赋的人，潜力会有无限可能，所以，他觉得秦淡然深不可测。

    当然，并不是他一定就会输给秦淡然，高手过招，比功力，比杀技，还要比谁更懂得利用环境而产生的一些偶然因素。譬如像刚才，他恰到好处的利用了那个泥水坑。譬如在有风沙和阳光的时候，谁占据最有利的方位，都是胜败的关键。

    所以，他要赢秦淡然，不能赤果果地对决，他需要在最复杂的环境里，利用环境。他会选择一种意外来对秦淡然攻其不备。在天赋上他比不上秦淡然，但是在经验上他肯定比秦淡然厉害！

    楼上的周玄武算得上是挣扎在生死存亡的关头。

    幸好是在屋里，而且是在他的屋里，让他还能勉强地做一下困兽之斗，如果是在外面的话，只怕有两个周玄武都已经死了

    环境的优势在任何一种搏斗中都是相当关键的。他首先在和水流云的身体分开之后，滚进了侧边的卧室，迅速地将门一关，一伸手就从墙壁上取下一把剑，铿锵一声长剑出鞘，虽然剑刃没有寒光，但是剑尖却透着致命的锐利。

    他就守在门口，门只有那么宽，就算外面有千万个高手，门也只能过得了一个人，所以，他守着门口就有一夫当关万夫莫开之势。但是，事情似乎并没有周玄武想得那么理想，虽然他守着关口，确实占着相当大的优势，但外面的人也都非同凡响。

    夜冰凉首先用小寒刀往门的两边偷袭，对周玄武造成干扰，然后身子从地上一滚，就从门里滚入。她听到了卧室里那剑出鞘的铿锵声，知道周玄武的手上有利器。所以，没有直接冲入，而是从地上滚入。

    周玄武若是站着的话，即便手里拿着武器，想要攻击地面，还是不大顺手的，加上夜冰凉的身子在滚动，是移动目标，就更难命中。

    事实上也确如夜冰凉所料，周玄武避开她小寒刀干扰的时候，就知道肯她会借势闯入，早已做好准备。当夜冰凉的身子一露出门口的时候，当即一剑就刺了下去。

    但却差之毫厘，夜冰凉已经滚进了屋子，周玄武的剑刺到了地上。

    这下周玄武守着门口就毫无意义了，因为进屋的夜冰凉会向他发起攻击，他要应付夜冰凉，就没法守得住门。

    夜冰凉两手指间夹满了小寒刀，接连地袭击着周玄武。

    周玄武用手里的剑将小寒刀都一片当当响地挡下，同时逼近夜冰凉，在只有一米距离的时候，一剑当胸刺出。而这时候，宫妲己已经冲进了屋子，手臂突然暴长，五指如爪，抓向周玄武的天灵感。

    周玄武上次见过宫妲己，她一直坐在车里控制着唐冰和燕雪娇，直到神秘老头儿出现，她才出手，可见她是带头的，武功当然也更厉害。但周玄武还不知道她到底有多厉害，这是第一次和她碰面，遇到她出招，结果就被吓了一跳。

    没想到宫妲己的手臂能陡然间伸长，来势如电。

    一惊之下，周玄武赶紧偏头，一剑回削宫妲己的手腕。

    拼命时刻的周玄武，速度和反应都直逼潜能，一剑稳稳地削准了宫妲己的手臂，只觉得削到了石头一样坚硬，铿锵地一声响。

    宫妲己只是手臂被周玄武的剑给荡了开去，身子略晃了一晃，人却无事。

    而随之进来的水流云一抖缎带，直袭周玄武的喉咙。

