    傻柱呆滞的回到后厨，静静的躺在铺着破棉被的木板上，思虑万千。

    他做错了什么，不就是说了几句重话吗？还全场批评，真当他是一只弱鸡啊，可以随便的被人欺负。

    看热闹的众人，也都走了。

    留下一地鸡毛。

    徐冬青回到车间，继续干活。

    拿起焊枪就焊接起来，易中海远远的看着徐冬青的背影，无奈的叹了一口气。

    都是一个院子的人，为何会变成这个样子，宁愿帮助一个外人，也不让傻柱过得舒坦。

    可他哪里会知道，刘岚与徐冬青的关系。

    刘海中坐在办公室里面喝着茶水，有些烫嘴。一脸的苦闷。

    徐冬青竟然也有爆发的时候。唯有许大茂一脸的幸灾乐祸，还故意走到食堂后厨对傻柱百般的羞辱。

    .....

    叮铃铃~

    下班的铃声响起来。于莉远远的看着徐冬青骑着自行车消失的身影，旁边还站着于海棠。

    “表姐，你看徐冬青对刘岚多好，你说我能不能捷足先登啊，嫁给徐冬青啊。”于海棠喃喃自语。

    于莉有些不喜。

    自己也看上了啊。

    可是她没有说出来，还偷摸摸的亲了徐冬青一口。

    “我也知道啊。”于莉敷衍道。

    夜幕之下。

    徐冬青因为骑着自行车，也是第一个回家的人，看着家家户户早已亮起的灯光。露出一丝的深沉。

    秦淮茹还是老样子，原本还想和傻柱一起回去的，奈何傻柱这两天没有想过搭理她，一个人走在黑夜的胡同中。

    路灯下，孤独的斜影，划拉着老长。

    在轧钢厂的时候，就看见刘岚骑着自行车往家里赶。

    露出一丝的苦笑。

    她.....

    变了。

    傻柱在厨房喝了几口闷酒，惶惶当当的走在胡同的小路上，一时尿急，在离家没有多远的地方的茅厕嘘嘘。

    脚下一滑。

    直接栽进粪坑中。

    酒也惊醒了。其实胡同中，院里是没有粪坑的，基本上就是一片的四合院，公用一个茅厕，由此可见，挖的有多深。

    黑灯瞎话的茅厕。

    哪里有人啊。

    傻柱连忙呼喊起来。

    “救命啊。”

    徐冬青正在吃饭的时候，就听到破锣嗓子的声音，渐渐的有些微弱。

    也没有在意。

    离厕所最近的房内，易中海心里面咯噔一下。

    “老伴，是不是傻柱在呼喊救命啊。”易中海有些着急，傻柱可是他内定的给他养老的人选啊。

    要不然，他会一直帮助傻柱。

    “恩，像是他的声音。”

    院内，三位大爷，寻着声音，打着手电筒在茅厕中，朝着深坑打着光亮，看见傻柱的身影一点点的往下掉。

    “傻柱，你怎么掉进厕所里了。”一大爷有些痛心。

    尼玛？

    要不要这样的刺激。

    傻柱，你是不是在走背字啊，中午的时候，被批评，晚上就直接掉进茅坑之中，还有比你更倒霉的人吗？

    “一大爷，赶紧找人将我给拉上去啊。”傻柱慌乱的挥舞着手臂。

    整个身子都快沉下去了。

    “好。”

    阎解成从院内拿来一根长竹竿，捅进茅坑中，一时不注意，捅在傻柱的脑袋上。

    “啊。”

    “看准一点，在乱捅，可就有点谋财害命了。”傻柱连忙抓住竹竿。

    众人合力，将傻柱给捞上来。

    忍着一阵的倒胃。

    恶心。

    “傻柱，着茅坑也不大啊，你怎么就掉进去了。”刘海中奚落道。

    “别提了，喝了一点酒，一时没有注意，脚下一滑，就掉进去了。”傻柱解释一句，连忙深夜朝屋内跑去。

    从水缸中舀出一盘子的清水，倒在身上。

    恶臭扑鼻。

    幸亏这还是立春时候，并不是夏天。

    若不然....

    院外纷杂的一夜。

    徐冬青并不知道，吃完就早早的睡去了。

    第二天，天蒙蒙亮。

    徐冬青看见傻柱在水龙头外，一直清洗着身上，都快戳破皮了，还在洗刷刷。

    水龙头旁边，更是扔着一堆沾满屎尿的衣服。

    也没有在意。

    直接就骑着自行车走了。

    “傻柱好了没有，你这样穿着一个裤衩在外面洗，要注意影响啊，我们院里，还是有不少的女同志的。”阎埠贵教训道。

    “三大爷，再等等，这不是还没有到上班的点呢吗？”傻柱苦闷的回应道。

    昨天晚上洗了一宿，总觉得自己身上没有洗干净。

    哎！

    “自己昨天喝什么酒啊。”傻柱喃喃自语。

    秦淮茹在窗口远远的看着傻柱。

    “淮茹，你看他作甚，昨天夜里，竟然能掉进茅坑中，真是丢人。”张氏关上窗帘。

    “傻柱，这一段时间，可是成了轧钢厂的风云人物，去了轧钢厂，还不知道被人怎么传呢？”秦淮茹有些担忧。

    饭盒，他昨天晚上没有带回来。

    更是让她有些手足无措。去年的时候，还没有闹翻，傻柱晚上可是一直给她带饭盒的，昨天晚上，竟然什么也没有带。

    还去喝酒。

    所谓哀莫大于心死。

    想想昨天晚上，吃的窝窝头，还不如在厂里吃的饭菜，秦淮茹就有些难过，想要找个机会，看能不能和傻柱改善关系。

    一个馋身子，一个惦口袋。

    还是挺合适的。

    半点不由人。

    易中海从屋内走出来，手里面还拿着馒头。

    叮嘱道：“傻柱，赶紧回去穿好衣服，洗了一晚上了，都快将皮给搓下来了，干净了，怎么你还想让院里的女同志都不出门啊，看你的身子。”易中海教训道。

    “一大爷，知道了。”

    傻柱闷哼两声。回到屋内，赶紧穿上衣服，寻找半天，连一件没有补丁的衣服都没有。

    哎！

    左三年，右三年，缝缝补补又三年。

    这些年挣得钱，都去哪里了。

    傻柱挑选了一件还算干净的衣服，朝着院外走去。

    易中海紧随其后。

    “傻柱，你以后少喝一点酒，昨天晚上的事情，就不会发生了。”一大爷教训道。

    “恩，知道了，一大爷。我仔细想了一夜，感觉昨天晚上的事情不简单，应该是有人故意在陷害我。”

    “什么？”

    易中海有些诧异，什么仇怨，非要将一个人往死里面整，还让不让人活了。

    “你昨天晚上可看见人影了。”易中海有些关心道。

    “可能是徐冬青。”

    傻柱迟疑的看着一大爷。

    啪~

    一巴掌拍在他的脑袋上。

    “你是猪脑子吗？昨天晚上，徐冬青第一个回到家里的，更是炖着鱼，在家里吃的那叫一个起劲，一晚上都还亮着灯，你当四合院里面的人，都是瞎子啊。”

