    所有人都以为刘里会赢，大部分人也知道刘里对吕树非常不满，至于原因是什么，他们都很清楚……

    然而就在这一刻，想象中的刘里压倒性优势并没有出现，反而就在刹那间，吕树已经将刘里的手腕狠狠的按到了桌子上，如同刚才刘里毫不留情打败大胖子同学一样。

    刘里震惊的看向吕树，这个结果是他没有办法接受的，为什么自己已经增加一百斤的力量竟然还赢不了一个体弱多病的吕树？

    刚才那一瞬间快到他根本就没想明白到底发生了什么。

    他感觉到吕树手上的劲力松懈，想要趁机使用自己刚得到的力量压倒吕树，结果胳膊刚抬起来，又是咚的一声。

    “来自刘里的负面情绪值，+999！”

    刘里已经懵逼了，结果反倒是吕树眼睛一亮……

    手劲再松，不过这次刘里已经放弃了，吕树有点失望，赶紧又说：“来来来，不好意思啊，我左手劲比较大，右手劲小，咱们换右手比比！”

    刘里脑袋里蒙蒙的把右手放上去……

    咚！

    刘里：“？？？”

    你不是说你右手劲小？

    “来自刘里的负面情绪值，+999！”

    吕树还有点意犹未尽，然而刘里已经完全没有比试的意思了。

    刘里慢慢将目光投向吕树，此时他忽然发现吕树也是一脸震惊的看着自己的手臂：“我刚才竟然觉醒了力量系！”

    噗！差点一口老血就喷出来了！

    这要是吕小鱼在旁边就知道，吕树这是开始表演了。而对于吕树来说，这或许就是他暴露自己力量系的好时机，又赚负面情绪值又能展露一些实力，一石二鸟啊！而且这东西也不在保密条例的范畴里，不属于道元班的教授内容，随便说！

    旁边所有人都震惊了，尼玛啊，说觉醒就觉醒，你跟我们闹呢吧？！你这觉醒的也忒容易点了啊，掰个手腕你就觉醒了？

    吕树握着刘里的手：“谢谢你，真的谢谢你，你是个好同学，不是跟你掰手腕我都觉醒不了呢！”

    “来自刘里的负面情绪值，+1000！”

    刘里忽然有种极度蛋疼的感觉，这货……真是跟自己掰手腕才觉醒的？自己是不是手贱？啊？是不是贱？

    造孽啊！怎么让这种人忽然觉醒了啊！

    造孽啊！

    吕树在这一刻忽然意识到，是不是每个人单次给自己提供负面情绪值的上限就是1000啊……

    来自刘里的负面情绪值在这1000出现之后，后续还跟着有+40+39+36这样的持续负面情绪出现，吕树瞬间就觉得刘里很可爱了啊，这种同学平时上哪找去？

    不仅仅是刘里，旁边那些一直心里暗自嘲笑吕树只有F级资质的同学，全都在贡献负面情绪值！

    本来早上卖臭豆腐就没赚到多少负面情绪值，结果全在刘里身上赚回来了。

    加上早上的一千多，再加上刘里和同学们的这些，一上午就是6000多！

    说实话，刘里早上来到学校的时候，脑子里满满的都是优越感，因为现在全校B级资质才几个，能拥有超脱凡俗力量的人又能有几个？他就是其中之一啊！

    这种感觉就好像同学们驾照都没拿到，他都已经可以开着老爹的车到处跑了一样，人和人比较之后，才能显现出与众不同的价值啊。

    然而这次跟吕树掰手腕就像是当头一棒似得，直接给他捶的想吐。

    吕树环视着周围的同学：“那个……来来来，掰手腕啊！”

    结果所有人一看眼下这情形，果断丢下一堆负面情绪值撤退！

    不给力啊，吕树叹息的看着散去的同学们……此时此刻吕树开始反思刚才自己哪里表演的有问题，如果换一种方式会不会赚到更多的负面情绪值，毕竟……反思才能进步啊！

    要是让可爱的同学们知道吕树在研究什么，估计要报警了！

    一时间，吕树成为洛城外国语学校第二个自主觉醒的学生，名声大噪！

    不过当大家得知吕树觉醒的是力量系时，又有点失望，他们想看见的，不是力量系！

    在基金会公布觉醒者详情与等级之后，大家已经明白别管力量系觉醒者以后的前景怎么样，起码最初觉醒之后也只是F级而已。

    大家在基金会论坛里讨论了很多关于觉醒者的话题，最有意思的还是：到底哪个系的觉醒者最厉害？

    这一时半会儿讨论不出个结果，毕竟到底有什么异能很难说，就连基金会都没公布这些，普通人就更没法总结了。

    现如今最好区分的、并且已经出现的，也就只有元素系和力量系、动物系、植物系。

    有人在论坛里说，中国的道元班出现了，那么国外的一些古老传承恐怕也会出现吧，这谁也不知道，但总归不会超脱出基金会发布的ABCDEF等级描述。因为就现在来看，基金会没把握的东西都不说，说出来基本都是实锤。

    为什么很多人都会觉得力量系觉醒者很弱？因为基金会专门为力量系分出F级，其他的都是出现便E级的存在，只有力量系特殊。

    所以这就搞得大家以为，力量系其实是最弱的。

    而且有人觉得修行系的更靠谱一些，毕竟谁都没法一次次的觉醒最终达到A级，那得觉醒多少次，受刺激多少次啊？

    可吕树不这么想，修行就容易吗？开玩笑！自己每天辛辛苦苦的赚取负面情绪值，现在也才刚到达E级好吗！

    修行之路，未必就比觉醒之路容易啊！

    如果让别人知道他是怎么修行的，估计会有人脑子里出现改变他这个想法的冲动……

    刘里他建的小群里，有人忽然道：“班长你真的不该跟他掰手腕啊……”

    “来自刘里的负面情绪值，+288！”

    刘里看到这句话差点又吐血了，他现在对于吕树到底是不是在掰手腕的时候觉醒表示深刻怀疑，可是……李齐也说过，力量系觉醒的时候没有什么特殊征兆，就是力量忽然增加了。

    而且按照刘里的想法来看，吕树如果早就觉醒了，没道理一直隐瞒啊，让大家刮目相看不好吗。

    刘里的想法，也终归只是他自己的，吕树与他经历的人生并不相同。

    刘里憋了半天回消息道：“没关系，不过是个力量系的。”

