    第88章 与己方便

    金币正面为遮天蔽日的生命巨树图案，背面则是印有手持权杖的精灵女王半身相，直径约为三厘米，厚度约为三毫米。

    简东来屈指轻轻一弹，清脆悦耳的震动声嗡嗡作响，表明金币含金量十足，至于金币表面流转不息的紫色光泽，很明显还参杂了一丝精金在其中。

    在金币铸造过程中加入适量极其贵重的精金，不但可以使金币异常的坚韧耐磨，而且可以彰显精灵族独一无二的审美标准。

    对于这种“豪无人性”的奢侈行为，简东来浮现在脑海中的只有三个字。

    “狗大户！”

    不过，对于自己眼下要做的事情来说，简东来又必须要感谢精灵王国的财大气粗，随手召唤出一道环形水流将金币冲刷干净，直到确定上面没有任何污垢残留。

    金币在其暗中牵引下，静静漂浮在空中，遍体闪耀着紫金色泽的神秘光辉。

    这个晶壁面位传奇遍地走史诗多如狗，确实居大不易，想要活得更好，必须未雨绸缪，还要痛下血本。

    “消耗一百点超凡命运奇迹点数，使用专属神术命运奇迹。”

    随着简东来念头一动，脑海中的命运方尖塔应声第一次稍有异动，塔身轻轻颤了一下，随后喷射出少许流光，在方尖塔的驱使下，透过未知维度纷纷钻进漂浮在半空的紫色金币当中。

    就在简东来全神投入施展神术的时候，门口接待台一直打着盹儿的精灵老法师，突然睁开浑浊的双眼，瞬间变得神采奕奕，先是对着简东来的方向露出一丝莫名笑意，其后又很快收回目光，再次变成一位再普通不过的老人家。

    金币上的紫色光华微微暗淡下来，外表看似跟使用很久的普通金币一样不起眼，简东来伸出一只手掌握住金币，查探金币的详细信息。

    【命运金币】（专属半神器）（可成长）

    【特性】：命运馈赠，幸运降临，厄运缠身

    注释：承载着奇迹的金币，具备不可思议的命运之力，无论吉凶祸福，都是命运的馈赠！

    非常赞！

    果然不枉费他消耗上百点超凡命运奇迹点数，简东来终于有了一件属于自己的半神器，现在有这件半神器傍身，心态顿时发生了少许变化，总感觉有点飘飘然。

    半精灵少女亲眼目睹眼前发生的一切，虽然不知具体发生什么事情，但是简东来一脸的兴奋根本毫无掩饰。

    “简，恭喜你！”

    简东来冲着半精灵少女得意的点点头，再次屈指轻轻一弹，潇洒利落的将金币抛到半空之中，一路向上翻滚着达到顶点，眨眼过后哐当一声，又重重落到桌面之上。

    半精灵少女瞧见的只有金币正面的生命之树图案，而简东来所感知的景象却迥然不同。

    那是一位素未谋面的典雅女神，身着华贵长袍，胸前佩戴一枚凸显幸运草图案的圣徽，并在披肩的白金色长发上戴着一顶璀璨耀眼的明珠神冠，浑身上下都闪烁着一种柔和温暖的金辉，其手持象征着财富的聚宝贝壳，脸上露出一丝温和的柔美笑容。

    然而在无人注意到的角落里，聚宝贝壳突然吐出一枚镌刻四叶草的贝币，悄无声息的藏进了简东来的怀里。

    作为专属半神器的主人，简东来根本无需任何提示，就从中得到答案。

    幸运降临！

    其实说起来还挺有缘份，这位诸天面位传说中的幸运女神教义，倒是蛮符合简东来当前的行事风格。

    遇事切勿犹疑不决，应当相信女神的指引，将自己交给命运发落，人应该大胆行事才算是真正活着，在绝大多数情况中，冒险进取的决心和勇气远比谨慎精密的计划更重要。

    你要相信自己所拥有的幸运，你就是自己的主人，女神会让你知道命运的裁决，究竟是幸运还是厄运，只要你勇敢的追求自己的梦想，幸运女神会助你一臂之力。

    当然，那些天真到相信幸运女神会助他们化险为夷的冒险者，坟头草都不知换了多少茬。

    因为这位传说中的幸运女神除了本身相对善良一点的特质之外，还沉迷于制造各种恶作剧，乃是出了名的反复无常。

    既然幸运金币如此预示，简东来也就姑且信之一回。

    考虑到命运金币必须随身携带的问题，简东来不由恶趣性再起，通过神奇平台兑换出一根信仰纯金，大概只有小拇指粗细，除了外表极其骚包的金黄色泽以外，还有一层纯白光华流淌其上。

    这是经由纯净信仰之力洗练过的痕迹，既充分保留材料本身卓越不凡的延展性，又特别加强材料对信仰之力的亲和性。

    经过一双巧手制作，最终成功打造成一根无比恶俗的大金链子，让简东来美滋滋的戴在脖子上，下端有个多段式活扣，每次抛完命运金币，只需将金币装进活扣之中，就能轻易卡死。

    不过简东来还是选择接受d级护送任务和d级驻守任务，并获得一份新生面位的驻守地图。

    按照地图上的简单描述，这个小型面位大约有个二十多万平方公里，大致上相当于主世界上一个本州岛的面积，除了部分领土可以连接主陆，其他绝大部分基本上都孤悬海外。

    这个海和一般意义上的海也不尽相同，而是无尽风暴之海，假如没有特殊引导，传奇以下很容易迷失其中。

    到目前为止，就这个新生岛屿，精灵王国正和兽人部落和野蛮人王廷展开一场激烈的争夺战，牢牢占据新生面位差不多二分之一以上的领土。

    以一敌二，不落下风。

    某种层面而言，几乎无视部分接壤地域带来的实际影响，通过驻守地图所显示的实际占领区域不难发现，因为接壤部位不在境内，精灵王国应该从未占领过接壤部分。

    别看那位传说中的幸运女神出了名的反复无常，行事也是极其不靠谱，但是教义中有一段却是深得简东来之心。

    人应该大胆行事，才算是真正活着，大多数时候，具备冒险进取的决心和勇气，远比谨慎精密的计划更重要。

    神域世界有句老话不是常说，千年王八万年龟。

    尽管这两种生物都是以长寿著称，可是真活成了这样又有什么滋味可言，所以一昧的小心谨慎对某些人来说毫无意义。

    简东来将勒夫莱和伊藤兄妹从休眠状态中唤醒，在佣兵工会门口依依告别坚持要给他们送行的阿莱琉丝，索性按照手背上印记提示，悠悠然的向着卫城外兵营走去。

    其顺着命运金币的指引，一脚踏入了三方混战的漩涡之中。

    (本章完)

