    修行人寻宝一般都是靠展开神识搜索。

    真正好的灵药仙草往往都长于深山老林之中、悬崖峭壁之上，靠肉眼是很难发现的。

    神识搜索的范围比肉眼更大，也更不容易受到障碍物的影响。

    但即便如此，要找到真正的宝贝也非常困难，因为并不是每一种仙草都像九幽束魂草那样灵气外溢。

    有些宝物都是灵气内敛的，比如仙藤上结出的葫芦。

    由于葫芦内藏乾坤，自成阴阳，几乎与外界隔绝出一个内部的小天地来，所以无论用肉眼看，还是神识去查，都和普通葫芦区别不大。

    要不然也不会有农家老爷爷种出七个葫芦仙儿的故事，葫芦成精之前早就被附近的修行人摘走或被野兽吃光了。

    五庄观的人参果树也是如此。

    人参果除了长得奇特一点之外，别无异样，用神识去感应也不会觉得它是天地灵根、万劫玄草。否则也不会闹出孙悟空猪八戒误吃人参果的一幕来。假如他们早知道人参果是和潘桃齐名的珍宝，说不定整棵树的果子都被他们吃光了。

    这就跟人修行一样，境界越高的人越要收敛自己的神气，尽量让自己看上去像普通人一样。

    齐鹜飞的潜龙勿用就有这样的功能。除了隐身，还能随时收敛法力，控制法力波动强度的功能，让别人看不出自己的修行境界。

    除了天然灵物，修行人使用的法器上的灵气波动一般都是会被刻意隐藏起来的，不然有人带了一身宝贝出去，浑身金光灿灿的，实在太过招摇。

    还有一些上古法器，或被人封印，或原主人故去后成了无主之物，长埋地底，神光不显。

    这些东西也很难用神识去发现。

    一般要等到机缘巧合之下，比如强烈的地质运动，让封印失效，才会被人发现，也就是人们常说的神兵出世、剑气冲天等等。

    “见龙在田”的咒语功能就是发现这些用神识不能发现的东西。

    它真正的作用大概是用来破隐身术的，但对齐鹜飞来说最感兴趣的是它能够发现那些长于深山幽谷或者久埋于地下的不为人所知的宝物。

    破隐身术固然好，但齐鹜飞现在也没遇到过隐身的敌人，难道拿来破自己的隐身术？

    对他来说寻宝发财才是最实用的。

    得到这么一个神奇的法术，他已经有点迫不及待的想要试试。

    从镜中世界退出来，齐鹜飞感觉浑身充满了力量，也不知道是因为法力增强了的原因，还是因为有了这个有可能让自己发财的新法术让他兴奋不已。

    他穿好衣服在房间里背着手来回走了好几圈，以消化身上多余的力量，平复自己的躁动的气血。

    他是个不喜欢冲动的人，做任何事情都要先冷静下来，哪怕是在自己的房间里，在没有外人的情况下。

    所谓君子慎独，越是独处的时候就越要冷静。

    大多数人犯的错误都是因为冲动。

    尤其是这样的深夜。

    深夜是最容易让人冲动而犯错误的。

    等到内心完全平静下来的时候，齐鹜飞才念动咒语：

    “见龙在田！”

    来自遥远的不知何处的阵阵魔音咒言在他的脑海中隐隐滚动。

    他感受到了来自虚空的未知的能量，和他自身的法力融为一体，在周围的空间内散发开去。

    他首先看到的是自己放在桌上的储物背包，蒙上了一层淡淡的黄光，在光芒里面还有几点不仔细看不太看得出来的光斑。

    他知道这淡淡的黄光代表着背包本身，这玩意虽然便宜，怎么说也算是个空间类的法宝。

    黄光里的光斑大概是背包里面放着的东西。

    这说明“见龙在田”能够隔着空间类法宝发现里面的东西，当然由于空间的阻隔作用看得并不是特别清楚。

    齐鹜飞特意把身上的镜子拿下来看了看。

    镜子是个宝贝，这一点毫无疑问，而且齐鹜飞所有值钱的东西几乎都放在镜子里面了。

    里面有九幽束魂草、火枣、花面狸的妖丹、洪荒七色莲……

    这些东西随便拿出一样，都能让修行人流口水。

    但镜子还是那面镜子，上面长满了铜锈，由于他最近天天佩戴的原因，有些地方已经起了包浆。

    齐鹜飞没有感到失望，反而更加的放心了。

    这说明镜子的反侦察能力极强，使用“见龙在田”这种奇特的法术也看不出它是个宝贝，想必一般人也很难发现他这面镜子的神奇之处了吧。

    当他把视野放到房间外面，随着距离的增加，法力消耗也越来越快。

    视野的远处散落着许多星星点点的光芒，比如丹房所在的位置就特别多，但亮度不高，应该是那些药材等级都不高的原因。

    在离丹房不远的地方，有七个光点十分的耀眼，仿佛天上的北斗七星落在了黄花观里。

    那是蛛房的位置。

    齐鹜飞走出自己的房间，往租房所在的方向走去。

    他越靠近，这七个光点就越明亮，并逐渐显示出了赤橙黄绿青蓝紫七种不同的颜色。

    当他来到蛛房外，隔墙所见，仿佛里面点了七个一百瓦的灯泡。

    他想看清楚一点，但看到的始终只是七团光。

    齐鹜飞想起用镜子照蜘蛛，也只是照出了七种颜色，心里更加疑惑这些蜘蛛的本相到底是什么了。

    静静地站了一会儿，他摇了摇头，然后缓缓走到另一个房间外。

    那是苏绥绥的住处。

    屋内有一团朦胧的光影，里面裹着一个侧卧着的蜷曲的身子。

    齐鹜飞运足目力，法力消耗加剧，那光影便明亮起来，里面的身影也清晰起来。

    擦，这法术还有这样的效果！

    猪八戒当年要是会这个，也不至于被贬下凡尘变成猪了。

    师父知道了一定喜欢，等他回来的时候要不要告诉他？

    他想象着师父站在王寡妇家浴室门外流口水的样子……

    嘶……齐鹜飞吸了一口快流下来的口水。

    不过这法力消耗有点大。

    他大概摸透了“见龙在田”的使用效果。

    你想看得越远，看得越清楚，就要消耗越多的法力。

    苏绥绥在房里睡得正香，齐鹜飞转身离去，经过狗窝的时候，看到狗窝里面一团青光，老狗正趴在里面睡觉。

    这青光比已经生出二尾、正在进化三尾的苏绥绥身上的光芒要亮很多，而且十分浑厚。

    看来这老狗果然不是凡品，就是不知道师父从哪里弄来的，是什么品种？

    他正好奇，想再看看清楚，眼前忽地一闪，仿佛远方的天上亮了一下闪电。

    齐鹜飞抬头看天，天上星繁月朗，万里无云，怎么会有闪电？

    这时，那光又闪了一下。

    好像来自门口？

    齐鹜飞转头盯着黄花观的大门看。

    大约十秒钟左右，一道光闪过，一闪即逝。

    不知道为什么，他的头皮有点发麻，隐隐感觉到这闪光中竟然蕴含着的一丝凌厉的杀气。