    “南诏以女为尊，白先生能以男子之身成为太傅，实在是令人敬佩。”云蕤明白这其中的艰苦和困难。

    只需对照，瞧见苏太傅是如何做的便知晓了。

    白邺摇摇头：“不过全仰仗南诏先皇罢了，知遇之恩，须报之。”

    “元国既然要攘外南内，云国公，您觉得您能护得住我们的太女殿下吗？”

    云蕤沉默半晌：“我不知道，但是如果娇娇遇到危险，我会以命相护。”

    “但是殿下不愿意。”白邺认真的说道，“你们虽不是娇娇亲生的家人，可养育了她十多年，无论如何都胜如亲生，你们受一点伤，便是在殿下的心上割一刀。”

    云怀死的时候，云缚安吐了血。

    一局棋结束的时候，云缚安又吐了心血。

    白邺为她把脉的时候，便已瞧出她的心力交瘁，若是云家还有不测，便如在她心上割刀子无二。

    “你们不能这么自私，一直霸占着殿下，况且殿下的大业也等待了多年，此时北楚也内有动荡，正是殿下上位的好时机。”白邺嗤笑一声，“这般为云家着想，并不亚于在女君之位上为南诏殚精竭虑。”

    白邺说话很难听，云家在元国的身份也尴尬。

    毕竟已经将一半的护符上交给了元帝，便已经说明，云家没有了实权。

    不日沈淮便要带着证据回来，届时便是江南贪墨案重启之日。

    牵扯之人无数，云家又怎能确保自己独善其身呢？

    与其让云缚安深陷为云家付出的乱局之中，不如先将南诏稳定之后，再另作他法。

    很多事情，也并非是一朝一夕可以解决的。

    “如果娇娇跟着你们，会有生命危险。”云蕤直切主题。

    白邺淡淡道：“谁的皇位不是鲜血染就，一代女君执着于儿女情长便如同先皇一般，有让整个国家覆灭之忧。”

    他说的没错，如今各国都在整顿，朝局动荡，正适合娇娇坐稳先女君遗留血脉之位。

    届时拿到兵权之后，便能直逼皇位。

    “若是云家因此牵扯其中，不如让赋裳同娇娇一起。”云蕤考虑道，“赋裳的武功及其出色，若是有她保护娇娇，我也能放心，往后云家的烂摊子，便由我和其他的云家人来收拾。”

    白邺起身，两人既然达成了一致，他也没有任何逼迫的必要：“既如此，甚好。”

    ……

    云缚安宿醉起身，发觉自己已经坐在了马车上。

    旁边除了自己的两个侍女之外，便只有云赋裳了。

    “姐姐？！”云缚安有些惊讶，“我还以为，你仍然泡在校场磨练武功呢！”

    云赋裳微微一笑，摸了摸云缚安的头：“你既然有事情要做，我这个姐姐又怎么能不陪在你的身旁呢？”

    什么事情？

    这次轮到云缚安惊讶了。

    “我们这是要去哪？”云缚安有些讶异，她还有好多事情没做完。

    云赋裳有些讶异：“这是去南诏的路上，娇娇，你竟什么都不知道吗？”

    云缚安连忙掀起帘子，外面不断错过的青山绿水，让她有些怔怔。

    “快停车，快停车！”云缚安立刻下命令道。

    云家还有一摊子的事情呢，若是放在那里，谁来做？

    若是云家便因自己的疏忽而遭难，她难道要再重生一世吗？

    “娇娇，你清醒一点，我们现在已经快到南诏的边境了！”云赋裳将云缚安抱在怀里，让她停止不理智的思考，“白先生说，你生来就该是尊贵的南诏皇室，我们将你留在身边太久了。”

    “我知道你的身份不凡，所以我早早便开始训练自己，以待来日能够留在你身边，为你斩除前方的所有阻碍。”

    云缚安泪流满面：“那云家该怎么办？”

    云家上上下下的人，足有二百多口。

    天子一怒，伏尸百万，流血千里啊。

    “没事的，没事的，阿翁说待你走后，剩下的烂摊子便交由他们来处理。”云赋裳将云缚安的头埋在自己的胸口，“有姐姐在，没有事情的。”

    “况且，现在已经过了半月了，天子预计下旨将你和亲边沙，这半个月，你重病缠身，不日暴毙，云家，今日过后，便再无你这个娇娇儿了。”

    云缚安在元国，已没有云家贵女的身份了，她心里难受，听着云赋裳的心跳声和劝慰的话语，这才睡着了。

    再次醒来，便到了南诏边境的一处酒楼之中。

    酒楼装潢是云缚安喜欢的模样，建造很是素雅，却隐隐又显得华丽。

    老板年说着一口纯正的南诏话，见到云缚安的第一眼，却微微愣住了，经过店小二的体型，才醒过神来带她们去房间。

    风餐露宿风尘仆仆。

    云缚安更衣沐浴之时，老板娘却冒昧闯进来，随后便连声道歉方才离开。

    因着此次失误，又给云缚安一行人免除了房费，连用膳的钱都免了。

    这些操作不仅让云缚安觉得奇怪，便是连云赋裳都有些暗暗怀疑。

    姜石年来往通商，这才让云缚安一行人借着商队从元国离开，此时她同样也宿在这酒楼之中。

    瞧着这老板娘的动作，她心中暗自怀疑。

    为了帮助云缚安清除障碍，半夜，姜石年便摸到了老板娘的房间。

    正当她要将剑架在老板娘的脖子上，老板娘却是一个闪身躲过去了。

    她会武功！

    姜石年在心中一下定论，两人便借着月色掠去离酒楼不远的竹林之中。

    她自恃武功奇高，眼前这老板娘却刀光剑影，绝对的练家子。

    两人打的你来我往，不分上下，竹林萧瑟，月光映照下，两人酣畅淋漓，终于停下了手。

    若是比起来，老板娘的武功还要略胜一筹，只是因为不在擅长的地势，这才同姜石年打了个平手。

    “你是谁？”姜石年十分警惕，“你擅自闯进我家主子的房间，究竟为何？”

    老板娘英姿飒爽，眼神带着厉色：“你家主子？”

    “凭你这武功，还有资格保护你家主子吗？”

    姜石年一惊：“你的言语是何意思？”

    万籁俱静，两人气势对峙。

