    这一天的时间似乎过得格外的快，当萧千夜还在军阁一言不发盯着地图的时候，外面的天色就已经不知不觉的暗了下来，他轻靠在椅子上毫无察觉，手里还捏着早上从镜阁拿到的报告书，公孙晏隐瞒辛摩一事无疑是知道对方危险不能让商会的人卷入其中，但怎么想辛摩都不可能是大老远跑到飞垣来贩卖毒货赚钱的吧，这批货是从哪里来，目的又是为何？

    他烦躁的站起来，目光从蓬莱岛的位置慢慢挪到碧落海，通常而言，海外的商会在通过北岸城的检查之后有两种方法可以将货物转运到内岛，一是将自己的船只暂且停泊在港口，转由马车走陆运，二是直接将商船驶入运河，通过飞垣最大的内陆河洛河一路南下直到陪都洛城的河口码头，然后再转陆运，第一种通常适用于方便运输的小型货物，交易的范围更大更广，甚至可以遍布全境，而第二种则大多是些沉重贵重的东西，商品也只卖给几座繁华的大都市，但无论是哪一条路，镜阁都有专属的商道随行保护，在军阁和禁军还属于两个部门的时候，官道由禁军把守，军阁则更多的是盯防私道。

    他抬手顺着洛河的走向一点点往下拂过，虽然曾经是各司其职，但他毕竟是要巡逻四大境，对每一条商路都不算太陌生，他现在担心的是辛摩到底走的哪一条路，其实以辛摩纵横流岛一贯的做事风格，要不是对万年前那一战的帝仲仍然心有余悸，肯定早就按捺不住要跳出来挑衅了，但那一群好战之徒应该就在不远的地方，走水路停泊在洛城码头无疑是最合适的选择。

    想到这里，萧千夜的眼眸一瞬间锋芒毕露，起身从架子上拿起三翼鸟军团的那只蜂鸟，起笔让负责的守将加派人手优先盯防洛城的河道港口。

    时间在忧虑中转眼就进入夜晚，直到房门被慕西昭轻轻敲响他才下意识的收回思绪，一看外面的天都彻底黑了下来，他这才想起来早上出门的时候答应云潇的话，匆忙嘱咐几句之后就赶紧小跑着往家里赶。

    同一时刻，萧奕白面无表情的看着空荡荡的房间，僵硬的拿起桌上放着的纸，看着上面鸡爪爬一样难看的字默念着：“我陪云潇姐姐出去买菜，很快回来。——小霜”

    这几年他的身体情况虽有好转，但是每天下午都会昏沉沉的睡上一会，可能是昨晚上喝了一点酒，今天这一觉睡得格外安稳舒服，以至于他迷迷糊糊的睁开眼睛才看见窗子外面早就一片漆黑，他习惯性的披了件外衣出来想把院子里的灯点上，然后就看见云潇的房间窗子是开着的，四月的帝都城入夜之后会有些微寒，他好心的走过去想帮忙关上窗子的时候，这才发现里面安安静静，根本没有人。

    他回忆着下午睡着之时耳边曾经出现过的那个清脆又吵闹的笑声，终于意识到自己并不是在做梦，而是花小霜那个小丫头又不经同意的跑了进来。

    他又不会做饭，饮食确实是花小霜每天从秦楼送过来，但她来就来了，竟然还把云潇一起带出去了？买菜？她们竟然要去买菜？

    萧奕白头痛欲裂的扶额，下意识的往门口望去，看来还是得动点手脚，不能再让那几个闲不住的小丫头把天征府当成后花园随意进出才行了。

    很快他就担心的紧蹙眉头，立刻就用灵力幻化成蝴蝶往外飞散找寻，这都什么时辰了？换做普通人家早就吃完晚饭准备睡觉了，她们下午出的门为什么到现在还没回来？总不可能买菜买到大半夜吧？

    而现在，花小霜正焦急的街道口踱步瞭望，这里已经是大街的尽头，再往前走一段路就是帝都百姓的居民区，云潇在一旁随便找了个小板凳拖着下巴等着，在她身边，白小茶和飞影一左一右都是一副望眼欲穿的模样，终于，有货车沉稳有力的声响慢悠悠的传过来，花小霜这才嘿嘿嘿的发出渴求的笑，直接拽着云潇风一般的小跑过去。

    云潇好奇的打量着，一行五人都是身强力壮的大男人，竟然是用上好的千里马拉着一小车的鱼在缓慢前行，花小霜“哇”的一声差点整个人扑到车上，兴奋的说道：“云潇姐姐，这就是我和你说的洛河特产白焰鱼！这东西可稀奇了，它们在傍晚黄昏时候会跳出河面，整个身体像白色的火焰超级漂亮！可惜它们离开洛河几个时辰就会死，死了就不新鲜不好吃了，所以要捕捉的话也只能掐着点去，帝都那些有钱人想吃白焰鱼都是要提前预定的，你别看这一车有十条，要是不在这蹲着，等他们再走两步就会被一抢而空！”

    “真的这么好吃吗？”云潇将信将疑的靠过去，毕竟这么大晚上的她们在这种地方蹲点等着人家买鱼的行为实在有些搞笑，不等花小霜回答，白小茶也挤了过来两眼放光的舔了舔嘴唇，嘀咕，“白焰鱼可贵了，而且捕捉的方法很难，眼下帝都城也只有三家商户有办法弄到，连楼主想进货都得提前打招呼呢！”

    “嗯嗯，真的。”一直不怎么说话的飞影都迫不及待的跑到车边，咽了口沫小声补充，“白焰鱼只生活在洛河，但是洛河只有一条分支距离帝都还算近，所以能活着运进城里的鱼真的是很稀罕的！”

    看着三个姑娘垂涎欲滴的模样，云潇也被勾起了兴趣，那一车有不少鱼，用不同的鱼筐装着，但全身烧着白色火焰的鱼也不过十条，她伸手戳了戳，问道：“这鱼多少钱一条？”

    为首的男人笑眯眯的对她伸出三根手指，云潇眨眨眼睛，一回头就看见三个小姑娘心照不宣的转开了头，都是一副心虚不敢开口的样子，她头皮发麻的紧握着拳，轻咳一声试探：“三十两？”

    男人脸上的笑瞬间就消失了，果真是个地道的商人翻脸比翻书都快，他一句废话都不多说甩手将四人哄开，花小霜在一旁急的连使眼色，云潇连忙嬉皮笑脸的拉住对方的袖子，好声好气的道：“大哥别急着走嘛，我初来乍到不清楚价格，这鱼……不会要三百两一条吧？”

    男人瞅了一眼白小茶，早就认出来这是秦楼打杂的小丫头，阴阳怪气的哼道：“这鱼一天就十条，几十家店排队等着呢，我是看在你们是秦楼的人这才报了个最便宜的价，三十？三十你还不如自己去洛河捞鱼吃！”

    “那、那……”云潇支支吾吾的，掰着手指算了算，顿时心里没了底气，犹豫半天才扭头对三个姑娘尴尬的说道，“要不……我们买一条回去尝尝味道吧，这鱼看着还挺大的，够我们四个吃了。”

    “好好好！就买一条！”花小霜喜笑颜开的拍着手，左看看右看看已经开始想着要抓哪一条回去，就在这时候，原本没什么人的街口不知何时冒出来个陌生男人，他“哇”了一声一把挤开了花小霜，眉飞色舞的对为首的男人说道：“可算让我赶上了，大哥，这一筐白焰鱼我全要了。”

    他一边说话一边从口袋里掏出了银票，男人眼睛发直的盯着那一摞钱，下一秒就直接无视了四人笑呵呵的动手开始打包白焰鱼，花小霜连忙按住老板的手瞪着眼睛嘟囔：“我们先来的！你、你至少要给我留一条！”

    没等老板迟疑一下，来人毫不客气的拒绝：“那不行，我们少主说了就要十条，老板，我可以多付你点钱，但是鱼一条都不能少。”

    “你这人怎么不讲道理！”花小霜急的直跺脚，拉着白小茶一起骂骂咧咧的道，“总要有个先来后到吧！我们在这蹲了好半天了，凭什么你一来就要全部买走？老板，你可不能这么做生意，要是这么见钱眼开的话，我、我回去就和楼主告状，以后再也不从你们家进货了，哼。”

    老板抓了抓脑袋，坦白说为了一条鱼得罪秦楼属实是不太理智，但生意人怎么可能和摆在面前的银子过不去，他装模作样的拱手对两人赔了个礼，眼珠咕噜一转说道：“明天我给你留一条，亲自给你送上门好不好？今天这十条白焰鱼，就让给这位公子吧，他看装束不像飞垣人，客人嘛，我们要热情待客才是！”

    说罢他手脚利索的连鱼带筐一起打包好了，云潇本也不是很在意一条鱼，但她一回头看到三人同时拉下脸来，心有灵犀同时忍不住舔了一下嘴唇，三个人都是一副委屈巴巴随时都要哭出声来的模样，她心头莫名一软，只能硬着头皮拦住那人，试探的问道：“这位大哥就卖我一条好不好，我也可以多付一点银子……”

    “哦？”那人真的停下来，想了想，咧嘴笑道，“要么就十条一起买走，要么就明天再来。”

    “你……”云潇本来还好声好气的试图卖个惨哀求一下，一听这语气根本就是故意找茬，顿时气不打一处来挺直腰板的问道，“十条多少钱？”

    对方倒是毫不介意，甚至摆出了一副你奈我何的嘴脸挑眉调侃道：“老板卖我三千，你想要的话起码得再翻个倍，六千。”

    话音未落，三个小姑娘异口同声的抬高语调，骂道：“你怎么不去抢！”

    “给我！”云潇从他怀中抢过白焰鱼，虽然是心虚的顿了几秒，还是故作镇定的说道，“我没带那么多银子在身上，一会你去秦楼取吧。”

    “哦……”男人微微笑着，眼神有说不出的复杂光泽在隐隐跳动，不动声色的对她拱手作揖，“姑娘出手好阔绰，但是在下还是要先回去和我家少主通报一声，银子晚点再去拿吧。”

    “哼。”她冷哼一声，对着三人使了个眼色，一起提着鱼篓往回走。

