
　　方远对米国科技新贵艾伦产生了怀疑，没别的原因，是这位新贵跟他自己崛起的经历太像了。

　　只不过他感觉位面交易器不太对劲后，低调了起来。

　　而米国新贵艾伦则是张扬到近乎嚣张了，各社会平台时不时地会有他的热搜。

　　前几天艾伦刚发出消息说是悬浮汽车即将研制成功，未来几年内就能上市，为此股票大涨了好几天，财富又增加了好几亿。

　　方远怀疑艾伦一样得到了奇遇，心里不大舒服。

　　这世上天道之子只能有一个，哪会不止一个得到上天眷顾？

　　但他没有去调查艾伦。

　　调查结果不是还好。

　　万一调查了艾伦真是跟他一样有了奇遇，让他怎么甘心。

　　天道之子只能有一个，就是他。

　　调不调查只能是他，所以不用调查。

　　这是方远急于开通位面之旅的一个很重要的原因。

　　这会证明，他仍是独一无二的，他将会征服星辰大海！

　　妉华也怀疑艾伦。

　　所以她来了米国。

　　因为在媒体的曝光度高，艾伦比方远好找。

　　让妉华费了些手脚的是，艾伦身边保护或者说监视的人很多。

　　监视设备简直是多如牛毛。

　　妉华相信有的监视镜头艾伦绝对不知道有它们的存在。

　　马桶出水口都装了。

　　妉华的空间屏障一出，都不算什么障碍。

　　把艾伦禁锢后，她读取了艾伦的记忆。

　　艾伦得到的金手指不叫位面交易器，而叫位面图书馆。

　　跟图书馆交易的是各类资料，把蓝星上的图书、视频资料以及实物资料输送进位面图书馆里，会得到交易点。

　　达到一定的交易点，可以跟位面图书馆换取奖励。

　　比如悬浮汽车的技术，就是艾伦跟位面图书馆换来的。

　　跟方远不同的是，艾伦太不会掩饰或者说巴不得别人都知道自己厉害呢，他一鸣惊人地申请了好几个专利，光卖专利使用费就让他一夜间成了亿万富翁。

　　好景不长，他还没享受多久的富豪生活就被大财团盯上了。

　　大财团可不会跟他这个没有任何背景的小人物好言好语地说话，直接把艾伦抓了去。

　　艾伦一点没有誓死不说的意志力，几下说出了自己的秘密。

　　大财团试了多种办法都没能把位面图书馆从艾伦身上解绑，只能跟艾伦达成了协议，双方结成了利益体。

　　艾伦这个财富新贵只是大财团明面上的利益代言人，财富的真正掌控人是大财团。

　　大财团里有的是聪明人，他们一开始就发现了位面图书馆不是无害的，但他们不愿放弃这巨大的利益，仍是按位面图书馆的规则进行了交易。

　　同样，一开始艾伦跟位面图书馆的交易时间没有规律，到了一年多后，交易时间成数列排布。

　　妉华找到了她想要的结果。

　　艾伦交易时点所形成的数列，正与她之前推算的结果相符。

　　艾伦的下一次交易时间在7月5号晚的十点四十五分。

　　一切都对上了。

　　还需要艾伦进行他的最后一次交易，来证实她的推测，妉华如法炮制，抹除了艾伦的这一小段记忆。

　　做完了要做的事后，妉华再回到了海城。

　　方远的交易时点要早，在十点十分，她先盯着方远。

　　顺带着，看能不能找到第一世时尤雯死过去的确切证据。

　　妉华住进了尤雯第一世时住的酒店里。

　　因为尤雯没有参加青设赛，所以没能住进同一个房间。

　　方远找上门的时候，妉华只说了一个字，“滚”，把方远关在了门外。ŴŴŴ.23sk.com

　　妉华的精神力看到了门外方远的脸不断的变换着，对她的恶意都快凝成实质了。

　　方远倒能忍，没立即对她下手。

　　他住进了这个酒店里，看上去是为了陪同孟安妮。

　　7月5号。

　　妉华一整天都在外面。

　　晚上九点五十分，妉华按照尤雯第一世回来的时点回到了酒店房间里。

　　她回来后，按照尤雯的习惯，准备喝点水。

　　水是酒店里的免费瓶装水。

　　妉华拿起一瓶，看了眼，水里多了些东西。

　　是一种毒素，妉华在方远的储物空间里看到过。

　　方远没少用这种手段清除掉对他有妨碍或得罪他的人。

　　他的储物空间收取物品的范围有十多米。

　　只要在这个范围内，他不用进到妉华的房间里就能把东西一瞬间放进水瓶里，并且不用打开瓶子。

　　这种未来时代的毒素，如今是没有办法检测出来的。

　　现在，妉华得罪了他。

　　已经很说明问题了，第一世时尤雯的确是死了，被方远杀死的。

　　她查看了下方远，还在孟安妮的房间里。

　　十点整的时候，方远回到了自己的房间。

　　方远的房间定在了妉华房间的上一层。

　　这应该不是巧合，是方远有意安排，为的是方便他下手。

　　十点零九分，方远从储物空间里取出一堆的水晶矿石放在自己面前，打开了位面交易器。

　　妉华脱离了身体，隐身在了方远旁边。

　　她可以很清晰地看到位面交易器的面板，上面有着交易时间的倒计时。

　　在倒计时归零时，方远点了确认。

　　地上的水晶矿石消失。

　　无形的波纹信息从方远手上的银戒指上发射向深空。

　　妉华略算了下，无形的波纹中心的辐射范围有三十米远。

　　那么第一世时，尤雯死了之后，魂魄没有了身体的保护，正处在无形波纹的辐射范围内的她的魂魄，受波纹的影响，没能及时去轮回。

　　初始意识预感到了它的世界正走向毁灭，没能挽救成功，在毁灭形成的时点制造出时间溢出世界。

　　受波纹影响到的尤雯的魂魄被滞留在了时间溢出世界里，开始了她的一次又一次的重生。

　　由此可以推断出，黑猫的重生同样跟方远有关。

　　方远暴富后大量的购置了产业，不止在海城，各地都买了，实现了去哪都有自己房子的人生理想。

　　他在江城的购置产业正好是东湖的一栋别墅。

　　4月15号左右，方远在东湖住过一小段时间。

　　在那期间，他进行了一次指定交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百六十七章 重生28次（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 