    阵道之力，在贾岩、赖塔、爱迪莎、以及阴阳宗内大量弟子做为试验品与研究者的开发之下，如今今非昔比。

    贾岩这位首创者使用出来，不说惊天地泣鬼神，但也绝对是天崩地裂的级别。

    在场者都有些惊愕。

    “抱歉, 刚才在想事情，出手重了点。”

    “没什么，贾岩你近来想的东西有点多，我等来主事便可。”

    机巧和蔼的笑着。

    贾岩点点头望向空中的城墙，城头上一道逾千公里的身影一闪而逝。

    平丘城大城老，脸色无比难看。

    “若再拖下去，他们恐怕将会攻城。”

    身边的小隶只觉不敢置信：“攻城？三人便攻城？”

    拱卫在大城老身边的众多卫兵等, 同样流露的是相似神情。

    任何一座皇朝城池, 那都是固若金汤，为了抵御大战而建筑的。

    区区三人，别说攻城，就算接近城池都很难吧。

    即便是三位打得过大城老级别的高手，也应该不会有例外才对。

    但他们不敢置信的目光，在触及大城老严肃表情后，戛然而止。

    “你等不用怀疑本城老判断，去做好防止攻城准备便好。”

    “是。”

    小隶们自然是不敢有异议，纷纷退去。

    “大城老，这几位……究竟是何来历？”

    副官跟在大城老身边，偷偷打量着城外的那几道渺小身影，到了现在，他还觉得此事有些滑稽。

    大军出城，被三个此前名不见经传，连外型也那般不起眼的渺小生物击溃了。

    “我亦不知，但他们绝非寻常，方才若是本城老动手，想必如今与被击杀的那几位城老一般下场, 求援信息传出去了没有？”

    “传出去了，不过我平丘城过于偏僻，就算有支援者，赶来也必须好些日子以后了。”

    “尽人事知天命。”

    大城老目光凛然，死死盯着下头的几名陌生高手：“现在就看，他们是不是准备真的攻城……”

    “攻城？鬼才跟他们玩攻城这招。”

    听到身边被控制者壮着胆子提问，初星与机巧对视大笑。

    攻城是最低劣的作战手段，不论在古代的地球，还是在外星文明里，都是如此。

    他们身为百战的域主后阶，没道理会用笨办法。

    “除攻城外，办法多的是。”

    “比如……”

    机巧说着话，他身后的那金属匣子打了开来。

    一颗机械制造的飞行器，飞到城门十万公里更高的几十万公处。

    “那是什么？小心，将其射下来。”

    城头上，有卫兵的惊呼。

    但机巧本人亲自掠向长空，城市之中有什么射击而来的兵刃，都被他轻而易举化解。

    噗。

    只见那飞行器具喷出大量的烟雾, 并且这烟雾袅袅之中, 弥漫速度也空前快速, 不多时就从头凌空而下, 罩住了数千万公里距离的平丘城城墙，以及部分内城地区。

    只见地面上很快传来惨嚎。

    原来这烟雾正是某种效果极强的毒素。

    对科技文明发达的银河系，生化武器是常见的手段，并且各文明对于生化武器的抵抗与研究都相当完善，而机巧身为一位机巧大师，对这一战斗技巧也是相当的了解。

    并且由于此地的科技等级相对低劣，导致他们对生化武器的抵抗力极其薄弱。

    “敌袭！”

    “这是……毒！”

    “好狠心的人，竟投毒！”

    “放心，那喷射毒雾的器皿，连指甲盖大小都比不上，稀释后必然无效……呃……好痛苦！”

    “啊啊啊！”

    肉眼可见的变化产生了。

    只见在平丘城那处处布满了防御设施，偏偏没有针对毒抗展开防备的城墙范围内，大量士兵、民众，产生了反应，眼珠子鼓突者有之，有人呕吐不止，还有些则是痉挛着倒下地去。

    一分钟不到，这片地区就化为了死域。

    “小心！大城老，我们撤！”

    “这这……这是何等毒雾，速速用狂风吹散！”

    “不可，此毒简直惊人，吹散也许就扩散到城市之中了。”

    大城老在卫兵与小隶的护送下，从城墙落到城市之中，幸亏他速度奇快无比，躲过了毒雾的漫延，而身边的几位小隶就没那么好运了，跟随了大城老极长时间的他们竟在片刻间遗言也没留下，直接在烟雾笼罩范围内倒毙而亡。

    “啧啧，这里世界之人，对生化武器的抵抗力，简直低的可怕。”

    机巧看着自己制造的杀伤效果，啧啧称奇。

    连分心中的贾岩，也恢复了点清明，望着城市里的异象，流露出些许的诧异。

    上次若是知道使用这种技巧，说不准都没那么狼狈。

    “这种毒雾，搁到我等身上，不过是些许不适，但在里世界，连域主级的存在，都有些承受不住吗？”

    “这么说，机巧在此地，杀伤力可比咱们要强。”

    贾岩与初星，没掌握类似的手段，就算有，也不可能如专业人士的机巧那般，源源不断的使用下去。

    而机巧单纯使用生化武器，就可造成整个里世界恐慌了也说不定。

    “住手！”

    就在机巧微笑着，招呼那喷射毒雾的机器，继续加把劲之时，在城市内部的平丘城大城老，颓然的大喝一声。

    “哦？这位大城老阁下，你准备投降了吗？”

    “不错，三位实力之高强，手段之残酷，乃本城老平生仅见，我平丘城认输了，稍待片刻，本城老这就去取道心，希望诸位信守承诺，取了道心便离开我平丘城，勿要再伤及无辜。”

    “那是自然，我等可绝非那惨无人道之辈。”

    就这还不是惨无人道……

    大城老看看四周，五分钟不到，上亿公里的城市边缘地区，化为了死域，不论守城士兵还是民众，死伤惨重。

    这若不是惨无人道，他还真想不懂，对方说的凄惨，是什么样子了。

    当然了，他是不知，在银河系里的势力之争，经常是一整个星球杀干净的，有些种族战争，更是到了连败者星球细菌都必须灭杀的程度，这才哪到哪。

    “希望几位信守承诺，稍等。”

    大城老这次并没有说谎，飞速朝着城市中央的行政中心奔去。

    而在高空之上，默默看着这一幕的机巧，点点头，从当空掠下。

    “幸不辱命。”

    “机巧阁下，不愧是机巧之名人物，这毒雾手段也如此惊人。”

    “哈哈，不过是区区小技巧罢了，也就这里，丢咱们那，使用限制可太多了，几乎无效。”

    贾岩摇摇头。

    若是无效，机巧这样的域主后阶又为何带着身上，想必这样的手段，放在银河系中也肯定是灭族的技巧了。

    如此人物，变成敌人，确实可怕。

    但换成自己的战友，那绝对是幸福的事情。

    “说哪里的话，若是没有你的这毒烟，怕是我就得使用某些原子技巧了。”初星笑了笑。

    贾岩接口道：“我能想到的，也只有三四种方法，却都大费周章，没有机巧阁下的干脆利落。”

    三人对视一眼，都会意的笑笑。

    他们都有能耐，让人平丘城不攻自破。

    初星使用的应当是他在初星恒星系里，掌握的感悟技巧，对原子造成什么伤害。

    而贾岩则是说他的阵道之力，以及阴阳道等，甚至关键时刻，使用他的天赋直接攻城也不是不可。

    类似毒的手段，三人手里都肯定有。

    却不可能比专业人士机巧更厉害。

    “你们……你们……你们是恶鬼！”

    “杀了如此多平丘居民，皇朝不会放过你们的。”

    几名扣压者中，真正爱民如子的强者，忍不住咆哮起来。

    可贾岩与初星机巧三人，只是斜睨了这几位两眼，不着恼也不说话。

    类似的一幕，恐怕里世界经历的并不多，但在银河系内，他们每个人都时常经历，被破口大骂也不是一回两回了，这点耐受力还是有的。

    “两位既对本尊区区技巧认可，那我可说好了，接下来那三颗道心，本尊可有先行挑选的权利。”

    机巧打蛇随棍上，说出自己的要求。

    初星滞了一滞。

    贾岩也微微凝了凝。

    “此事再议吧，也不是不可以，就看那三颗道心大小如何了。”

    初星直言不讳的道。

    贾岩也默认了他的言语。

    机巧脸色瞬间阴沉下来。

    毕竟他的生化毒雾手段，能够威胁到里世界之人，但对眼前的二位根本上不得台面，人家不认可你的付出，你又有什么办法。

    但实情摆在这里，机巧认为，倘若过会儿送出来的三大道心，大小程度相似，他先挑一颗大的，二人不会抗拒的才对。

    否则他们还出什么力，大家都指望着别人出手了。

    啸。

    天际之中。

    “我师！是求援信号！”

    “好强烈的求援信号，想必这是某个城市级别的求援信号。”

    “在那边吗？恐怕是有兽潮或山贼攻城了，我等是不是过去看看？”

    一支部队在空中翱翔。

    电弧中的身影，默然感受了一番。

    里世界中的情报传达方式，还是相当原始的，特别是远距离传递情报这点上，很是麻烦，别说这里还没发展出电力电波等手段，就算有，以此地的個头或区域辽阔来说，也绝非什么轻而易举就能跨跃的阻碍。

    所有城市里都有传讯的最高级别情报点，使用的是里世界独特的‘道力’，如同电波一般，付出极大代价传送重要情报。

    而在这过程中，只要感受到这份道力的存在，都可通过独特的方式破解开道力情报，阅读内容。

    “这是平丘城的求援信号！攻城者是……那三人！”

    “终于发现了他们的踪迹，走！”

    电弧中的身影，略微的凝重，也带上了些许的兴趣之色，向着信号发出之地，气势如虹的飞去。

    而他身后，那些联手飞行的各种部队人马，亦是毫无惧色的跟随而上。

    总体而言，即便知道了敌人所谓的‘天外来客’，但理智来说，在场的任何一位，对于他们的实力还是自信的。

    他们就不信，有什么所谓的天外来客，还能强过皇朝至强者不成。

    “上师如何惩戒那些外来者，还真叫人想见见啊。”

    “据说天外来客都是身怀大量知识甚至有重宝者，也许此次除了上师之外，我等也会有所收获也说不定。”

    “嘿嘿，谁说不是呢。”

    “不过这些天外来客还真是幼稚啊，对我皇朝完全不知情，竟傻到去攻击城池，如今肯定被巍峨城市吓到傻眼了吧。”

    “区区数人，攻击城池，脑袋被瓜瓜兽踢了也不会干这种事吧。”

    “所以说，这才是外来者，脑子注定不好使。”

    ……

    咯吱。

    这头的平丘城，在崇山峻岭之中，若隐若现。

    城门渐渐打开。

    流露出里面那严峻无比的平丘城大城老的面容。

    “几位阁下，还请不要冲动，道心就在本城老手里，你等不欲求杀生，便拿了这三物走吧。”

    大城老无比警惕，脸色凝重的走出城门，如同一座高山似的，低头看着地面上，淡淡然望着自己的三位顶尖强者。

    他知道，自己交出道心后，前途注定无望了。

    但不交，这三位的威慑力摆在这里，别的不谈，方才那种古怪的毒雾再来几次，整个平丘城都将陷入鸡犬不留的状况，而届时他不说是否会死，即便侥幸活下来，罪名肯定比交出道心更大。

    与其如此，不如认了。

    两相其害取其轻。

    噗。

    三颗十公里大小的盒子，从其身后飘飞而出，很快被跃跃欲试的三位外来强者接住。

    贾岩本想抢最大那颗盒子的，但想到此次确实机巧出力颇多，上次他还抢的利益最大，思考了刹那，决定转而将第二大的盒子抢在足中。

    “果然是道心。”

    盒子翻开，里面果然是三颗不规则状物体，其上的‘感悟之力’颇为浓郁。

    机巧一马当先，打开的最大盒子里，躺着的道心果然比起先前得到那颗大了一圈。

    “啐！”

    初星抢到的是最小盒子，翻开看了看，果然比最初夺得的要小，顿时心头不满的哼了声。

    两人将目光放到刚打开盒子的贾岩这边。

    “呃。”很快两人就有些愣神。

