    安博从擂台上跳了下来，朝着风信子走了过去。

    但他没注意到的是，刚刚那华丽的一剑，不但劈死了豪杰，腻出的剑气伤到了在会场外溜达的觉醒蟑螂。

    觉醒蟑螂万万没想到，自己只是转了个身，手臂就被切下来了。气得它直接往会场内走来，结果在缝隙中看到了豪杰被劈成两边的画面。顿时吓得浑身一颤，连手臂都不要了，飞快的远离了这个危险的地方。

    “等一下，”会场内，水龙艰难的站了起来，看着安博问道：“为什么...为什么你可以这么强？！”

    那可是以绝对实力碾压自己的龙级怪人啊！

    结果却被安博轻松斩杀了......

    水龙简直不敢想象，自己与安博的差距，到底有多大。

    “很强吗？”安博笑了笑说道：“我认识一个朋友，现在的我在他面前，大概能挨两三拳吧！”

    “什、什么？！”水龙震惊了，安博的实力已经不可想象了，那能轻松碾压安博的人，到底有多强？

    “不要沉浸在过去了，看看外面的世界吧！”安博拍了拍水龙的肩膀，随口鼓励了一句。

    这孩子天赋挺不错的，只比饿狼差一点。如果他能静下心来认真修行的话，S级英雄前十，必然有他的席位。

    没有理会沉思的水龙，安博走到风信子身边，发现几个昏迷的人都已经醒来了。

    这身体素质，真是令人羡慕。

    “谢谢你救了我们！”蛇拳·斯奈克看着安博，有气无力的说道。

    “不客气，你们醒来了就好。”安博不在意的摆了摆手，然后问道：“今天实在是热闹，你们知道是什么情况吗？”

    闪电小子·麦克斯立刻拿出手机，翻阅了一阵之后说道：“我在网上查了一下，目前没有找出原因。但各个城市都出现了怪人，还好各位S级英雄及时出手，才没有让情况恶化。但是，A级英雄损失惨重...”

    “这就是英雄的使命！”斯奈克目光坚定的说道：“至少，我们坚持到了希望来临的那一刻。”

    “嗯！”麦克斯点了点头，微笑着看着安博说道：“接下来，就拜托你了，安博君。”

    “好。”安博看着两人一副托孤的模样，实在不忍心破坏这种气氛，只得认真的应了下来。

    与此同时，各地的怪人们开始陆陆续续的撤离，等到英雄协会反应过来的时候，发现城市里已经找不到怪人了。

    各个英雄们也趁此机会，开始救助城里的普通人。

    而在Z市的地底世界，一大群怪人从地面返回，里三层外三层的聚集在这里，议论纷纷。坐在中央的那个巨大身影，便是怪人王大蛇了。

    “那群英雄们会来吗？”

    “今天的行动不是搞清楚了吗？那群英雄根本不是我们的对手。”

    “不用拿人质做诱饵，我们一起上不就解决问题了吗？”

    听着几位怪人嚣张的发言，大囧眼不急不缓的说道：“战略上轻视敌人固然没问题，但是以我们的组织能力，在行动之时的行为必然会出现破绽。英雄协会当中，也是不少怪物哦！”

    大囧眼环视一圈，懒懒的说道：“忽视了那群人，必有后患呢！所以，必须把他们聚在一起，然后集结所有力量将之消灭。人质...就是用来执行这个计划的棋子。接下来，再把失去主力的英雄协会赶尽杀绝，失去抵抗力的人类文明会在我们的侵略下，节节败退毫无胜算。”

    大囧眼看向怪人王大蛇，用崇拜的口吻说道：“如此一来，大蛇大人将会成为这颗星球的帝王，以怪人为主的新世界就此开启！”

    说完，大囧眼等了一阵，有些疑惑的问道：“为什么此处没有欢呼声呢？是不愿意服从大蛇大人吗？”

    昏暗中，黑色晶子拽拽的说道：“别搞错了，我们来只是为了消灭英雄协会罢了，没说要服从任何人。”

    “那么，为什么败者会出现在这里？”大蛇目光移向黑色晶子所在的方向，突然刺出一条触手，将黑色晶子身边的觉醒蟑螂刺穿了。

    “你、你要干什么？！”觉醒蟑螂有些惊恐的质问道。

    “你在这里啊！觉醒蟑螂。”大囧眼撇着独眼说道：“被吓得瑟瑟发抖逃离的怪人，还敢回到这里...”

    “等、等一下，我只是失去了一条手臂，我还可以战斗的！下次、下次一定...喂，我们不是伙伴吗？喂！放过我...”觉醒蟑螂大叫着，却看到大蛇慢慢的收回触手，将它举到了嘴边。

    然后，大蛇将觉醒蟑螂塞进了嘴里，咀嚼声在地底世界回荡着。

    “吃、吃掉了！！！”一帮虎级、鬼级怪人被吓尿了，龙级怪人们也露出了凝重之色。

    “那么，有建议的人，可以在会议结束之后向大蛇大人提出挑战，万一赢了，我们就能迎接新一任老大了。”大囧眼环视一圈，口气相当欠揍的说道。

    众多龙级怪人微微皱眉，却没有谁跳出来当这个工具人。

    “大囧眼，怎么没看到豪杰？”大蛇等待了一阵，确认无人开口后，便问道。

    “这个啊...”大囧眼动作一顿，颇为无奈的说道：“豪杰遇到了英雄协会的怪物之一，已经被干掉了。”

    “是谁？”大蛇也有些意外的问道。

    豪杰是第一届武道大会冠军，自以为走到了人类巅峰的他向大蛇发起了挑战，结果自然是输的相当难看。但大蛇欣赏豪杰的勇气，也不想自己过早暴露，就劝诱豪杰吃下怪人细胞，使其变成龙级怪人后，顺利的成威了大蛇最忠诚的随从。

    所以，听到看重的部下被干掉，大蛇也有些上心了。

    “A级英雄·南侠·安博。”大囧眼慢悠悠的说道。

    黑色晶子轻蔑的笑了一声：“呵，居然输给了A级英雄。”

    大囧眼看了看黑色晶子，似乎好心的提醒道：“别大意了，安博可不是普通的A级英雄，他的实力就算在S级英雄里面，都是名列前茅的。”

    “那就玩个小游戏好了，”丑陋大总统提议道：“谁杀得S级英雄多，谁就是最强的。大囧眼说安博实力不弱于S级英雄，那他也算S好了。”

    “有意思，我同意。”天然水迷迷糊糊的说道。

    流浪帝一脸淡然的说道：“你们这么有兴趣，那就玩玩吧！”

    “希望你们...玩的开心。”大囧眼看了看几名怪人，并没有多说什么。

