    菲菲笑着点头“妈妈我来照顾他们两个就行了。”

    姜心语点了一下小儿子的脑门，这个臭小子。

    魏开云吃完饭也进来了，闺女还没有吃饭呢。

    “菲菲，你去吃饭，我来看着时显。”

    可能是因为刚才哭了一阵了，时显虽然不愿意让他爸爸抱，但是也没有在姐姐离开后大哭。

    早上的小插曲让全家都知道了，家里有一个惹不得小霸王，早上的那通哭，可是让所有人都心有余悸。

    “尚师傅，今天咱们在屋里上课好不好？我觉得时显是寂寞了。”

    “行，一会儿把时显抱进我们屋子里。”

    就这样，尚振坤有了丢不开的两个小学生了。

    时显这个孩子听着尚师傅讲课，还是非常的老实坐在姐姐的身边，婷婷也很安静，坐在一边老实的玩。

    时显确实和哥哥姐姐一样，也是看着尚师傅，那样子好像是在认真的听课。

    卡车已经收拾干净了，正在装农药，不能再拖了，华北地区已经开化了，马上就可以春种了。

    赵小丽知道今天丈夫要离开好一阵，有点舍不得，所以今天也没有去上课。

    现在已经七个多月了，老杨本来就不想她去上课了，怕她太吃力了。

    “没事的，我们到首都以后马上就回来，不用担心我。”

    “这一路上你一定要小心。”

    “没事的，我们都会开车，换着开。”老杨看不了媳妇这样委委屈屈的样子，上炕搂着她。

    “放心，我没事的。等到以后你生完孩子，我去哪里，你就跟着我，孩子有小姜呢。”

    赵小丽才白了一眼老杨，这么不负责任的话也能说出来，但是听了男人的话，她还是很心动的。

    “有没有什么想要的？首都那边的供应很多的。”

    赵小丽摇头“吃的，穿的，用的都有，我也不需要什么。”

    “行，我知道，回来给你带回点好东西，都是我以前攒的。”女人们都喜欢首饰，反正小魏说小姜喜欢，虽然没有看到过她戴，但是以后总是有机会的。

    依依不舍的出来，就看到了一边等着自己的菲菲。

    “杨伯，如果韩伯给我准备了书，能不能想办法给我运回来？”

    “放心，没有问题的。我一定给你带回来。”

    小魏他们两个已经商量好了，回来就装一车生铁，市里已经给了条子，路上也安全。

    这下菲菲才放心。笑着去学习了。

    朝阳他们三个开车离开了。朝阳坐在前面，老杨坐在在后面。

    家里少了一个人，孩子们还真的有点不习惯，最难受的就是赵小丽了。

    所以她好几天都没有去上课，就是懒懒的躺在家里，还是菲菲看不过去，早上拉着她做些运动。这才让她心情好了很多。

    日子就这样过了一周，国栋算计着爸爸也该过来了，大概就是明天就可以下车了。

    “姜阿姨，我明天和雪去市里。”

    “行，我也一起吧，算计着时间应该到了。”

    姜心语要去，魏开云当然会跟着，这下家里就剩下尚振坤赵小丽和几个孩子。

    孩子们也知道车上坐不下了，也没有想要跟着一起。

    “小丽，你出去转转吗？”

    赵小丽摇头“不去了，我害怕，路上太滑了。我在家里看孩子就行了。”

    就这样决定了，明天学校放假一天，也让孩子们歇歇。

    下午国栋去了李云贵家里，告诉他们，明天他们去市里。

    李云贵知道这是吕同志过来给两个孩子定亲了，现在屈小丽已经把国栋当成的侄女女婿来看看，拉着他的手让他晚上留在家里吃饭。

    “婶子，我回去告诉家里一声。”

    “国栋哥，我们四个去告诉就行了。”红军对于这个姐夫还是挺满意的。

    这下国栋就在堂屋帮着娘俩烧火。

    晚上魏开云搂着媳妇“明天早上吕北光不到的话咱们就回来，后天再去，孩子们没有离开过你，一定不适应。”

    “行，要不然咱们带着时显吧，婷婷听话，有菲菲歌杜姐，她能不哭。”

    “带着那个臭小子？太冷了。”

    姜心语也发愁，确实是太冷了。

    不过时显的脾气现在想要板着也太早了点，要是自己真的不回来，估计这家伙得哭很长时间。

    魏开云想了想“行，就带着他吧，我回家就生火，也冷不了多长时间。”

    “真是太磨人了，他一个人比他哥哥姐姐两个人都费手。”

    姜心语虽然嘴里嫌弃的说，但是在时显身上确实付出的最多的。

    第二天吃早饭的时候，姜心语和三个大的说了可能性，“要是你们吕叔今天不到，我们今天就不回来了。”

    三个大的已经懂事，无所谓的，不过赵小丽心里却是有点害怕，已经习惯身边这么多的人，一下走了三个主心骨，她不适应。

    不过也知道这不是自己可以说什么的事。这家里不是还有尚师傅呢嘛？

    国栋急匆匆的吃早饭就跑去了接李雪了。

    “姜阿姨，你看我哥那个样子。”静初嫌弃的说。

    车里是真的没有地方了，要不她也想着跟着去的，也想早早的看到爸爸。

    不过真的坐不下了，爸爸一定会回来看自己的，自己就在家里等着就好了。

    姜心语听了静初的话，笑了，这才是年轻人的爱情。

    自己其实是向往这种纯粹的爱情的，所以哀怨的瞪了一眼魏开云。

    魏开云欠欠的摸了摸鼻子，他知道媳妇的想法，但是自己真的做不到这样，那时候自己都快三十岁了，已经没有这种幼稚的举动了，真的做不来这些。

    姜心语也知道，魏开云本来就是一个心思重的人，经历过的事情多，那时候已经是成功的人了，绝对不可能和国栋一样。

    没一会儿，小两口进来了。

    “张姐，你多照顾点婷婷。”

    “是，我知道了。”

    “妈妈，有我呢。妹妹听话，不哭。”姜菲菲也安慰着妈妈。

    所有的东西都收拾好了，魏开云装上车，国栋坐在副驾驶，两个女人还有孩子坐在后面。

    时显对于李雪还是熟悉的。所以他也愿意在她的怀里。

    “姜老师，时显真是太精了。”

