    这个位面大陆的格局，是独特的。

    首先，这里的大陆板块，只有一块整的。

    这块大陆非常广大，什么“长达亿万米”都是小意思，就面积而言，可比奥安前世的地球七大板块加起来都多, 反正就是大的离谱，不过这个多元宇宙，更加变态的巨型大陆也不是没有，见怪不怪了。

    大陆上呢，东北，给人类帝国占领，西北, 拜索斯帝国一枝独秀。

    南方，比较荒凉, 大漠一片，地陷无穷，跟月球天坑有点像，地形东塌一块，西塌一块，地势起伏不定，好像大地上有大大小小的坑洞一般。

    总之鸟不拉屎的地方，但却由一位谁都不敢惹的上古地龙主宰着，绝世传奇，战力堪称同级无敌，霸道非凡。

    夹在三大势力间的呢，就是些可怜的小领主，缩在不大的地缝里。

    此外，则是环绕整个大陆的“无光海”。

    这片海十分神秘，据说光线无法照进海中，一片黑暗，成因也是个谜，据说人类帝国的“神话之力”就是与无光海有关, 传闻，开国皇帝从无光海里夺走了“神话之力”，导致整片大海里再无寸光。

    安戈帝国不敢出动所有强者，就是为了守护那“神话之力”，防止无光海的水君们突袭帝国。

    当然，以上这些，都是鼎鼎有名的大势力，至少有绝世传奇坐镇的，不过呢，有片地方，也很大，但是没有一位绝世传奇，总之，一个能打的都没有。

    那就是幽暗地域，地表之下。

    幽暗地域的格局，跟别处大抵是不同的。

    基本上，这片大陆的幽暗地域，虽然在地理意义上是联通的, 可实际上也并非如此。

    各大幽暗地域，都有一位主宰, 或者几位小主宰统领，譬如奥安所在的这片区域，乃是人类帝国边境之外，夹在安戈与拜索斯两大帝国的战线上，可以说非常危险，毕竟要是开战，哪方一个超级传奇法术搞地震出来怎么办？

    因此这片区域的主宰也不可小觑，乃是一位巅峰传奇，虽然不及神性在身的绝世传奇，但也是毋庸置疑的绝对强者。

    实际上，整个地底都没几位绝世传奇，据秘闻，只在南荒地陷谷里那位上古地龙，无人敢惹，在地底修炼，但跟幽暗地域八竿子打不着关系。

    神性在身的龙族，堪称无敌，到了这个地步的龙族，就算是亚龙种，也与真龙相去不远，等到彻底融入神性，整片大陆再无敌手。

    不过这个过程麻烦至极，龙躯多大，需要多少神性，融入神性需要的时间又要多久？其中艰苦远非他族可比。

    欲得灭世之力，必经万苦磨折，龙族的天赋，终究不是万能，到了超凡这个天堑，渐渐变得无用起来了。

    当然，天赋变态的传奇龙种不提。

    那条上古地龙也不敢全心沉睡晋升超凡，人类帝国三大绝世传奇可不是吃素的，不可能眼睁睁看着他超凡，超凡弄出来的动静也很难掩盖下去，别的不说，要是真晋级超凡，恐怕南荒那里，万里都会天塌地陷，地表下沉都有可能，直接来个十级地震。

    他敢晋级，立刻就是在梦中被杀，整个大陆强者都会倾巢而出。

    各方势力平衡，决不允许一位能打破僵局的存在出现。

    不过，奥安才不管那么多，小爷就是要闹个天翻地覆，全都乖乖给我臣服！

    为此仅凭他一个人的力量是不够的，他需要自己的势力。

    建设势力，需要资源，但是史维尔宝库告竭，凭一条传奇巨龙的积蓄，也无法支撑起这样一个能对抗整个世界的组织。

    但，一位超凡大法师，尤其是一位杀戮许多位面掠夺生命，炼制灵魂宝石的超凡邪法师，所拥有的资源，只能用恐怖形容。

    奥安不知道，约尔文为了那冰封半边星球乃至冰封地底岩浆河的恐怖禁咒，究竟消耗了多少珍贵的资源，这种等级的禁咒，就算是超凡也接了也必死无疑。

    哪怕是当日与世界开战，最终定音的那灭世聚魔炮，轰平万里冰原，打的地表下沉的，也远远不及这等禁咒。

    想来，传说级别的宝物应该是没多少了。

    不过，剩下的资源肯定足够超凡以下发展，支撑起一个大势力，应该绰绰有余。

    现在，他要解开这枚宝戒的封印，那是一个遗憾的故事......

    莉莉站在殿堂里，水晶折射的光芒下她的白发神圣的仿佛有天使在歌咏，羞涩地看着面前单膝跪地的奥安。

    真像求婚啊，莉莉有些期待，她曾经幻想有一位王子接自己呢，他会骑着白马，在蓝天下向自己飞驰而来。

    不过呢，什么王子，跟奥安比起来，都弱爆了，我能让她在天穹上翱翔，触摸云朵与星辰，你呢？除了虚妄的金银财宝权势地位，你能给什么？

    骑着龙在云海里起舞欢笑的女孩，难道不比在城堡里哭泣的公主幸福吗？

    但奥安其实并不愿现在为她戴上这枚戒指。

    他想给这个全身心献给自己的苦难女孩儿，一个完美的婚礼，要让天下皆知，要让世人羡艳。

    可是现实由不得他，想要前进，必须舍弃些什么东西。

    日后，再给她补偿吧。

    他在心底叹口气，抬起脸，看着那纯净如水晶般的精致面容，白发像是霜雪，丝绸般柔滑。

    真美，真像个天使，可上帝却把她丢到地狱里遭受折磨，让天使变成魔鬼，才能自由。

    他伸出一只手，一枚奇异的戒指在掌心漂浮起来，戒指上镶嵌有一颗完美的冰蓝色宝石，像是钻石一样棱角分明，像是玻璃一样凌莹剔透，像是水晶一样绽放光芒。

    【被封印的挚情之戒】（阴）

    女孩也伸出一只白嫩的小手，他为她轻轻戴上，戒指立刻自动变形，贴合那根纤细的无名指。

    奥安伸出另一只手，无名指上，也有这样一枚奇异的戒指，只是这枚戒指的宝石，乃是火红色的。

    【被封印的挚情之戒】（阳）

    两只手轻轻触碰，两枚戒指上的两颗宝石也碰在了一起。

    一只手揽住女孩的纤腰，白裙轻摆像是一只雪中的蝴蝶飞扬。

    莉莉羞涩地闭上眼睛。

    两手十指相扣，高举过头顶，奥安看着她的粉唇，这是天使的容颜，完美的唇线像是远山的轮廓一样柔和，唇角粉嫩的仿佛果冻一般诱人。

    一吻，就是情意绵绵的交融，从此沉沦，红尘不复。

    两颗心随着这一吻交缠在一起，两个孤独的灵魂相遇，就爆发出炽烈的火焰，烧开那宝戒的封印。

    相互接触的两颗宝石，顿时爆发出巨大的炫目光芒，一时间，天底下再也没有任何珠宝的辉光能与之媲美！

    【挚情之戒的所有封印已解开！】

    戒指上的宝石光芒却渐渐暗淡下来，最终失去了所有辉光。

    【这两件宝物的力量已经与你们灵魂绑定！】

    奥安感到一种无比强大的神秘力量从那戒指的宝石中涌出，一直到他的灵魂深处。

    两枚戒指的力量，完全注入了他体内，从此这枚戒指无论摘下还是戴着都不会影响功能，心念一动，这戒指便可如无物般融入体内。

    除非杀死他们，否则就算别人拿到这两枚戒指，也是废品，根本使用不了。

    后来人再想获得这力量，就只能杀死他们，然后用这两枚失去力量的宝戒，吸取他们灵魂中的力量，重新戴上，这戒指不过是力量载体罢了。

    至死不渝的爱......

    两件宝物入手，这两样传说装备，甚至不比一般的惊世神器差，附带的技能竟然高达五个，攻击防御辅助一应俱全，更别提还有额外特性了，有了这两样宝物，战力如虎添翼。

    但更重要的，还是约尔文的宝库！

    一位超凡大法师万年积累，屠戮无数位面所得，游历星界与各大遗迹，该是何等丰富？

    就算布置那恐怖的禁咒花去许多宝物，也足以令无数传奇，不！就算是超凡也会疯狂！

    要是传出去，他们立刻就会被超凡盯上，不惜承受位面压制，也要来抢夺这枚宝戒中的资源！

    但现在，奥安没去想那些事。

    他抱着怀里的女孩，两人深情拥吻。

    这一吻就是沉沦，就是无暇他顾。

    怀中温香软玉，心里却没有升起任何邪念，只单单感受彼此舌尖的温度，便已足够。

    他很爱她，很想她，她也是一样，分别许久，却只需这简单的一吻就足以表达一切，无需别的什么来证明。

    你可曾知道，没有你的那段日子，我望着空白的草地，上面开满了思念的玫瑰，有着惆怅的芬芳，我在雨落时想起你，在雪化时最想念你。

    再次见面本该干柴烈火情难自已，可为何我心中如此平淡？只是吻着你便已满足，只是嗅着你发间幽香就已醉倒，什么也不去想，什么也不想做，心底没有一丝欲念。

    有时，原本只想要一个吻，然后想要一座沙发，一张床，一间浴室，一栋豪宅，一辆跑车......到最后一切分崩离析，才想起最初想要的只是一个青涩的吻。

    许多感情都有着杂质，或许被世俗污染，或许被本性扭曲，自私盖过付出，欲望压过理智，令人忘记初衷，时间会证明一切，看是否爱还是如当初一般走在轨道上。

    但是，龙与女孩的感情不会，直到永恒，也一如当初纯净。

    莉莉闭上眼睛，感受着那炽烈的爱意，伸出双手怀抱奥安腰身，嘴里轻声说：

    “安，我想要给你......”

    奥安放开那沉沦的吻，一缕银线挂在两人唇边。

    他是个十分好色的家伙，这么一说本该很兴奋上垒才是。

    但现在他不这么想，就在这个大殿里，什么也不做，什么也不承诺，就这样要了她？

    他说：

    “人都会有结婚这个过程，我不能让你留下遗憾，到那一天，我要给你完美的一切。”

    他看着女孩的脸，那张可爱的天使面容已经羞得绯红，一字一句道：

    “我要当着天下宣告你是我的爱人，在那神圣的一天，我们共赴巫山。”

    女孩不知为何想哭。

    只有他会说这种话，只有他会关心自己，只有他会爱自己，直到永远也是如此。

    少女都渴望一个至死不渝的爱人不是么？

    她觉得很幸福，可又觉得很凄凉。

    因为世上只有这么一个人爱着她，其他的所有人都想要杀死她，包括亲人。

    但是，你就是我的世界。

    “嗯！”

    鼻音很重。

    她还是哭了。

    龙伸出爪子，擦去女孩儿眼角的泪，温和说：

    “打开看看吧，看看戒指里，你的‘父亲’给你留了怎样的礼物？”

    这挚情的礼赠，也是一对苦命的爱人的遗憾故事......

