    智能管家的“模拟人格”设定，是一位成熟体贴的居家男士，声音则温和平缓，他的通报声按部就班，很有一份悠闲意味儿。
    然而房间正厅和玄关附近，仍然是藤条树根穿刺形成的千疮百孔状态。屋子的女主人则躺倒在地上，身躯僵硬，双腿不自然地屈张，部分保留着之前几乎被侵犯的姿势。
    如此情境下，管家的通报就显得格外诡异和滑稽。
    而这所高级别墅的外面，也没有停什么车。从现实意义上讲，管家的通报，只是宣告智能系统向它的新主人臣服，仅此而已。
    伴随着通报声，房间的正门按照正常程序打开了。罗南和殷乐先后走进来，相较于后者警惕凛然的肢体语言，罗南就要轻松多了，他还有闲在玄关处纠结一下：
    “要不要脱鞋啊？”
    纵然家务机器人已经很辛苦地在工作，可地面上一个个大小不等的洞口，还有边缘突起的碎石、毛刺等等，还是打消了他的念头。他径直踩上榻榻米，来到仰卧难起的北山雪绘身边，近距离地、仔细将眼前人偶般的精致美女重新打量了几遍，点头道
    “就是她了！这算运气还是实力呢。”
    “谁？”
    殷乐心中其实已经有了一番猜测，可那份答案实在是超出常规，以至于她不敢轻易下定论。只能是旁敲侧击地问另一个问题：
    “智能管家所说的‘北山先生’……”
    “是‘北山先生的车’。”
    罗南很认真纠正关键细节，而且很体贴地将外接神经元从智脑管家系统中摄取关键信息，通过投影展现出来。
    稍微有些该领域常识的人，便可以清楚地辨别出，系统后台的参照数据库，所择取的绝对不是什么面部、人体特征向量，里面的代码根本就没有相应的关键词，代之出现的恰如罗南所说，更像是一部车辆及其车牌照，再加上特殊的电子信号而已。
    罗南摊了下手：“除了这位北山太太，门禁系统的参照数据，就只剩那辆车了。”
    也就是说，智能管家除了对女主人假以辞色之外，另一个特例竟然只是部挂着特定牌照和信号发射器的车子。
    那么，这处高级住宅的男主人，周边居民口中所说的“社会强势人物”北山先生，又在哪里？
    “我立刻派人去查。”殷乐当即将这一段关键代码拍下来，交给教团的专业人士去处理。
    然而就在这时，或是受到他们二人声音的刺激，榻榻米上，北山雪绘美丽而空洞的眼睛有所聚焦，庭院中那些低矮的灌木、半高的枫树又一次簌簌作响。最关键的是，天花板、墙壁和榻榻米之后，那些充盈着独特生机的藤条树根也在跃跃欲动。
    冈野宗一郎前车之鉴犹在，殷乐本能地联系渊区血魂寺，精神与物质层面实现干涉，皮肤外层似乎跳跃着一圈近乎幻影的火焰。
    罗南却对她摆摆手：“别起冲突，闹得四邻皆知就不好了。”
    “……”
    可这不是我能控制的局面！
    殷乐感应周边勃然又躁动的生机，好生为难。秘书出身的她，当然知道“老板”随时可能发出一些不合情理的指示，如何去执行并“有效地曲解缓冲”是一门学问，问题是眼下这情况实在没什么缓冲的余地……
    可转眼殷乐就发现：她想多了。罗南真的没有什么身为“老板”的自觉，他做事更多还是亲历亲为。
    少年打了一个响指，大概是觉得这样会挺帅吧，无意义的显摆心态之后，却是强劲而不可思议的超凡力量驱动。
    殷乐就看见，已经在多个破洞边缘蓄势待发的藤条树根们，几乎是齐齐“打了个寒颤”，至少是僵滞了半秒钟，随即就开始向更隐蔽处缩回，聚集在周边的躁动生机，也化为散乱的波动，如退潮般远去。
    “先生？”
    “那位暂时是不会来打扰我们了。”
    罗南就在北山雪绘身边半蹲下身去，伸手触碰那张精致迷人的面孔，同时和殷乐聊天交流：“作为一个畸变种，自身强大很正常。可能够实现与直径二十公里范围内，各类植被的共生状态，并划分出井然有序的层级，快速交流信息，有效传导各类营养物质，持续推高生命层次……这种做法已经具备了比较扎实的社会性，类似的例子我也只在火神蚁群落中见到过。不管在此过程中，是否存在人为引导，佐嘉卫门先生都很了不起呢。”
    说着，罗南还用另一只手拍了拍榻榻米，算是与正回避这片危险区域的畸变种香樟树友好招呼。
    这才对嘛，你给我面子，我就不催毁你好不容易搭建起来的“北山湖南岸植被王国”，你也可以继续在这三五百平方公里的区域内，做你的国主和神灵。
    嗯，佐嘉卫门先生能够做到这种规模，也与它“低调务实”的态度有直接关系。看起来他很擅长与他人合作，听得进意见，而且分得清什么时候抢占C位作威作福，什么时候退到边角猥琐发育。
    不像火神蚁群落，仗着天赋强开基地秀操作，碰见谁都是正面硬怼，也怨不得被收割了一茬又一茬。
    无论是罗南解释性的言语，还是按而不发的更深层的寓意，殷乐理解起来都有一定障碍，她只能就事论事：“先生您是说，这所有的一切背后都是那株畸变的香樟树在搞鬼？它控制了周边的植被还有这位北山太太……”
    说到这儿，殷乐自己就将后半句截断了，因为这样仍无法解释“北山先生的车”的问题。
    罗南也笑：“佐嘉卫门先生改造植物系是一把好手，但一下子跃升到高等哺乳动物，而且看上去宛如常人，这样的考虑的话，是不是太惊悚了？”
    “嗯……是呢。”
    殷乐觉得自己的回应就像个刚毕业的小萌新，除了唯唯称是，再没有别的存在价值。这让她很有些挫败感，还有迅速飙高的危机感：若始终游走在老板的核心思维圈之外，一个秘书多半就干到头了，遑论“加深关系”之类更具难度的目标。
    没道理呀！
    殷乐一直觉得她也算是聪明机敏的那类人，就算在哈尔德夫人面前，也能做好参谋助手的活计。可在罗南身边，面对少年跳跃式的思维模式，以及捉摸不定的性情态度，想要形成呼应实在太困难了。
    难道她的计划定位还有所不足？
    罗南才不管殷乐怎么想，一步到位抓到目标还是很爽的，可后继的验证工作还要一点点地来。
    他的手指从北山雪绘的头面处下移，在肩颈和略微暴露的胸口肌肤上绕圈儿滑动。在此期间，仰卧在榻榻米上的北山雪绘，手指足尖一直在抽动，似乎在抗拒，可更像是失去了能源的机械，总无法完成完整的动作，只能任由罗南施为。
    这一切都落在殷乐眼中，后者张了张嘴，不可避免地再次想到“三个帮忙”的问题，但眼下还是决定暂时当哑巴。
    如此触摸了片刻，罗南头也不回，对殷乐招招手：“你也来摸一下。”
    瞬间的愣怔之后，殷乐认真地履行秘书职责——听老板的话，她走到北山雪绘仰卧身躯的另一侧，单膝跪地，伸手触碰那正如其名的雪腻肌肤。
    罗南还在旁边做指点：“不只是胸口啊，再摸摸她的脸。你有没有觉得，她身体比较瘦，面部却更水灵一些？”
    “……”殷乐在复杂的心情下，手指稍稍用力，这样更能感觉到人体皮下脂肪含量不同而带来的细微差别。当然，面部和胸口本身就存在自然差异，可这种情境下吹毛求疵就没意思了。
    “有没有易容的痕迹？好像你们女人的化妆术也很厉害的样子。”
    殷乐一瞬间有些自我代入的倾向，还好很快回神，就事论事地道：“她底子很好，只是化了淡妆，不太可能出现‘换头术’的效果。当然也有可能是整容，或配带某种假体，技术上是可能的，这需要做检测。”
    “检测？就是X光什么的吧。”
    “差不多，皮肤肌肉结构的话，也许需要MRI。”这时候殷乐终于忍不住，把先前被“合理性”否定的猜测形之于口，“先生，你怀疑这个北山雪绘就是那个……”
    殷光话说半截，便觉得唇齿面部骤然一麻，空气中似乎吹起了极具穿透性的凉风。而另一侧的罗南正张开手，五指虚拢，向北山雪绘的面部探过去，并上下缓缓移动。
    此时，罗南盯着北山雪绘，而北山雪绘空洞的眼神也照着罗南的脸，双方隔着手掌对视，视线乍阻乍通，又都是不言不语，极显诡谲妖异。
    “先生？”殷乐没得到回应，只能睁大眼睛，看罗南难以理解的操作。
    罗南微微眯起眼睛，精神与物质层面有效干涉，并借助手指掌心框建起电磁向构形的基础架构，加速电磁波循环频率，一举将其推入电离辐射领域，形成波长极短、能量极高的X射线，在有效束拢下，连续轰击北山雪绘的面部结构，看它们在皮肤、肌肉、骨骼之间穿梭破坏的情况，并即时得到反馈。
    数秒钟后，罗南摇头。对软组织来说，X射线的穿透性太强，检测效果并不好，而MR的话，涉及到梯度场高速切换和氢原子状态检测等要求，构形变化和精神感应精度都是大问题……
    “唔，貌似紫外线程度正好？”
    “什么？”
    “吸收率和反射率明显不一样，这是防晒型性的假体吧……好运气呢！”
    十秒钟后，罗南心中笃定，微微点头：“确实有一层‘假体’，不过结合比较紧密，看起来需要特殊的钥匙，应该是那人的灵魂力量特质吧。”
    说话间，他的心神已经切入到云端世界，仔细观照那边的目标灵体。
    “记得我以前模拟过一两回。”
    这段时间在太平洋上的“高端模仿秀”练习发挥了作用，也许罗南不能改变自身的灵魂本质，可他能够利用卓越的构形技巧，精准干涉改造物质和精神环境，扰乱信息的传递和接收环节，客观上达到“以假乱真”的效果。
    宫启那老东西的灵魂力量作用模式，他都能模仿得惟妙惟肖，再降一两个档次，只能更容易。
    罗南锁定的“假体”正是最新的“上当受骗者”。
    虚悬的掌心落下，轻印在北山雪绘的眉心，而再抬起的时候，罗南自然收拢的五指已经轻轻揭下了一层恍如雾团似的奇妙造物。
    这一刻，北山雪绘巴掌大小的面部区域，光影迷乱，又似是吹开了一层飘浮的云雾，明明还是那副轮廓，可呈现在眼前的模样，竟然大为不同了！
    最明显的变化，就是面颊削瘦了一整圈儿，颧骨更高，眼形略变长，眉毛变得细尖，山根则挺直得过分，使五官结构变得立体之余，也显得阴冷犀利许多。
    这是气质上的大变化，也许眼下这位仍算是个美人儿，却瞬间从一个优雅精致、可以拿在手中把玩的玩偶，变成了翻倒在地，却仍有威仪残留的铸铁雕像。以至于在基本轮廓没有彻底改变的前提下，看上去却完全换了一个人。
    其实这样的形貌特质，与当初在海天云都上那位以灵体出现咒法师，还是有较大的差别——大概就是灵动与僵硬的分际吧。但不管如何，此时换了气质的北山雪绘，已经近乎完美地契合了资料上的影像：
    “蛇语！”
    殷乐低呼，是赞叹更是惊愕。
    她是以极度惊讶的状态，去看待罗南一系列操作的。特别是后半程那令人迷惑且窒息的快速破解手段，展现了罗南从未显示在人前的新的特殊能力。
    灵魂力量的模拟也就罢了，虽然看不懂，可谁都知道罗南在精神侧的绝世天赋；可那种疑似制造、操控并检测各类电离辐射的手段，是怎么使出来的？这应该是下探到微观层面的能力了……
    别看是这种可以由专业仪器轻松完成的小工作，真正由大活人徒手完成，不管实用与否，全球能力者有一个算一个，恐怕也就是手指加脚趾的数目，且毫无疑问都是超强实力和超强天赋的紧密结合体，根本就没有低过“超凡种”这条底线的！随便挑出来一个，都是跺一跺脚整个地球都要晃三晃的风云人物。
    哦，也有个例外，不久前死掉了——那个湮没在“血魂寺”物质架构之中，死不见尸，基本确定是栽在罗南手里的金桐便是！
    再结合罗南对“能源中心”的特殊要求，殷乐不由自主便放飞了思绪，展开了一连串复杂的联想，同时也承载着与思维相对应的情绪悸动：
    罗南要比估计中的还要强，强很多！
    可是，单纯用“强”这个字眼儿来形容，怎么又觉得不太贴切呢？
