
　　【今天除夕，祝大家新年快乐。兄弟们，辞旧迎新了。】

　　滴答！！

　　随着太阳金花孕育完成，本来包裹在一起的花朵，一片片舒展开，直接绽放，绽放时，仿佛太阳光斑般闪烁，一滴金色的液体在花中流淌。炽热中，带着一种圣洁温暖。

　　“这就是太阳金液。”

　　庄不周看着面前的太阳金液，快速拿出一只玉瓶，朝着它摄取过去，那滴金液自然而然的落入玉瓶中，在玉瓶内，还将整只玉瓶映衬的金光闪闪。完全能感受到，太阳金液中蕴含的力量，那是来自太阳之力的精华，真正爆发出来，绝对不是一只小小的玉瓶可以束缚的住的，只不过，现在，里面的太阳金液十分温和，并不狂暴，才能温顺的装在玉瓶中。

　　“这就是可以压制御灵师身上诅咒的先天灵物吗，果然神奇，不过，这一滴，能压制诅咒多久。”

　　李月茹满怀期待的看向那滴太阳金液。

　　“一滴完整的太阳金液，吞服下去，可以压制自身诅咒三年。三年后，就会失去功效，诅咒会重新恢复，到时候，就需要新的太阳金液，而且，这还需要看服用者体内的诅咒有多强大，契约的诅咒遗物品阶如何。若是黄阶诅咒遗物伴生的诅咒，一滴就能压制三年，玄阶，一滴只能压制两年，到了地阶，一滴只有一年时间。若是天阶，那就只有半年左右的功效。”

　　庄不周缓缓说道。

　　“足够了，就凭这些也完全足够了。”

　　李月茹一脸兴奋的说道：“就凭这一点，我们彼岸之名，注定会在御灵师中引起轰动，造成难以估量的影响。这对于御灵师的吸引力，不下于时间。只要能压制诅咒，御灵师将和正常修士，没有太大区别。”

　　哪怕是再笨的人，都能想得到，太阳金液的出现，会给彼岸带来多大的影响。

　　无数御灵师，会为之疯狂的。付出再多的代价，也会在所不惜。

　　尤其是一些遭受难以忍受的诅咒折磨之人，更会愿意付出一切。

　　你看过女修胯下长出**吗，那会让人发疯的，太阳金液可以解决她的烦恼。她会愿意付出一切代价。

　　“还有，这是芦荟种子，是一种灵植，栽种培养起来，可以制作出美容养颜的饮品，还能制造出面膜，护肤品。是上等的原材料，叫做翡翠芦荟。多栽种一些，以后要不断的扩大规模。说不定，能具有不小的市场。”

　　庄不周找了一块灵田，撒下翡翠芦荟的种子。

　　很快，洒下时间之雨，一株株幼苗就已经破土而出，生出的芦荟，如同翡翠般，翠绿的喜人，宛如玉质般，完美无瑕。这比普通的芦荟，不知道要漂亮多少倍。蕴含的营养成分，更是超出不知道多少。可以药用，护肤，饮品，绝对是多功能的一种灵植。

　　“要想开放白玉京，我们还需要开发出更多的物品，根据看到的古籍中记载，无尽之海中，有科技文明的世界，哪里的制造业十分发达，以后若有机会，完全可以从中借鉴。让我们白玉京变得更加完善。”

　　李月茹略微沉吟后说道。

　　这些周边产品的开发，科技文明要更加便捷，思维的发散性更强。

　　“有机会的，等我突破筑基境，就可以出海远航，领略无尽之海不同的风光，阅览各大世界的文明体系。那是何等快慰的事情。”庄不周笑着说道：“接下来你就在白玉京中闭关，吸收先天雷晶。觉醒之后，看灵根属性，再去挑选功法传承。”

　　“好。”

　　李月茹点头答应道。

　　对于觉醒灵根，她也有些迫不及待。

　　在彼岸中待了一阵，庄不周又出去了，这一次，在赤潮城内，不断的付出大量的符钱，收购各种各样的灵药，灵植种子等等，半个月后看，庄不周离开了赤潮岛，返回赤潮界内。

　　....................

　　大梁，镇西府。

　　镇西府遭遇天灾，干旱不断，颗粒无收。

　　这天，只看到，一只黑驴正慢悠悠的走进了镇西府，黑驴背上，俨然坐着一道身影，悠然的看着一本古籍。

　　正是《修行百问》

　　问：诅咒遗物与御灵师的修为实力有何关联？

　　答：普通人与诅咒遗物契约，即可成为御灵师，一切凭依，皆在诅咒遗物之上，借助诅咒遗物，可一日先天，三日筑基，十日地煞，一月天罡。这是诅咒遗物以契约，反哺的力量。与诅咒遗物的品阶有极大关联，黄阶诅咒遗物，可让人迅速进入先天境，但若要筑基，则需要依靠自身，借助诅咒遗物，吸收天地灵气。铸就道基。在这过程中，诅咒遗物的品阶会随着修为晋升而成长。若修为突破地煞境，诅咒遗物将借助宿主，晋升玄阶。

　　以玄阶诅咒遗物成为御灵师者，能快速晋升筑基境。而后，修行也需要依靠自身汲取天地灵气，若能突破到聚魄境，可让诅咒遗物蜕变晋升为地阶。契约地阶诅咒遗物者，能在短时间内，晋升地煞境，若能突破为真灵境，可让诅咒遗物晋升天阶。天阶诅咒遗物，能让初始契约者，迅速晋升天罡境。

　　这是诅咒遗物与御灵师之间的契约。

　　“御灵师苦啊。不过，确实也算是一步登天，顶级的诅咒遗物，真的可以让人瞬间拥有正常修士几十年，几百年才能拥有的实力，可代价太大了。不是自己的终究不是自己的。不过，诅咒遗物的珍贵性，需要提升。难怪，世面上，大多数都只是黄阶乃至是少量玄阶诅咒遗物，达到地阶层次甚至是天阶的诅咒遗物，却是连看都没有看到过。”

　　庄不周暗自感叹道。

　　越是深入了解，越是感觉到，无尽之海的隐秘太多，不到一定层次，就是雾里看花。

　　缓缓将手中的古籍放下，看向四周。

　　已经踏进镇西府。

　　能看到，各条道路上，大批树木，都变得颓废，树上的树叶都凋零枯黄，能感受到，万物凋零的萧败。给人心灵一种莫名的压抑气息。

　　现在应该是丰收的季节。可现在，草木凋零，庄稼农作物，几乎都看不到多少。有，还是有一些的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“果然遭灾了。”

　　庄不周微微摇头，看情况，这受灾不是一般的严重。连镇西府边缘，都受到灾祸影响。

　　看看天色，已经是傍晚。

　　荒野中一片荒凉，庄不周刚想要进入彼岸好好歇息一晚再继续前行，突然，在前方不远的一处大山腹地内，有一道蓝光闪烁。

　　“那气息，有一种神威浩荡的感觉。”

　　庄不周忍不住发出一声惊疑声。

　　心念一动间，下一秒，一道漆黑的身影凭空出现，踏立在黑暗中，让人难以察觉。

　　“影一拜见尊主。”

　　一道话音随之响起。

　　出现的，赫然就是影子刺客，影子刺客早就已经孕育出道兵，数量不少，已经达到五百名。还有天启神文师道兵，孕育出了五百名。如今，伴生世界中，汇聚的道兵多达数千名。各有神异之处。

　　“影一，你隐身潜伏过去，看看山那边到底是什么情况。”

　　庄不周颔首点点头道。

　　“是，尊主。”

　　影一毫不迟疑的答应道。

　　然后，就凭空消失不见，从阴影中遁走，它不仅可以隐身，还能在阴影中穿梭，无声无息，收敛气息的能力，天下一绝，隐藏起来，想要找到他们，那就是难如登天，是阴影中的刺客，黑暗中的杀手。

　　以影子刺客的能力。

　　很快，就朝着目的地穿梭过去，转眼就已经抵达。

　　仔细看去，那散发出的光芒的地方，赫然是一处山洞。

　　缓缓靠近，隐身进入洞中。

　　一进去，就感觉到，一股无形的威压，充斥在整个山洞中，给人一种生出敬畏的感觉，在这里，仿佛寸步难行。

　　影子刺客也不敢靠近，只是在洞口边缘，朝着里面眺望。依靠天赋神通的能力，隐藏住身形，收敛自身气息。不露分毫。

　　“这气息，似乎是神道。”

　　庄不周通过影子刺客的眼睛，清晰的感受到山洞内的气息，影子能看到的，他也能看到，影子感受到的，一样很清晰。那种煌煌天威般的威压，只有神道才表现的如此淋漓尽致。

　　顺着影子的眼睛看去。

　　赫然能看到，在山洞内盘坐着一位青年男子，看面容的话，显得很是英俊，身上，有一丝丝愿力在流转，融入到其体内。对于影子的存在，似乎并没有察觉，影子并没有真的踏进山洞，只是在洞口，默默窥视，将自身存在感降低到最低。不进入其感应范围内，是很难被察觉到的。

　　就这样，时间悄然流逝，一个晚上就这么过去。

　　“呼！！”

　　一口浊气缓缓从那青年口中吐出。

　　伴随着一屡金色的阳光射入洞中，盘膝坐在洞中默默炼化着愿力的青年，也缓缓的睁开了眼睛，额头上有一道蓝色的浪花印记一隐一现，莫大的神威如潮水般铺盖在整个山洞中。紧接着这股威压又突然收敛一空，额头上的印记也迅速的隐没不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第003章 神道免费阅读。https://www.23sk.com 