    王世充被杀后，其堂弟王世雄便向李世民俯首臣称，并且送上了大量的金银粮草。

    这对于初建的大唐无异于一笔巨大的财富。

    李世民就是凭借着王世雄赠送的钱粮才顺势崛起，为日后击败李建成奠定了基础。

    如果没有王世雄的支持，李世民想要击败李建成或许还要费力不少。

    为了感谢王世雄，李世民便将王世雄的儿子王昭才封为洛阳刺史。

    哪成想王昭才并不是王世雄的儿子，反而是王世充的私生子。

    不过令李峰惊讶的还不止于此。

    青龙再次说道：“其实那半天云就是王昭才的人, 王昭才敢在河南道肆无忌惮，就是有王昭才暗中支持。”

    听到青龙如此说，李峰顿时想明白了之前种种疑惑。

    难怪那王昭才一上来就要为自己诊治，原来是想看看自己是不是真的受伤。

    王昭才呀王昭才，没想到你竟然如此找死，那就别怪本将军拿你开刀了。

    “少爷，有人来了！”

    就在这时, 青龙突然对李峰说道。

    “嗯！”

    李峰点了点头，他也已经听到了动静, 确实有大批的人向着他所在的院落涌来。

    虽然那些人脚步很轻，但二人并非常人，耳聪目明，早已听在了耳中。

    看到李峰面不改色的样子，青龙疑惑道：“难道少爷知道有人前来？”

    李峰“呵呵”一笑，说道：“你以为本少爷装病是为何？”

    “就是在等他王昭才动手，一但他动手，就是他的死期！”

    李峰说着，眼中迸发出浓郁的杀意。

    “乒乒乓乓”

    时间不大，院落外已经响起了激烈的打斗声，是李峰带领的那十名兵士已经与来人交手了。

    “少爷带了多少人手进城？”

    听着外面激烈的打斗声，青龙的话李峰问道。

    “十个！”

    李峰淡淡道：“不过这些人都是百里挑一的好手，不能说以一敌百也能以一敌十。”

    李峰说的不错，他此次所带的人都是亲卫军中最顶尖的高手。

    他们不光精通搏击之术, 而且还深谙刺杀之道，都是李峰按照后世训练特种兵的方法训练的。

    对于这十个人李峰非常放心，只要有他们守住院门, 王昭才就算是派再多的人都不可能突破。

    除非王昭才能找来那些高来高去的绝世高手。

    “原来少爷是故意让他们两个去赴宴的。”

    青龙终于明白了罗通与程处默为何会离开李峰前去王昭才的府邸赴宴，原来这一切都是李峰授意的。

    此时青龙终于对李峰敬畏起来，这份心境，堪称恐怖。

    李峰笑道：“兵书有云，虚则实之，实则虚之，有时候顺势而为反而能得到意想不到的好处！”

    开玩笑，李峰的兵圣传承可不是说着玩的。

    “青龙，你此次带了几个人？”

    这时，李峰对青龙问道。

    青龙尴尬一笑，说道：“锦衣卫还在白虎与玄武的加紧训练当中，属下仅仅带了飘飘与两名锦衣卫探子。”

    “不过少爷放心，就算属下拼了姓名不要，也要护得你周全。”

    李峰淡淡一笑，不置可否。

    “飘飘！”

    就在这时，青龙突然低喝一声，紧接着一道倩影便突兀出现在房中。

    来人正是柳飘飘朱雀。

    今日的朱雀身穿一身黑色紧身衣，将她前凸后翘的好身材显露无疑。

    长发挽在脑后，更显干练，一双眸子闪烁冷光, 显得英气勃勃。

    李峰不由多看了两眼, 同时暗骂朱雀，真是个勾人的丫头。

    “飘飘，你保护好少爷，若有不对立刻离开！”

    青龙看了柳飘飘一眼便推开房门径直走了出去。

    “飘飘，敢不敢与少爷出去看看？”

    青龙离开，李峰突然对朱雀问道。

    “嗯？”

    闻言，朱雀黛眉微蹙，冷冷道：“大哥说了，不许少爷离开房间，并且让我保护你离开。”

    李峰哑然，看来这青龙与朱雀还真拿自己当手无缚鸡之力的富家子弟了。

    “飘飘，我的实力你是见过的。”

    李峰笑着说道：“难道你就忍心青龙大哥陷入危险当中吗？”

    “我………………”

    朱雀还想说什么，却被李峰一把抓住了其皓腕，向着外面走去。

    被李峰抓住皓腕，朱雀心神顿时一慌，脸颊也不由滚烫起来。

    当朱雀反应过来时，李峰已经拉着他来到了院落当中，急忙要挣脱李峰的手掌，但是李峰的力量大的出奇，任凭她如何努力都未能挣脱。

    此时的院落中已经乱做一团，喊杀声不绝于耳，已经有许多尸体倒在地上，看其装束应该都是王昭才派来的。

    李峰带来的那十名军士也已经陷入了包围当中，包围他们的人手足有两百之多。

    十个人皆已受伤，不过却并不致命。

    至于青龙则与一名身材高大，孔武有力的女子在交手，其脸上一道伤疤从眉头贯穿到了嘴角。

    二人你来我往打的不可开交，竟然是平分秋色，不分上下。

    “竟然是她？”

    李峰看到了那女子的容貌，正是在临潼关外带领贼人袭杀李妙贞的彪悍女子。

    此时李峰已经知道这彪悍女子是与天残地缺是一伙的，那刺杀自己的幕后之人便跃然而出了。

    “飘飘，去帮青龙大哥，速战速决！”

    这时，李峰松开了朱雀的皓腕，神色严肃的说道。

    “这……………”

    朱雀虽然担心青龙的安危，也想前去帮忙，但是青龙给她的任务却是保护李峰。

    就在朱雀左右为难之际，李峰再次催促了一声。

    朱雀咬了咬嘴唇，最后身形一动，便冲向了青龙的方向掠去，人还未到近前，长鞭已然挥出，向着那彪悍女子卷去。

    突如其来的变故，顿时令彪悍女子慌了神。

    势均力敌的局势瞬间出现了破绽。

    不过就是这一刹那的时间，青龙便抓住了机会，一剑刺在了彪悍女子的胸口，紧接着一脚踢出，正中其腹部。

    彪悍女子闷哼一声，身体踉跄后退，紧接着长鞭再次挥至，将其捆了个结实。

    “啊！”

    就在这时，一名亲卫军士兵被一支箭矢穿胸而过，紧接着便倒地身亡。

    这仿佛多米诺骨牌一般，一支支箭矢纷纷射来，十名亲卫军士兵纷纷中箭倒地。

    李峰表面平静的看着这一切，内心却在心疼不已。

