    第119章 一瘸一拐

    千仞雪说出如此大胆的要求，她自己也有些不好意思，说刚才那话语的时候脸蛋已经红的像红苹果一样了。

    她把身体靠在了周星宇肩上，随后双手搂住了周星宇的脖子，闭上了眼睛不动了。

    周星宇暗自叹气，如此场景，如此美人入怀，他居然啥都没想，他把手中的花蕊蕾草药按顺序取下红色花蕊，随后把这红色花蕊用右手递到了千仞雪脸颊边上。

    “快吃，药效会减少的”看到怀中美人没有反应，他左手轻轻一拍千仞雪背部，温柔道。

    千仞雪这才反应过来，转过头含住了红色花蕊，红色花蕊入口就化开，一股精纯的能量从口中爆发，随后这些能量往身体伤口部位冲击而去。

    惊奇的事情发生了，千仞雪居然感觉到下面那伤口酥酥麻麻的，好像在快速结疤一样，就在此时，一只温暖的大手按住了伤口部位，这只大手开始动了起来。

    ...

    食堂柴房门外，三名女生着急死了，宁荣荣都差点想要破门而入了，因为里面发出了奇怪的声音，宁荣荣还以为大皇子伤口又扩大了呢。

    雪珂虽然说是也着急，但是她就是没敢去推开那个门，她此时还害羞着呢，自己刚才和自己大哥亲嘴的事情还历历在目，想到这里她就有些脸红耳赤的。

    “别，荣荣，别开门，哥哥应该没事的，不是有星宇大哥在里面吗，他魂导器内肯定有治疗伤口的药，不然现在他们早就喊冷冷进去治疗了。”

    所以雪珂对于宁荣荣想要破门而入这个想法是非常反对的，她现在有些害怕见到自己大哥，不知道该如何去面对啊，万一大哥后半辈子无法生育什么的，自己要主动去照顾自己大哥吗？

    见到雪珂挡在门口两女愣住了，啥情况，自己又不是要进去偷看什么，有必要反应这么大么，难道这小妮子有恋哥情节？

    宁荣荣双手叉腰，不怀好意的凑到了雪珂身边，然后靠近雪珂小声道：“小珂，嘿嘿嘿，来跟我们说说，你是不是喜欢清河大哥？”

    “才不呢”雪珂扭扭捏捏的不行，说话声和蚊子一样。

    听到这里，宁荣荣瞬间就懂了，这小妮子果然真的喜欢自己大哥，不然不会露出这种小表情的，她伸出魔爪开始抓雪珂的痒痒。

    “咯咯咯...”

    雪珂咯咯咯笑个不停，一边躲避魔爪，一边绕着宁荣荣旋转，她笑着道：“荣荣你不也喜欢星宇大哥吗？”

    “哎，我也不知道星宇大哥啥意思，每次我一”

    其实斗罗大陆中皇室兄妹结婚也不是什么离奇的事情，所以宁荣荣并未歧视雪珂，之前自己父亲就提议自己是否要嫁入皇室，但是自己用各种理由拒绝了。

    皇室拥有无上的权利，也可以安全的保护作为辅助系的自己，但是那生活不是自己想要的，因为皇室的生活太乱了，大皇子以后作为太子是不可能只有一个女人的，这是宁荣荣不能接受的一个原因。

    叶冷冷用鼓励的小眼神看向雪珂，她非常羡慕雪珂能这么大胆表示出来，因为这表明了以后雪珂有很大的可能会成为大皇子的女人。

    想到自己到现在还没有特别亲近的男生，叶冷冷就觉得自己好悲哀，性格冷淡的她就没什么男生追求，再加上自己比较自卑，到现在自己还未遇到那个他。

    宁荣荣，眼角露出笑容，一个坏主意从她小脑瓜中冒出，她觉得今天这件事情很有可能可以实现。

    “小珂，冷冷，要不我们偷偷从门缝里面偷看下...”

    两女微红着小脸点了下头，三人一番商量后就往柴房门口走去，三人全部都小心翼翼的走路，不发出一丝声音，她们鬼鬼祟祟的探头，往门缝里面看去。

    雪珂人最小，靠在最里面，然而她看了半天啥都没看到，就听到柴房里面发出咯吱咯吱的奇怪声音。

    正要仔细听听里面在干嘛，柴房门被打开了，雪珂人一个不稳直接往柴房里面冲去，惯性实在是太大，后面还有两位女生，太重了她都来不及躲。

    左手一不小心就抓到了热乎乎的东西，她还使劲捏了一捏。

    周星宇是那个气啊，刚才好好的和千仞雪在做美妙的事情，自己精神力也一直关注着外面，感知到三女生在外面没声音了，他不放心仔细感知了一下，差点吓死他，三位女生居然一起鬼鬼祟祟在往柴房里面看。

    吓得他赶紧停下了手中的活，简单处理了下就让千仞雪赶紧也整理下衣服什么的，自己刚刚清理了下阻挡门口的东西，门刚刚打开。

    自己就尼玛被三位女生给扑倒在地上了，关键是好死不死最最尴尬的东西被雪珂给非礼了。

    千仞雪正好从柴堆里面走出来，此时她已经换上了大皇子长穿的套装，一股专属于雪清河的气势从他身上散发而出，她向着雪珂怒喝：

    “雪珂，你还不起来，成何体统，今天把贵族礼仪抄写三遍！”

    宁荣荣率先起身，她摔得最尴尬，一头栽倒在了周星宇头部，差点把周星宇给闷死，起身的时候差点爬不起来，此时脸色已经红的像是红苹果一样。

    “哦...”雪珂小鸡啄米点头，她不好意思的从周星宇大腿上站起来，然后傻傻的就往门外走去，今天短短的时间内发生了太多的事情，先是亲了自己大哥，其次是不小心和周星宇来了个亲密接触，她现在已经迷糊了。

    两女走开，周星宇这才艰难的爬起来，他左手扶着叶冷冷一起起身，不过左手觉得热乎乎的，疑惑的抓了几下。

    “嗯哼...”叶冷冷突然鼻腔中发出了奇怪的声音。

    这声音一发出，顿时吓得周星宇连忙一个激灵，今天绝对是修罗场，千仞雪在后面绝对看到他刚才干啥了。

    果不其然，千仞雪此时阴沉着脸看着周星宇和叶冷冷两人，她好像真的有些生气，走到柴房门口的时候她用调戏的语气道：“周兄好福气，一举拿下三名美女，恭喜。”

    说完这句话，千仞雪就直接离开了这里，不过走路的时候她一瘸一拐的，姿势要多尴尬就有多尴尬。

    雪珂看到自己大哥离开，赶忙跟上，她还想去问从哪开始抄那个贵族礼仪呢。

    在走到前面拐弯道的时候，千仞雪偷偷回头瞥了一眼后方，她长长的呼出了一口气，今天的事情实在是太刺激了，差点在别人面前露馅。

    (本章完)

