    赵令慧很是抱歉的看了我一眼，吐了吐舌头。

    但现在事情已经闫静知道，她似乎这里面又有一笔巨款可以赚，她这两眼顿时就闪闪发光。

    不过很快她似乎又想到了什么，有些奇怪的看着我，上下打量起来。

    我被她看的有些发毛，后退了两步，“你这么看着我干嘛？告诉你啊，这钱能不能赚还不确定，现在人家也没给我答复，你少打这钱的主意，钱给你简直就是浪费。”

    闫静有些惊讶的指着我说道：“就秦有业他们家的事情，你确定你能解决掉？？”

    听她这口气，貌似这事情在她看来就是天大的事情，一般人根本就拿不下来。

    很快她又摇摇头，自言自语的嘀咕道：“不对，嘶哎？想起来了！以前听部门里面的人说起你，你貌似就是和鬼啊魂啊之类的打交道的对吧？”

    我扯扯嘴角，摆手到：“误会误会。”

    “嘿嘿！还真是！”闫静嗖的一下就闪到我边上，一把将我胳膊给抱住：“见者有份！”

    赵令慧顿时大汗，上前赶忙将她给拉了下来，“小静你干嘛啊？注意点儿，人家可是有家室的人！真是服了你了！”

    闫静则一点都不在意，笑眯眯的撇开赵令慧的手，又抓着我的手臂说道：“见者有份啊！算我一个！”

    我嘘了口气，扶着额头，“你能做的话我给你打打下手？”

    “我有自知之明，我给你打下手，这里可是A市，有什么跑腿的杂事我帮你解决，剩下的嘛，嘿嘿~”闫静不怀好意的看着我。

    赵令慧哭笑不得的想要将她给扯过来，可她抓着我的手臂抓的死死的，要是我这不答应她还真的敢不松手。

    我无奈的叹了口气：“哎~得，你这家伙也是真是，不过你拿那么多钱玩儿游戏不感觉浪费吗？做点好事不行？哪怕削减一下你的游戏开销，把其余的钱花在其他地方也好啊，总比全部拿去玩儿游戏好的。”

    “哼~我不，我就要！人活着不就为了开心嘛，千金难买我乐意，我愿意，你管不着！”闫静头一撇，“我不管，这事情你必须带上我，不然我不会让你赚这钱的！”

    “钱钱钱，就知道钱，人家考虑到的是别人的生死问题，你看看你，多大个人了！赶紧给我松手吧姑奶奶，小心回头我给你的头儿打电话！”赵令慧没好气儿的喝斥。

    闫静浑身一颤，似乎非常惧怕她的上司，马上松开手，又笑眯眯的对我说道：“我知道李哥最好了，带上我，保证不添乱！我也能长长见识不是吗？”

    赵令慧张张嘴，捂着脸说道：“完蛋，被你打败了，服了……”

    我有些无语的看着闫静，想了想说道：“也行，反正我有你电话，到时候我联系你，如果他们那边需要帮助的话，我开这价他们那边也吃不消。”

    “那你可以少要一点呀！5个亿别说他们嫌多，我都觉得是非常多的钱呢！”

    “亏你也知道。”我白了她一眼：“那是因为他们的家底不太干净，我帮他们处理处理而已。”

    闫静一怔，马上恢复了正常，“你是说他们赚黑钱？”

    “不知道。”我摇头：“但我能肯定的是他们做过一些见不得光的事情，行了，多余的我就不和你说了，这些也不是你们该管的破事，你们俩回去吧，我想一个人在这里随便逛逛，回头就去酒店休息了。”

    “嗯，那你自己去吧，我们走啦。”赵令慧扯着还想说些什么的闫静，硬是拉着她把她塞到了车上，一溜烟的跑了个没影儿。

    我笑了笑，这俩活宝。

    赵令慧的状态看起来不错，之前她也说起过，说从那试炼场当中出来的也真的只剩下了她一个，她能很快从阴影当中走出来也不容易，这样的事情着实会让一个人伤痛很久。

    看着车子离开之后我一拍额头，忘记了一件事情，那就是晴天，也就是在幽冥试炼场遇见的那个光属性异能者的情况。

    当时在幽冥试炼场分开的时候我和赵令慧都给了她联系方式，但并没有她的联系方式，不过当时就说让她有需要可以联系我们，她既然没有联系我，也许就没有和赵令慧联系，兴许一切顺利吧，希望如此。

    转身看着这陌生的街道，拿出手机看了眼地图，转身朝一边的街道走了出去。

    ……

    时间缓缓过去了一天半，秦有业依然没有主动和我联系，看来我开出的价让他难以接受。

    五个亿不是小数目，即便放在A市也是一笔巨款，想来这个数字让秦有业有些吃不消，始终无法割舍。

    但也有一点是他无法抗拒的，我可以帮助他解决困扰他们家很多年的噩梦，让他们家恢复正常，但这样一来他要面对的可能就是公司因为资金短缺而倒闭，也可能让他们瞬间失去现在的生活条件，想必他的压力挺大。

    不过在我看来，我如果是他，我依然会选择拿出五个亿去换一家人的平安无事，这事情又不是请谁来都能解决的，机会到眼前还不伸手去抓，那可就真的要溜走了。

    ……

    再次修炼醒来，看看时间，我也差不多是该离开的时候，既然两天的时间秦有业都没有和我联系，那么说明他已经放弃，而且我也将A市看的差不多，也是该回家。

    一个小时之后，我来到了列车站，看了眼手中的车票，还有半个小时的时间。

    不过也就是在这个时候，电话突然响了起来。

    本以为是秦有业想通了，准备拿五个亿来换请我帮忙，不过拿出手机却看到是赵令慧打来的电话。

    “是我。”我接起电话。

    赵令慧问道：“回去了吗？”

    “还没，准备，半个小时上车。”

    “哦，这次没有陪你好好玩儿，还打算请你来家里坐坐呢，要不然今天别走了吧？明天我让人送你。”

    “不用了，我这就回去了。”

    “这么说小静那钱也没指望喽？”赵令慧咯咯笑了起来。

    “这丫头，估计是没戏，秦有业没给我打电话。对了，有件事情上次忘了问你。”

    “你问。”

    “就是我们在试炼场遇见的那个小女孩儿，光儿，你还记得不？”我问道。

