    “丹斯外使到！”

    阿托纳港租界总督府内，伴随着卫兵的喊声，身着正装的丹斯新政府的外交部长在侍从的引领下大步走进外厅，并在里面见到了同样身着正装的阿托纳港总督纳哈斯·尼尔森。

    这位纳哈斯·尼尔森可是查理的老熟人，他在王国时期就已经是立法大臣了，他的儿子安顿·尼尔森也是查理的好友。在挑选第一任阿托纳港总督的人选的时候，经过古尼拉的推荐，查理最终选择了他作为总督。

    身为前朝的立法大臣，又拥有德雷克公爵的头衔，纳哈斯·尼尔森的管理能力也在上乘，让他成为第一任总督的确是个不错的选择。

    “勃朗特先生，欢迎来到阿托纳港，希望我们接下来的谈判能够得到一个让我们双方都满意的结果。”

    纳哈斯·尼尔森上前几步，伸手想要与丹斯外交部长握手，同时说道。

    “我正是为此而来，总督阁下。”丹斯共和国新政府的外交部伯顿·勃朗特伸手握住了尼尔森递来的手，也面带笑容地说道。

    两人的手握在一起后很快就分开，尼尔森总督抬手示意丹斯部长坐下，待两人坐下后，尼尔森将右脚抬起搭在左脚上，率先说道：

    “勃朗特先生，你方递交的外交公文我已经浏览过了，受帝国政府的指示，与你方的外交谈判将由租界总督府全权负责。”

    “我明白。”勃朗特点了点头，说道：“那么，我们可以开始了么？”

    “当然。”

    见尼尔森答应后，勃朗特清了清嗓子，说道：“首先我要声明，先前盘踞在丹尼斯城内的伪政府已经被我军推翻，大部分领导人都已被逮捕，我方成立的新政府是丹斯共和国唯一合法的政权，我们之间谈判的任何内容都建立在此基础上。”

    说完，他顿了顿，又道：“在我军收复丹尼斯城的时候，伪政府的第一领导人罗布·哈维和他的党羽趁乱逃出，我方有足够的证据可以表明哈维逃入了贵国的租界区内，所以我方希望贵国能够将哈维引渡回我国……”

    勃朗特话未说完，就被尼尔森打断了，他做了一个手势，道：“非常抱歉，勃朗特先生，我从未听说过关于罗布·哈维进入租界区的传闻，不知你方所谓的足够的证据是从哪里来的？”

    勃朗特没有因为话被打断而表现出不满，早在来之前，他就已经预料到了帝国人会出现这种反应，他不慌不忙地说道：“居住在靠近租界区的平民都曾经目睹了哈维朝租界区逃去的场景，不仅如此，以目前的局势出发，哈维只有逃入租界区这一个去处。”

    “居然有这事？”尼尔森露出非常震惊的表情，他马上扭头看向站在自己身后的独子安顿·尼尔森，命令道：“马上派人去边界哨卡调查，看有没有罗布·哈维的入境记录。”

    “遵命，父亲。”安顿答应下来，转身离开外厅，勃朗特一言不发地看着这一对父子在那给他演戏，心里很清楚对方是在他面前装模作样呢，不过他也没有拆穿的想法，等安顿离开后，他才开口说话。

    “总督阁下。”他说道，“既然您已经派人去调查了，那我们就暂时跳到下一个话题吧，关于阿托纳港的租借期限的问题。”

    尼尔森心道最主要的终于来了，不过他表面看起来仍然保持着云淡风轻，他说道：“在那之前，我要先声明，贵国的上一届政府已经通过签署条约将阿托纳港的租期延长到了十年，在1765年期限到来之前，帝国将不会退出阿托纳港。”

    延长到十年的新条约是在半年前新签订的，当时丹斯政府军的处境岌岌可危，为了获得帝国更多的援助，他们不得不接受帝国趁火打劫般的条件，将阿托纳港的租借期限增加到了十年，也就是1765年。

    不过，虽然他们签订了新的条约，帝国的军事援助仍然没有让他们避免走向败亡，也只是勉强续命又续了几个月罢了。

    尼尔森话音落下，一名侍从便捧着早已准备好的条约，上前一步准备转交给勃朗特的侍从，后者接过后，勃朗特连看一眼都没有看，他说道：“这份条约我也有所耳闻，就不需要查看了，总督阁下，这份条约是前政府签订的，新政府不会对这份条约负责，换句话说……”

    他话没说完，尼尔森就打断了他的话，他收回搭在左腿上的右腿，质疑道：“难道贵国政府是准备撕毁条约，用武力夺回阿托纳港吗？”

    “哦不，当然不是。”勃朗特连忙澄清道，“总督阁下，请您冷静一点，新政府虽然不会对这份条约负责，但在能够用外交谈判解决这件事的情况下，我们也会尽可能避免用武力解决，逼近已经有很多人丹斯人在残酷的内战中死去了。”

    勃朗特可不敢因为自己的原因导致两国挑起战端，刚刚结束内战的丹斯共和国怎么可能是帝国的对手，一旦战争爆发，他们只有被推翻这一个下场。

    而且，他本身就不是一名专业的外交官，在参加叛军之前，他也只是一名二流的小说家罢了，能够成为外交部长，全靠他把妹妹嫁给叛军领导人这层关系。

    因为他本身没什么才能，政府内部反对他的声音一直都有，只不过碍于他妹夫这层关系只能引而不发，要是因为他而导致战火重燃，就算他妹夫的权力再大也保不住他。

    “那么，贵国有什么想法？”尼尔森刚刚的发难也只是准备吓唬一下眼前的丹斯外长，他调整了一下气息，问道。

    “让我们双方对这份条约重启谈判吧！”勃朗特说道，“为了不让阿托纳港二十万平民承受战火之苦。”

    末了，他又补充了一句：“为了表示我方对此次谈判的诚意，先前驻扎在边界线的军队将会向后退出十里。”

    尼尔森听言没有马上说话，他眯着眼盯了勃朗特一会，眼中闪烁着让后者觉得危险的光芒，过了数秒，他说道：“如果我方拒绝谈判的话，贵国是否已经做好了开战的准备？”

    面对尼尔森的询问，勃朗特心里一阵发虚，但他还是强装镇定，迎着对方的注视，说道：

    “为了维护我国的领土完整，新政府将不会退让。”

    尼尔森将勃朗特的心虚和强装镇定尽收眼底，他轻笑一声，道：“好，我方将同意进行谈判。”

