    毒蛇王的嘶吼响起。

    海鳐盯着那双快速接近的巨大明黄双目，能感受到其中毫不掩饰的贪婪与渴望。

    它想吞了自己！

    毒蛇王如一辆巨大的推土机般，朝着海鳐碾压而来。

    海鳐瞅准时机，迅速朝旁一跃，险而又险的躲开毒蛇王的撞击。

    毒蛇王双眼却不气馁，反而露出人性化的戏谑之色，

    就在海鳐跃起腾空之时，毒蛇王猛然转身摆尾。

    紫色巨尾如一根巨大的横梁，直接抽中海鳐胸腹部，将其撞飞十几米。

    “呃啊！！”

    海鳐发出一声痛苦的低吼，随后狠狠砸在地上，翻滚间带起一串擦亮的火花。

    毒蛇王嘶吼一声，明黄色的双目满是嘲讽。

    王蛇从毒蛇王身后绕出，迈步缓缓朝海鳐走去，抬手指了指他的脑袋。

    “不错不错，没想到你居然能撑到现在，不过也就到此为止了。”

    海鳐捂着刺痛的胸膛，昂头看着王蛇大口喘息着。

    每呼吸一口，肺部就火辣辣的疼。

    他看见王蛇伸手从腰间卡盒取出刻印着毒蛇王的卡片，将其慢悠悠放入了蛇杖召唤机中。

    那随意的动作，就像是屠夫握紧屠刀，准备好宰杀躺在案板上的猎物一般。

    “这就是我的终结吗？斋藤，我很快就来见你了，到时候……别笑我啊！”

    手冢扯了扯嘴角，脸上露出个释然的笑容。

    此刻，他心中竟没有太多悲伤与迷茫。

    “夏龙桑，一切就拜托你了。”

    手冢最后轻声说完，朝王蛇发出一声怒吼。

    “啊啊啊！！”

    他嘶吼着，握紧手中的邪恶尾鞭就朝王蛇主动冲了过去。

    那美好的仗我已经打过了。

    应行的路我已行尽了。

    所信的道我已经守住了。

    从此以后，有公义的冠冕为我永存！

    “既然你主动找死，那我就成全你！”

    王蛇看着主动冲来的海瑶冷声道，随后闭合蛇杖召唤机。

    【最终降临！】

    伴随着召唤机发出声响。

    王蛇展开双臂急速朝着海瑶冲去，身后毒蛇王吐着蛇信紧随其后。

    他奔行姿势怪异。

    不停晃动的双臂，就像是毒蛇王行进间脊背上鼓起的宽大皮膜。

    毒蛇，开始猎杀了！

    “喝呀！”

    王蛇口中发出一声暴喝，双脚迅速并拢跃起。

    他跳的很高，身形如灵活的蜂鸟迅速翻转两周，竟跃到毒蛇王嘴部位置。

    伴随着王蛇的动作，身后毒蛇王同样停止前冲之势。

    它迅速向后扬起巨大的头颅，快速挤压口腔内侧毒囊，具有高度腐蚀性的黄色毒液迅速渗出。

    下一秒，就要对准王蛇背部狠狠喷吐而去。

    这招名为VenoCrash，乃是王蛇的必杀踢！

    在空中进行后空翻后，伴随“毒蛇王”放出的毒液乘势施以连续踢。

    威力为6000AP！

    海鳐怔立当场。

    巨大的死亡威胁如同毒蛇王庞然躯体投下的阴影，迅速笼罩他全身。

    要死了！

    他心中这么确信。

    就在此时，异变忽生！

    咔嚓！

    伴随着镜面破碎的声音响起，一只巨大的黑色蝙蝠陡然飞出。

    它快速拍打翅翼，朝着王蛇与毒蛇王发出难以忍受的刺耳音波来。

    音波高度凝聚，形成肉眼可见的声浪。

    受到音波攻击影响，王蛇与毒蛇王配合无间的必杀技顿时被打断。

    “呃啊！！”

    王蛇从高空摔落下来，发出一声叫喊，就重重摔在地上。

    毒蛇王迅速扭头，张开大嘴就朝空中那黑色大蝙蝠吐出一口老痰。

    呵，tui！

    下一秒，一道翻涌着白色泡沫的黄色水柱就从毒蛇王口中射出。

    黑暗翼蝠发出嘲讽般的嘶鸣，快速振动翅翼偏转身体。

    平移般猛然向旁疾速滑行数米，轻松躲开了毒蛇王的毒液攻击。

    虽然正面刚不过你，但爷会飞！

    哎，你就是够不到，打不着！

    黑暗翼蝠围绕着毒蛇王快速转圈，将这条怒火冲天的大蛇引到别处。

    “那是夜骑的契约镜怪物？”

    海鳐愣住了，随后就听见有人在身后大喊。

    “手冢，坚持住，我们来救你啦啦啦啦！！！”

    “这声音是佐野？”

    海鳐猛然回头，就见远处一个黄色身影羚羊般不断朝这边跳跃而来。

    那是羚皇！

    羚皇脚力极快，几个呼吸间就跃至海鳐身边。

    “太好了，总算是赶上了。”

    海鳐目光越过羚皇肩膀。

    很快看见一白一黑两个骑士在往这边迅速赶来。

    那是花梦，还有夜骑！

    “是夏龙桑叫你们过来的吗？”

    “嗯，秋山找到了我们，队长本来也是要一起来的，但我们路上遇到了龙牙与奥丁。”佐野立刻将情况跟手冢说明。

    “什么？你们遇见了龙牙与奥丁？”

    面甲下，手冢双目瞪大。

    奥丁本就强的令人绝望了，再加个龙牙，这还怎么打？

    “那你们是怎么过来的，队长呢？”手冢立刻发现不对追问道。

    “队长一人拖住了他们两个，我们这才有机会过来救你。”佐野没有隐瞒直言道。

    “什么？那队长怎么办？他一个人不可能是龙牙与奥丁的对手，他会死的！！”手冢闻言一愣，随后焦急道。

    佐野闻言，面甲下表情怪异。

    他脑海里又回想起奥丁像个破布娃娃被队长抡过来抡过去的画面了。

    也不知道这个时候，奥丁他还活着没？

    佐野正想回答，王蛇已经双手撑地爬起，提着毒佩剑就朝两人恶狠狠看来。

    显然对只有自己没有加入话题讨论，感到愤怒。

    “闪开！”

    佐野双手抓住手冢肩膀，双脚猛然点地后跃。

    手冢还未反应过来，人已经被带动腾飞而起。

    紧接着，后脑勺就刮起一阵冷风，让他心里一凉。

    羚皇带着海鳐稳稳落地，紧接着花梦与夜骑就赶到两人身边。

    “手冢，你没事吧？”

    “嗯，比起我，队长他一个人真的没问题吗？”

    夜骑与花梦对视一眼，都不知道该怎么开口。

    毕竟刚刚那一幕实在太魔幻了，就算到了现在，他们仍旧无法相信。

    “夏龙桑他没事，事实上我觉得我们不需要太过担心那边，先一起联手解决王蛇吧！”莲立刻说道。

    手冢将怪异的目光投去。

    无论龙牙还是奥丁都十分危险棘手。

    寻常骑士对上一个能活下去就算祖上烧高香了，更何况两个？

    不过他相信莲不会说假话。

    “看来夏龙桑他隐藏了不少实力呢！”手冢点了点头，随后扭头看向王蛇。

    “嚯，来了不少帮手么？不过渣滓再来多少依旧是渣滓。”王蛇微微晃着脑袋，面甲下双目危险。

    “浅仓威，逞口舌之利是没有用的，就凭你一个绝不可能是我们的对手，现在投降还来得及！”佐野抬手指着他大喊道。

    能避免的战斗就尽量避免，这是他的处事原则之一。

    毕竟只要战斗，就有风险。

    虽然己方人多势众，但王蛇发起狂来，有极大概率能拉个垫背的。

    他可不想成为那个倒霉的垫背鬼。

    花梦死死盯着王蛇，面甲下一双美眸几乎喷射出仇恨之火。

    之前夏龙就跟他们说过了，浅仓威可以死，但卡盒必须得保留下来！

    所以虽然她现在恨不得，上前一剑将其刺死，但依旧按捺住了冲动。

    “哈哈哈哈，你们不会天真的以为，人多就一定能赢我吧？”

    王蛇举起毒佩剑大笑，左手伸出手指挨个指向他们。

    “瞧瞧你们这队伍，两个重伤，还有两个联手都打不过我的废物。

    现在凑在一起也好，让我一口气把你们通通扫进垃圾桶！”

    众人闻言大怒，正要冲过去。

    就见王蛇陡然伸向腰间卡盒摸出一张卡牌。

    卡牌封面刻印着一只金色鸟类翅翼。

    翅根处镶嵌着一颗蓝色宝石。

    图中的风居然能随着空气舞动，就像是真有暴风蕴藏其中一般。

    当卡牌被拿出，这片空间陡然刮起大风。

    呼~~呼~！

    呼~~呼！！

    伴随着呼啸而来的狂风，一同涌入场中的是海浪般的白雾。

    大风起兮云飞扬！

    风越来越急，众人被拦住去路，想要挪动脚步身形就会被大风拦截着后退。

    别说冲上去教训王蛇了，现在他们就连靠近都难！

    海鳐举起手挡在面前，双目透过面甲落在那种卡牌上顿时怔住了。

    “那是生存卡？”

    “呵呵呵。”

    王蛇轻笑一声没有回答，右手一伸，蛇杖召唤机已经被他握于左手。

    下一秒，蛇杖召唤机镜子般破碎。

    咔嚓！！

    伴随着响亮的破碎声，王蛇左手多出一件类似毒蛇王头颅般的召唤机——毒牙召唤机II！

    “让我们好好享受战斗的乐趣吧！”

    王蛇看着众人轻笑道，果断将生存（疾风）插入左手毒牙召唤机II上。

    没来由的，众人心中生出巨大的危机感！

    轰！！！

    伴随着一声轰响，肉眼可见的白色风暴将王蛇吞噬。

    强大的风浪无差别朝四周席卷而来，差点将众人给掀翻。

    很快，风暴散去。

    众人抬头，将目光朝中心望去，就看见了王蛇崭新的身姿。

    在风暴的磨砺下，像是蜕皮般，浅仓的盔甲开始发生变化。

    甲胄的花纹增多，变得更坚实。

    被他右手握住的是一条极长的蛇骨鞭。

    毒牙召唤机II如圆盾般覆盖在他左手。

    胸口铠甲像是毒蛇王的头部，刻印着鳞片花纹。

    双肩肩甲带有张开的嶙峋骨刺，像是毒蛇王背部带刺鼓起的皮膜。

    王蛇头部面甲变化最为明显，像是埃及法老王的头盔一般。

    相比最初模样，如今的王蛇给人压迫感更强，也更加危险！

    生存王蛇一抖手中蛇骨鞭。

    只听‘啪’的一声尖锐破空声，他身前地面瞬间被抽出一条显眼的裂隙。

    “狩猎，开始了，让我听听你们悦耳的惨叫声吧，哈哈哈哈！！”

    话音落下，王蛇便大步冲向四人。

    虽只有一人，但刹那间散发出的威势，却仿若千军万马。

    你们四个被我包围了！

    “怎么办？怎么办？这个怎么想都打不赢的吧？”羚皇看着冲来的生存王蛇瞬间乱了阵脚，扭头朝身边海鳐问道。

    “打不赢也得打，队长现在可是在跟龙牙与奥丁交手，我们只能靠自己！”

    海鳐说完立刻伸手摸向腰间卡盒，抽出一张卡盒放入左臂邪恶召唤机中。

    【CopyVent（复制读取）！】

    伴随着系统发出声响。

    众人就见生存王蛇手中蛇骨鞭，陡然分离一道虚影落入海鳐手中。

    伴随着镜子碎裂的声响，虚影瞬间凝实。

    下一秒，海鳐手中就握住了一条紫色蛇骨鞭。

    看上去与生存王蛇一模一样。

    “哎？这是？”

    “上了。”

    海鳐没有说多余的话，第一个朝着生存王蛇冲了过去。

    夜骑取出长矛，“上吧，这仗迟早是要打的！”

    花梦取出羽翼砍剑：“你该不会想逃吧？大企业家？”

    两人说完从他左右两旁跃过，一同杀向生存王蛇。

    羚皇看着三人的背影，恼怒的跺了跺脚。

    最终还是取出了瞪羚尖刺，一同冲了上去。

    “等等我啊，你们，我又没说要逃，真是的！”

