    特别是这几天喝了姜筱留下的药之后，好转很明显。

    按理来说，这种时候他应该不至于胡说八道了才行。

    可是他依然说出了这样的话。

    这就让孟昔年不得不深思了。

    阿六缓过了气，睁开眼睛，又好像不记得刚才说的那些话似的，微微叹了口气道：“小小今天能够回来了吗？”

    他也不知道为何，与姜筱只算得上是刚刚认识没有几天，但是姜筱离开之后，他却特别想念她，也时刻在担心着她，在外面会不会累着饿着，赶不赶得上车，在车上有没有位子坐，邻座的人会不会是坏人，会不会欺负她。

    想得也是太多了。

    他与成城那么多年的义父子关系，成城还常去外面执行任务呢，也没有见他那么担心想念成城。

    “今天下午应该能到。”

    不止是阿六想姜筱，孟昔年更想。

    这几年来，他们都是聚少离多，经常是分离个半年才能聚几天，他总觉得现在自己正开始热恋，前面五年的时间，与姜筱的感情都还刚起步似的。

    阿六看了他一眼，缓缓道：“书上说什么一日不见，如隔三秋。你有没有这种感觉？”

    孟昔年：“......”

    这是要跟自己的岳父讨论一下跟他女儿的感情？

    画风略怪。

    恕他无言以对。

    阿六倒也没有想要他的回答。

    他望了一下院子里的那面蔷薇花墙，轻叹了一声。

    “你们都不与我说清楚，我跟小小的关系。我怕自己头痛症发作吓坏了小小，也不好勉强自己去想。但是你们有没有想过，若是我一直想不起来，怎么办？”

    “想不起来就想不起来吧，只要你愿意，可以一直在这里住着。”

    当然，孟昔年还是希望他能够想得起来的。

    而且，也希望想起了一切的阿六，也能够待姜筱那么好。

    姜小小那小姑娘以前过得够苦了，能有一个待她好的父亲，是他所希望的。

    阿六闻言没有说话。

    这几天他们的生活倒是简单。

    孟昔年偶尔带他出去转转，偶尔在外头吃饭。

    也买菜回来，阿六会做饭，虽然只是会做简单的饭菜，但已经不错了，至少比孟昔年强。

    于是，他跟孟昔年学拳，孟昔年跟他学做饭。

    因为姜筱不在，孟昔年不放心留他一个人在家，所以这几天就没有再回孟家，也没有去找况云先。

    隔壁偶尔有人来，因为也没大吵大闹，所以孟昔年也暂时没有去理会。

    日子倒也是平平淡淡地过了。

    除了两人都想念姜筱，没有什么问题。

    姜筱回来时，天色已经有些昏暗。

    但是望见了自己家里的灯光，想到了那里面的两个男人，她就觉得心里暖暖的。

    她加快了步伐往那边走，却见前面一户人家门槛上坐着一人。

    那正是之前也被况国明那帮人吵到的那位大叔家。

    姜筱本来以为是那家的人，所以也没有多去留意。

    但是在她走过的时候，那人却突然朝她扑了过来。

    “小小！我终于等到你了！”

    姜筱一听到这道声音，心里已经是咯噔了一下。

    