

               在国外，公然抨击一个国外品牌，这事情也就只有苏启干的出来，而且还是在人家门口对面。

    所以此话一出，马上就引起了一番不小的骚动。

    翁沙也周皱了皱眉头，感觉有些不太妥当。

    苏启根本不为所动，当然了，也并没有在这个话题上继续太深。

    继续开口说：“各位，也不废话了，就让我们来看看几个月下来结果吧。”

    众人还没有反应过来，苏启就直接拉开了幕布。

    顿时，幕布后面传来了一片灯光璀璨的场面。

    清新靓丽的整体装修风格，头顶上是吊的摩洛拉的灯具。

    奢华，但又不是那种非常复杂的奢华。

    重要的是，里面模型模特，都是带着动作的。

    有站立的，有坐着的，也有正在相互交谈模样的。

    这种模型服装模特，在这个年代基本都非常单一，都是站的笔挺。

    然后就没有了任何造型。

    唯我品牌是根据苏启的思维，把二十年后服装店陈列的东西，给搬到了现在。

    所以，一下子就吸引住了所有人的眼球。

    人群当中有一个人忍不住大喊了一句：“买噶，怎么会有这么漂亮门店，这简直不像是一个商店，而是一个完美的陈列馆！”

    苏启在台子上指着他笑着说：“就冲着你这话，我今天就可以跟你说，无论你买了多少东西，全部打五折！”

    下面哄笑一片。

    随后翁沙带着激动的心情走了过来。

    拿过话筒后说：“女士们，先生们。我今天非常激动。”

    “如你们所想，除了刚刚苏总所讲的五折外，今天任何一个人在店内下单购买产品的客户，都可以享受七折特价优惠。”

    “就今天一天的时间，明恢复正价！”

    “ 那么，今天就让我们在狂欢当中尽情的选购吧！”

    话音刚落，身后唯我服饰专卖店的玻璃大门被员工打开。

    一时间，这个五百平方的门店挤满了人，甚至还有很多人在外面往里面挤。

    场面已经超过了他们几个人的预期。

    翁沙非常兴奋，带着苏启他们进了旁边的一个华夏餐厅里。

    坐下后，翁沙非常激动的说：“苏启先生，杨晶女士，我现在真的不知道该怎么表达自己的心情。”

    “不得不说，你们给了我很大的惊喜，那时候我还在跟你们纠结加盟费用的事情，实在是不应该。”

    原来唯我品牌在跟翁沙谈合作的时候，也并没有想象当中的那么简单。

    除了幕布上的几个字纠结外，还有二十万米元的保证金也让翁沙不舒服了很久，觉得唯我品牌太强势了。

    翁沙是个不折不扣的商人，他可以在应酬上一掷千金，但是在生意场合上，一分钱的利益得失都不会放过。

    他认为那二十万元的保证金是完全不合理的。

    后来也是江小燕吼了一句：“干不干 ，不干早点走，我们寻找另外一家。”

    就这样才压制下来。

    现在看来，那二十万就算是给了唯我品牌又怎么样！

    今天的这些明星，这些广告屏幕的轰动性宣传，粗略的算一下，费用已经超过了一百万米元！

    当然了，后面的火爆，更加让他感觉到后怕，如果自己没有做唯我品牌，让自己竞争对手做了的话，那也他后面只会越来越难做。

    再加上唯我专卖店里现在人山人海，他还有什么好讲的。

    苏启开口说：“翁沙先生，也请你坚定信心，我可以向你保证。”

    “不出五年的时间，唯我品牌带给你的财富远远不止眼前。”

    “也无需怀疑我们做品牌的决心。”

    翁沙心情一阵大好，不过他想到了苏启抨击杜加版纳的事情，心里又有一些阴影的说：

    “苏先生，你的人格魅力让人折服。”

    “不过，刚刚苏先生台上指着杜加版纳这个品牌说了几句，我还是有些担忧啊。”

    苏启愣了下，心中苦笑，刚刚确实随意的指着一个门店说了几句。

    但也没有当回事，完全是狂妄的情怀到了，就随意的发挥了下，那个门店牌子他都不记得了。

    笑着说：“翁沙先生，在我们华夏有句话，叫住同行不入同行门。”

    “大家一条街上做生意，背后诋毁下人家也是非常正常的事情。”

    “我不觉得有什么，我可以对他们客气，但是保证不了他们背后不说我们什么。”

    “同行之间打打嘴炮不用当做一回事。”

    翁沙有些苦涩的说：“如果是别的品牌，我可以不用当做一回事。”

    “但是杜加版纳这个品牌不一样。”

    杨晶忍不住开口说：“这是意大利的一个品牌吧，我记得有听我们公司的一个设计师说过。”

    翁沙点了点头：“杨晶小姐说的不错，就是意大利的。”

    “在米兰，这个品牌被业内称之为流氓品牌，他们的创始人是一个嘴巴里会喷粪的家伙。”

    “什么话都说的出口，什么事情都干的出来。”

    “令人感觉诧异的是，就这么一个二流品牌。竟然被一小圈子人捧成了一线品牌。”

    “时代广场这个店是他们的直营店，而且我也听别人说，他们特别的小气，只要听别人说了诋毁他们。”

    “他们的店员就会成天在你店里闹，让你道歉。”

    “如果让这个品牌创始人知道，那更加不得了，他会拿着喇叭在门口放，不停地循环播放，你的品牌是狗屎一样的品牌等等。”

    “反正特别的无赖，我们做服装的都怕他。”

    苏启笑了下，喝了口咖啡：“他这么做，丢的还不是自己的脸。”

    “当然了，他要是敢这么做的话，我可以把他的原话无限扩大。”

    “让更多人都听到心声，我看看谁的嗓门更大。”

    “行了，翁沙先生，用餐时间，为了我们能够愉快的就餐，我们还是不要反复的提起狗屎这两个字了。”

    翁沙一愣，随后尴尬的笑了下：“哦，对对对，苏先生的话很有道理。”

    “来，七分熟的西冷牛排。”

    ……