    自从进化了之后，小空逐渐会说话了，出箱子的概率也变多了。

    洛宇想着还有暴击次数没用了，开！

    心中默念了一句，他打开了箱子。

    【百倍暴击触发】

    【恭喜宿主获得道具：兽娘图鉴契约收集书】

    【兽娘图鉴契约收集书：书中包括了目前天道世界中所有人形态兽娘的图鉴，每点亮一副图鉴，将会有相关的属性加成】

    “咦？”

    “还能开到这种东西的？”

    洛宇眼中露出了浓浓的好奇之色。

    翻阅了一下这本厚厚的图鉴，几乎所有的图鉴都是暗的，没点亮的图鉴都只有一张黑乎乎的图片轮廓，只有夜蝶、魅蝶、玄丘兽娘、镇岳兽娘、金格萨贝鲁五张图鉴是亮着的。

    【夜蝶图鉴点亮反馈：力量+1、体质+1、敏捷+2、驯兽LV+1】

    【魅蝶图鉴点亮反馈：力量+2、体质+2、敏捷+5、精神强度增加、个人美观度+5】

    【玄丘兽娘图鉴点亮反馈：力量+2、体质+1、敏捷+2、幸运+5】

    【您激活隐藏属性：幸运】

    【镇岳兽娘图鉴点亮反馈：力量+5、体质+5、敏捷+5、幸运+10】

    天道世界是有很多隐藏属性的，洛宇急忙看了一下面板，果然在敏捷下面这一栏中，出现了幸运这个属性栏。

    初始都是0，当前的幸运值为15点，都是小空给的。

    幸运影响的东西还是蛮多的，比如收获作物的时候会多收取一些，挤奶的时候牛奶的质量更好，被攻击时不容易受到致命伤，射别人的时候自己命中率会变高等等。

    运气这种东西无处不在。

    15点幸运等于等价15%的运势呢，简直是个强力属性呀。

    看着眼前可爱的小空，洛宇直接抱着她亲了两下，把小空逗得小脸红扑扑的咯咯直笑。

    【金格萨贝鲁图鉴点亮反馈：力量+20、体质+20、敏捷+18、幸运+10、所有近战个人特性+1星、医疗LV+2】

    好家伙，小金一个人给的属性比小空和小蝶加起来都多。

    到底是钻石级的母老虎啊，给劲！

    洛宇兴奋之下，第一时间查看了一下自己的面板。

    编号：地球夏国23333

    基地评分：39225分

    个人评分：3387

    卫生值：207点，当前155点

    娱乐值：151点

    美观度：380

    力量：170

    体质：165

    敏捷：1168

    幸运：25

    生活技能：射击LV13、驯兽LV12、烹饪LV7、医疗LV8、采矿LV10、种植LV8、裁缝LV10……

    武技：狂风刀法（二重）、逍遥游（一重）、隐匿（一重）

    个人特性：英雄（2星）、虫族克星（5星），矿工（2星），驯兽师（4星）、厨师（3星）、酿酒师（1星）、格斗家（2星）、俊美（1星）、移动激励（1星）

    面板几乎是大变样了，基地评分涨了3000，这是搏击场给的。

    属性点，生活技能，个人特性都有增加，但是最让洛宇震惊的是英雄这个特性。

    2星了！

    英雄特性2星了！

    这个特性被算作了近战特性，小金的图鉴收集给这个特性加了1星。

    我勒个去，这是1000W白银升级一次的超级特性啊！

    牛批！

    无敌！

    洛宇急忙看了一下特性。

    【英雄特性（2星）：最高舒适温度+20、最低舒适温度-20、全局工作速度+40%、全局成功率+40%、个人美观度+20、全局出招速度+40%】

    好家伙，全部属性都翻倍了，攻速快了40%

    洛宇翻手间取出了养由弓，张弓搭箭嗖嗖嗖的连续除了三箭，果然，抬手速度，射箭速度快了很多。

    震惊，原来ADC竟是我自己！

    他哈哈一笑，心情当真是好到不行。

    【提示：受美观度影响，您欣赏风景时获得力量+1】

    现在洛宇的属性已经大幅超过了100这个极限数字，他不知道龙族之类的强悍种族这个各项属性是多少，但是他自问自己能够轻松秒杀黑铁级的高手。

    青铜级的怕也挡不住自己三个回合吧。

    在原地活动了一下，适应自己新得到的力量之后，洛宇又亲了一口小空，开始挖矿了。

    目前他在各种buff和衣服等加持下，全局工作速度来到了300%，挖矿的效率那叫一个恐怖，堪称人形挖掘机。

    稀里哗啦的铁矿、铜矿等物资被挖了出来，矿脉的资源也是下降的很快。

    早点挖完早点收工，干就完事了！

    一边挖着矿，洛宇的思绪也发散了出去，这本新得到的兽娘图鉴威力非常的爆炸，目前来看，是自己领地最值钱的东西了。

    怕是身上的衣服都远远不如这本图鉴的价值。

    得想办法收集兽娘了。

    其实他一直有这个想法，随着领地的不断发展，光靠他和三位小可爱有些忙不过来了，俘虏的话，又只能干一些粗活。

    哪里才能抓到兽娘了？

    当晚，睡着了的洛宇做了个梦，梦见自己这张大床上躺满了各种可爱的小兽娘，他心中的收集癖得到了满足，打算将大床再扩大一倍。

    但是刚想要查看领地的资源，却发现一看之下全是毛皮。

    所有的资源都没了，全部只剩下了毛皮。

    我的黄金呢？

    我的翡翠呢？

    洛宇猛的惊醒过来，发现原来是小空的尾巴放在了自己的脸上，一脸都是毛怪不得做噩梦了。

    小空的睡姿一言难尽，洛宇将她给放好之后望向了窗外。

    目力暴涨了一倍，让他在夜晚看东西时能够的清晰，外面的月光很美，天上飞的大鸟也很漂亮。

    “等一下，大鸟？”

    洛宇吃了一惊，急忙看了一下提示，这才发现有提示出现：【黑风海盗团的侦查兵正在侦查您领地的地势】

    【警告，您发现了他的行踪，该侦察兵变更为敌对单位】

    这类提示都是要自己先发现，才会做出提示，与普通的袭击不同。

