    这种就是大日焚天体小成的状态。

    距离身躯大成，也就差了一步而已！不过这一步，想要跨越比之前难度大了数倍，毕竟，天仙实力和金仙实力，不可同日而语。

    操纵大道法则，和于大道法则融合为一，也不是一个境界。

    利用大日金乌的精血将神躯修炼小成之后，风元右手一抓，覆盖方圆数万里的火焰开始急速的收缩。

    呼呼呼！

    漫天火焰仿佛流水一样，不断的被旋涡抽取吸收，不过短短片刻，滔天的火鸦就化作最精纯的火元气凭空消失。

    而风元身边的金乌尸体，失去了精血的支撑，变成了纯粹的妖神尸体，肉身被焚烧，只剩下大量的翎羽以及骨骼。

    这些东西，可以打造成蕴含火之力的利器！

    哗！

    风元收起东西，全身化成一道金光火焰，朝着后桑部所在的方向飞驰而去。速度快到极限，瞬间消失不见。

    在大日焚天体小成之后，风元就自然而然的掌握了金乌飞遁的遁法。能化身太阳虹光，阳光所照之地，飞遁之法堪称天下无双。

    ……

    回到后桑部之后，风元带着族人还有投靠而来的大量人类百姓，来到了桑林东方不远的夏水，修筑城池，立下夏国。

    帝喾当日亲口册封风元为夏国之王，主掌人族东方之事，所以大量的人类部族蜂拥而来，大大小小的部族首领前来朝贡。

    风元的身份，从原来的普通人族首领，一跃成为仅次于人王的重臣。

    唐尧甚至还派使者前来，想要让帝喾之女和风元成婚。以联姻之法，来拉拢“后羿”这位人族箭神，巩固自身的地位。

    纷纷扰扰的事情，多不胜数。

    风元没有理会这些杂事，就连唐尧派来的使者，也只是见了一面就将之打发回去。

    如果他在这个世界呆的时间长一点，风元是不会拒绝唐尧的提议的。

    不过，风元眼下已经得到金乌之血，将大日焚天体修炼到小成，已经达到了来这方世界的目的。

    他现在，心中依然生出离开的想法。

    既然准备离开，那么在这方世界沾染因果情债就有些不合适了。

    “我在这方世界的最后一件事，便是夺取西王母的昆仑镜！”

    风元心中做出决定。

    在出发之前，风元催动太阳金炎，施展炼器之法，将九大金乌的骨骼还有金乌体内遗留下来的射日箭融化，炼成了两件神器。

    分别是蕴含大日之力的“金光矛”和“射日箭”。

    炼化出来的金光矛、射日箭，蕴含风元遗留下来的神力，一旦部族遇到危险，便可飞出御敌。算是风元为部族留下的后手。

    在炼制出“金光矛”之后。

    风元不由的心中暗道：“分身在封神世界所得到的东夷神器金光矛，同样蕴含曜日金光，蕴含大日法则，难道这柄杀伐神器，也是封神世界的金乌骨骼所铸？”

    这些念头，在风元心头不过一闪。

    封神世界的金光矛如何铸造，和他无关，不过将来若是遇到那位号称离火之精的西昆仑散人，风元就要小心一些了。

    ……

    山海界的昆仑山，同样是千峰万壑，连绵陡峭的山峰接连一片，浓郁的元气弥漫，树木参天，藤萝缠绕。

    千万里的山脉，蕴含着难以计数的旺盛气血。这些气血所对应的，就是一头头山林中的凶恶猛兽。

    昆仑山附近的绝大部分凶兽，体内都有着妖神血脉，这里也是妖族的最大巢穴。

    天空重，金光火焰化作虹光来到了这里。

    风元全身涌动金光火焰，双目仿佛火眼金睛，融合了观气术的法眼灵光，所观察的范围扩大了十倍。

    金乌乃是飞禽，飞禽的特长，便是速度、利爪和犀利的目光。

    风元的大日焚天体，本质上就是金乌的模拟变化之法，可以拥有大日金乌的种种能力。

    此时风元目光所及，任何动向都尽收眼中，如观掌纹。

    风元仔细的观察一番。

    只见代表诸多妖兽的气血云气的最深处，蕴含着一丝不断蠕动的血色丝线。

    这道血丝在悄无声息的壮大，每当血丝壮大一分，这些凶兽妖兽的气息就削减一点，甚至伴随着气息削减，这些妖兽眼睛中的灵光，也逐渐变的混沌起来。

    越是血脉弱小的妖兽，越是无法抵挡这种潜移默化的改变。

    只有拥有妖神、大妖血脉的妖兽，还能保持着本质。

    “万妖诅咒、血脉退化之法果然是釜底抽薪的绝户手段！只不过，这样的手段只能在山海界和其他中高等世界施展！”

    “想要在封神世界施展，绝无可能！”

    封神世界中，妖族乃是上古万族的集合体，代表妖教的教主，还是女娲娘娘。

    她虽然看重人族，但妖族才是她在封神世界的基本盘。

    妖族可以削弱，但绝对不可以覆灭。

    不过在山海界，女娲娘娘乃是人族一方的神灵，当年补天之后，就逐渐消失了踪迹，而西王母，豹尾人身，她才是妖族之王。

    风元收拢全身的金光火焰，隐藏了气息，不到片刻，就来到了昆仑山的主峰。

    昆仑山，乃是万山之王，山门由妖神陆吾把守。

    不过风元在掠过的时候，并没有看到这头妖神。

    在山峰的顶部，一座巨大的宫殿出现在眼前。

    宫殿内，数十道妖神的气息冲天而起。

    还有一股磅礴无量，仿佛代表生命法则的神力贯穿天地。

    “昆仑神宫……”

    风元眼中精光一闪，这座神宫壮美磅礴，据说是当初神人混居之时，由几位神灵亲自出手，采集昆山之玉，弱水之泥塑造而成。

    神人两界断开之前，西王母的实力同样是天下至强。

    不过随着神界之门消失，世界本源受创，西王母的实力也随之下降不少。

    神宫内的妖神和西王母，和刚才风元在外面所看到的妖兽凶兽一样，气息大降，同样中了帝喾的招数。

    不过他们乃是妖神，血脉强横，神力磅礴，能把负面状态降低到极限。

