    郝运一边吸烟，一边和大伙儿转述着张阿姨的口供。

    万喉之王的肉身一直都隐藏在江海城的地下管网之中，到现在他已经完全和地下管网融为了一体，深渊的成员死后便会化为恶灵，潜伏于地下管网。

    十年前，超能局曾经想要彻底清除地下管网之中的污垢，谁知道他们最后却以惨败收场。

    双方的实力，根本就不是一个级别的。

    后来，齐麟来到江海城，与深渊组织的领袖莫尔顿达成了某项和平协定，这场战争才终于停止。

    他们达成了一个微妙的平衡。

    地下管网里的恶灵不许上到地上的世界，只要不干扰正常人类的生活，超能局不会采取任何措施。

    深渊组织在地下休养生息，实力越来越强大，以至于现在的超能局已经没有办法再与其抗衡。

    “这就是养虎为患。”顾毅听完了这段历史之后，愤怒地说道，“难道他们不应该直接炸了他们吗？”

    “会长，他们可是灵体，本身就是死人，根本就不在乎死活的事情。地下水管里全都是沼气，如果炸了他们，整个江海城也会飞上天的。当时，莫尔顿就是利用这点与齐麟谈判的。”

    “扯淡。”

    顾毅无奈地摇了摇头。

    这些充满奇幻色彩的传说，顾毅只能信一半。

    恶灵这种东西，只不过是一些披着白床单装神弄鬼的中二病罢了，江海城的地下水管虽然发达，但也不至于可以容纳那么多组织成员。

    所以，顾毅猜测江海城的地下水管里住着的，恐怕是一些同样得了中二病的生物。

    毕竟双月影响的，可不仅仅是人类。

    自然界的某些生物，也会成为疯子。

    “会长，我们应该怎么办？”

    顾毅摸了摸下巴，沉声说道：“我们的任务是治好孙茜的病，并且调查出威胁孙茜的幕后黑手。其他的闲事，我们少管吧。”

    “嗯，我也同意。”

    郝运轻轻点头。

    江海城的事情连超能局都搞不定，顾毅身边的人手也就这么点，别到了最后把咱们自己人也赔进去。

    “既然如此，我就给你们安排回去的行程吧。”

    孙逊拿出手机，立刻和自己的私人机场联系。

    过了没一会儿，机场那边打来了电话，说明天下午就能安排一趟前往金陵的航班。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，顾毅刚从床上爬起来，就看到窗户外面下起了瓢泼大雨。

    顾毅打开手机一瞧，天气预报上居然还说今天会是大晴天。

    “真是活见鬼，天气预报就没准过吗？”

    顾毅昨天刚准备好的行李，现在都白准备了，雨下得这么大，航班绝对要取消了。

    “孙少，航班是不是要改天了？”

    顾毅找到孙逊，指着窗外一脸无奈。

    孙逊啧啧称奇，低声咒骂道：“这天气预报可真不靠谱，这种暴雨天气除非是毛熊国的飞行员，不然谁敢飞出去？”

    “算了，那我们干脆在这里再待两天吧。”

    顾毅摆摆手，回到了屋子里。他找来丁一、褚亮还有安然，一起坐在客厅里面打扑克牌。

    “褚亮，你老婆的事情解决了吗？”

    听见有人关心自己，褚亮有些沮丧地开口说道：“已经报警了。”

    “这种女人不值得你伤心。”安然拍了拍褚亮的肩膀说道，“你放心吧，她骗保外加买凶杀人，九成九要送上刑场枪毙了。”

    “我……不是担心这个……”褚亮撇撇嘴，“是我儿子。”

    “你的身份已经没有办法再去抚养孩子了，你还有什么亲人可以托付的吗？我会出面帮你解决。”顾毅一边摸牌，一边说着。

    “我……父母。”

    “知道了。”

    顾毅点点头，继续专心打牌。

    忽然间，安然感到后背一阵发凉，她望了望身后有些疑惑地说道：“会长，我感觉有些不对劲。”

    “怎么了？”

    “我感觉我背后好像有人。”

    顾毅放下手牌，抬头一看，阿蒙像一座雕像一般站在安然的背后。不过，安然应该看不见阿蒙才对啊？

    “很正常，我有时候也会觉得自己身后有人。”

    “真的吗？”

    “是的。不过大部分时候，那都是我们自己吓自己，专心打牌吧。”

    咚咚——

    门外响起敲门声。

    顾毅离房门最近，第一个走上去开门。

    门外是两个穿着黑色雨披的男人，他们拿出了自己超能局的证件，给顾毅查看。

    “你好，我们是超能局的特工，我叫曹永安。”

    “我叫殷明。”

    “你们好。”顾毅与二人握手，“我是顾毅，能力者协会的会长，进来聊吧。”

    “不必了。”曹永安挥挥手道，“我们是来接收罪犯张华柳的。”

    “哦？”

    “罪犯在哪儿？”

    顾毅挑了挑眉毛，伸手指向隔壁的房间说道：“在隔壁，我带你去。”

    “走吧。”

    顾毅带着两位特工，来到了隔壁房间。

    丁一和安然一左一右地站在顾毅身边，一副剑拔弩张的样子。

    曹永安和殷明微微一愣，因为这间房子里空空荡荡，连一个人都没有。

    “怎么回事？嫌疑人呢？”

    “现在终于改口了吗？”顾毅说道，“之前还叫罪犯呢，现在却叫嫌疑人了。”

    丁一从怀里掏出手枪，安然则举起了法杖。

    顾毅冷笑一声，接着说道：

    “特工我可认识不少，他们在说话做事的时候，都特别严谨。在上法庭之前，他们一般都会说嫌疑人，但绝对不会说罪犯。

    另外，他们在接触嫌疑人的时候，都会开启记录仪，你们从头到尾都没有开启你们肩膀上的记录仪。这也太不专业了。”

    丁一子弹上膛，指着曹永安的脑袋，揶揄道：

    “小伙子，第一次装公差露马脚了吧？”

    曹永安脸色一沉，大声说道：“直接动手！”

    砰！

    丁一不由分说，立刻扣动扳机。

    曹永安居然一扭头躲过了丁一的子弹，他化为一道黑影朝着丁一冲了过来，没承想安然却先行一步站了出来，一脚踹在曹永安的裆部。

    “啊——”

    曹永安的惨叫响彻天空，在场的男性无一不下意识地夹紧双腿。

