    

    孟魂没有智障电视剧主角一样的跑上去问你为什么要吃人，你该死之类的谴责式用语。

    而是直接掏出腰里的P226对准许老三开枪，刚打了四五发子弹许老三身如鬼魅已经快要到孟魂跟前了，孟魂把手里的P226当成板砖向着狂奔而来的许老三扔了过去，许老三挥刀便砍，“哗！”刀光一闪而过，P226手枪被砍成碎片掉落一地，还没等许老三反应过来，一根漆黑的长枪已经向着他的面门戳来，许老三举刀一下劈在长枪的枪杆上，枪身被撞到一边，他顺势向孟魂一刀劈来。

    孟魂双手抓住枪尾，由刺改横扫，一下砸在许老三的刀身上，许老三被砸的歪向左边，看着许老三站立不稳，孟魂猛的一个前冲向着他腿上踹去，许老三嘴角向上勾起一个笑容，向后一退，孟魂一脚踢空，还没等孟魂收腿，许老三横着挥刀向着孟魂脖子处砍去。

    “噗！”长刀被牛角枪挡住，孟魂趁机跟许老三拉开距离。

    孟魂单手持枪看着许老三，脚下不断移动着，许老三嘴角嘲讽般的微笑也消失不见，自打他称为超能力者（他自己认为）后还没有遇到有人能挡得住他几刀，虽然看得出来眼前这个男人速度没自己快，可是力量却比自己大得多，几下格挡已经让自己双手发麻。

    许老三看着围着他不停踱步的孟魂渐渐有些不耐烦起来，瞅准一个机会许老三大喝一声向孟魂扑了过去，那启动速度吓了孟魂一跳，整个人带着残影就扑了过来。

    凌教官不断的瞄准着许老三，可是每一次许老三都会很快的躲开，剩下的人把那些女人弄到一边，然后都远远的看着两人的对战，不是这些人不想去帮忙，而是他们根本跟不上两人的速度，去了除了会让孟魂畏手畏脚施展不开之外，并没有别的帮助。

    两人刀来枪往打的十分激烈，光是看着就让人觉的脖子后面冒凉气，这不像武侠电视剧，你一刀我一枪，这两人打的基本上是招招致命，每一下都是奔着要你命去的，两人不停的把手中的武器向对方狠狠攻去，两个人的武器不停的对撞，现在比的就是谁先没有力气。

    许老三看准了孟魂的速度没他快，发起了不间断的攻击，手中的长刀如蝴蝶一般上下翻飞，不停的向孟魂攻去，长刀的刀光在火光下连成一条白线，随着他疯狂的攻击，那条白线渐渐都快要连起来了，好像一条舞动的长龙，晃的观看的人头晕眼花。

    孟魂不断的格挡着从各个方向砍来的长刀，自己的速度不如许老三，但是许老三的力量比自己差的远，此消彼长之下孟魂相信自己绝对能耗死他。

    随着时间的流逝男人已经开始有点气喘，他主攻需要不断的变换位置一刀刀的挥起来也很非常耗费体力，孟魂看准许老三砍出一刀，这次他没有格挡，而是向后一跳，习惯是一件很可怕的事情，许老三习惯孟魂格挡，这一下跳开直接晃到了许老三，双手握刀狠狠砍下去却砍了个空，那种无处着力的感觉让许老三差点吐血，许老三一个踉跄向前扑倒，孟魂单手抓着枪尾轮起来对准许老三的手腕砸了下去。

    “啪！”

    “咣当！”

    两个声音几乎同时响起，孟魂的枪身狠狠的砸在许老三的手腕上，许老三手里的刀应声落地，还没等许老三伸手去抓长刀，“砰！”一发子弹从凌教官那边射了出来，许老三心头的警兆让他大喝一声向后倒去，子弹本来是瞄着他的上半身打的，他一个铁板桥向后倒去，子弹变成了攻击下半身，还没等他倒在地上，子弹已经击中了许老三的脚，瞬间许老三的整个脚掌碎成一地的渣。

    凌教官打完这一枪感觉整个人都要虚脱了，孟魂在下面拼命，凌教官也一直在瞄准着许老三，不断的计算着着弹点，可是他的速度太快，身型飘忽不定，长时间的集中精神瞄准让凌教官双眼都酸涩不已，好不容易看到许老三失去平衡，瞄着胸腹的位置一枪打去，没想到歪打正着轰碎了许老三的一只脚。

    许老三抱着脚在地面上来回的翻滚嚎叫着，看着倒提长枪向他走来的孟魂，许老三心里充满了无尽的恐惧。

    “砰砰砰！”

    许老三忍着痛翻身爬了起来给孟魂磕着头大喊道：“我都不认识你！你为什么要对我赶尽杀绝？饶了我吧，我这里的武器物资，女人全都是你的！”

    苗子方阴着脸走过来问道：“我女朋友呢？”

    “你女朋友是谁？我怎么会认识？”许老三说道。

    “她是医生，是你从第二人民医院亲手抓走的，个子不高，带着眼镜，名字叫陆语慈！”苗子方在那一群女人里没有发现自己的女朋友心里已经快要急疯了，可是问许老三，他好像也不知道。

    “我知道，小陆因为誓死不从，被他杀掉做成熏肉了！”那群女人中一个女子站起来说道。

    苗子方听到女子的话眼前一黑差点昏倒，站在他身后的蒋澎龙扶了他一把，苗子方怒吼一声向着许老三扑去，许老三没了一只脚，连苗子方的攻击都没躲过去，被苗子方一把抱住，苗子方好像野兽一样一口咬住许老三的耳朵仰头一撕，大半个耳朵就被咬了下来，紧接着苗子方好像丧尸一样一口一口的咬向许老三的脸上脖子上，很快许老三就被咬的只剩一口气了，但是他还在挣扎着，别看他能把人做成肉干，能在子弹中进退自如，但是真的到了要命的时候他比谁都怕死。

    孟魂走过去一把拉开已经满脸是血的苗子方，狠狠的一脚踩在许老三那个没受伤的腿上，“咔嚓！”许老三另一只腿也被踩断腿骨，许老三跟死鱼一样躺在地上，孟魂捡起了他的长刀，跟自己的牛角枪对撞了那么多次，长刀的刀刃都没有一点点损坏，看来这把刀也是把宝刀，孟魂轻轻一挥，许老三一条胳膊就脱离了身体，还没继续挥刀，一个队员狂奔着跑了进来：“孟哥！不好了！丧尸围上来了！”        

