    第4章安书瑶，我渴了

    安书瑶调整了一下面部表情，笑得灿烂就小跑进破败的院子里：“相公，相公。”

    一进来，她就被眼前的一幕看呆了。

    陆矜穿着青衫，乌发半挽，还剩一些散落肩头，从侧面看他长眉入鬓，挺鼻与薄唇连成好看的起伏，他狭长的凤眸微挑，侧眸的时候带着无声的蛊惑。

    此时他静静的坐在那把破旧的椅子上，美得跟幅画一样。

    淦！相公好美！

    她知道这本书的作者把他的容貌描述得人神共愤，只是没想到真实看见了，她真的感受到一万点美颜暴击。

    让她这个颜狗很难不爱。

    他手里还拿着一个粗粮饼，已经啃了一小半了。

    陆矜皱着眉看咋咋呼呼进来又猛盯着他看的安书瑶，眼尖的撇见她嘴角晶莹，他手中捏饼的力度大了一些。

    馋他的饼？

    虽然这饼很难吃，但跟饿肚子相比，也不是吃不下。

    他护着饼，微抬下颌，用眼神示意：“饿了里面还有一个红薯。”

    安书瑶要感动哭了，虽然她只刷了一天好感，但是没想到成效这么明显，反派竟然会关心她饿不饿肚子了。

    这是一个好的开始，必须情话助攻一下。

    于是她眼神都变得柔情四溢：“相公，看见你我就不饿了。”

    陆矜：“……”

    怎么办，这饼想丢了。

    但是舍不得，他还是好饿。

    他甚至都怀疑是不是流放的打击太大，把她人都逼疯了。

    把一个蠢女人逼成了疯女人，陆矜也不知道这是不幸的开始，还是不幸的终点……

    他看了看粗粮饼，曾几何时，他竟然会因为一块饼，藏着掖着，不过跟这些比起来，他更疑惑的是安书瑶，这女人要是没吃错药的话，应该不是这样的。

    陆矜这才看清，她一身脏兮兮的，身上全是泥巴，有几缕碎发因为汗湿贴在她的额角，哪里有一点大家闺秀的样子。

    而且……

    她裙子提起来，他还能看见她白色的亵裤。

    陆矜挪开眼：“你这样成何体统，把你裙子放下来。”

    安书瑶倒是没在意他的话，走到桌子旁，然后把山药一股脑的倒上面，炫宝一样道：“看，我挖的野山药。”

    陆矜看了看，还真是野山药，这个一般人是认不出来的，他看向安书瑶：“你识药？”

    安书瑶早就想好措辞了，很爽快的点头：“对啊，我十岁那年经常爱生病，于是有个云游的道士说要带我去观里作法一年，可消除病痛，我去了才知道，他还懂医，我就跟他学了一年，他还夸我是天才，不出几年必是天下闻名的神医。”

    安书瑶说这话的时候还不忘夸一把自己，让陆矜认识到她的优点，折服于她的魅力。

    陆矜对她的话，半信半疑。

    因为安书瑶十岁那年确实出去了一年，具体是做什么，也没人知道。

    他轻勾嘴角，露出一抹笑：“你都十六了，怎么没见闻名天下？”

    安书瑶摇着头，惆怅的叹息一声：“回来以后，忙于女红，琴棋书画，还要上学堂，及笄那年直接嫁给了你，哪来的时间学医，好在现在也不晚，没准我还得靠这行吃饭呢。”

    她这是给他透个底，别以后看见她会医术怀疑她被孤魂野鬼附身就不好了。

    “琴、棋、书、画。”陆矜轻咬着这四个字，抬眸看向她：“请问你有哪一项能拿得出来？”

    安书瑶呼吸一窒，毒，真的歹毒。

    这人拐着弯嘲讽她学艺不精，更别说医术还被夸作天才。

    她轻哼一声：“别看不起人，我会的可多了。”

    陆矜咬着饼，不予定论，他舔了舔唇：“安书瑶，我渴了。”

    安书瑶抱着山药就走进灶房里：“等着。”

    她又给他倒了一碗灵泉，灵泉有强身健体，洗髓身体污垢的作用，像陆矜的身体就太脆弱了，以后拔毒搞不好就会丧命。

    得现在就养起来。

    她倒了水才想起来，她人参还没炫，于是悄摸摸拿出来，把水放在他的面前，语气兴奋的道：“相公，你看这是什么？”

    陆矜喝着水，目光撇了过去，他目光一滞，他从出生就是太子，什么好东西没见过，人参他自然认得。

    安书瑶嘿嘿笑两声，小声道：“我在岩安山上挖到的。”

    陆矜闻言，意味深长的看了她一眼，见他这个眼神，安书瑶不安的唤了一声：“相公？”

    陆矜收回目光，声音清冽好听：“干得不错。”

    安书瑶这才松了一口气：“那明天我去县里把它卖了，我就可以给你买药治病了。”

    陆矜垂眸掩下眸底暗光，买药治病？怕不是买药送他上路。

    他吃着饼，含糊的应了一声。

    于是安书瑶就去灶房蒸山药吃了，这房子缺的东西太多，明天换到钱，一定要一次性搞齐了。

    陆矜又吃了两口，就把这食之无味的饼丢桌子上，粗粮饼裹上了泥巴，看起来很脏污。

    他自然不信那后面的小破山能挖出人参来，而且那人参干干净净的，哪里像土里出来的。

    他只当是陆羡给她的，至于给她做什么，可能是不想让她日子过得太苦？至少人参可以卖了换钱，她可以过上一段无忧的日子。

    毕竟陆羡可是背着余若初答应许她贵妃高位。

    她可真是好得很啊。

    以前做他皇后的时候，也没见得多开心。

    人家一个贱妾的位置就把她收拾得服服帖帖，还想来谋杀亲夫。

    陆矜发誓，安书瑶若是敢有一点点这种心思，他一定要她生不如死。

    他这边都已经想到怎么折磨她才能以泄心头之恨，那边安书瑶抬着蒸熟的野山药就出来了。

    她抬着锅：“阿呼阿呼烫烫烫。”

    放桌子上以后，她急忙用手捏了捏耳垂，随后笑着道：“相公，快吃吧，香甜软糯，可好吃了。”

    她才忙活完，娇艳的脸蛋红红的，杏眸波光潋滟，笑容明媚，她此刻捏着两个小耳垂。

    陆矜竟见鬼的觉得她……可爱。

    他急忙收回视线，明明刚刚还在心里给她行刑来着，下一秒就把他拉回了现实，他看着热气腾腾的蒸山药，安书瑶已经坐去了他的对面。

    她搓了搓两只小手：“我开动了。”

    拿起一小截，烫得直哈气：“烫烫烫，相公，你慢点儿吃，别烫着嘴了。”

    陆矜愣愣的看着她，最终垂眸轻应一声：“知道了。”

    (本章完)

