
    
    “镜子，老大，这琉璃镜还有这么大威力，我的乖乖，您咋啥都懂啊。”

    听说击败海盗的秘密武器，竟然是鱼鹰生产出来卖给女儿家梳妆的镜子，郭大牛一时间，惊讶的连下巴都快掉了。

    牛掰!

    镜子，还能这么用。

    一旁的杨七，满脸的惊骇，更是无以言表。

    没错。

    他确实佩服唐学志，

    只是没想到，他连一样女子梳妆的东西都能当做武器，击败海盗数十战船。

    挖槽！

    这还是人吗？

    海战，还能这么打？

    只不过，唐学志却并非真神，利用镜子，反射太阳光，烧毁战船，也并非他的首创。

    早在两千多年前。

    阿基米德，就曾今利用数百面镜子，反射太阳光，将来犯的，古罗马的上千艘战船烧毁。

    其实，早在鱼鹰开始打造千里筒时，唐学志就曾今想过，利用凸透镜的聚焦原理，打造一架“激光炮”。

    只是，当时生产工艺不成熟，没有办法做成这么庞大的太阳能平台。

    而且，鱼鹰现在还没有办法，打磨这种大型的，琉璃镜片。

    但是，后来他想到，可以利用数百士兵，手持镜子，在一面引导镜的引领下，也能视线达到目的，只不过必须数百人同时演练。

    大明那边的战船，在海战时，多数会将火药桶摆在甲板上，只要寻找到敌人的薄弱环节，利用聚焦原理，引爆对方的火药桶也不是没有可能。

    后来，唐学志还专门利用，自己的护卫队，数十士兵手持镜子，进行过操练，还真能点燃二百米外的火药桶。

    而这一次，镜子的规模到达了当时实验的十倍以上。

    只不过，他自己也感到庆幸，因为西洋人玻璃镜市场，已经占领了南洋这边，幸亏这几百面镜子还没有卖出去。

    总督府

    办公厅的中央，一条铁链上悬挂着一盏巨大的油灯，将厅内照得通亮

    贝内特坐靠在他那把专椅上，满脸的阴沉，精神有些萎~缩，额头显出很深的皱纹。

    下午，唐学志竟然使用了秘密武器击败了哈罗德，导致他们的计划全然落空。

    哈罗德船队撤走后，他就派出了不少人，前去刺探的唐学志新式武器，对于海神相助这种话，他是一万个不相信。

    吱呀！

    门开了，只见鲍威尔推开门，走了进来。

    “有消息了。”贝内特有些期待的问道。

    “打听到了，是激光炮。”鲍威尔点点头，为了弄清唐学志的秘密武器，他确实花了心思，还让人从唐学志身边的人着手。

    只不过，他们并不知道，唐学志是故意放出消息，说他们使用的是“激光炮”

    而鲍威尔还真的信了。

    “激光炮？这是什么武器，查，不论花多少银子，一定要将激光炮的图纸买到手。”

    很显然。

    贝内特也信了。

    下午的情形，他是亲眼所见，没想到，果真如他所料，唐学志竟然拥有新式武器，这会他已经下定决心，一定要将这东西弄清楚。

    他们这些大明人，怎么配拥有这么好的武器。

    唐学志拥有激光炮的消息，很快就传开了。

    西国人同样感到很震惊，但是这也解释了，当时海面上为何出了那么多光束将哈罗德的船帆烧了。

    .......

    两天后，拂晓前夕。

    奥尔岛的西面的一堆乱石下面，邓铁雄和他二十名兄弟就隐藏在这里。

    潜伏了一天一天，他们仅靠着身上带的干粮支撑下来，只有晚上，才会出来稍微活动一下。

    不过，这地方距离那几艘劫持的船，仅有二百米的距离，他们也正好利用白天对那几艘船进行了观察，船上的海盗大致力量，也摸的差不多了。

    除了这五艘船外，另外一边是海盗舰船，有时候还会有一艘外出，一直到夜晚才会再回来。

    只是，到了昨天晚上时，竟然还有五艘帆船抵达这里，和这几艘船会合，虽然这几艘船是大明帆船样式，但船上的人也不少，如此一来，海盗的实力大增。

    月光下，一队人影悄然的摸~到了那商船船外面，他们迅速的越过了船舷，为首之人，身材彪悍。

    正是邓铁雄。

    .......

    天边逐渐泛出鱼肚白色。

    诺坎尔和西蒙斯二人，带着两艘船在马六甲附近劫了几个华商，一直将他们看押在奥尔岛附近。

    这都三四天了，大明船队还没有动静。

    “早啊，西蒙斯。”诺坎尔从睡梦中醒来，见西蒙斯也已经来到了船甲板上。

    “早，若坎尔船长，看来今天天气不错啊。”

    西蒙斯和诺坎尔各自站在自己的船上打起了招呼。

    “没错，天气确实还可以，可是大明船队并没有来，难道他们一年不来，我们还得等他们一年吗？”

    若坎尔其实已经没有耐心等下去了，劫了这么多人货，不拿去卖掉，哈罗德还竟然勒索人家几十万两银子，完全不缺实际。

    如果按照他的想法，赶紧将这些人和货都卖掉，换成金币，去旧港找几个女人玩玩，岂不快活。

    “噢，既然将军这么说了，那咱们在等等，说不定还真有收获。”西蒙斯倒是有些耐心。

    只不过，哈罗德这么着急的派来几艘帆船给他们助战，明显就是多此一举。

    这时，他不由也朝着那几艘货船上看了看，却没有发现他们那些士兵的身影。

    “若坎尔，那些守卫商船的船员是你的人吧，这些该死的混蛋还在睡觉。”看到这一幕时，西蒙斯有些来火。

    眼看着太阳就要出来了，他们还在睡大觉，万一让这些大明人跑了，岂不前功尽弃。

    诺坎尔被他这么一说，有些尴尬，却不好明说，便对着身旁一名大副喊道：“科波菲尔，去，看看这些该死的混蛋。”

    “好的，船长先生。”科波菲尔对于西蒙斯的话，其实也有些尴尬，毕竟派去看守船只的人有不少事他的人，于是赶紧下船，去往那几艘船去查探情况。

    谁知道，他在船下面喊了好几声没有动静，便只要上船去，看个究竟。

    谁料，等他来到船上，看到那一幕，吓的话都说不出来了。