    公司新游戏的宣传电影，岁岁一开始就想好了，要找熟人合作。她在娱乐圈的熟人屈指可数，首先是当初拉她入伙拍摄那部校园电影的导演高中学长任志远，之后是当时合作的男主角苏绪，那个时候苏绪还是新人，如今已经混出头了，演技好人缘好观众缘也好。

    岁岁联系上学长任志远的时候，后者刚好休完假，有执导电影的打算，于是毫不犹豫的就答应了。不用说，任志远能答应得这么干脆，最关键是他跟岁岁的关系好，而另一个考量就是因为年糕有钱，光这一点，就可以避免后期很多可能出现的问题。

    “岁岁你们要拍宣传电影的新游戏，是个什么类型的？”任志远好奇的问。

    他是真的好奇，说起来任志远也是个喜欢游戏的人，年糕科技的两款游戏，《少女》他吃不下，但是《百妖谱》就很喜欢，他是pvp玩家，刷副本是为了拿更好的装备，而拿好装备是为了打架。

    但是手机游戏，无论操作性还是可玩性，局限都非常大，任志远一直在等一款有意思的端游出来，如今听到年糕科技的动向，他早就在期待着了。而在传出年糕准备拍电影的时候，任志远也是有想法的，也就是说，这次哪怕岁岁不来找他，他也会主动去谈的。

    “大逃杀类型的射击游戏，简单来说就是把一大堆人扔到一座荒岛上，给他们武器，让他们互相厮杀，活到最后的就是胜利者……”岁岁简单介绍了一下游戏，之后继续说起宣传电影，“电影基本上是根据游戏来拍得，其中会涉及到很多游戏的玩法……”

    在岁岁介绍的时候，任志远就已经根据内容在脑海中描绘了许多相关画面，与此同时，他也发现了最关键的问题，“岁岁你说的游戏我很感兴趣，电影拍摄下来应该也很有趣，但是有一个很严重的问题，这种类型的电影，无论如何也避不开血腥暴力的问题，剪得太多剧情完整性无法保证，不剪又过不了审，到时候上映不了……这两头都讨不了好。”

    岁岁眨眨眼，“学长你放心拍，过审的问题我来解决。”

    如果是以前，岁岁还没这么自信，但是经过之前严澈的事，她可是搭上了真·大佬的，即便是现在，她也还时不时会被接走，去配合做一些研究工作。她这个人不贪心的，只求这一件小小的事，而且不是无偿的拿好处，到时候电影的收益，在扣掉成本之后她会全捐出去，假如票房不理想，她也会自己补一部分钱出来。

    任志远大概是没想到她会回答得这么果断，愣了愣，之后很快反应过来，点点头，“既然你都这么说了，我也就放心了，接下来可以讨论后续的事情了。对了，关于电影的主演，你想好了吗？”

    岁岁点头，“我有人选了，女主角不出意外的话会是沈亦秋，男主角是苏绪，其余人选看你的。其实男主也可以换，看你的想法，沈亦秋这边我是比较看好她的，所以只要不涉及到原则问题，我都不会考虑换人。”

    “……你说谁？”任志远以为自己听错了，“你怎么会选沈亦秋？你们之前关系不是……”他说到这里，停顿了两秒，才想出一个委婉的词，“不是很差吗？”话是这么说，其实按当初的那个架势，任志远觉得换了自己，最多也就能跟沈亦秋保持表面上的友好，合作是绝无可能的。

    只听岁岁说道，“这是为游戏拍摄的宣传电影，我个人来说是不在意票房好坏的，但事实上却希望它能好，因为只有这样才能最大化的宣传游戏，所以就需要考虑很多问题，而沈亦秋一个人就能搞定很多问题。”

    这番话说出来，任志远的确无可反驳。

    首先，沈亦秋正当红，目前来说除了早期的破烂事，其他各方面都没得说，她观众缘也很好。另一个就是话题性，年糕科技本身自带流量，而岁岁跟沈亦秋之间，标准1+1＞2的组合……这些种种加起来，真的是起跑线上就赢了一大截。

    “至于我跟她之间的恩怨……”岁岁坏心眼的故意停顿了一下，吊人胃口，“其实不算什么，而且她也很有诚意的跟我道歉了，我这个人大多数时候，都是不怎么记仇的。”

    任志远闻言，笑道，“行，只要你没问题，我都可以。”

    电影《生存游戏》的事，就这么敲定了。

    ……

    关于年糕科技的新游戏，不止是游戏圈的人或吃瓜网友感兴趣，岁岁自家人也很感兴趣。

    首先是余首富。

    这个其实没什么好说的，自家宝贝闺女做的游戏，别管是什么，余首富都会很关心，之前的《少女》跟《百妖谱》就是最好的例子，他连一个少女换装养成游戏都能真情实感的玩下去，还有什么是能难倒他的？

    “岁岁宝贝你什么意思？觉得我玩不下来你们的新游戏？我就算在游戏上没什么天赋，可是我有钱啊！”万恶的有钱人余首富，对着自家宝贝闺女瞪眼，“你们之前的游戏，我可是都满图鉴了的！竞技场段位虽然不是最高的那一批，但也不差，金字塔上层的玩家！”

    岁岁捂脸，“端游跟手游不一样，而且公司准备做的这两个游戏，也比较特殊，等出来你就知道了，充钱你也不能变强。”

    余首富觉得自己听到了什么可怕的言论，“充钱不能变强？……这样真的会有人充钱吗？”

    当然会有。

    但是岁岁不打算跟余首富这个满级金钱战士继续讨论这个问题。

    而除了余首富之外，舅舅年元玮也很关心岁岁的新游戏，不止是因为两人之间的亲人关系。年糕科技大本营在榕城，税收等各方面都是在榕城的，而除此之外，公司还提供了很多就业岗位。

    综上种种，年元玮关心一下，是很正常的。

    因为看问题的角度不同，岁岁跟舅舅聊天的内容，跟余首富就完全不是一个画风。

    “新游戏选择做端游，不是为了赚更多的钱，其实更多是为我自己考虑。舅舅你们都知道，我一直对游戏很感兴趣，而这两个游戏，都是我自己想玩的，嘻嘻~如果顺利的话，游戏的收益应该也很可观，不比公司现在的印钞机差，并且游戏的寿命相对会长很多，最关键的是游戏本身所具备的市场……”

    岁岁抬头看着年元玮，“舅舅你觉得，玩游戏能当做是一种职业吗？”

    这是她在微博上问过的问题。

    年元玮没有立刻回答，略微思考了片刻后，问道，“这么说？”

    “我跟公司的其他人在讨论游戏项目的时候提过‘电子竞技’这个概念，就是让游戏也能跟传统体育项目一样，办起很正规的比赛，有宽阔的场馆，台上是准备比赛的职业选手，台下是无数等着观看比赛的观众，有实时解说比赛情况的解说，有裁判，有赛后评论……这会是一个规模很大的产业，能提供无数的岗位，给更多人一个不一样的实现梦想的途径……”

    人类的想象力，会被很多因素所局限，年元玮无法想象岁岁所提到的这个未来，但他可以陪她一起期待，一起走下去。

    “放手去做你想做的。”我会一直站在你身后。

    ……

    年糕科技要投资拍电影的消息传了一段时间了。

    娱乐圈里可能一些超级大咖对这个事不太感兴趣，但绝大多数人，还是想吃下这块饼的。

    然而就在各家展望的时候，这个项目就以一种迅雷不及掩耳之势，敲定得差不多了。

    导演任志远，ok，他以前就跟年岁合作过，且本身的水平也挺不错。

    男主苏绪，ok，也是跟年岁合作过的，同样演技在线。

    女主角沈亦秋，也ok……o个锤子啊！！

    这一条消息传出来的时候，根本没人相信。

    【这谁编的料啊？能不能走点心？！稍微网上搜一下也知道年岁跟沈亦秋的恩怨，这两个怎么可能合作！】

    【老子今天把话放在这里了，年岁能跟沈亦秋合作，老子倒立拉S！】

    【不信她们能合作+1，我赌1个648，电影女主官宣当天抽！】

    几乎所有人都认定年糕科技跟沈亦秋不可能合作，一个个的fg立得飞起。

    当然，也有少数不同的声音。

    【朋友们，我劝你们话还是不要说太满的好[狗头]】

    【据可靠消息，年糕科技的人不久之前跟沈亦秋接触过哦~】

    不过都被无视了。

    电影《生存游戏》官方一点点公布相关信息，从导演到男主角到配角，基本都跟之前传的一样，没有太大的变动，最后剩下女主角这个悬念，也马上要官宣了。

    【卧槽我有点慌怎么办？万一年岁跟沈亦秋是真的……】

    【按照之前的例子，今晚应该就会官宣女主角了，我在想，微博是不是要提前做个准备，万一是真的，估计服务器会扛不住吧？】

    【前排出售瓜子汽水小板凳，之前那些立fg抽各种的朋友们，我可是都是截图了，就指望你发一波财了[狗头][狗头]】

    时间一分一秒过去，很多人都在刷电影《生存游戏》官方微博，等一个官宣，没想到在那之前，年岁先搞了事情，转发评论了之前某条说要抽奖的微博——

    @是年岁呀：宝贝你的648可以准备抽了哟~话说回来，你这个648，是指我们家的游戏吧？是的话我就不参与了，反正都是落进我口袋，如果不是，就别怪我天选之女不讲道理╭(╯^╰)╮

