    莫天陵没有接分身的话，就问道：“怎么样，这个铠袍的邪念都消除了吗？”

    见回到正题了，分身收起了玩笑的心思，说道：“嗯！这还多亏了系统，所以可以以第九境的精神力完全的压制住，但是还不能消除。”

    听了分身的话，莫天陵才知道铠袍的邪念已经那么强了。这个铠袍是昔年古老王征战妖魔时穿的，经历了多年的厮杀，加上鲜血的浸染才造就了的。

    窥一角可知全貌，那古老王肯定不会是简单的五系禁咒巅峰那么简单了。

    莫天陵说道：“那你在这里继续稳固一下境界吧，提升了那么多未来难免会留下来后遗症。”

    见到本体那么关心自己，他还是很开心了，虽然他是本体的分身，多少也有独立的思维。

    他想到了什么，就开口问道：“那古都的事情还要进行吗？”

    莫天陵思考了一会，就说道：“既然岳母大人想玩，为什么不要满足一下她呢！到时候按照剧情就可以了，还有就是我也要出一下手，如果我不出手的话华展鸿那边不好交代。”

    听到了了本体说他也出手，这不经有点小小的为难，毕竟继承了这个这个位置那么全部的亡灵都是他的子民，虽然不然下午，但是还是不能让本体为难的。

    莫天陵也知道了他的心思，于是说道：“你忘记了圣级大预言术了吗？它还是可以复活亡灵的，只不过消耗会很大。但是以你现在的精神力，完全可以抵消了后遗症了。”

    分身一愣，怎么把预言术忘记了呢！这个可是圣级的，在这个小千世界里基本可以是为所欲为的。

    莫天陵见他的心情好了，于是就说道：“好了，送我出去吧！这场好戏就开始上演了。”为什么要让分身送呢？这里可是煞渊空间很混乱的。如果没有熟悉的分身送的话，还真不一定可以出去。莫天陵是最讨厌麻烦的，就是就叫分身送。

    分身调侃说道“好，那本体有空来看看我这个孤家寡人吧！”说完他就打开了一道传送门。

    因为莫天陵和另一个分身都有女伴，所以他才这样说的。

    莫天陵在快要踏进去的时候，就对他说道：“九幽后不错哦，或许你也可以成为下一个亡灵骑士宁采臣。”说完莫天陵就消失不见了。

    分身不由愣了一下，才反应过来。但是莫天陵已经消失不见了，不由得苦笑的摇了摇头，本体还真性情呢！

    而莫天陵此时已经出现在了古都的安界之外了。辨别了一下方向，一步跨出消失不见。

    而莫凡和张小候他们刚把华村的人安排好，更想找个地方填饱肚子的，但是在一家店铺里见到了一个熟人－赵坤三。

    莫凡一见到他，就脱口而出：“赵狗腿。”

    而赵坤三听到了有人竟然叫自己为赵狗腿，虽然他是穆白的狗腿子，但是平常可没有人敢这样教自己的。

    他不由得恼怒的回头，刚想开口，但是发现来人是莫凡之后，就把刚要出口的话就咽了回去。因为他知道，莫凡已经超越了自己等人太多了，加上莫天陵的关系，所以他就不敢多说什么。

    见他不说话，加上他是穆白的狗腿子，基本是就是形影不离的。于是就问道：“穆白呢？怎么没有看到他。”

    赵坤三没好气的说道：“楼上呢！”说完就转身离开了，看方向就是上去叫穆白的。

    莫凡见此，就和张小候两个人进去看看店铺了。一进去就看到了不少的法师用品，还有一些魔具之类的，两人就简单的看了看，就坐在一个服务员安排的座位上了。

    楼上一间房间里，穆白正坐在那里看账单，就在这个时候，门被人敲响了，加上听到了是赵坤三的声音，所以就开口说道：“进来吧！”

    赵坤三推开门走了进去，说道：“穆白，莫凡他们来了这里，不知道他们有什么事，所以来和你说一下。”

    只见穆白还是那样衣装得体，发型都是精心搭理的，看起来像是有权有势的样子。

    而穆白听到了莫凡的到来还是有点惊讶的，因为高中的时候两个人可是很不对付的，还想着考核的时候下绊子的。现在想起来，都不觉得有点可笑了。

    将脑海里的想法抛开，穆白就从座椅上站了起来，对着赵坤三说道：“走吧，我们去看看，那么久没有见了。”说完就带头走了出去，而赵坤三就紧随其后。

    两人一下来，就看到了莫凡和张小候坐在座位上，喝着服务员递来的茶。

    而莫凡见到了穆白，想到他的一个外号就笑着说道：“我说绿茶男，好久不见了！”

    穆白本来情绪没有什么的，但是听到了莫凡叫自己绿茶男就心里还是有点不高兴的。但是他并没有表现出来，因为这些年经历的一些事情，他成熟了许多，只见他眉宇间少份高傲，多了一份沉着稳重。

    他没有接话，就说道：“那么多年不见了，今晚我叫上周敏他们好好聚一聚。”

    “好的，不过周敏他们也在古都吗？”听到了穆白的话，莫凡一向是消息闭塞的就开口问了出来。

    穆白是道：“我和她是校友，之前她为了提名之争的事情做闭关，最近应该也出关了，所以等下让人去叫一下。”

    而莫凡又听到了提名之争就不由好奇的问道，而不等穆白解释，一旁的张小候就有点看不下去了。就开口解释道：“提名之争是为了选拔学府大赛的，不过你不用了解那么多，你现在和莫天陵都是内定的。”

    一旁的穆白听到了张小候的话，先是一愣，然后就想到他们的实力都很强了，最恐怖的莫天陵已经被军方公布了突破到禁咒了，还斩杀了一只小帝王级别的亡帝。

    莫凡显然不知道这些事情，就开口说道：“我怎么不知道？”

    听到了莫凡的话，再在场的人都不由翻了个白眼。先不说他们在明珠的事情有多么出名，就单单凭借莫天陵的实力很多大势力为了交好他们，都是主动的把名额给了他们。

