    北极。

    白茫渺渺，寒冷刺骨。

    夜空深蓝如洗，朗夜一展无遗，开始有泛着微微绿色的极光，在天际冰川上浮现，瑰丽迷人。

    伯尼·琼斯。

    一个厚嘴唇的黑人壮汉，这只被巴帝派遣过来的勘察队的队长。

    此刻，他看向那天际高大的冰川，目光火热，内心兴奋躁动不已，心脏在这个寒冷的雪地里，不由的加速跳动，供输出温暖炙热的血液，裹在厚厚羽绒服里的身体皮肤，温热的刺激着他，让他精神亢奋。

    和其他队友看到巴帝，汹涌起炙热的信仰不同，他不仅仅怀有着信仰，更是有着对自己完成这一次任务，获得的强化身体血清，所欣喜，兴奋不已。

    他呵出长长的热气，怀着兴奋激动的内心，督促着队员更加快速的整理军备，听候巴帝的命令。

    突然。

    轰隆隆！！

    站立的雪地面，传来一阵的颤抖，不停的颤抖连绵的传导到他们的脚下，引起冰雪的抖动，从稍微高一点的山丘，哗啦啦的雪白翻落而下，露出黑黝黝的岩快。

    “怎么回事？”

    “冰川倒塌了!”

    “不！！那是什么！”

    “有东西出来！”

    众多考察的人员惊呼，眼睛震惊的看着冰川。

    此刻。

    在那横向，巨大的冰川一望无际，就像是海啸凝固住一般，横在他们的面前的冰川，发生了剧烈的震动。

    不停有着大块的山体裸石，伴随着溅起冰雾雪花，大块的冰块，不停的伴着抖动，掉落了下来。

    伯尼·琼斯以及所有的考察队员，情不自禁的就昂着头，心中揪紧，震撼呆立。

    只见巨大的冰川横如海啸巨浪，溅落着无数巨大的冰块山石。

    在冷雾溅起朦胧之中，大片遮掩北极光之处，有一条庞大的巨兽轰隆隆的出现，从冰川之中突然像举起了头，掀得冰川粉碎溅飞。

    那是一具黑暗的巨大横躯，底下有着喷射出的幽蓝推进气焰，在朦胧的冷雾朦胧掩盖，伴随着背后的绿幽瑰丽的极光之中，它就像是横卧在天际的抹香鲸，显得令人震撼的浩大场景。

    这个黑暗的抹香鲸巨兽，在众人眼中扭曲，空气都连带着那背景的绿幽极光，虚幻的扭曲，下一个眨眼之间，就完全的消失在他们面前。

    接着，只感觉到一股强劲的气流冲击，掀起一阵飓风，雪顿时就像浪花般朝他们溅起，冰冻得刺骨的超他们脸上打去，令得考察队的众人转身，紧紧以手臂遮挡雪花的溅射。

    良久后，飓风过去，羽绒服上白雪覆盖半边，考察队员惊然震惊。

    “那是什么？”

    “它看起来，很庞大…”

    “实在太令人震惊！”

    “真像是一艘船，一条巨大会游动的鲸鱼。”

    “这是…飞船…！”

    考察队员震惊的议论纷纷。

    伯尼·琼斯眼神闪过震惊，任何人在看到这种巨大的飞船，冰川像被子一样被它掀开，横卧在接天之际，伴着极光和喷射出的推动器蓝光，于冰雾朦胧中显现出的巨大横影，都会感觉到震惊，感觉到震撼。

    他不由下意识想到BOSS需要寻找的东西。

    下一刻，通信器中就显示他任务完成，可以撤离北极了。

    伯尼·琼斯心中一喜，把这一切的震惊收藏在脑海中，朝着仍然囔囔热烈讨论的众考察队员命令。

    “全部给我闭嘴，收拾东西闪运输机，我们的工作完成了！”

    …………

    氪星勘察飞船，最终被巴帝隐藏，沉入大西洋，连接着海洋和大都会沿海地区的地域，那一片，也即将成为他的港口，连同整个科技园，一起改造。

    这样的改造，需要十年，只要十年，他便拥有数百万的执政官，真正的帮助自己管理整个地球。

    安置好飞船之后，已经是晚上。

    回到第十五层，这里已经用其他的玻璃，把整个天花板都铺设过，依然看到得到星光美丽的夜空。

    毒藤女也已经被渡鸦捉到，送回来。

    至于渡鸦，则是发现了有魔法行动的踪迹，似乎是在毒藤女不小心杀了人，加上自身的变异，导致慌张不已的逃跑的时候，被刺客联盟盯上，感觉可以利用她制造出杀人工具。

    于是乎，开始就变成了毒藤女的帕米拉，在不小心杀了导师后，就被刺客联盟捉捕到，接着便因为帕米拉不知所措的运用自身的能力，在哥谭搞出植物突然增多的场景，被渡鸦察觉。

    一时间，刚变成毒藤女的帕米拉挥发身体的叶绿素能量过猛，不敌渡鸦，被渡鸦捉到，下了个昏睡咒，就直接叫人，把毒藤女送回来大都会。

    而渡鸦，则是从刺客联盟的几人身上，居然感觉到三宫的微弱邪恶气息，这令她警觉不已，现在正在一路追踪刺客联盟这个地下组织，想要搞清楚是怎么回事。

    听到渡鸦说追踪刺客联盟，巴帝顿时觉得这个组织可以为自己所用，刺客联盟在地球有几百年历史，手下爪牙遍布世界各地，知道的信息，渗透的各个世界要员，以及财力，这一股地下力量可不小，比起巴帝现在的要更加的巨大数百倍。

    眼眸一闪间，巴帝就吩咐渡鸦随时汇报关于这个组织的信息，这种组织，不握在自己的手里，简直就是浪费了。

    渡鸦表示没问题之余，最后在心灵传输通话的时候，提醒了一句。

    “巴帝，我捡了一条鳄鱼给你。”

    鳄鱼？

    巴帝没有当一回事，渡鸦想要送自己一条宠物，这是她的好意，自己欣然接受就行了。

    恶魔本身就挺奇怪的，送条鳄鱼当礼物，这也许是渡鸦的好意。

    半恶魔半人的渡鸦，似乎是糅合了两种物种的特性，有着非常奇怪的特性，在漫画看不到，那种生活上的另类。

    例如喜欢吃巧克力，这个好像是在漫画上没有，其他的诸如比较讨厌青椒，有时候也喜欢看电视，喜欢吃着巧克力果仁，也会有时候如少女懒懒躺在床上，躺式冥想，也有时候早上放下斗篷，伸展拳头，打了几套拳，好似女侠般对着太阳呵出一口气。

    有时候，又会觉得地球的菜类，她吃得不会太习惯，就自主弄了一些恶魔料理，巴帝以强大，能够喷冷气的胃吃了下去，感觉还好，一般人吃，最多会死而。

    简单来说，这完全是一个拥有着少许奇怪特性的少女。

    相比起漫画那个阴沉，沉默黑暗的渡鸦，在自己身边的渡鸦，完全更加的像一个少女。

    所以她送了一条鳄鱼给自己当礼物，巴帝完全一点都不奇怪。

    这还不简单，建个池子随便的放养就行了！