    从餐馆出来，美加子迫不及待的对保奈美和玉藻说：“那按照约定，和马我带走啦！”

    “等一下！”保奈美大声阻止，“真就不去看近马同学的比赛了？”

    “这个啊，你代替我看完全程吧。”和马说。

    保奈美愣住了：“我代替吗？”

    和马反应过来了，日本这个国家，能代替丈夫出面的就只有夫人。

    “我明白了，那我就替你好好的看清楚近马同学比赛的英姿吧。”保奈美非常干脆的同意了，简直就像害怕和马会反悔一样。

    美加子一把抱起和马的胳膊：“那和马我就带走啦！”

    然后她就用蛮力拽着和马一溜烟的往远处跑去。

    保奈美目送和马远去之后，扭头看着玉藻：“你居然没有跟过去。”

    “我只是觉得，美加子已经很久没有跟和马单独行动有点可怜。”玉藻莞尔一笑，“你看，就连晴琉都在四月份的事件中，长时间跟和马单独行动，美加子作为青梅竹马，却整整一年没有跟和马独处，太可怜了。”

    保奈美盯着玉藻看了几秒，叹气道：“那就久违的我们俩一起行动吧。作为好姐妹，我们可要好好联络一下感情才行。你干嘛这样看着我？”

    玉藻眯起眼睛，笑道：“没什么。下午开场之前还有时间，我们去逛逛附近的购物广场吧。”

    “也好。”保奈美想了想，点头同意了。

    玉藻笑嘻嘻的凑上前，挽起保奈美的胳膊，拉着她往前走去。

    **

    和马疑惑的看着眼前的巷子，一把抓住要顺着管子往二楼爬的美加子：“你干嘛？”

    “你看不出来吗？上二楼啊。”

    美加子看着和马眨巴眨巴眼。

    “我刚刚可是看到了，你从厕所出来悄悄上了二楼，去找鬼庭小姐了对不对？哼哼，我可是很善解人意的，现在我们把保奈美和玉藻都甩开了，你就可以安心去找鬼庭小姐了！”

    和马叹了口气：“首先，你爬错楼了，我们刚刚那个餐馆是更前面那栋。”

    “咦，是吗？”美加子这才松开管子，“啊哈哈，这些楼从杯面看起来都一样，怪不了我嘛。”

    和马摇头：“其次，我刚刚上二楼，是因为听到福祉科技的人在往二楼去。”

    “福祉科技？就是那个你把他们送的日元给烧了的企业？我妈妈说现在区公所的活动中心就摆着好几台他们的理疗仪，她一直在劝说平时一起活动的几个姐妹不要去用呢。”

    和马：“所以你懂了吗，我不是对鬼庭小姐有兴趣才上二楼的。我是在追查……你听我说完啊！”

    “啊？我又爬错楼了吗？”美加子站在二层的屋檐上，“明明是你说的是这栋。”

    和马扶额：“没错，饭店就是那一栋，但是你给我下来。”

    “哦。”美加子应了一声，从二楼跳下来，轻盈的落地。

    “你啊，爬的速度都快赶上我了。”和马一脸无语的说，“这对肌肉力量的要求可不低啊。”

    攀爬最关键的其实是肌肉力量和体重的比值，用坦克来比就是整体的功重比，功重比越高的坦克加速越快，飙起车来越开心。

    和马的词条提供的只是技巧，活用这技巧的基础则是他久经锻炼的身体。

    美加子穿着短袖，露出的手臂上肌肉的规模明显少于和马。

    她双手叉腰笑嘻嘻的说：“我比你轻啊，光是骨架比你矮一截就能省下很多重量的了不是吗？所以就算肌肉力量比你差一些，我也能爬得一样快。

    “啊，对了，晴琉琉更轻，所以她更快。我现在爬树的速度已经比不上晴琉琉了，所以以后大概跟着你一起潜入调查什么的是她的职责了。”

    美加子说着歪了歪头，露出有些无奈的笑容：“我本来绞尽脑汁才找到的位置，就要让给晴琉琉啦。所以这次就让我陪你潜入调查一次吧？”

    和马看着她，嘀咕道：“原来你打着这个主意啊。”

    说着他揉了揉头发，长叹一口气：“走吧，我们去潜入福祉科技在福冈的办事处。”

    美加子：“好耶！”

    但她马上停下来，疑惑的看着和马：“那鬼庭小姐怎么办？”

    “为什么你对鬼庭小姐这么热心啊？”

    “因为保奈美不久之前跟我讲过，英国为了平衡联合国里苏联和美国的力量，强行要求把法国加入常任理事国名单。”

    和马：“这……”

    “所以为了平衡保奈美和玉藻的力量，我把鬼庭拉进来的话，我们道场的实力分配也会变得更均衡！”

    和马被美加子展现出来的“战略构思”惊呆了。

    美加子还在继续呢：“而且，经过我观察，玉藻的优势就在于她很有大和抚子的气质，比我和保奈美都更像大和抚子！所以我再拉一个大和抚子进来，就能削弱她的优势！

    “鬼庭小姐那个气质，一定是个平时说话句尾带‘阿林斯’这样的口癖的大小姐！”

    所谓的“阿林斯”，并没有具体的意义，放在句尾不影响句子的表意，实际上起源于歌舞伎之类的传统舞台剧，用来强化角色某方面的印象。

    现在扩散到了舞台剧之外的场合，可以想像成一种语气。

    会在句尾带“阿林斯”的一般都是古装剧里的公卿，或者深闺大小姐啥的，有时候一些妈妈桑也会这样说话。

    美加子：“另外，鬼庭也是大小姐，还能削弱保奈美的大小姐属性，她还是个聪明的女孩，看起来也是学霸级的，可以削弱两个学霸的属性优势！

    “而我，藤井美加子，出身普通，脑子又笨，也没有气质，所以我完全不受影响！怎么样，这个计划很棒吧？”

    和马发出“哦”的声音，一边鼓掌一边说：“你错了，你把一堆大小姐拉进来之后，你出身普通反而成了独一无二的优势！”

    “哦，对哦。”美加子一拍掌，“我怎么没想到。那还有比较笨也是优势？不对，晴琉琉比我还笨，哪有国文考四分的。”

    **

    东京，桐生道场，晴琉突然开始连续打喷嚏，仿佛要把肺从嘴里吐出来一样。

    打完喷嚏之后，她满脸疑惑的看着桌子对面被吓一跳的千代子和阿茂：“奇怪啊，我没感冒啊？怎么突然就打起喷嚏来了？而且，心中莫名其妙的有种不爽的感觉。”

    千代子一边抽了几张纸巾过来给晴琉擦鼻涕，一边说：“可能是被什么人念了吧。不用在意。”

    **

    和马看着一脸严肃的阐述自己的“大战略”的美加子，心情忽然变得无比的轻松。

    这个世界上也是有这样无忧无虑没心没肺生活的人啊。

    “美加子，”他说，“你一定能长命百岁的。”

    “为什么我感觉你在埋汰我啊？”

    “不，我在羡慕你啊。走吧，潜入福祉科技办事处去了。”

    “好耶！”

    美加子喊完，蹦蹦跳跳上来挽住和马的手臂。

    和马正想思考一下该怎么去福祉科技的办事处又不引起怀疑，美加子冷不防的凑到他耳边，轻声呢喃：“怎么样，我的身材不输给保奈美和玉藻哦，甚至还要更好一点。”

    和马一扭头，便看到和平时的美加子脸上是小恶魔一般魅惑的笑容。

    她右手松开和马的手臂，轻轻一撩额前的刘海，让挑染的那一抹红色露出来，暴露在午后的阳光下。

    接着她右手的食指轻轻点在嘴角。

    那是杂志上的模特们时不时会露出的妩媚表情，但美加子做起来更加纯净无垢。

    和马下意识的想问“你哪里学的这招”，但最终只是默默的把这一幕的美加子刻印在脑海里。

    美加子不用学，她天生就知道怎么展露自己的魅力。

    和马刚这样想，美加子就皱起眉头鼓起脸颊：“为什么你没反应啊！我按照杂志上说的，对着镜子练了好多次的啊！”

    “你练过的吗！！”和马忍不住开始吐槽。

    “好奇怪啊，杂志说坏女人的诱惑男人们都挡不住的啊！”

    “别看这种教坏人的杂志啊！”

    “我知道了，一定是因为口红色号我没按照杂志上说的选！你等一下，我换一个色号！”

    美加子扔下和马的胳膊，开始翻找自己的包包，三两下翻出一个化妆盒。

    果然女孩子都会带这东西吗？

    美加子咔嚓一开化妆盒，用力过猛，里面的东西哗啦一下洒了出来。

    “啊，我的口红！这可是老妈赞助的口红呀！”

    看着蹲下身手忙脚乱的捡口红的美加子，和马笑出了声。

    “别笑啦，帮忙捡口红啊！还有我的遮瑕液，我的眉刷！呜呜，眉刷都沾上泥巴了！”

    和马也蹲下来，开始帮美加子捡散落一地的化妆品。

    他忍不住又想起刚刚美加子那个妩媚的表情。

    ——我的天呐，看到刚刚她那表情，我居然会觉得那是天然的。

    难不成美加子真的学会了女人的那一套之后，威力惊人？

    《笨蛋转生~到了上流社交场就要拿出真本事了！》

    和马露出苦笑，怎么可能啊，那是美加子啊。

    很快两人把化妆品全收集起来。

    和马：“有没有漏掉的？附近都找过了，还有漏的应该就是滚到那边的自动贩卖机低下去了。”

    “没了没了，全都好好的在这里了。”美加子啪的一下阖上化妆盒，看着和马露出难为情的笑，“我又搞砸了，明明想着今天要好好展现训练的成果来着。”

    “我倒是觉得，刚刚那个手指点嘴唇的笑容，破坏力超大的。”

    “什么意思啊，是说我丑得惊天动地吗？”

    “是说你那一下美得闭月羞花啊。”

    美加子撅着嘴，一脸不信服的看着和马：“真的？”

    “真的呀，你看那时候我都没说话，因为被直接射中了心脏动弹不得啊。你脸红了。”

    “啊？”美加子啪的一下两手就拍在脸上，死死的按住泛红的脸颊。

    和马：“还有耳朵也红了。”

    美加子立刻捂住耳朵，然后红红的脸就露出来了。

    和马笑了：“我教你一招，以后你脸红了，就堂堂正正的说‘我这是容光焕发’。”

    “哦，还有这招啊。”美加子点点头，“记住了。”

    和马忽然有点于心不忍，骗傻子是犯法的。

    美加子一把抱住和马的胳膊，扯着他往巷口走：“好啦走啦，还要去调查呢。潜入搜查，哼哼哼，我要不要弄一件紧身皮衣呢？”

    和马瞥了眼美加子的身材，老实说他还挺像看美加子的紧身皮衣的，毕竟身材是真的好。

    “别傻了，紧身皮衣这种东西，反而不利于快速混入附近的人群。”最终和马如此说道。

    “这样啊。”美加子说完这句就沉默了，不知道在想什么。

    和马对她的忽然沉默有点好奇，便问道：“怎么了？突然就不说话了？”

    “和马，”美加子忽然说，“刚刚你说的，不是在哄我开心对不对？你真的觉得我很有魅力对不对？我可是你三年的青梅竹马，这个我还是能看出来的对不对？”

    “既然是青梅竹马就别问对不对啊。”和马回应。

    话音未落，他就被美加子用不讲道理的蛮力甩到了巷子的墙壁上。

    然后美加子整个人贴上来，右手用力拍在和马腮帮子旁边的墙壁上。

    和马嘴巴张成了O字形。

    我被一只猴子壁咚了！

    “那我是不是可以认为，我这些时间的特训有效果了呢？”被她闪亮亮的双眼在这么近的距离盯着，和马忽然发现自己没有办法像过去那样把她当成猴子了。

    我的青梅竹马原来这么五官端正的吗？

    不但五官端正，现在因为她是上半身前倾的姿态，所以在重力自然而然的凸显了她的身材。

    美加子继续说：“我努力的学习化妆，找了超级贵的美容院让超专业的姐姐们选了一戳头发来挑染，然后还有拼了命的读书，都不是白费对不对？”

    和马看着她的脸，点头：“对。”

    “现在我也可以勉强跟得上你们的话题了，还能根据每天的报纸内容发表自己的看法，和你谈笑风生。这一切都不是白费对不对？”

    和马更惊讶了。

    这家伙……

    “对。”他如此说道。

    美加子士气高昂，继续追问：“还有我整天缠着保奈美，要把她的做派学过来，这个也不是白费对不对？”

    “对……不对！这个不对！你一点都没学到啊！”

    美加子撅起嘴：“和马你讨厌！顺着气氛一直对就完了嘛！”

    “不不不，我们要实事求是啊！你就是没学到嘛！你哪有保奈美一半稳重，整天上窜下跳跟个猴似得。”

    美加子嘴巴撅得更高了，她一把抓住和马的衣领：“我不管了！这么好的气氛啊！都给你破坏了！我一定要做到最后一步！”

    说完她一用力把和马的脖子拽向她。

    下一刻两人的牙齿碰的一下撞到了一起。

    和马那一瞬间感觉有点晕，好像被撞脑震荡了。

    “你是要头槌杀了我吗？”

    “这是青梅竹马顺理成章的爱之吻啊！”美加子双手握拳，“赢了！大概没有赢玉藻，但是赢了保奈美也行！”

    和马掏出手帕递给她：“把嘴角的血擦一下吧。”

    “哦好，谢谢啊。”她拿过手帕擦了擦，然后皱着眉头看着和马，“话说接吻也不是很美好嘛。”

    “你废话！”和马一手刀敲她脑袋上。

