    杨东升的BP机有点特殊，用铜片剪成一个“王”字，用胶带粘在BP机的机壳上，一根导线将铜片与电池的正极相连。

    后世得益于我们国家全球领先的信息与通信技术解决方案供应商，在国内很少碰到手机信号不好的问题，连沙漠地区都能信号满格。

    但是在国内两大移动通讯运营商刚成立那会，信号是出奇的差，尤其是某通，就算在市区隔一道纱窗就没信号了，但是人家价格便宜。

    矿场一般都在离市区较远的地方，还要求24小时随叫随到，手机打不通就算事故，自己给通讯设备加个小天线，是杨东升上辈子学会的。

    可是眼巴巴等了半晌，结果一点反应也没有。

    杨东升还是不死心，一台机子就要六七千，按重量算比金子的还贵，入网费又要100，一个月还要收50。

    杨东升拿起BP机，抓了把梯子，爬到墙上，尝试接收信号。

    正在沿墙巡视领地的黄胖子，跟杨东升打了个照面，对杨东升这个上墙还有用梯子的弱鸡，黄大王表示我跟他不是很熟。

    等了半天，信号没收到，倒是看到一辆车停在杨东升家门口。

    车上下来两个人，看起来有点面熟，门外的人这时也看到了正在爬墙的杨东升，登时一脸吃惊，“杨老板，你这是？”

    “我说正在接信号，你们信吗？”

    来人是市钢铁厂的，杨东升跟市钢铁厂的那份短期合约眼看就要到期了，钢铁厂希望续约。

    “杨老板，价格我们可以提到130一吨，剩下的还是用特价钢材和炉渣补偿，条件跟原来一样，怎么样？”

    杨东升看着这位新上任的市钢铁厂厂长，确定他没有其他条件，沉思了一阵，“这个我需要商量一下，你们也知道去年我为了市钢铁厂，得罪了几家钢铁厂，前不久他们还要抱团对付我，我不能再得罪他们一回。”

    杨东升心底已经决定不再续约

    去年杨东升会答应王厂长的条件，主要是市钢铁厂能替杨东升挡住县里的压力。

    但是现在杨东升第一批申请的采矿证眼看就要下来了，其后的采矿证申请也进展顺利，已经没有那个需要。

    通过特价钢材、炉渣补偿的方法虽然不犯法，利益上也不吃亏，但到底是打擦边球。

    办公大楼、汽车站、菜市场的建设工程都已经结束，杨东升拿到这些钢材、炉渣还得往外卖，到时候被人扣上一个倒卖的帽子，有理都说不清。

    钢铁厂厂长也不傻，看出了杨东升的敷衍，“钢铁厂的预算年初就已经安排好了，希望杨老板能够理解！”

    “理解，理解！”杨东升心说，我理解个鬼啊，年初的时候，赵庄矿投标，也没见市钢铁厂来人。

    这位新厂长只想捞好处，却不肯往外掏，杨东升会答应他续约才见鬼。

    两人站在杨东升家门口，好话说了一大堆。

    “走吧！”市钢铁厂厂长整个人都躺在车坐上，叹了口气。

    钢铁厂不是没有钱，但是老厂长一走，铁矿石采购价格就上去了，这就是显得他没本事。

    这位杨老板嘴上一切都好，但就是没有一句实在话。偏偏又听说他抱上了来头极大李副市长的大腿，市钢铁厂不能乱来。

    还得从其他方面入手。

    杨东升目送市钢铁厂的车驶远，回到屋，只见周影刚刚从杨日初的房间里出来。

    “怎么样？”

    周影摇了摇头。

    杨日初回到家之后，就躲在屋里不肯出门，连饭都不肯出来吃。

    “明天还送他去学校吗？”

    明天顺河中学就要开始补课了，杨日初这个样子是不要想了。

    “我这就去学校给他请假！哎！”杨东升叹了口气。

    补课是小事，不补就不补，杨东升担心的是杨日初的一辈子。

    从去年开始，尤其是今年过年后，杨日初的性格已经开朗了很多，经过这事一弄，杨东升担心杨日初这辈子很有可能都毁了。

    那个老王八蛋，还有那个蠢货，干这种事对他们有什么好处？

    “还是我去吧，日初的老师和班主任，我都认识！”周影解下围裙。

    送走周影，杨东升坐在屋里独自叹气，电话铃声响起。

    “杨老弟！”

    “王局，好久不见，上次的事，多亏了有你！”

    “杨老弟客气了！给你说个消息，不知道你有没有兴趣？”

    “您说！”

    “河东镇那边有个煤矿要对外承包，你有没有兴趣？”

    “太有兴趣！”

    “就知道你不会放过这机会，我找了个人给你带路，我这次算是服务到位了吧！”

    “必有厚报！”

    顺河乡与河东镇交界处，一辆警车停在路边，一辆两厢轿车缓缓驶来，在警车旁边停下。

    警车上下来一个40岁左右，身穿制服的男人，“是杨老板吗？”

    “是刘所吧，你好你好，辛苦了！”杨东升递了两条红塔山过去。

    “客气了，咱们是自己人，王局都跟我说好了，跟我走吧！”

    两辆车一前一后继续向东，还没到地方，老远就看到了两座井架，像两个巨人一样傲然矗立在大地上。

    其中一座井架上写着四个大字“河东一矿”。

    杨东升正要细看，忽然觉得腰里一阵震动，同时响起一阵鸣叫声，“嘀嘀嘀……”

    杨东升拿起BP机，上面清楚的显示着四个大字，“起床撒尿！”

    加装天线还是管用的，只是顺河那个地方实在太偏了。

    汽车直接驶进河东一矿对面的一条街道。

    两人径直进了一个包厢，一个人已经在包厢内等候。

    “杨老板，我给你介绍，这位是河东一矿的运输队队长！”刘所长介绍道。

    “你好！”杨东升觉得有点意外，刘所长不但替他带路，还替他约了人。

    “你好，你好！”运输队队长紧紧抓住杨东升的手。

    “咱们边吃边说！”不管刘所长跟这位运输队队长是什么关系，杨东升先听听他们怎么说。

    三人点好菜，等着上菜的功夫，那位运输队队长介绍起河东一矿的情况。

