    刘老板一边让手下叫人过来，一边带着几名手下向着二楼追去。

    有龙楚和朱星宇给他壮胆，他又有什么好害的。

    更何况道九言在他眼中，就只是一个毛头小子。

    “小子，你给我等着，今天你别想离开！”

    刘老板追上道九言，愤怒大喝。

    道九言淡淡一笑，“我等你呀！先带我去见龙楚和朱星宇吧，如果他们等久了，倒霉的将会是你！”

    听了道九言的话，刘老板不由一惊。

    看了一眼道九言身边的张者梅，刘老板这才想起自己是来干什么的。

    “跟我来！”

    刘老板冷哼，带着道九言和张者梅来到二楼那个最豪华的包厢。

    “龙少和朱少就在里面！”

    刘老板说着，一脸阴冷地推开包厢门。

    龙楚和朱星宇坐在沙发上，看到道九言和张者梅进来后，两人的脸上不由地闪过一抹笑容。

    “呵呵，美女你好，自我介绍一下，我叫龙楚，帝都龙家大少爷！”龙楚笑着开口，根本没去理会道九言。

    张者梅没有说话，只是冷冷地看了一眼龙楚，便扭过头。

    见到这一幕，朱星宇立即喝道：“龙少在跟你说话，你没听见吗？”

    “你算什么东西，主人都没说话，你这条狗乱吠啥？”张者梅冷哼，不屑地瞥了朱星宇一眼。

    她的话，让朱星宇脸色很是难看，瞬间冲到张者梅面前，抬手准备教训张者梅。

    然而，他的手刚刚抬起，就发现自己飞了出去。

    砰！

    朱星宇重重地砸在包厢内的墙壁上，一口鲜血瞬间吐出。

    他慢慢地爬起，愤怒地盯着道九言，怒吼道：“道九言，你想干什么？”

    “我不想干什么！只是我女人，你碰不得，更打不得！”道九言淡淡开口，抬手将张者梅揽入怀里。

    啪啪啪……

    “好，很好！”

    龙楚一边鼓掌一边从沙发上站了起来，面色阴冷地说道：“道九言，你可是我们龙家的孙女婿，现在你竟然在外面找女人，你对不起龙冬儿吗？”

    “龙楚，我找不找女人，对不对得起龙冬儿，好像跟你没有关系吗？”道九言说道。

    龙楚冷哼：“怎么没有关系！你现在的一举一动，都代表着我们龙家，你这么做，丢的可是我们龙家人的脸！我会将今日之事，告诉爷爷，你就等着爷爷的怒火吧！”

    “另外，打狗还要看主人，你打了我兄弟，这件事必须要给我一个交待！”

    龙楚冷冷地盯着道九言，眼中满是阴谋得逞的笑意。

    然而，他的话却令一旁的朱星宇，脸色更加难看。

    打狗还要看主人？

    果然，自己在人家的眼中就是一条狗，甚至连狗都不如。

    朱星宇神情变化很大，不过龙楚并没有发现这一点，得意地说道：“道九言，我知道你很厉害，我承认自己不是你的对手，你想动手的话尽管来。”

    “但是，今天这件事，我一定会告诉爷爷，告诉三叔，告诉冬儿。我们龙家的声誉，绝不能因为你被毁！”

    龙楚摆出一副义正言辞的面孔，指着道九言大声叫喊。

    对于他的样子，道九言淡淡一笑，瞥了瞥嘴，“那你尽管去告好了，不过在此之前，我劝你一句，不要搬起石头砸了自己的脚！”

    说完，道九言带着张者梅转身离开。

    如果放在以前的话，道九言早就动手教训龙楚了。

    可是现在不行。

    龙楚可是他的亲堂哥，就算是他不给大伯龙傲兵面子，也要给爷爷面子。

    教训龙楚不难，如果因为龙楚而让大伯和爷爷难做，道九言还做不到。

    看着道九言和张者梅离开，龙楚愣住了。

    剧情不对呀！

    按照他对道九言的了解，他应该动手教训自己才对，他为什么走了？

    “龙少，就这么让他们走了？”朱星宇忍着疼痛，一脸愤怒地问道。

    朱星宇见龙楚没有回答，心中的怒火更盛，可却不敢表现出来。

    发现龙楚在发愣，于是大声叫喊道：“龙少？龙少……”

    “啊？星宇，你刚才说什么？”

    龙楚回过神，疑惑地看向朱星宇。

    “龙少，我说就这么让他们走了？”朱星宇问道。

    龙楚冷哼：“不放他们走的话，你让我怎么办？是你能打过他，还是我能打过他？”

    朱星宇道：“龙少，你不是宗师境吗？难道你还怕他吗？”

    龙楚摇了摇头，“我是宗师境不假，但是你准备让我当众弄死道九言吗？做事想问题时，过过大脑好吗？你信不信，我现在弄死他，我也不会有好下场！”

    “龙少，那我这顿打是白挨了吗？”

    朱星宇压着心中的愤怒，语气很不友善地问道。

    “怎么可能？难道你忘记我刚才跟你说的话了吗？天龙令！”

    龙楚笑了笑，轻轻地拍了拍朱星宇的肩膀，眼睛一眯，冷冷地说道：“你说如果有人知道这个消息的话，后果是什么？”

    “龙少，你的意思是把消息放出去？”

    朱星宇震惊地看着龙楚，心中翻起巨浪。

    如果天龙令真的在道九言身上，这个消息传出去，一定会引起许多人追杀道九言。

    那个时候，不需要他们出手，道九言就会身死！

    可是天龙令怎么办？

    如果消息传出，他们朱家还有机会得到天龙令吗？

    不行，我必须立即回家，把这个消息告诉爷爷和父亲！

    想到这里，朱星宇对龙楚说道：“龙少，对不起，小弟刚刚被道九言打伤，想去医院检查一下，就先告辞了！”

    “星宇老弟，你没什么事吧？快去检查，我自己在这里就行了！”

    龙楚满脸的关心，将朱星宇扶出包厢。

    看着龙楚的背影，龙楚的脸色一变，眼中微眯，露出一抹冷笑。

    “朱星宇，本少提前向你说声谢谢，你可千万不要让本少失望哟！”

    龙楚哈哈大笑，转身坐到沙发上，将酒倒满后，拿起自己的酒杯，轻轻碰了下朱星宇的酒杯。

    “朱星宇，本少祝你们朱家能得天龙令！”

    说着，一口饮尽。

    “事情调查的怎么了？”

    放下酒杯，龙楚淡淡地说道，仿佛是在自言自语。

    然而，他的声音落下后，一道黑影如同鬼魂般地出现在他的面前。

