    “唰！”

    法力运转，天魔化血神刀化作一道血色电光，转瞬之间，便追上了野牛妖仙。

    就在此时，野牛妖仙浑身一抖，无数牛虱从身上跳出，化作一头头百丈之巨的白牛，挡在化血神刀之前。

    “噗嗤.......”

    化血神刀连续斩过数十头白牛，力竭而回。

    这些白牛纷纷被吸干精血，化作一个个一人大小的牛虱干尸。

    趁此时机，野牛妖仙心念一动，操纵剩余的白牛四散奔逃，与本体互相遮掩，不分真假。

    即便何平安灵目术扫过，看着也似乎全都一模一样，一时之间分不清哪一只才是野牛妖仙的真身。

    眼看野牛妖仙就要逃出何平安的视线之时，一道晶莹的神识小剑突然从何平安识海之中一斩而出，落入其中一头白牛脑内。

    “哞！”

    随着神识小剑斩落，那头白牛发出一声惨烈的哀嚎，在半空之中疼的翻来覆去，一时之间停止了逃遁。

    就在此时，血色电光闪过，一刀斩在那头白牛白玉般的后背之上。

    何平安发现，凭借灵目无法分辨，索性用强大的神识来寻找野牛妖仙的真身，果然，有收获。

    牛虱的神魂与野牛妖仙真身的神魂，差别极大，一眼便可以分辨出来。

    猩红血液顿时喷涌而出，野牛妖仙的妖躯如同漏气的皮球，瞬间干瘪下去，体内无尽血液，全部被天魔化血神刀吞噬。

    野牛妖仙心中大骇，便准备丢下妖躯，神魂遁出。

    要知道一旦进入真仙之列，便不会那么容易陨落，只要神魂遁出，除非掌控了传说中的空间神通，没有几人能够将真仙神魂留下。

    可就在此时，天魔化血神刀之上，传来阵阵强烈无比的吸力，向野牛妖仙神魂吸去。

    便是它用尽浑身解数，催动血脉之力，也完全无法逃脱神魂被吞噬的妙用。

    野牛妖仙心神一动，修炼数千年的妖丹挡在神魂之前，暂时挡住天魔化血神刀对神魂的吸力，随之神魂便要趁机遁走。

    “嗤！”

    就在此时，一道金光闪过，一只金色大手生生插入它的妖躯之内，将它体内的妖丹一把捞出。

    天魔化血神刀传来的吸力再无遮挡，直接将野牛妖仙神魂吸入刀身之中。

    感受着天魔化血神刀传递过来的阵阵嗜血渴望，何平安眉头一皱，将天魔化血神刀收入体内。

    自己自从得了这柄神刀之后一直很少使用，最重要的原因就是，这天魔化血神刀若是吞噬血肉神魂，便会魔气增涨，影响自己的心神。

    将野牛妖仙的白色妖丹在手中掂量一二，何平安思索，若是将这妖仙妖丹练成丹药，会给自己奖励什么宝贝？

    至少也得是天魔化血神刀级别的宝贝吧......

    看来离自己的剑仙梦不远了！

    何平安带着几分满意和憧憬，踩在金麟剑所化的金龙之上，消失在天空之中。

    ......

    许久之后，一直隐藏在附近的十余名上三品修士才出现在双方斗法之处。

    妖仙与武圣斗法，无论是斗法遗迹，还是现场残留的妖仙残骸，都是不可多得的宝物。

    结果当双方为此斗的头破血流，胜利者来到近前，才发现妖仙遗骸居然只剩一张空荡荡的灰白牛皮，体表灵光尽失，明显已经变成一件废物。

    这时因为野牛妖仙的血肉神魂全被天魔化血神刀吸走。

    不过何平安并没有将现场斗法痕迹隐去，倒是让这些修士捡了些便宜，有人甚至在此参悟闭关后，顺势便突破了境界。

    只是有些奇怪的是，嘉明帝这次没有下令，将此处斗法遗迹全部收到玄阳......

    ......

    半日后。

    大玄境内，太白山主峰。

    灵气浓郁，山峰巍峨，高耸入云，积雪万年不化。

    何平安分身出现在主峰之处，神识一扫而出，发现太白山主峰之上，有不少修士在此隐居。

    他随意寻找了一处偏僻所在，手指虚指，便有一道道金光刺出，转瞬之间，便在山峰之上开辟出一道隐蔽洞府。

    何平安闪身而入，接着数道阵盘落入洞府之外，将其内气息遮掩。

    真仙之下的修士，便是从旁边路过，也发现不了异常。

    洞府之内，何平安显出身形，心念一动，丹田之中滴溜溜的祭出一尊八卦丹炉，转眼间便变的丈许大小，落在洞府正中。

    这是何平安之前试药所得的丹炉，因为很少能获得灵材，所以使用频率不高。

    “开！”

    何平安心念一动，丹炉顶盖已经飞在半空之中，接着手中的妖仙妖丹落入丹炉之中，储物戒指打开，各色灵材纷纷飞入其中。

    “合！”

    何平安法力涌动，丹炉顶盖落下，盖得严丝合缝，不露一点缝隙。

    接着单手一指，赤红色南明离火涌出，落在丹炉之下。

    洞府之中，温度瞬间急剧升高，炙热的高温，直接将丹炉覆盖。

    两个时辰之后......

    丹炉之中异光闪烁，异香渐渐飘出。

    就在此时，何平安突然手诀一掐，丹炉之下的南明离火立刻收回体内。

    丹炉之中，三颗仙丹刚刚形成丹胚，没了灵火煅烧，丹药之中的凶煞之气顿时涌动而出。

    “收！”

    何平安不等凶煞之气暴动，便挥手将三颗丹药收入手中。

    按照弄丸术，这仙丹还要再炼制三个时辰，用南明离火一点点磨去其中的凶煞之气，这样才算将仙丹练成。

    但何平安不需要仙丹，所以只用两个时辰，将丹药练成丹胚，并将其中的凶煞之气完全激发出来即可。

    看着手中不断跳动的丹药，何平安没有丝毫犹豫，直接将其中一枚丹药吞下。

    眼前光影闪动，恍惚之间，何平安便将野牛妖仙的生平看了个明白。

    它本是外域一只身怀凶兽獓因血脉的野牛妖，懵懵懂懂间，激活了凶兽血脉，逐渐击败了周围一众妖族，成为了上三品妖王。

    后又机缘巧合之下，偶遇凶兽獓因，得其赠予三滴精血，炼化之后，便达到了一品之境。

    又经过千年苦修，吞噬妖族生人，终于成就妖仙。

    后来受大玄境内真龙邀请，合谋算计大玄太祖。

    意图获胜之后，占据大玄半壁江山。

    两名妖仙与一条真龙就在中州埋伏武圣，展开一场激战，谁知最后的结果却是两死一重伤。

    后面的事情何平安就都知道了，他蛊惑鲁王，以及其他人族，想要恢复修为。

    并且与那持地佛陀有过勾结。

    当日自己所化的西门吹雪与持地佛陀大战时，持地佛陀曾向它传讯，请求支援，结果这厮觉得自己实力还没有完全恢复，没有前去。

    持地佛陀金身被斩，所以刚才他向持地佛陀请求援助，同样被持地佛陀拒绝。

    死道友不死贫道，双方本就各怀鬼胎，虽有勾结，却互不交心。

    才成就了今日被何平安各个击破的局面。

    否则何平安即便能胜，也绝对胜的没有这般容易。

    心神收回，获得奖励。

    天罡三十六法：撒豆成兵！

    何平安略微一参悟，手中法力涌出，金光闪动，一粒金色黄豆已经落在地面。

    金豆刚刚落地，便化作一名身披金甲，头戴黄巾，手持金戟丈许高的金色巨人。

    金色巨人浑身金光流转，稍微挥动金戟，便有金芒溅出。

    何平安神识扫过，这撒豆成兵与自己分身之术比较相似，但是自己现在的分身术只能分出九名分身。

    试药司六名，玄阳东市一名，还有一名在三疯道人与西门吹雪之间来回切换。

    最后一名则藏在本体身上，以备不时之需。

    而这撒豆成兵之术，则根据自己现在的实力，若是全部法力施展，可以在一瞬间撒出百名相当于一品实力的黄金力士。

    若是本体实力继续上升，甚至可以撒出真仙级别的天兵。

    唯一的缺点是，这些黄金力士因为没有附着自己的神识，所以思维也比较简单，只能听懂一些简单的命令。

    同样因为没有附着神识，黄巾力士也无法进行试药。

    与高阶修士斗法用处不大，但若是混战的话，这些黄巾力士将会产生极大的作用。

    另外两枚丹药直接吞下，第一枚奖励一百年道行，第二枚则奖励八十年道行。

    果然，自己若是吞服同样的丹药，后面增加的道行会逐渐衰减。

    何平安分身收起黄巾力士，心神落回玄阳本体之中。

    ......

