    听闻此言，悟空无奈的摇了摇头。

    随后，有些不耐烦的问道：“你们龙族，都则很爱装逼吗？打架就打架，别逼逼了，不会是想跑路吧？”

    这名龙族后辈不由得一怔。

    这猴子，还真是不怕事，连自己死到临头还不自知！

    几天之前，他们能将这猴子杀的落荒而逃，现在依旧可以！

    难道这几天时间内，这只猴子找了个师父，就能脱胎换骨，一步登天不成？

    显然不可能！

    这龙族后辈狞笑道：“现在就让你逞逞口舌之利，等会儿我打死你的时候，你就知道，我是不是在装逼了！”

    话音刚落。

    只见一根金色棍子，在自己眼中飞速放大。

    转眼功夫，便已经达到数百丈高，对着这龙族后辈，重重轰下！

    不远处的城内，楚铭看着那根直冲天际的金箍棒，不由得感叹道：“我滴妈呀，这么大的金箍棒，能拿的稳吗？不愧是猴子，耍棍子耍的这么溜！”

    话音刚落。

    只见这棍子重重倒下，紧接着，地面震动。

    这下手，也忒狠了！

    不愧是猴精。

    悟空可比自己这个师父，要牛逼多了！

    不过说起来，似乎拜在自己师门之下的，都是天命之子，都比自己要牛逼呀？

    莫非这就是自己身为穿越者的福利，所有的天命之子，都是自己的徒弟？

    那自己这个后台，也属实够硬的。

    虽然自己不能修炼，但有这个身份，倒也算是不错。

    至少在外面吹牛逼的时候，也能有点资本了。

    再说天元城外。

    悟空手持金箍棒，几个被锁链捆住的龙族后辈缩在一起瑟瑟发抖，这也太离谱了。

    刚才那位，可是他们之中的最强者。

    居然就这么被一棍子给砸死了。

    太可怕了！

    猴子又看向其余几个龙族后辈：“你们几个，还有什么好说的吗？要不要我也给你们个机会？”

    沉默许久后。

    方才有一个龙族后辈壮着胆子说道：“死猴子，你也就那根棍子牛逼了点，有本事别用兵器，我们再打过！”

    “好！”

    悟空将棍子收回耳朵里。

    随后，又将刚才开口的这个龙族后辈身上的锁链解开。

    没了锁链的束缚，这名龙族后辈的感觉，出奇的好。

    这龙族道：“咱们可说好了，都不许用兵器！咱俩公平对决！”

    “那是自然！本猴一言既出，驷马难追！”

    这名龙族心中不由得冷笑。

    刚才，他已经发现，这棍子极有可能是上古龙族神器金箍棒！

    上次敖巡大举发兵青苍大陆，被那只猴子的神念所阻拦，这根棍子有多可怕，自然无需多说。

    眼前这只猴子，修为远远不如自己。

    唯一的蹊跷之处，就是这根金箍棒了！

    只要没了棍子，要拿捏它，还不是轻而易举？

    然而。

    这个念头刚刚升起。

    只见，一道堪称可怕的大道法则之力，从悟空体内爆发而出，向着这龙族后辈狂涌而来。

    轰！

    下一秒。

    这名龙族后辈，被轰杀成渣子。

    经过这几日跟随师父的学习，悟空的实力可谓是突飞猛进，虽然修为并没有太大的进步，但是体内的大道法则，却是已经被消化了大半。

    体内这长久以来积攒的力量，终于得以开采了！

    这几个龙族后辈，再度缩成一团，瑟瑟发抖。

    刚才发生了什么？

    那么大个龙呢，说没就没了！

    上一个虽然被压成肉饼了，但好歹还有个尸体，这个确实连个渣子都不剩下！

    太吓人了！

    处理完这一个之后，悟空又看向这几个龙族：“我也给你们个机会，还有啥要求吗？”

    这几个龙族，几乎已经到了崩溃的边缘。

    这个家伙，实在是太猛了！

    一缕大道法则，就把他们之中的一个轰的连渣子都不剩。

    谁还敢？

    谁都不敢啊！

    悟空见没人有动静，这才开口道：“要不我不用大道法则，你们再来一个和我打？”

    悟空挑了挑眉毛，一脸坏笑的说道：“把握住机会哦！机会不多哦！你们要是不来的话，我就直接动手了！确定不挣扎一下吗？”

    不用大道法则？

    几个龙族心中的绝望，顿时被一扫而空。

    没有大道法则加持，这猴子还有什么可怕的，论修为，猴子绝不可能会是他们之中任何一个的对手。

    要打起来，猴子绝无胜算！

    几个龙族争先恐后的说道：“我来！今天我不把你的屎打出来，我就枉为龙族！”

    只要杀了这猴子，在直接跑路。

    那他们，就重获自由了！

    要说这猴子也是真够蠢的，连大道法则都不用，那不是找死吗？

    即便是仙帝境界的强者，在不动用大道法则的情况下，想要胜过这些龙族后辈，都不可能！

    “别急别急！”

    悟空漫不经心的说道：“既然你们一个个都这么着急，那也别一个一个来了，你们几个一起上吧！”

    说着。

    悟空就将所有的锁链，全部打开。

    一个一个收拾，悟空自己都有些不耐烦，不如一起来的好。

    一名龙族后辈狞笑着说道：“这可是你自找的，可别说我们欺负你！”

    他们虽然傻了点，还脑子也没到缺根弦的地步。猴子敢以一敌多，肯定有什么底牌，但是想要一次打这么多个龙族，显然是不可能！

    再者说，就算打不过，难道还跑不过吗？

    只要分散开来，最多也只会被抓到一两个而已，他们自信，绝不会成为那个倒霉蛋。

    几个龙族互相对视一眼。

    眼神交流一番之后，便有了计划。

    群起而攻之！

    下一刻。

    剩下的几个龙族后辈，分散开来，向着悟空猛扑而去。

    轰！

    灵力、大道法则、强悍的肉体力量，不断地冲击着正中央的悟空。

    可怕的力量，不断地汹涌。

    哪怕是昔日的敖雪，在面对他们这般猛烈的围攻，都不可能有丝毫还手之力。

    更何况是这一只答应了不使用大道法则之力的猴子！

    然而下一刻。

    这几个龙族后辈就只觉，手臂一阵剧烈的疼痛。

    这一拳下去，就好像是肉体凡胎打在了岩石上一样，那种酸爽，是用嘴说不出来的。

    “好硬！你是石头做的吗！”

    悟空一脸惊讶：“我去，这都被你发现了？”

    随后，悟空身躯猛地一震！

    一道无形气浪，自体内涌出，在周围形成一道屏障。

    身体周围，狂暴的气流自脚底升起，直冲天灵而去，这种感觉，就如同一颗随时会爆炸的炸弹，体内潜藏着的能量，强大的可怕！

