    苏小鱼一听，一脸雀跃的仰着头望着季东阳，问：“师兄，真的可以？”

    季东阳笑着点头：“当然可以，我在你面前什么时候说过假话，傻丫头！”

    苏小鱼突然觉得自己怎么这么幸运能遇到师兄，这会子心里激动的看着季东阳，什么话也说不出，就只剩下傻笑了。

    苏小鱼也觉得师兄说得对，木华路那边的四合院挺大的，自己一个人住过去，怕倒是不怕，就是觉得一个人过去住怪冷清。

    这个暑假已经过去一小半，搬出去的事情不急在这一时。

    白天苏小鱼基本上都在嘉盛商场六楼办公，也就晚上才回到师兄这里来。

    苏小鱼甚至在想，等严敬回来后，先跟他说好，一旦师兄要带心仪的女朋友回家，就先知会她一声，其实，嘉盛商场六楼办公那地儿，江枫也给苏小鱼预留了一个休息的房间，在那里将就着住上几晚也是可以的。

    既然师兄都说了能给三个哥哥转学，那就太好不过。

    等二舅一家搬到央城来后，苏小鱼再搬回去，师兄也就不用担心自己。

    这样一想，苏小鱼心里就觉得美滋滋儿的。

    瞧着丫头脸上欢喜的神情，季东阳就知道这丫头这会子正美着呢！

    “师兄，那我现在就给二舅妈打电话回去吧！让他们早点来，你看好不好？”苏小鱼有些忍不住。

    季东阳点头，指了指外间：“那边有座机，打去吧。”

    “嗯呢，那我去打了，”说完，苏小鱼就去了外间。

    家里顾洪章三兄弟都在新安市医院帮着顾玉美照顾黄建武，不在家，所以周海花在家看店，苏小鱼一打过去，就是周海花接的电话，一听是苏小鱼打来的，周海花的眉头这几日都没舒展过，如今总算是被丫头的声音抚平了些，嘴角也有了笑容：“丫头，今天怎么有空打电话过来？”

    苏小鱼笑着说：“再忙，也不会忘了给二舅妈打电话的，二舅妈，我想你了！”

    “傻丫头，二舅妈也想你呢，也不知道啥时候能见到你，这暑假你是不打算回来了？”周海虎一听丫头说想自己，心里也是一番惆怅。

    她也想那丫头呢！

    “这边还有事要忙，暑假就不回了，二舅妈，跟你说个事情，师兄说能把三个哥哥转学到一中，跟我一个学校，你问问三个哥哥，看他们愿意来吗？”苏小鱼先问了问。

    周海花一听，顿时喜上眉梢。

    哪怕她是个村里妇道人家，可这几年做的这些个生意，她算是看出来了，现在的孩子只有好好上学，将来考上大学后才有出息，才有能耐，日子才能过得不那么憋屈。

    能去央城上学，那是不是意味着几个孩子将来考大学的希望就很大？

    这样一想，在周海花这里还有什么不愿意的！

    当即就说：“这事不用问他们，我就能做主，让他们去，这多好的机会，二舅妈就盼着你们几个都考上大学，以后就好了。”

    一听二舅妈同意三个哥哥来央城上学，苏小鱼整个脸上都笑眯眯的：“二舅妈，你真好！”

    “你这傻丫头，我好什么啊？是你师兄好才对，丫头，转学这事我们啥也不懂，什么忙也帮不上，有劳季三公子多费心！替我们多谢谢你师兄，这件事真的多谢他了！”

    苏小鱼笑着嗯了一声。

    “这话一定要说，知道不？”

    苏小鱼连连点头：“知道了，二舅妈，三个哥哥都来央城了，你跟二舅能一起来不？”

    “我跟你二舅？我们去央城？丫头，你是想我们了？”周海花笑着问。

    “二舅妈，其实我的意思是把你们都接到央城来，你愿意不？”

    周海花笑着答应说：“当然可以呀！我也想去看你呢！”

    其实周海花并没明白苏小鱼的意思，她理解的是，等下学期快开学的时候陪着三个孩子一起去央城，刚好还能跟丫头见一见，最多待上几天，还回顾家庄。

    苏小鱼倒是开心的差一点蹦起来了：“二舅妈那就这么说定了啊，要是可以，你们早点过来吧！”

    早点去？

    这个，周海花其实也不知道什么时候能过去。

    现在家里只有周海花自己，孩子他爸还有那三个孩子都在新安市医院里帮着顾玉美照顾黄建武。

    顾洪章昨晚还打电话回来说，新安市医院的主治医生说黄建武的情况很不好，估计最后还是得锯掉。

    说顾玉美那丫头听到这个消息，沉默了好久，倒是没有哭，反倒是跟几天前判若两人。

    也不怎么在黄建武面前晃悠，只说自己最近太累，身体受不了。

    顾玉如家里走不开人，陆方知自己忙不过来，第二天顾玉如就坐车回南林镇了。

    顾玉如一走，顾玉美又当个甩手掌柜，当然，她怀着孕，也干不了什么，先前还在黄建武病床边儿坐着，陪着黄建武说说话什么的。

    后来都不去了，顾新春和几个孩子早上起来去医院的时候，顾玉美就窝在招待所不动弹。

    黄家人那边黄建武的父母年龄太大坐不了长途车，没来，只有他弟弟黄建军在这里忙前忙后。

    周海花是真犯愁，这都什么事儿啊！

    隔壁院子的大嫂，周海花跟她说了她女婿的事情，结果大嫂只是沉默不语，后来，也没说要去看看，该干嘛干嘛。

    当然这些糟心的事情，周海花没打算告诉苏小鱼。

    倒是担心在央城的丫头，几次打电话也没听丫头说起大姐和大姐夫，心里担忧这孩子，虽说严敬这小伙子回来，说了几句关于丫头身世的事情。

    但丫头身世这事儿，严敬走之前也说了，暂时不让告诉苏小鱼，只说等事情明朗之后，季三公子会亲自跟丫头说。

    也难怪这丫头跟大姐和大姐夫即便见了也不亲近。

    周海花试探性的问了一嘴：“丫头，没回家去看看？”

    苏小鱼知道二舅妈说的是苏治邦和顾凤英那家，眼底黯然，苏治邦要把自己送去萧家这事，苏小鱼也没告诉周海花，不想说，怕二舅妈担心，沉默了一会儿才开口：“没有，我这边忙，等过段时间再说吧！”

    听到丫头这语气，周海花也不好多问，转而说起了后山的事情，说是现在开始是花椒的采摘期，人手不够，她也得在家盯着点，所以暂时去不了央城，只有等快开学的时候才能过去。

    只要二舅一家来就行，早点晚点的没事。

