    咣当，咣当。

    小田急线沿着铁路行驶着。

    久南弥一坐在靠窗的位置，看着窗外的风景。

    从东京前往箱根，需要乘坐小田急线到小田原，然后换成箱根登山线抵达箱根汤本，只需要两个小时就到了，交通非常便利。

    在他旁边的泷彻也和小太妹正在吃着鳗鱼便当。

    小太妹身体里有不定时炸弹，自然要带上，留着铃木茉那一个人，谁知道会发生什么。

    这次去箱根不知道要待上几天，于是泷彻也也一并带着。

    每天诅咒转化的阴阳点虽然少，但是积少才能成多。

    因为参加集会的时候都戴着面具。

    所以大友优爱并不知道二号和五号的具体面貌。

    不过她倒是描述了两人的特征。

    久南弥一在脑子里回忆着两人的数据。

    二号，女，年龄在25到40之间，具体无法确定，身高约一米六，体态丰腴，特点是胸部很宏伟，大友优爱给出的数据是F，她的寄生邪物是一只20公分高，穿着红色和服的黑发木质人偶。

    五号，男，年龄在30岁左右，身高约一米七二，身材有些偏瘦，拥有变身成蝙蝠的能力。

    “这两个人，显然二号的特征更加鲜明，不管是F还是黑发木质人偶，只要见到，应该都能区分开来。至于五号，条件太少，很难根据这些信息描绘一个确切的形象。”

    二号是上二级，五号是上三级。

    这个实力还在久南弥一应付范围之内，而且有当地第三机关辅助，应该不会太危险。

    只是，今早他给西条樱子打了个电话，说了七邪罪可能有两人在箱根的事情。

    然后西条樱子试图将情报告诉万斋三人。

    但电话没打通。

    直到上了小田急线之前，电话一直没有人接。

    三人……都没接。

    这种事情显然非同寻常。

    出事了！

    他们可能遇到了某种危险，又或者被困住了。

    “万斋前辈虽然是上二级，但是他并不是强攻类型，单对单没有什么优势。假如对上同为上二级的二号，胜负难料。”

    “不过以万斋前辈的实力，就算打不过，自保还是没问题的。而且菅原贤次和穆萨也不是普通之辈。”

    遭遇不测或者被困住，久南弥一更倾向于后者。

    “狐狸眼，对面有个女生一直在偷看你，是你认识的人吗？”小太妹吃掉一口鳗鱼，露出满意神色，她看到山田礼奈频频将视线投射过来，忍不住说道。

    “只是有过一面之缘。”

    久南弥一自然认出了山田礼奈，之前在清扫行动中被他救下的女生。

    他只能感叹世界之小。

    这么短的时间内，连续碰到两次。

    “是吗？”小太妹咬着筷子，在两人之间来回巡视，“你们之间该不会有什么猫腻瞒着我吧？”

    久南弥一脑袋有黑线，“吃饭的时候别说话，米粒都洒出来了。”

    小太妹撇撇嘴，“哼，还说没有猫腻，那女生走过来了。”

    山田礼奈脸有些红的走到久南弥一面前。

    她的举动让青山剑道部的众人投向好奇的目光，毕竟山田礼奈是剑道部的部花，是除了宫本洋司以外的另一个焦点。

    宫本洋司也是看过去，没有人知道，三天前，他刚向山田礼奈进行了一次表白。

    “礼奈，如果这次全国大赛取得优胜，和我交往好吗？”

    “嗯，宫本君，取得优胜的话，我会考虑的。”

    虽然只是模糊的回答，但是宫本洋司心中已经将山田礼奈当成自己的预备女朋友。

    “前几天谢谢你救了我。”山田礼奈对着久南弥一鞠了一躬，说道。“可以告诉我你的联系方式吗？我想答谢你。”

    她在见到久南弥一的瞬间就确定了他的身份，耽搁这么久才过来，一方面是羞涩，一方面是考虑该怎么说话。

    “只是举手之劳。”久南弥一道。“答谢就不必了，一件小事而已。”

    “对你来说是小事，但是对我来说是救命之恩。”

    久南弥一看出女生的坚持，“那请我吃一份鳗鱼便当吧。”

    “只是这样就可以了吗？”

    “嗯，这样就足够了。”

    山田礼奈转身离开，没过多久便拿回来一份鳗鱼便当递给久南弥一，“那个，其实我是青山学院剑道部的学生，如果可以的话，我想请你教我剑道，可以吗？”

    在买便当的时候，山田礼奈一直在思索该用什么借口接近，好不容易遇到，这样的机会可没有第二次。

    她对久南弥一的联络方式势在必得。

    这些天，她脑子里总是出现久南弥一从天而降的画面，吃饭时，洗澡时，睡觉时，那副画面总是突然闯入脑海，让她心中小鹿乱撞。

    哪个少女不怀春。

    从天而降的英雄，斩杀怪物，救助美丽的公主。

    英雄救美的桥段虽然俗套，但好使啊。

    更重要的是，久南弥一长得帅！

    如果换成郭达斯坦森。

    同样打败怪物，可能获得的只是单纯的感谢。

    山田礼奈在心中给久南弥一做了许多脑补的人设，甚至连两人婚后住在哪里，生了几个孩子，孩子名字叫什么，都想了许多。

    她知道，可能现实中的久南弥一并不那么完美。

    但是，可以先接触接触，如果不符合幻想，到时候再考虑提分手的事情。

    少女幻想的很美好，但是同时也很现实。

    她对自己的长相很有信心，白白送上门的美少女，应该没有拒绝的理由。

    不过久南弥一的答案击破了她的幻想。

    “剑道？”久南弥一摇摇头，“抱歉，我对剑道了解不多，还没有到当别人老师的程度。”

    山田礼奈听到回答，脸上笑容顿时僵住。

    了解不多？

    她好歹也是剑道部成员，对剑道有分辨能力，光从久南弥一当时斩杀怪物那一刀，就能看出他在剑道上造诣很深。

    说自己对剑道了解不多，一定是为了委婉的拒绝她，就像她前几天委婉的拒绝宫本洋司一样。

    山田礼奈勉强笑了笑，再次鞠了个躬，低着头回到自己的座位。

    久南弥一察觉到了山田礼奈失落的情绪。

    他很快明白，对方可能对他的话产生了某种误解。

