    想什么呢。

    张辰摇了摇头，将脑海里面那种龌龊的想法给甩了出去。

    林芷晴站起身来，冷淡的说道：“走吧，回去。”

    张辰一愣。

    回去？回哪儿？

    还没等多想，林芷晴便已经站起身来走出了房间，张辰也只好默默跟上。

    走出酒店，二人坐着出租车，直接赶往林家大院。

    知道回林家，张辰心里面就出现了一种怪异的感觉，莫名的有一种抗拒。

    脑海中，也满是李凤琴的那张臭脸……

    没过多久，出租车停在了林家大院的门口。

    这座别墅说是大院，其实就是一栋别墅带着一个小院子。

    因为林芷晴父亲不在家，所以林芷晴也算是常年遭受排挤，也早就已经在林家大院里面搬了出来。

    下车之后，张辰却愕然的发现院子里面竟然多出来一辆宾利！

    来客人了？

    二人走进了别墅中。

    刚进门，张辰便听到里面传来了李凤琴那兴奋的声音：“青松啊，这么长时间不见伯母都想死你了！”

    “这次回来，你可一定要跟芷晴一起好好玩儿啊！”

    张辰脚步瞬间停顿！

    跟林芷晴玩儿？这特么是要绿我？

    抬起头来，眼神中顿时寒芒一闪，最让他接受不了的是这句话竟然在李凤琴的嘴巴里面说出来的！

    很快，客厅中的一切映入张辰眼帘。

    沙发上正坐着一个青年。

    衣着光鲜靓丽，打扮的油头粉面的，身上穿的衣服一看就知道价格不菲。

    李凤琴脸上堆满了笑容，那叫一个热情！

    脸上的褶儿都笑出来了！

    听到动静，青年瞬间转过头来，惊喜的说道：“芷晴，你回来了啊，好久不见。”

    林芷晴黛眉微蹙，轻轻点了点头。

    李凤琴眉头皱起，数落道：“芷晴，你这孩子怎么也不知道打个招呼呢！”

    林芷晴淡淡的说道：“你回来啦。”

    易青松眼神中闪过一抹火热的光芒，重重的点了点头：“回来了，你……还好嘛。”

    林芷晴点了点头：“还不错。”

    易青松的目光始终盯着林芷晴，却看都没看一眼后面的张辰。

    抢我老婆？

    张辰嘴角露出一抹冷笑，这件事情他说什么也不会忍！

    “芷晴啊，你是不知道啊，咱们小松可比小时候厉害太多了！现在人家可是经济学的博士！海外归来的精英！人家这个头脑啊，怎么说呢……”

    “你现在给他一百块钱，明天人家就能变成一百万了！”

    李凤琴连忙起身拉着林芷晴坐下，一边说着一边笑，都乐出花儿来了！

    易青松眼神中闪烁着得意的光芒，却谦虚的说道：“阿姨，也没有那么厉害。”

    李凤琴满脸笑意的说道：“你看你又谦虚！说到你们两个，那还真是青梅竹马啊，不知道小松在国外有没有找女朋友啊？”

    易青松眼神中火热更甚，看着林芷晴一字一句的说道：“没有，我可时时都念着芷晴呢。”

    此话一出，李凤琴笑的更加灿烂了！

    张辰肺都快气炸了！

    就这么无视他了？

    而且这小子都这么说了，林芷晴还一点反应都没有么？

    就在张辰忍不住要站出来的时候，林芷晴忽然开口说道：“张辰，我渴了。”

    张辰顿时一愣。

    渴了？

    迷茫的看了林芷晴一眼，却正好看到林芷晴对他使了一个眼色。

    张辰愣了一下，随后便反应了过来！

    这是给他机会啊！

    “得嘞！”张辰咧嘴笑道。

    直接抬步冲向了冰箱的位置，那叫一个痛快！

    很快，张辰端着一杯果汁走了过来，笑呵呵的说道：“给，喝吧。”

    林芷晴接了过来，轻轻一笑：“谢谢你老公。”

    老公……

    张辰心里面已经乐开花了！

    李凤琴眉头紧皱，眼神中闪烁着阵阵怒意。

    易青松同样坐直了身体，脸色阴沉了下来。

    他回来之前就已经打听了林芷晴的事情，知道林芷晴已经结婚了，也听说了张辰的那些传闻。

    很快，易青松嘴角露出一抹冷笑。

    客气的伸手，绅士的笑道：“你好，你就是芷晴的老公吧？”

    张辰同样伸出右手轻轻握了一下，点了点头：“张辰。”

    刚握完手，李凤琴便厌恶的喝道：“没规矩！就你的身份也敢跟人家小松单手握？你知道小松什么人么？”

    张辰丝毫不在意，笑呵呵的说道：“知道，海龟嘛。”

    随后便将视线放到了易青松的身上，很认真的问道：“对了，你是哪片海……归来的啊？”

    中间故意停顿了一下。

    扑。

    林芷晴刚喝了一口果汁，差点没直接吐出来。

    易青松也并没有听出什么异常，笑呵呵的说道：“鄙人不才，海嘛……回来的时候正好横跨太平洋。”

    话很谦虚，可是脸上却满是得意的表情。

    跨国太平洋归来的国家，他的话已经显而易见了。

    林芷晴抿着嘴，强忍着心里面的笑意。

    张辰却毫不客气的笑了出来，很是敬佩的说道：“厉害厉害，真不容易。”

    说完，直接转过身，小声的嘟囔着：“真特么厉害，太平洋……怎么游回来的呢……”

    嘟囔的声音不大，李凤琴和易青松完全没有听到。

    可他正好路过林芷晴身前，林芷晴一字不落的听进了耳朵里面。

    这一下，再也忍不住了，一口果汁直接喷了出来。

    咳咳！

    林芷晴剧烈的咳嗽了两声，没好气的白了张辰一眼。

    一个眼神，风情万种。

    张辰都看愣了，半天才缓过神来，拿出纸巾擦拭掉自己身上的果汁。

    李凤琴和易青松都蒙了，完全不知道林芷晴在干什么。

    易青松还关心的问道：“芷晴你没事儿吧？”

    林芷晴脸上慢慢恢复了清冷，淡淡道：“没事儿。”

    易青松见状心里面也有些别扭，可得到林芷晴的欲望却更加的猛烈起来。

    很快，易青松将视线放到了张辰身上，笑呵呵的问道：“对了，不知道你现在在哪里高就呢？”

    一句话，直指要害！

    李凤琴脸上的不屑也愈发浓郁！

