    糯卡靠着毒品来控制娃娃兵，当然，他又并不仅仅靠着毒品来控制，他会给这些娃娃们洗脑，诸如什么伟大的勇士啦之类的。

    真正让敌人闻风丧胆的是什么呢？

    是这些娃娃兵们压根就不惧死，他们从小就被糯卡抚养，吸毒，杀人，可以说压根就没有什么敬畏与恐怖之心，有时打牌都能赌性命。

    这些外界可能并不太了解娃娃兵的可怕之处，毕竟在糯卡看来娃娃兵是他的最强武器与底牌，不过翁煞可是相当清楚的。

    在集团里，翁煞、依达、桑吉，甚至拿突都不敢轻易的招惹这些娃娃兵，因为其它人还有什么理智可言，可这些娃娃兵凶狠残暴做事不计后果，他们只听命于糯卡。

    现在娃娃兵出现在朴卡的地盘上，显然糯卡已经无法忍受接二连三的失利了。

    轰！

    轰！轰！

    赌场已经快成为废墟了，爆炸声此起彼伏，虽然翁煞在车里，但依旧感觉到一阵阵心寒。

    糯卡派娃娃兵来救自己？

    怎么可能？？

    在糯卡的世界中，他除了自己的宝贝儿子拿突之外，他任何人都不在乎。

    “如果我现在出现在娃娃兵的面前，我相信他们会毫不犹豫的把我杀死。”

    翁煞苦笑道：“这事你又何必明知故问呢？”

    “呵呵，那么我们接下来可以好好谈一下合作了。”

    林振东呵呵一笑，然后猛得一踩油门朝着酒店驶去。

    “你不救朴卡？”

    翁煞一愣：“你们毕竟是合作伙伴。”

    “你都说了娃娃兵的残暴了，我怎么救？况且，刚刚不是已经有人支援了吗？”

    林振东浑不在意的说道，然后突然有些嘲讽的说道：“你们这些毒枭什么时候这么仗义了？？”

    翁煞心中一震，看样子面前的郭林（林振东）是压根不在乎朴卡的死活，不过他有些疑惑：“可是没有朴卡的配合，难道就仅仅只凭借着你就能把糯卡给杀了？”

    “你问题太多了。”

    林振东淡淡的说道，他没有必要跟翁煞解释什么，况且林振东相信这朴卡如果轻易的就挂了，那么就挂了吧，毕竟连糯卡的娃娃兵都打不过，还打个屁的糯卡？

    15分钟后，林振东带着翁煞来到了酒店里。

    这是中央商场对面的另一家酒店，算是林振东的第二个据点。

    娜拉也罢，朴卡也好，由始至终林振东都没有相信过他们，或者说大家都是做生意的，压根就谈不上什么信任，只要利益足够的话，那背叛就很正常了。

    记得谁说过一句话，只要钱到位，至亲都可杀。

    “大林，你没事吧。”

    柳莹看见林振东回来长舒一口气：“若不是你给我发信息，我都想寻你了。”

    “没事，唐仁呢？？”

    林振东发现唐仁不在有些疑惑的问道。

    “不知道，这货我来酒店的时候就没有发现他。”

    柳莹对唐仁那真的是没有一点好感，于是浑不在意的说道：“没有他，我觉得更好。”

    “来，我介绍一下，柳莹，这是翁煞，糯卡的行动组组长。”

    林振东朝着翁煞说道：“这是柳莹！”

    “闫先生的义女！！！”

    翁煞望着柳莹脱口而出。

    柳莹微微皱眉：“你认识我？”

    翁煞点头：“之前我们和闫先生合作的时候调查过闫先生的一些事情，所以对你还算了解。”

    “等等，和闫先生合作？？？”

    柳莹脸色一变：“你们是毒枭，你们有什么和闫先生合作的？”

    “这个我就不知道了，生意这一块都是依达掌管的，我并不清楚。”

    翁煞微微摇头说道。

    他翁煞是行动组组长，依达是生意交易，桑吉是洗黑钱，他们三人都是由糯卡统一分派，每一个人手下的那条线都是独立的，其它人都不知道。

    翁煞上一任行动组组长被糯卡给剁碎喂狗了，原因就是因为上一任行动组组长过线了，竟然打听洗黑钱的情况，虽然是纯属好奇，但是好奇心同样能够害死人的。

    就在市区发生枪战的时候，方新武、郁平、高刚三人碰头了。

    “我们的人查了一下，这个郭林明面上是没有任何问题，他是唐人街的神探，破获了几起大案然后荣升到了副局长，其它的方面倒没有发现什么问题。”

    郁平说道：“同时我们按照郭林给的线索，又根据岩多帕的口供，我们已经控制住了岩多帕经常购买麻黄素的供货商，此人名叫张大安，和张大安联系的人就是皮尔，这一切跟郭林提供的线索全都串联起来了。”

    高刚沉吟片刻说道：“也就是说郭林给的线索全部是真的。”

    “是的，目前我们调查得出的结论全都是真的。”

    郁平轻轻点头。

    “可问题这个郭林出现的太莫名其妙了，我在这里这么多年，从来没有听说过郭林，我的线人，还有其它人我都问过了，这些年这个人都没有踏入过金三角，甚至没有人和他合作。”

    方新武有些担忧的说道：“我们还是小心有诈！”

    “这同样是我担心的。”

    郁平轻轻点头：“就在刚刚，朴卡所在的据点发生了交战，据说伤亡惨重，应该是糯卡的报复，目前这个郭林仿佛左右逢源，我们还是要谨慎为主。”

    “我认为…”

    高刚正要说什么的时候，他的手机响了。

    “喂，哦，好，地点，行，我知道了，我马上过去。”

    高刚说完挂了电话，然后抬头望着郁平和方新武说道：“郭林打来的电话，他已经从朴卡那里把翁煞给提出来了，同时他说他已经从翁煞那里审讯出来湄公河惨案的真相了。”

    “什么？？？”

    郁平大吃一惊：“他竟然从朴卡那里把翁煞给救出来了？？？”

    方新武在一旁说道：“高队，你是不是想见郭林？如果想见，我陪你一起去吧。”

    “好。”

    高刚轻轻点头。

    郁平还是有些担心：“我认为见郭林可以，但可以在对面的中央商场见，那边比较宽阔一下，万一有什么事情也好给你支援。”

    “成。”

    高刚想了想说道：“我让大师、二郎他们几个跟我一块去。”

    郁平这才放下心来。

    “行了，那我先回去了，这一段我们向泰方施压了，然后四国联合进行了糯卡和其它毒枭的外围扫荡，目前抓捕糯卡只是时间问题。”

    郁平认真的朝着高刚说道：“可是我们必须抢先抓到糯卡，绝对不能让糯卡落在其它三个国家的手里。”

    高刚轻轻点头：“我知道了。”

    ……

    中央商场。

    “大林，这明显华夏那边不相信你，还非要选择在这里见，如果翁煞逃跑了我们可就太不值了。”

    柳莹低声说道：“依我看，我们完全没有必要跟华夏合作。”

    “柳莹姐，我不是想跟华夏合作，我只是想要把糯卡这个家伙抓住。”

    林振东一摆手说道：“翁煞如果聪明的话他就知道他现在根本就没有任何路可走，当然，一会你只需要把翁煞盯住就好，他真要想跑的话，那么就开枪，只要不打死就成。”

    “好吧。”

    柳莹说着站了起来：“那我去那边坐着，你一个人可以吧。”

    “没事。”

    林振东轻笑道：“你把翁煞给看好就行。”

    还是那句话，林振东理解高刚，毕竟目前双方还没有足够的信任，高刚担心在酒店见面被自己给包了饺子是很正常的。

    今天过后应该双方就足够信任了。

    糯卡的位置已经确定了下来。

    他今天找高刚是为了尽快的把糯卡给抓到，趁着糯卡还没有被他老板完全放弃，否则真让宋哥带着人把糯卡给弄死，那一切就晚了。

    “今天必须坦诚以待了，如果高刚对我还不信任，那么我就撤。”

    林振东喃喃自语道：“我该做的都做了，岩多帕我救下来送给了高刚，现在翁煞同样抓到了，糯卡的位置也确认了，而且我还给高刚他们准备了装逼，如果都这样还不能信任我，那么就不怪我了。”

    该做的都做了。

    要是对方死活不相信你，你还能咋地？

    难道让林振东单枪匹马的去把糯卡给抓回来？

    不存在的。

    他可以带着娜拉、朴卡的人去当炮灰，可是他不能带着高刚突击队的人当炮灰。

    娜拉、朴卡这些人在林振东看来是死不足惜。

    他不会有任何心疼的。

    死的越多越好。

    5分钟后，高刚带着方新武来了。

    “我来介绍一下…”

    高刚看见林振东后就准备介绍。

    “我是郭林，方新武，你好。”

    林振东一句话让方新武脸色一变，高刚的脸上同样露出错愕之色。

    方新武这个名字只有寥寥数人知道。

    在泰国就连方新武的线人都不知道他的真实姓名。

    那么面前的郭林怎么知道的？

    方新武朝着高刚使了个眼色，高刚微微摇头示意方新武先坐下来。

    “高队，方新武，我有我自己的情报网，所以你们的一切事情我都知道，而且我今天是想正式的跟你们谈上一谈。”

    林振东朝着高刚认真的说道：“我们假如，假如我真的是你们的敌人，你觉得现在你们两个能做到这里吗？”

    “我…”

    “高队，你先别说话，听我说完，我再说一遍我的立场，我这一次帮你们纯粹是因为我身上流着华夏的血，我无法容忍糯卡残忍的杀害我们13名船员，为了让你们相信，我把岩多帕给了你们，你再看那边……”

    林振东朝着柳莹的方向一指。

    翁煞！

    高刚和方新武都是神情一震。

    “对，翁煞想必你们不陌生，此人是湄公河惨案的一位凶手，在船上行刑的除了糯卡，还有依达、拿突等人。”

    林振东把翁煞交代的事情说了一翻。

    “畜生！”

    高刚杀气腾腾的说道。

    林振东说的跟他调查的几乎一模一样，船上的华夏人确实是遭受到了残忍的行刑式的射击。

    “那么现在糯卡的位置是已经确定了吗？”

    高刚深吸一口气说道：“这个翁煞可信吗？”

    “可信。”

    林振东轻轻点头：“糯卡的位置已经确定了，我们必须抢在军方之前把糯卡给抓住，同时我要提醒一点，糯卡隐藏的地区埋雷无数，我们一定要小心。”

    “这个我们知道。”

    高刚自信的说道：“关于埋雷我倒不惧。”

    “好的，我的计划是这样的，我带着娜拉、朴卡的人一起去追糯卡，等他们两方的人死的差不多了你们再出现。”

    林振东说到这里语气留露出杀气：“最好能让娜拉、朴卡的人全都留在大山里。”

    “好。”

    高刚答应了下来：“什么时候行动？”

    “越快越好，迟则生变。”

    林振东说道：“糯卡和他背后的老板已经有间隙了，而且高队你们应该也查出来了糯卡背后的老板到底是谁，如果等他们把糯卡灭口的话，那么我们就白忙活了，甚至华夏的13位公民都无法洗刷冤屈了。”

    “成，我这边需要把小队给召集一下，2个小时后就可以行动。”

    高刚说道。

    “这个地址有你们需要的武器。”

    林振东递给了高刚一张纸条：“我怕你们多想，就把武器从酒吧里放到了这里，这是一个废弃的厂子，你们应该不用担心安全的问题，你们现在的装备太简陋，交火的时候容易吃亏。”

    “行，那就谢谢了，这翁煞……”

    高刚迟疑了片刻说道。

    “翁煞还需要带着我们去抓糯卡，你放心，等结束后，翁煞你们同样可以逮捕回国。”

    林振东一摆手说道。

    “成，那多余的话我就不说了，我回去准备了。”

    高刚说着站了起来：“我这边等你的通知。”

    “好，高队，我不需要你们完全信任我，这个我不在乎，但我只希望你知道一点，我们的目标是一致的。”

    林振东认真的说道：“所以我们哪怕没有百分之百的信任，但也要互相坦诚一些。”

    “没问题。”

    话都说到这个份上了，高刚也不再多说什么了。

    离开中央商场后，大师走了过来说道：“高队，我们真的信他？”

    “信。”

    高刚干净利落的说道。

    ……

    ……

