
　　过了很久女人才缓回过神来，她好像有很长一段时间都没有喝水了，嘴唇干裂，似乎是在害怕着什么，整个人看起来神经兮兮的，还很虚弱。

　　铁薇听了方良的话放下手中的枪，警惕的盯着坐在地上倚靠在墙边的女人。

　　“你们……你们难道不是深蓝科技公司的人吗？”女人的声音放轻了很多。现在掌控权在方良铁薇二人手中，她自然不敢再做危险的事。

　　把地上的刀踢到了角落里，方良仔细的看着女人，用很真诚的语气说：“相信我，我们不是深蓝科技公司的人，关于这个深蓝科技公司，你都知道些什么，希望你能够如实告诉我们。”

　　女人沉默了一会，她的内心好像是在挣扎。深蓝科技公司表面上看去难道并不是一家游戏科技公司？这其中还另有隐情？

　　“他，他们是一群最邪恶的罪犯。”

　　女人有些害怕的看了方良一眼，她还是担心眼前这两个人是隶属深蓝科技公司的核心员工。

　　毕竟之前她可是亲眼看到过同伴曾经把深蓝科技公司做过的事说出来，而那个同伴却被那些伪装成普通人的核心员工折磨致死。

　　说起来，是看一眼就会吓到心跳停止的那种恐怖，死状真的很惨。

　　“罪犯？”方良嘀咕着这两个字，女人又一次点了点头，说：“没错，罪犯。是一群游走于光明和黑暗之间的罪犯，他们心理扭曲，爱好折磨受害者们，以虐杀受害人为例。”

　　“偏偏现实世界中的执法人拿他们没有办法，因为这群罪犯们很大一部分都游荡在这个恐怖世界中。最可怕的不是他们犯罪，而是一群有了强大实力的非普通人对普通人痛下杀手，我们无法管控。”

　　“等等，我注意到了你说的……你们？”方良眉头一皱，觉得这件事不简单。

　　“我叫季厄，是一名实习执法人。”

　　似乎是确定了眼前方良和铁薇二人的身份没有问题，坐在地上的女人点了点头。她扶着墙壁缓缓起身，说出了之前发生的事情。

　　“我和同伴负责追查深蓝科技公司核心员工残害普通人的案子，因为有几次破坏了他们的阴谋，就让深蓝科技公司给盯上了。”

　　“我的那个同伴在两个星期前死在了家里，最初的判定是入室抢劫杀人，后来经过调查才发现，这是一起有预谋的谋杀，那些凶手们好像还是在同伴死后，在她家里做了一顿饭吃完才离开的。”

　　季厄的声音有些沙哑，提到这件事，她似乎是不想向方良提供太多信息。

　　“现在该轮到我了，他们打算全力追杀我，无论是从现实世界里还是恐怖世界里。”

　　“你的意思是……那群人也来到了恐怖世界中？”方良问。

　　“是的，我对他们非常熟悉，他们也来到了这里。那群人简直就是杀人不眨眼的恶魔，哪怕自己快要死了，在临死前也要拼命完成公司交给他们的任务。”

　　“真没想到，我们曾经还接受到深蓝科技公司的邀请去体验游戏。”铁薇站在门口，一边听着季厄的叙述，一边观察着房门外面的动静。

　　“他们想要杀人没有任何理由，你们要小心一些。”季厄好心的提醒着，她不会去责怪铁薇踢她的一脚，反而心中还有所愧疚。

　　“对不起，是我太过敏感了。”

　　季厄看着铁薇那个方向，有些不好意思的低着头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，我也踢了你一脚，咱们这就算扯平了吧。”铁薇摆了摆手，突然目光一凝。

　　“你们先别说话！”

　　走廊里传来一阵由远及近的脚步声，似乎是皮鞋发出来的声音，铁薇挥了挥手，三个人立刻在这个房间的各个位置隐藏起来。

　　房间虽然不大，但一些零散的东西却堆的很多，这也可以更好的用来隐蔽。

　　脚步声在门口停下，方良还在想要不要把季厄这个人留在队伍里，房门就被咯吱一声推开了。

　　透过木板的缝隙看去，门口站着一个大概三四十岁的中年男人，他穿着一件简单的格子衬衫，眼睛滴溜溜的在眼眶里乱转。

　　整体看上去还算比较正常的，不排除也是参与者之一。

　　“这群参与者都跑到这里了吗？他们直接跨越了失去自我记忆这段时间吗？还是说他们要比我们更快？”方良死死的盯着那个男人，观察久了，觉得他好像是在找什么东西。

　　“奇怪了，明明听到这个房间有说话声音的。”男人自言自语的嘀咕着，还时不时的挠了挠头。

　　他走到了墙角的位置上，躲在暗处的众人顿时心跳加速。

　　男人微微弯腰，从地上捡起了一把短刀，他是背对着方良等人的，肩膀不停的颤抖着，似乎是在笑。

　　紧接着他转过身来，看着空荡荡的房间，语气诡异的说：“季厄，是这个名字吧？”

　　木桌之下，季厄浑身一震，瞳孔猛然睁大，不可置信的捂住了自己的嘴。

　　上一刻还刚刚提到深蓝科技公司的核心员工，难道这一刻就遇到了吗？

　　“我知道你在这里，你应该知道我们公司的规矩。”

　　“继续躲藏下去，还妄想要与我们公司作对的人，最后可都是没有好下场的。”

　　伴随男人的脚步声越来越近，季厄浑身颤抖着，脑海中又浮现出同伴死亡时的惨状。

　　她见惯了各种各样的尸体，但像这群人惨无人道的虐杀手法还是第一次见到，他们毫无人性，仿佛就是为了杀戮而生，而且个个都具有极为强烈的反社会型人格。

　　如果不到万不得已，季厄真的不想与这群人碰上。

　　“哐当！”

　　正思考对策时，男人已经把木桌给掀开了，随着季厄的一声尖叫，方良和铁薇也在同一时间行动起来。

　　“原来你在这里！太好了！太好了！好好感受一下死亡来临的恐惧吧！”男人的脸色涨得通红，他对这只躲藏在暗处的“小老鼠”非常兴奋。

　　可就在他要对季厄动手时，帘幕猛的拉开，铁薇径直的冲向了他。

　　“去死吧，垃圾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第六十章 隐藏在现实世界中的暗情免费阅读。https://xs.23sk.com 