    第496章 子契，我好疼   

    姒月冷冷道：“若你没有冒充战王殿下，那你是什么人？

    ！你又怎么知道我和主子的事！”

    

    姒月对这个人很是警惕。

    

    小魂低声道：“他跟主人认识。”

    

    姒月神色这才变了一下， “认识？”

    

    小魂继续说道：“但他不是好人。

    ”   

    在小魂的理解里，只要是跟主人动过手的，都不是好人。

    

    虽然这个男人没有直接跟主人动手，但他跟萧桀动手了啊。

    

    萧桀是会主人的男人，他跟萧桀动手，就等于跟主人动手了。

    

    所以小魂对楚沉自然是当敌人对待。

    

    楚沉目光凉淡的扫了他们一眼，对他们二人并无兴趣。

    

    “阿芷呢。”

    他问。

    

    “你找主子做什么。”

    姒月冷声质问。

    

    楚沉目光淡冷看向姒月，那双眼底无悲无喜。

    

    “你们是她的人，我不会对你们下杀手。

    但并不代表，我不会对你们动手。

    ”   

    姒月颦眉，“不好意思，我家主子不在。”

    

    小魂的兽瞳中也满是凶光，盯着楚沉的眼神随时准备把他啥掉。

    

    楚沉手中出现了一把玉箫，眼神也落在了前方的一处巨大裂痕之上。

    

    姒月察觉到了，立刻往那边挪动了一步，挡住了楚沉的视线，手里紧握着长鞭，随时准备动手。

    

    “妖气…… ”楚沉低低出声，眼神也冷凛了起来。

    

    而此时，在那磅礴的妖气朝三三挤压而去时，她登时冲天而起，手握破天和这强大妖力展开搏斗。

    

    肉眼可见白三三周身所溢散而出的魔气越来越重。

    

    可灵质空间随之迸发出的力量却堪堪能和这强大的魔气持恒。

    

    以至于让白三三处在一种半魔的状态。

    

    她目光猩色冷戾，像是要把这方空间都撕裂开！   

    强大的妖力与她相抗衡。

    

    可这强大的妖力远在她之上！   

    即便她修为可越阶战斗，但眼前所面对的，却是妖王之力。

    

    妖王之力，连神都未必是对手。

    

    更何况，如今的三三还未重修成神。

    

    就在此时，她看到了前方烈焰之中的萧桀。

    

    他全身都仿佛烧焦了一般，肉眼可见森森白骨 在烈焰中挣扎。

    

    痛苦的声音不断从前方传出。

    

    白三三周身气场陡然暴涨！迸发出一股汹涌杀意！   

    眼中顷刻被血光覆盖，如修罗临世，眼中魔气氤氲！   

    她握紧了破天，却从眼角流出了黑色的血液。

    

    全身的肌肤也都出现了如龟裂般的黑色纹路。

    

    她朝着前方烈焰中飞去。

    

    却被飞来无数妖力所形成的火焰阻拦。

    

    “嘭！ ”她胸口被一团火焰砸中。

    

    瞬间胸口便被一团滚烫烧焦！   

    那一块白色衣衫也都变得滚烫焦黑。

    

    但她?好像根本没有知觉，直扑向前方的火焰当中！   

    当她落于火焰中心，便看到了躺在地上的萧桀。

    

    萧桀此时却是全身溃烂，肉眼可见白骨森然， 模样异常骇人！   

    像是一摊肉泥白骨！   

    白三三怔怔的看着眼前这一幕，她只觉得胸腔的地方开始发冷。

    

    在这一瞬间，比任何时候都还要冷。

    

    如坠寒冰地狱。

    

    甚至在这一刻产生了想要毁灭一切的念头。

    

    “子契…… ”她轻轻喊了一声。

    

    她握紧了小手，目光紧紧的盯着他。

    

    她好疼。

    

    有一个地方好疼。

    

    是和以前不一样的疼。

    

    而萧桀溃烂掉的脸上已经见不到一丝生气。

    

    没有应她。

    

    她双膝跪坐在了他身边，通红的眼睛迸射出两道厉光。

    

    “你对他，做了什么。”

    她一字一句道。

    

    每一个字里都汹涌着磅礴的杀意！   

    “如果我说，他会死呢。”

    那声音幽幽响起。

    

    “ 那你也会死。”

    白三三冷冷道。

    

    是肯定句。

    

    “如果用你的命，能救他呢？”

    那声音又道。

    

    白三三现在感觉不到任何萧桀的生命体征。

    

    即便是她想要救，也不知如何是好。

    

    她手里的破天动了一下，神色也沉静的可怕。

    

    如玉凝脂肌肤上的黑色纹路也变得越发明显浓黑。

    

    “那我也会，先宰了你。”

    她周身的黑魔气息也变得越发浓重。

    

    那声音似乎有些奇怪， “怎么会…… ”   

    就在此时，萧桀裸露的森森白骨竟开始重新长上了血肉。

    

    白三三也注意到了，目光也看向了萧桀。

    

    原本毫无生机只是一滩骨肉的萧桀，此时仿佛正在重塑肉身。

    

    森森白骨上开始重新长出了红色的血肉经脉。

    

    那张脸也在渐渐恢复了从前的样子。

    

    白三三原本欲杀伐的眉眼也渐渐放缓和了下来。

    

    周身浓郁的魔气也在变淡。

    

    她眼神一眨也不眨的看着萧桀的变化。

    

    难道，是重塑肉身？

    

    很快，萧桀的肉身便已重塑成型。

    

    身上也滑过了一道金色的流光。

    

    不知过了多久，萧桀的模样才恢复了正常。

    

    脸上也有了血色。

    

    而他在睁开眼睛的一瞬间，脱口而出两个字：“三三！”

    

    白三三目光直直的看着他，萧桀在看到三三的时候也愣了一下。

    

    只见三三突然伸出手， 轻轻在他的脸颊上触碰了一下。

    

    直到感觉到了他的体温，她的眼中才浮现出了一丝欣喜。

    

    眼角竟滑落出了一滴混在黑血中的泪珠。

    

    三三只知道眼角热热的，此时的她满心都在萧桀身上。

    

    所以根本不知道，眼角那流出的，到底是什么。

    

    “我还以为， 你救不了你了。”

    三三的声音此时变得娇软无比，糯糯的，像是一个受了委屈的小猫儿。

    

    萧桀却皱紧了眉头，抬起手，为三三擦去为了眼角的血泪。

    

    “怎么回事？”

    他目光看向三三的胸口，那被妖力重创所留下的血洞， 沉声怒道：“谁伤的你。”

    

    但三三只是眨了眨眼睛盯着他。

    

    在萧桀愤怒的杀意逼人的时候， 三三却突然弯下腰，抱住了他。

    

    萧桀被三三这突如其来的一抱愣在了原处。

    

    他的手也下意识的环上了三三的腰。

    

    他感觉到了她的脸颊在自己脖子上亲昵的蹭了蹭。

    

    “子契。”

    她轻声说：“ 我好疼。

    ”   

    委屈又软糯的声音顿时将萧桀的心的都填满了酸涩和愤怒。

    

    银色的兽瞳迸射出凛冽寒光，妖力顷刻之间从他身上倾泻出来！   

    他控制着自己的愤怒，声音却温柔的能滴出水，心疼的询问：“哪里疼。”

    

    

    

