    第五五二章 乾天城内

    乾天山镇乾峰之巅，当信符之内印刻的意念信息，全数传入到脑海之内。//www.  //任博只觉自己的脑袋一炸，是一片空白。茫然了片刻之后，一股狂喜之意，这才从胸内狂涌而出。大喜之后，心情激荡，几乎当场昏阙。

    再眼看着周围，只见这殿堂中，包括那许书在内，所有的参议都已再次恢复平静。压抑住了听闻邱为大胜后的心喜，纷纷目带询问的注视过来。

    任博深呼了一口气，知晓这些话终究还是需要说的。却只觉自己的语音，是坚涩无比：“上霄山已有消息，君上已大破千城盟三百万大军！率四千铁骑，踏平上霄玄灵宗。全宗上下，满门屠绝，无有幸存着！再有上霄宗三代祖师神霄，已经陨落于君上之手！”

    这参议殿内，却是死一般寂静。所有人都是错愕，怔然，不知所以。

    有反应过来的，都以看疯子般的眼神，看着任博。

    忖道这位老丞相，难道是被那边的消息打击太重，失心疯了？又或者是，是把自己的幻想，当成了现实？

    大胜千城盟三百万大军，以宗原的无双将才，勉强还算靠谱，

    可踏平上霄？这可当真好笑——

    即便要稳诸人之心，也无需想出这种荒诞不经的消息。

    胸中也是愈发冰凉阴沉，只怕上霄山那边传回来的，绝不是什么好消息。

    任博心情这时已镇定了下来，心里是一阵摇头，暗忖道果然如此，他就知道结果会是这般。

    一叹之后，任博长身站起，也无心再解释，更懒得去理会这些人。心神恍惚，有些步履不稳的，径自走出了殿外。

    此时正是黎明时分，一轮朝阳正远处天际腾起。是金霞万道，辉煌无比。

    任博的身形，也再次定住，看着那朝阳发呆。

    胜了！是大胜！

    东临云陆，而今终于可以一统。

    昔年一个走投无路的书生，如今却真正成了一国执宰。这命运，当真神奇！

    想来乾天山真正开国之日，已经不远——

    老友啊老友，你当初对我承诺过的事情，如今都已经办到了！

    可惜如今，你却已不在。只是虎父虎子，君上他的才华韬略，可都不弱于你。

    短短两年时间，就使东临走到这地步，甚至覆灭上霄——

    记得那位上霄玄灵的三代祖师，乃是神境巅峰。居然也死在君上之手，真不可思议！

    一时是思绪万千，旁边许书的声音，再次响起：“丞相！不知你方才之所言，到底是真是假？”

    任博再一次惊醒，而后自嘲一笑：“你等大约是不肯信了，可是以为我任博已经疯了？又或者是大言唬骗尔等？我任博的声誉，何时变得如此狼藉？你等又可曾见过我任博有不实之语？”

    那许书面色微红，此内中暗暗腹诽，什么没有不实之语。他记得前几次，这老头欲哄骗君上，从袋子里掏钱的时候，可是连眼都不眨一下，面皮是厚若城墙。

    只是那心内，却隐隐泛出了一丝喜意。知晓任博既是这么说，那么这个消息，只怕有六成是真！

    其余四成，是实在信不过这老头的人品。为政之人，都不会是诚实君子。

    比如他自己，偶尔也会有些小手段。

    “本相也懒得跟尔等解释，上霄山那边，最多一两个时辰，就有确实的消息传回来。此时欺瞒尔等，又有何益？”

    转过头，斜睨者殿内。任博的唇角处，是含着几分冷哂之意：“再有似你等这样神通广大，消息灵通的，看来也无需两个时辰。估计半刻钟之后，便能有确实消息。我乾天山，即将一统东临——”

    说到这句，任博却是嘎然而至。而后是一言不发，就往山下疾行。

    自己真是老糊涂了，此时正是乾天山发力，四下攻伐之时。

    需要继续扩军，更需粮草器械与丹药支持，更需有使臣四出。

    ——不是为游说，这东临一陆，已无有人能有让乾天山游说的资格。只是单纯的，去压迫那诸城臣服！不臣则亡！

    还有平叛，那二十几处叛城，也需人去处理。

    这一切，都需自己坐镇都城调度，哪有时间与这些人废话？

    便在这时，任博手中又接到一张信符。本以为是来自上霄宗，看了之后却哑然失笑。

    “雪狮一族，似有不稳？已有叛兆。这是二十八处了，这些跳梁小丑，真个是自寻死路——”

    本是极糟糕的消息，此时却不能使他心境，有半分动摇，反而只觉是异常的可笑！

    一直便不解，宗守为何要将这雪狮一族，从云海之下带出，还给予城池土地。

    实在宽厚的过分，如今看来，果然是一些狼子野心，忘恩负义之辈——

    就在任博身后，许书皱眉不语。实在无法判断，这位老头的言语，到底是真是假。

    消息委实是荒诞，太过出人意料。简直如天方夜谭，令人无法置信。

    不过心内，却不知如何，隐隐有几分信了。这么说来，他们乾天山，即将一统云陆？

    这念头才起，眼前就忽的十数金光，从远处飞降而至。其中两道，正属于他。

    随手一招，都卷在袖里。许书还未来得及细看，就听身后的参议殿中，一片片的惊呼之声，接二连三的响起。

    “是真的！任丞相确然未曾欺瞒我等！”

    “君上他在上霄山，击溃千城盟三百万大军。而今已踏平上霄山——”

    “血云骑？这种道兵，到底是何来历？竟有如斯神威？”

    “以十绝穹空大阵，封锁百里！全宗上下，满门屠绝。东临诸宗修士，无一能逃出。殿下他，看来是早有图谋——”

    “哈哈！可笑，可笑！东临诸宗处心积虑，欲算计君上，却不料反落入君上彀中！万余修士，尽皆身陨上霄山巅！死的好，大快我心！

    “那神霄真人，真是陨落于上霄山颠！真是匪夷所思——”

    “有何可稀奇的？血云铁骑，我以前听说过。万载之前，武烈国时代，无敌于天下！三万铁骑，屠宗灭门，斩杀过的神境仙境不知多少！你等实在是孤陋寡闻，回去以后翻翻书，自然就可知晓！若真有四千血骑。那么何止是一个东临云陆。横行一界，也是无妨！即便那圣地宗门，对我乾天山，也不敢不敬！”

    这殿堂之中，顿时又是一片吸气之声，而后又是一阵议论纷纷。

    “果真如此？”

    “怕是虚言，此言太过夸张——”

    “这血云铁骑的名字，我以前似乎也听说过。”

    “看来真需回去翻书。”

    在外立着的许书，目光闪了闪，而后唇角微微挑起。

    血云骑么？原来如此！真被君上他，瞒的好苦——

    那两张信符，也再未去看，也步往山下。

    假的真不了，真的也假不了——

    这一战，看来真是胜了！是大胜！

    心里是彻底安定了下来，看着那朝阳，不自觉的，有股雄心万丈之感。

    也微微好奇，似君上那样的人，也不知日后会走到何等样的地步？

    才刚走出数十步，就见几十个人影，陆续将他超越。

    一眼望之，只见都是方才在参议殿中旁听之人。此时都是神情迫不及待的，往那山下奔去。

    许书摇了摇头，大约猜知是怎么回事。果然片刻之后，当他将要走到山脚处时，只听满城之内，都是欢呼如雷！震响全城！

    在他耳旁，也满是此处值守禁卫们的欢喜议论。

    “胜了！真的胜了！君上在上霄山大胜！居说是已经屠了上霄玄灵宗满门上下——”

    这些修为不到先天的禁卫，未必知晓上霄宗，以前在东临，是何等的声势，何等的霸道。可言语间，也仍是满溢着喜意。

    “那雄玉似乎也败了！可笑这女人，一直便想与君上作对。想尽复失地，真是做梦！”

    “还号称什么玄玉公主，兵法大家。什么东临之西，除军上与宗原将军外，最擅用兵之人。如今还不是惨败在邱庭柱的手中？两千余万，也被庭柱大将军百万人打垮，可见名不副实！”

    “据说也是君上他事先布置，策反了那云圣城主。临阵反戈，故此使千城盟大溃——”

    “可曾听说了？君上在上霄山上的神威？雷翼三千丈，每踏一步，必斩一九阶！我看君上他，必定是天帝降世！”

    “天幸我乾天山大业得保！这下总算可安心，嘿！诸位兄弟，晚上可愿去飘香城享乐一番？”

    许书一乐，自从宗守封了十里飘香町。把那一干子妓院青楼，还有一些商家，都搬到十里外的卫城，那里就有了飘香城的别名。

    思及此，也微觉意动。

    “这时还有心情享乐？此时我凌云，必将横扫云陆。正是建功立业之时，如今我等该愁的是无法被选入军中——”

    “正是！可记得，还有那些叛逆。还不到安宁之时。”

    “这些确是可恶！看来君上几年前，杀的人还不够多！”

    许书一笑，继续前行，不再去听，口里干脆是哼着小调，自在无比。

    大势已定，一些小小蝼蚁，拂手即平，何需忧虑？