    墓室外面，是听不到墓室里面的声音，而里面却是可以听到外面的声音。

    正如叶辰，之前找朵朵的时候，再外面喊了老半天，也听不到朵朵的回应，确定这一点，他才敢喊这么大声，否则被外面的人听到，到时黑衣人往水里打一拳，都能全军覆没。

    “好！”

    听闻叶辰的话，众人纷纷往水里跳去。

    “爹爹，你和姐姐在外面，会不会有危险啊？”诗诗担心的问道。

    叶辰摸摸她的头，笑着道：“放心吧，爹爹和姐姐不会有事的，诗诗和娘亲一起，快躲到水里面去。”

    “好的爹爹。”

    诗诗点点头。

    然后，所有人都躲进了水里，只剩下叶辰和朵朵在墓室内。

    轰轰轰！！！

    撞击声，还在持续不断的彻响。

    “爹爹，他们进不来。”朵朵说道。

    叶辰点点头，若有所思的道：“看来，在这里头确实是安全的很，他们想进来都进不来，若不是考虑到老家那边的安全，直接不管外面的人，他们累死也进不来。”

    “但怕就怕，太玄他们这几个老狗，唆使五族去攻打咱们老家，所以不开门，借玉棺内大能之手，灭掉黑衣人是不行的。”

    “嗯。”朵朵点点头：“为了家人的安全，还是有必要开门，让他们进来，然后再借玉棺内大能之手灭点他们，否则家人们会很危险。”

    萧锦瑟等人，还没来得及告诉叶辰，五族出兵攻打紫微星，所以叶辰和朵朵，还不知道五族出兵五百万亿，已经出发紫微星，并且快到紫微星了。

    此时，墓门另一边。

    “娘的，这什么石门，这么恐怖，连魔尊大人出手，都砸不烂这石门，现在打不开这石门，我们又该怎么进去，把太一灭了呢？”

    人皇忍不住吐槽。

    “怎么办魔尊大人，石门打不开，而且这里头挺神秘的，过道两侧的墙壁上，全是壁画，而石门连魔尊大人都打不开，是不是意味着，里头有什么恐怖的存在？”

    神皇问道。

    黑人沉默了良久，淡淡道：“石门打不开，原因有两种。”

    “一种，如你们所说，里头有大能，设下了封印，使得我们打不开石门。”

    “二种，里头是个大能的墓室，这个封印，是在早早就被射向下了，太一因为破解了这封印，所以才躲的进去，里头没有什么恐怖存在，只是个墓室而已。”

    听闻黑衣人的话，众人觉得有道理。

    仙皇弱弱问道：“那万一里头有大能怎么办？咱们要是打开石门进去，岂不是找死了？”

    黑衣人道：“你说的对，危险和不危险，各占一半可能性。”

    “但是我的主人，给我交代的任务就是，灭了太一，带着太一的脑袋回去见他，所以本尊不得不冒险，研究研究这封印，必须破解然后开门进去！”

    “这...”

    五皇面面相觑，都显得有些害怕。

    万一里头，有个比魔尊还要厉害的大能，他们破解封印进去，岂不是找死？

    “怕什么怕？”黑衣人没好气道：“都给本尊，把胆子壮起来，与本尊一道，研究研究封印，看看能不能破解进去。”

    “是。”

    五皇都很担心，只是装模作样的在研究封印，实际上并不想打开，他们害怕里头有大能，那就危险的很了。

    恰在此时。

    轰隆隆！！！

    石门突然闯来声响。

    然后，就看到石门，在渐渐的往上升起。

    “不好，大能开门了！”

    不知谁喊了一声。

    吓得五皇，以及黑衣人，都仓皇向后退去，唯恐有大能出来，那死都不知道怎么死。

    “魔尊大人，为了安全起见，咱们还是先出去吧，万一有大能冲出来，到时在这狭长的甬道内，跑都来不及啊！”人皇担心的说道。

    黑衣人也害怕，当即喊道：“先撤出去！”

    然后，一群人撤出甬道，来到深坑之上，个个盯着前方深坑，做好动手的准备，也做好戒备，免得被打个措手不及。

    但随着时间的推移，并没有发现，有大能跑出来对付他们。

    “按时间来算，那个石门肯定是彻底打开了，如果里头有大能的话，肯定已经出来对付咱们了，然而并没有，所以不难判断，里头没有大能，之所以石门打开，恐怕是我们中的谁，触动了石门的机关，所以石门自动打开了。”太玄仙帝说出了自己的想法。

    他的想法，被很多人所认可。

    “太玄，你下去看看。”人皇催促。

    秦太玄话虽如此，但那里敢下去啊，就推了一个带他们来此地的人下去。

    不一会儿，被推下去的人上来汇报：“魔尊大门，石门已经完全打开，太一带着他的女儿，出来一下，许是看到我，知道外面有埋伏，就又退回墓室内了。”

    “噢！”黑衣人眼前一亮：“没有看到其他大能吗？”

    “没有。”那人摇头。

    “哈哈！”黑衣人大笑：“恐怕真的是，我们触动了什么机关，所以墓室的门打开了，要是里头有大能的话，以太一的性格，他绝对会叫大能出来，将我们灭掉的。”

    “然而，他并没有，这意味着，我们可以进去，里头是安全的，没有大能存在！”

    确定这一点，黑衣人二话不说，算先跳进深坑内。

    “走，进去看看。”

    大家也都好奇，这是一位什么大能的墓葬，便都跳下深坑，顺着甬道，小心翼翼的朝石门靠近。

    “来了！”

    听着脚步声越来越近，叶辰知道，外面的人要进来了。

    于是乎，他当即激活朵朵的七窍玲珑心，与朵朵一道，朝玉棺后面退去。

    至于玉棺，在开石门之前，就已经被他打开一个口子了。

    目的就是要让里头的人，看到玉棺里面，然后好奇，跑去捣鼓玉棺，那么也就有希望，借用玉棺内大能之手，去干掉黑衣人了。

    就在叶辰和朵朵，退到玉棺后面的时候，黑衣人带着一群人，像做贼一样，小心翼翼的走了进来，这里看看，那里看看，个个神行戒备，连法宝神兵都拿出来了，做好一副防范准备。

