    恺撒·瑟拉提斯的能量身体出现了密集的波浪式波动，这种身体反应很像是人类因为猝不及防的惊恐而导致毛孔收缩冒出冷汗的反应。

    “将军，阿纳斯·塞隆舰队全灭，一艘战舰都不剩，我们还要过去吗？”副官重复了一次阿纳斯·塞隆舰队全灭的情报，询问接下来的应对方案。

    恺撒·瑟拉提斯的身体出现密集能量波动后，很快就冷静了下来，沉声询问：“还要多久才能抵达战场？”

    “将军，需要12分钟。”随舰参谋立即给出计算结果。

    三万光秒的距离。

    这是大部分恒星系，从恒星到柯伊伯带的平均距离。

    如果用光速飞行，需要8光小时，再能到达。

    恺撒·瑟拉提斯的舰队，航速可以达到39倍光速。

    即便如此，抵达战场也需要12分钟。

    12分钟很长吗？

    在太空尺度上，12分钟其实非常短。

    但是，12分钟，已经足够一支幽灵舰队从星图上彻底消失。

    恺撒·瑟拉提斯和费伍德·莱斯特曾经一起在帕勒塞双鱼座第一大舰队担任舰队统帅。

    他对费伍德·莱斯特很熟悉，自然也对“幽灵帷幕”非常熟悉。

    所以，他很清楚，等他赶到战斗地点的时候，人类舰队早就没踪影了。

    然而，接下来将会发生更加可怕的事情。

    到时候，人类舰队确实没踪影了，但不代表人类舰队已经离开。

    这意味着，等他赶到战斗地点的时候，人类舰队已经如幽灵般消失在太空中，如同幽灵一样跟着他的舰队。

    也许，再过几个小时，或者几天，人类舰队再次出现的时候，他的舰队也会和阿纳斯·塞隆舰队一个下场。

    恺撒·瑟拉提斯相信自己远比阿纳斯·塞隆强大，但他从来不会拿这个来赌。

    既然人类舰队能够在一个小时内，全灭60舰规模阿纳斯·塞隆舰队，同样有可能全灭他的舰队。

    “调头！立即调头，去双鱼座μ557，快！”

    恺撒·瑟拉提斯想明白这一点之后，立即下令舰队调头，奔向双鱼座μ557。

    双鱼座μ557是帕勒塞双鱼座第三舰队的驻守星域，进入双鱼座μ557之后，就不用担心幽灵舰队了。

    舰队调头，开始逃离双鱼座μ650，仿佛这个恒星系里出了一头可怕的恶魔。

    冷静下来之后。

    恺撒·瑟拉提斯开始调阅阿纳斯·塞隆舰队整个覆灭的战斗过程，并且命令通信组：“向赞达尔·伊科奇将军申请通信。”

    他的命令下达不到三分钟时间，赞达尔·伊科奇的通信就接了进来。

    事实上，赞达尔·伊科奇是主动发起的通信。

    因为阿纳斯·塞隆舰队全灭的消息已经传回了母星。

    赞达尔·伊科奇一直关注着双鱼座矮星系的战局，三天前，阿纳斯·塞隆才向双鱼座联合指挥部申请拿回舰队指挥权，才过去三天，就被灭掉了。

    这让赞达尔·伊科奇也感到了震惊。

    想不震惊都不行，因为阿纳斯·塞隆的舰队，是60舰规模的庞大舰队。

    这样的舰队，如果放到银河系这样的边远星系，甚至可以横扫整个星系。

    然而，这样的庞大舰队，就悄无声息的被灭了。

    “伊科奇将军，情况有点不对……”恺撒·瑟拉提斯主动开口。

    赞达尔·伊科奇不等他说完，就语气急促的说道：“逃！快逃！就算你的战力比阿纳斯·塞隆更高，也不要抱有侥幸的心里，快逃！”

    站在赞达尔·伊科奇的角度来看，阿纳斯·塞隆的舰队是60舰规模，恺撒·瑟拉提斯的舰队也是60舰规模。

    既然阿纳斯·塞隆舰队被全灭了，那么恺撒·瑟拉提斯的舰队遇上人类舰队也会是同样的下场。

    至于说，恺撒·瑟拉提斯的战力更强，有可能扭转局面这种想法，赞达尔·伊科奇根本不会去考虑。

    作为一位曾经的战区最高统帅，他只相信数据和战例。

    无论人类舰队这个对手的数据有多奇怪，只要阿纳斯·塞隆舰队被灭了，那就说明恺撒·瑟拉提斯的舰队也不可能和人类舰队抗衡，这是最简单，最基础的逻辑。

    所以，他担心恺撒·瑟拉提斯逞能，去追人类舰队。

    “伊科奇将军，我已经命令舰队飞往双鱼座μ557。”恺撒·瑟拉提斯沉声回答。

    “不能掉以轻心，有一点你要记住，人类舰队的航速比你的舰队快，所以这群碳基生物，依旧有可能追上你。”赞达尔·伊科奇再次提醒。

    “这一点我已经考虑过了，为了证明我的猜测，我已经把阿纳斯·塞隆舰队的战斗日志拿出来复盘……”

    恺撒·瑟拉提斯伸手指着面前的全息影像，分析道：

    “从战斗影像来看，人类舰队是分成两队，以一支用防御模式佯攻，一支解除火力限制的方式，灭掉了阿纳斯·塞隆舰队。

    “从战斗录像来看，人类舰队的战斗力，并没有完全碾压阿纳斯·塞隆舰队，他们获胜的关键是突袭。

    “以及用旗舰神舟号的防御模式，骗过了阿纳斯·塞隆，吸引了大部分的炮击火力。

    “也就是说，如果人类舰队没有合适的突袭机会，是打不出这种碾压式战斗的。

    “人类舰队的超高航速，是建立在他们没有开启‘幽灵帷幕’的前提下的。

    “我了解‘幽灵帷幕’，开启‘幽灵帷幕’无法进入曲率飞行，也就是说无法超光速飞行。

    “只要他们进入曲率飞行，是可以被侦察到的。

    “只要侦察到人类舰队，那么他们就无法发起突袭，有了准备，正面战斗，他们没有多大优势。

    “所以，只要他们没有偷袭的机会，是绝对不会出手的。”

    赞达尔·伊科奇听完恺撒·瑟拉提斯的分析，颔首表示认同：“你的分析是对的，从阿纳斯·塞隆舰队的战斗录像来看，人类舰队确实需要合适的突袭时机，才能打出碾压级的胜利。

    “你的决策是对的，去双鱼座μ557也是对的。

    “进入双鱼座μ557之后，人类舰队大概率不会加入正面战场，即便他们加入正面战场，也发挥不出幽灵舰队的优势。”

    赞达尔·伊科奇忽然觉得，这位瑟拉提斯家族的成员，也并不像想象中那么傲慢，或许当初接受他的拜师，也是个不错的选择。

    不过，有些东西，错过就是错过了。

