    “你们一共有几个人？”

    “不算我俩，还有5个。”

    “上面的其他人呢？”

    “我们来的时候，怪盗基德带着一个女人跑了，除了他们以外，其他人都落在我们的手里了...”

    听到这儿，榊诚眉梢一挑：

    “怪盗基德带走了哪个女人？”

    “名字不清楚...”

    竹中大介回忆了一下细节，说：

    “是一个手里拿着绳子和西装外套的年轻女人...”

    宫野志保。

    榊诚松了口气。

    看来...

    基德老弟还是很靠谱的嘛！

    他逃跑的本事，那是一等一的高。

    飞檐走壁，不在话下。

    倒是他错怪人家了。

    得知宫野大小姐被救走，柯南等人暂时也没有什么危险之后...

    榊诚就开始计划该如何破局了。

    “话说回来，你们是怎么擒住那群名侦探的？”

    在榊诚的印象中...

    柯南、服部平次都不是什么‘老实人’。

    典型的不服输性格。

    他们会乖乖认输吗？

    不可能！

    榊诚绝对不相信！

    “怎么擒住...”

    抓了抓短发，竹中大介有些为难的说：

    “我们也没动手，刚把枪拿出来，还没上膛呢，那群名侦探就举双手投了降...”

    “见他们如此识相，富山队长也没为难他们，捆了就丢一边去了。”

    榊诚：“........”

    他估摸着...

    柯南、服部平次等人，此刻正打什么鬼主意呢。

    事不宜迟，留在下面不会对现状有任何帮助，还是尽快上去，看看富山照史葫芦里卖的什么药。

    想到这儿，榊诚让竹中扛起白川，朝正门走去。

    要塞建立之初，乌丸莲耶曾留下了机关，只要关闭水阀，喷泉中的地下水就会迅速排出。

    之所以地下水会染上红色，还是因为要塞使用了大量的钢铁，常年累月的腐蚀下，保护层损毁，污染了水源。

    比起某些具备重污染性的废料，铁锈水只能算小儿科，完全可以净化。

    扳下排水闸，阀门关闭，波涛汹涌的地下水顿时平息，紧接着排水系统启动，水位迅速下降，露出了一条长长的梯子。

    关闭电闸和大门后，榊诚率先把住梯子，背着波波莎冲锋枪，向上爬去。

    竹中大介带着同伴，在下面等着。

    ..........................

    黄昏别馆高塔塔顶，一身白衣的基德俯瞰庭院，斗篷随风飘舞。

    他望着被持械5人团团包围的毛利兰，有些气不过的说：

    “真是的！”

    “他们怎么能这么对待女生呢？”

    “一点都不绅士！”

    除了偷宝石名画，怪盗基德对于偷心...啊呸！

    偷女孩子....也不对。

    偷家还是略有心得滴。

    面对普通警察，基德有一万种办法，拯救毛利兰。

    可...

    富山照史等人可不是普通警察。

    他们的警惕性非常高，同时装备精良，有三把HR16轻型突击步枪，这种枪于1989年开始配备自卫队和SAT，也被称为89式5.56MM小铳。

    这种火力...

    基德可不敢直接俯冲。

    否则不成送人头的了嘛！

    就在这时，基德忽然发现...

    白马探的老鹰不见了。

    “坏了！”

    他脸色一变：

    “白马那混小子，竟然喊人！”

    “还嫌局势不够乱吗？！”

    他的身边，宫野大小姐一动不动的盯着庭院中的水池，幽幽的叹了口气：

    “唉...”

    “怎么还没出来...”

    基德的心思没放在她身上，而是一跺脚，愤愤不平的叫道：

    “一座别墅，三方势力，这难道不是分裂，难道不是对榊诚先生的背叛吗？！”

    “煞星！老子就知道白马探那小子是煞星！”

    “ICPO掺一脚也就罢了，现在连警方都要凑热闹...”

    “那就打！”

    宫野大小姐诧异的看着他：

    “打什么？”

    “打架啊！”

    基德变戏法似的掏出一块硬邦邦的物体，十分眼熟，正是...

    柯南的麻醉手表。

    他哼唧两声：

    “宫野小姐您放心，刚才逃走的时候，我顺便把柯南的手表借来了！”

    “等榊诚先生上来，我用闪光弹+麻醉手表掩护他，保证万无一失！”

    闻言...

    宫野志保愣住了。

    她就说...

    为什么柯南投降的如此干脆。

    感情...

    是吃饭的家伙被偷了啊！

    “你把手表偷来了，柯南咋办？”

    “他不是还有电击枪吗？”

    摆摆手，基德不以为意的说：

    “这小子就仗着麻醉针，天天跳上窜下，搅的人心烦。”

    “为了不让他妨碍榊诚先生的大事，我才把他手表拿走的。”

    “不信你看，没了手表，柯南多老实！”

    顺着他指的方向看去...

    只见柯南端坐在地上，紧靠毛利兰，大气都不敢喘，一脸乖巧.jpg。

    真·老实。

    “喷泉池的水位是不是下降了？”

    宫野大小姐眯起眼睛，距离太远，她看的不是很清楚，只能仰仗基德。

    二话不说，基德从屁兜摸出一个小型望远镜，仔细观察了一番...

    “没错！”

    “水位确实在下降！”

    “他们要出来了。”

    站起身，宫野大小姐拿着MK23，问道：

    “你能把枪还给他吗？”

    “这么一把小手枪，哪能是突击步枪的对手啊！”

    基德撇撇嘴，还是接过：

    “何况人家身上还穿着防弹衣呢！”

    “那也总比没有强。”

    “行，交给我吧。”

    水位的下降，不光引起了宫野大小姐二人的关注。

    富山照史几人也注意到了。

    顿时，他们如临大敌，举起了手中的HR16步枪。

    过了一会儿...

    水位下降到了看不见的地方，池中一片漆黑，森然的像是有双眼睛。

    啪嗒...啪嗒...

    皮鞋踏在水洼中的回响，从池底传出。

    一根绳索丢了上来。

    富山照史、枪田郁美几人面面相觑，最后派出两人，上前拉住了绳子。

    谁也不知道从池底爬出来的是谁。

    白川、竹中，还是...

    榊诚？

    柯南等人摒住呼吸，暗暗捏了把冷汗。

    直到...

    波波莎的枪管探出池口。

    扶住池沿，榊诚翻身而上，稳稳的落地。

    富山照史自然是见过榊诚照片的，他打量对方半晌，忽然开口问道：

    “他们人呢？”

    “马上到。”

    说完，榊诚转身搭了把手，把竹中大介、白川二人拉了上来。

    咔嚓！

    波波莎的枪口指向瘫坐在地的竹中大介，榊诚笑眯眯的说：

    “交换人质吗？”

