
　　离开了大和饭店以后，李云生就去了驻屯军医院，不过这次刚刚到了驻屯军医院的附近，就看到有两名全副武装的日本士兵在那里站岗，而且附近还有着几名身穿便衣的男子，在他们的身上，李云生感觉到了一种熟悉的味道，心中不由得猜测，这些应该都是日本情报机关的人，看来驻屯军医院果然加强了戒备。

　　李云生猜的不错，自从黑木建生失踪以后，山口太郎就加强了驻屯军医院的戒备，之前是害怕戒备的太严，会引起别人的怀疑，既然已经出了事，山口太郎也就顾不得别的了，如今的驻屯军医院内，有着一个小队，五十几名日本军人，不仅如此，还从特高科中挑选了十几名便衣，让他们在驻屯军医院值守，以免再次出现意外。

　　看到戒备的如此严格，李云生也不敢在次冒险潜入，毕竟自己的身份禁不起查验，于是装作路过的样子，不动声色的离开，决定明天去找村上六柱，然后装成他的家属，让他陪着自己去查看一下，这样就不会出什么意外。

　　到了第二天下午，李云生又一次来到了大和饭店，并在窗台上摆了一盆菊花，然后就静等村上六柱的到来。

　　五点多一点，村上六柱果然来了，一见面就问道：“武田君怎么又来了，今天找我有什么事情”，心中却很诧异，没想到昨天刚刚分开，今天李云生就会找自己。

　　李云生点了点头，然后轻声的说道：“找村上君来，主要是想让你陪我去驻屯军医院去看看，毕竟以你军官的身份，会方便一些”。

　　村上六柱一愣，没想到是这点小事，于是就开口说道：“武田君不是有我的证件么，虽然是假的，不过他们只会打电话查验，只要我留在这里，应该是查不出来的，不需要我陪你去”。

　　李云生淡淡的说道：“如今的驻屯军医院，已经加强了戒备，我怕用假的证件行不通，这才来找你陪我去”。

　　村上六柱严肃的问道：“驻屯军医院里有什么，以至于武田君要三番两次的潜入进去，难道上次的大搜查，也是因为这个原因”。

　　听了村上六柱的话，李云生也吃了一惊，没想到这个日本人也不白给，竟然通过蛛丝马迹，就能猜到驻屯军医院里有问题，又仔细想了想，以后的事情还需要村上六柱的帮助，于是就开口说道：“如今军部正在进行一项细菌实验，实验的过程非常残忍，而这个实验地点就在驻屯军医院，所以我才要进去查看情况”，说完又拿出了几张照片，都是实验室内的照片，是之前就拍下来的。

　　村上六柱接过照片，看到里面的情景后，也不由得一皱眉，叹气的说道：“好吧，我现在就陪你去驻屯军医院，虽然我有些贪生怕死，不过作为一个职业军人，对于这种拿活人做实验的事情，也是非常讨厌的”。

　　看到村上六柱还不是毫无人性的人，李云生不由得转换了一种想法，心想以后有没有可能让村上六柱成为真的反战人士，于是便决定不能轻易的放弃这个棋子，之后两个人就离开大和饭店，奔着驻屯军医院走去。

　　两个地方距离不远，所以不到十分钟，就到了驻屯军医院，李云生猜的不错，这次的检查更加的严格，医院的人看过了村上六柱的军官证以后，不仅当场打了电话证实，还把电话递给了村上六柱，让电话中的军官确认身份。

　　李云生看到这么严格，心中不由得庆幸，辛亏自己谨慎，不然今天贸然进来，还真就把自己搭进去了，由于有着村上六柱存在，所以并没有出任何意外，在通过了电话查证之后，便有人带着两人去看医生，李云生装作腹疼的样子，开了些药，在此期间仔细的观看了医院的情况，然后便和村上六柱离开。

　　之后又去了村上六柱看守的仓库，发现这里地方很大，问过村上六柱以后，得知里面平时也有两百多名中国战俘，作为苦力在这里使用，自己派十几个人进入这里，倒是不会让人察觉，而且仓库距离驻屯军医院不远，倒是一个适合藏身的地方。

　　实地查看了以后，李云山的心中就有了底，于是村上跟六柱告辞，一个人回到了天津站，在自己的房间中内思考着该如何行事。

　　虽然在医院内只是短时间的逗留，可李云生弄清楚了医院内的大概情况，当看到有几十名日本军人的时候，李云生就感觉此事太难，驻屯军医院距离日本军队的驻地，只有不到两公里，枪声一响，日本军队在十分钟之内就能感到，而想要在十分钟内消灭几十名日本军人，并捣毁实验室，根本是不可能完成的任务。

　　看来只有日本人将实验室搬到离军队驻地远点的地方，自己才能够成事，可日本人也不是傻瓜，不会轻易把实验室搬走，毕竟现在的地方是最安全的，不然日本人也不会首先选择这里。

　　看来只能够逼迫日本人，让他们感觉到实验室的位置已经暴露，而且还不安全，并且感受到了外界压力，这样他们才会搬离实验室，于是李云生心中就有了主意。

　　回到了自己的办公室以后，李云生就找到周文周武兄弟，对着他俩说道：“你们分别挑选几名身手好的兄弟，明天晚上有任务交给你们”。

　　周文连忙答道：“好的站长，是什么任务”。

　　李云生严肃的说道：“明天晚上，你们跟着我去日租界内，袭击一家日本医院，医院门口有着日本士兵和特务把守，你们只需要解决了那些人，然后做做样子，把动静弄大，就可以撤离了”。

　　兄弟两个都有些奇怪，不知道李云生为什么要这样做，不过却没有多问，而是问起了任务的事情，清楚了自己要做些什么后，便去准备了。

　　等兄弟两个走了以后，李云生又一个电话把张浩找来，吩咐他打听一下天津报界的情况，并嘱咐张浩自己要去执行任务，这几天自己可能不会回来，李云生的计划是通过袭击驻屯军医院，然日本人感到不安，接着利用报纸揭露日本人正在驻屯军医院进行细菌实验的阴谋，而细菌实验是欧洲强国都反对的，虽然在私底下都在秘密研究，可在明面上，他们必然要介入调查。

　　这样一来，在双重压力下，想要保住实验室的秘密和安全，日本人就只有一个办法，就是转移实验室的位置，届时李云生就会有机可乘。

　　到了第二天下午，李云生准备好了武器和十几套日本军装以后，就和周文周武兄弟，分别潜入了日租界，与他们一起潜入的还有十二名手下，进入日租界以后，李云生吩咐周文周武先带人隐藏起来，等到了晚上七点，就到大和饭店外面等候自己。

　　然后就独身一人进入大和饭店，又一次在窗台上摆了一盆菊花，然后就等着村上六柱的到来。

　　到了五点左右，果然传来了一阵敲门的声音，李云生打开房门一看，果然是村上六柱，心想此人还是非常听话的，让他进来以后，李云生就开口说道：“村上君，这次我需要你的帮助”。

　　村上六柱恭敬的说道：“武田君，你太客气了，有什么事情你吩咐就好”。

　　看到村上六柱的态度，李云生满意的点了点头，然后开口说道：“今天晚上，我们的人要执行一件任务，届时会引起很大的动静，所以任务执行完毕以后，需要到你那里藏身，以躲避随后的搜查”。

　　村上六柱的表情有些犹豫，然后低声的问道：“武田君，你们打算做什么，难道是驻屯军医院的事情，你要不要在考虑一下”。

　　看到村上六柱有些犹豫，李云生心想，这个日本人还真是胆小，于是就狠狠的说道：“村上君，不该你问的就别多问，你可不要忘了，你如今是反战同盟的人，只需要执行命令就是”。

　　村上六柱一惊，连忙站起来说道：“是我多嘴了，请阁下原谅”，心中不由得想起来，自己已经加入了反战同盟，而且还写了自白书，只能够一条道走到黑。

　　看到村上六柱的反应，李云生皱了皱眉，心想这是个重要棋子，现在还用得到，于是就开口说道：“我们的确要袭击医院，不过武田君放心，我已经做出了周密的布置，不会出任何事情，我们只有十五个人，到时候装作苦力，在你那里干活，你只不过提供一个藏身的地方，方便我们袭击之前藏身，不会有问题的，我们袭击完了以后就走，不会让你难做”，因为知道村上六柱胆小，李云生并没有告知村上六柱，自己是打算袭击玩医院以后，在仓库躲避搜索，这样还可以断了村上六柱的后路。

　　村上六柱点了点头，然后低落的说道：“那好，到时候我会准备好十五套衣服，你们就悄悄的躲在里面好了”。

　　李云生看到村上六柱的情绪有些低落，于是就安慰了几句，按照李云生的想法，今晚八点就开始袭击，袭击的过程不会超过五分钟，然后就向着村上六柱负责的仓库撤离，而驻屯军医院距离仓库只有三、四公里，动作迅速的话，不到二十分钟就能到达，于是便吩咐村上六柱在八点十分的时候准备好衣服，并在仓库做好接应，然后就让村上六柱回去准备。

　　在村上六柱走了以后，李云生又仔细思考了一下晚上的行动，觉得应该不会出现意外，于是就耐心等待，到了七点的时候，李云生就准时离开房间，出去与周文周武兄弟汇合。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五十九章 袭击医院 上免费阅读。https://xs.23sk.com 