    周五的凌晨，波导各大手机销售点，国宁电器连锁商铺的外面，排起了长长的人龙，一眼望不到尽头。

    这些人都是来等着排队买手机的。

    他们都看了新闻，都深入了解，很清楚这样的一部智能手机，未来将要代表着什么。

    所以都想得到这部手机，都想感受一下，所谓智能手机的无敌感觉。

    九点整，各大商铺开售，排队的人开始抢购起来。

    过程中，没有一个敢插队，谁要是插队，一人一口唾沫都能淹死他。

    由于购买的人实在太多了，所有商铺统一时间发货，这也导致了，大批量的货物以极为恐怖的购买力流走。

    到后面，库存全部卖完，销售店统一做出承诺，可以提前花钱预定。

    也就是说，先交钱，二十天内来销售点拿手机。

    这个也是没办法的办法，如果你不急，可以订购。但如果急，那就爱莫能助了。

    除了很少一部分人放弃，很多人普遍还是选择预定的。因为他们眼睁睁的看到，前面买到手机的人，在把玩的时候，一个个是多么的兴奋。

    有意思的是，对于这款手机，黄牛党自然不会错过，选择再次入手。

    他们除了雇佣别人排队买，还赌了一把大的！

    那就是，回收这款手机。

    排队买到的人，如果想要转手赚钱，就去他们那里卖，他们三千块回收！甚至把价钱给到了3200块！

    这一转手，能赚好几百，还真有人就放弃了这好不容易买来的手机，只为了转手多换一点钱！

    大批量拿到手机，这些黄牛党开始对外出售。

    他们对外出售的价钱，直接飙升到了4000块！

    就这个价，你还别嫌贵，想买的人，供不应求。

    除了赚国人的钱，这些黄牛党还大胆的干起了水路的买卖。

    那就是把手机走私到国外，或者弯弯这样没得卖的地区。

    由于波导手机没有向国内以外的地方出售的打算，所以老外们想买，必须通过水路，还得加钱。

    而且他们加的钱，很多，炒到最严重的时候，甚至大几千甚至近万！

    别觉得不切实际，那是真有冤大头愿意掏这个钱！

    所以，这一波，让这些黄牛又赚了一笔大钱！

    当然，众多黄牛里，黄旭不在此列，他的段位已经不适合赚这种蝇头小利了。

    黄牛党里，那是一代新人换旧人，他们利用自己的头脑，利用龙腾物美价廉供不应求的物品，那是赚的盆满钵满。

    当这样的一部部手机落到了这些人的手里后，无一例外，那就是真香！

    用到的人都说好！

    随着国内这款智能手机的发酵，国外求购者的声音开始越来越大。

    一些通过水路买到的，也直呼过瘾。只不过他们不懂中文，想用好，要么恶补中文，要么换系统……

    到最后，波导不得不布局国际市场，除了将一部分手机销售到国外，另外一个想法，就是去国外建工厂，开启中外合资的模式。

    走起了历史上，苹果的老路子！

    可以说，随着龙腾汽车火爆全球，波导手机，靠着他的全球唯一的智能性，也开始向着国际化发力！

    未来，赶超国际手机大品牌，看起来是板上钉钉的事儿了。

    看着波导欣欣向荣，陈昂也是非常的开心。

    与此同时，那边的张良也告诉他一个消息，那就是，到了今年这个特别的年头，房地产行业的房价，突然呈井喷式暴涨。

    他们这一块儿的收入，已经达到了历史最恐怖的地步了！

    现如今，龙腾集团这一块儿，房子，车子，手机和食品（哇哈哈），这四大领域，是龙腾集团最赚钱的四大项目了。

    可以说，在国内市场上，已经是无所匹敌的地步了。

    手机这一块儿解决了，成功取代了苹果，陈昂心里的这块儿大石头，也算是落了地了。

    心情这一好，就想着要放松放松。

    于是就决定去龙腾集团名下的子公司溜达了一圈儿。

    最后，还去了一趟龙腾博物馆。

    话说这家博物馆，他也是有日子没来了。

    自从王富贵出了事儿，陈昂看到这个地方，难免触景伤情。

    如今的博物馆扩大了一些，里面装修的更加奢华。

    其中，商周时期的璃龙纹青铜剑被摆在最显眼的地方。

    这把剑是王富贵找到的，是博物馆的镇馆之宝，也是国内数一数二的国宝！

    在里面溜达的时候，陈昂遇到跟博物馆员工聊天的赵阳！

    只听那赵阳一脸憧憬的说道。

    “跟你们讲，我摆地摊的时候，没少受人白眼。我要是有天，成为了富豪，是那种超级富豪，那我就会异地时间回1馈那些信任我，来我摊位买东西的顾客，让他们成为幸运之子，一瞬间暴富！同时，我也能体验一把作为暴发户的快感！”

    “暴发户的快感吗？”听到赵阳的这番话，陈昂突然顿在了原地。

    然后他再想，自己没重生前，是不是也这么幻想过？

    好像是的！

    没重生前，总想着自己有钱了，耍一波帅，疯狂打脸狗眼看人低的人，然后大手一挥，牛逼范儿十足！

    畅想着用一种属于有钱人派头子，给一些穷人派发一波红利！

    可如今，自己重生了，变为超级大老板，没重生前那看似幼稚的梦想，却被取缔了？

    做人怎么可以忘记初衷呢？

    这么一想，陈昂都觉得事情变得有些好玩儿。

    也觉得，自己可以幼稚一下，算是完成一个幼稚的梦想吧！

    就当一种消遣了！

    反正现在，自己的事业是欣欣向荣，怎么玩都玩得起！

    于是，一个鬼主意在他的脑子里，慢慢形成。

    等陈昂喊来了赵阳，当赵阳听到了陈昂提出让他摆摊的想法，整个表情都变了形。

    随后，当他得知，陈昂让他摆摊的深意，更是惊讶的合不拢嘴……

    最终那是一拍即合，因为这是一个双赢的局面，既满足了赵阳的梦想，也完成了陈昂幼稚的梦想……

    三天后，赵阳按照陈昂的要求，拿着陈昂这个大老板给他准备的东西，来到了龙腾科技大学的校园门口。

    此刻，赵阳找回了以前的感觉，摊开摆摊布，坐上小马扎，开始摆摊，大声吆喝起自己要售卖的东西。

    “来一来，看一看，走过路过，你可千万不要错过！都是好东西，买到就是赚到咧！”

    ……

