    “这是人类可以达到的……战斗水平？”

    陈坤的喃喃自语，道出了车上十几位战士共同的心声，他们之前还觉得，沈聪冲出去是盲目自大的行为，说不定直接就被大猴子撕碎了。

    他们没见过沈聪如何杀死六角龙，甚至没看到六角龙的尸体，没有直接的视觉震撼。

    轻视沈聪难免。

    然而此刻，他们终于相信，沈聪出来混，得到刘一武政委的礼遇，靠的不是忽悠，是实力。

    眼前的战斗，不是战斗，像是一头更加凶猛的金兽，在捕食大猴子。

    尤其是沈聪落地的时候，向两辆装甲车深深的看了一眼。

    那一眼，仿佛夹杂着无垠的杀意。

    混合着沈聪张开的威压，即便隔着老远，依然让装甲车内众人心惊胆颤。这不是人类可以具备的眼神，他们只在顶级的大型金兽身上，才看到过这种混合着威压的眼神。

    胆小的。

    真能被瞪死。

    ……

    沈聪落地后，第一眼就是看看装甲车有什么异动。

    他不得不防备装甲车里的人在自己背后捅刀，人心难测，阴谋太多，沈聪需要防备每一步可能的威胁。

    见到装甲车没有异动，他迅拖着大猴子，拖到了大金刚的车后，然后用绞盘的钢缆把大猴子脖子拴住。

    接着上车，拿起麦克风道：“走吧。”

    大金刚咆哮声起，迅沿着来时的路离开。

    一路上，比较沉默，好一会儿电台中才传出李坤的声音：“胡上校，对于龙黄蜂如何消灭，您有什么看法？”

    他之前制定战术，很少过问沈聪，但是这一次，不仅询问起沈聪，连称呼都用上了敬语“您”。

    “你们有多少燃烧弹？”

    “带了很多。”

    “一路烧过去！冲锋，把蜂巢浇上汽油，也给烧了，烧不了直接炸了，再把蜂王弄死。”沈聪简单的说出了他的设计。

    沈聪的战斗风格一向很粗暴。

    对付迅猛豹，先是挖个大坑，摆好龙门阵，然后就是暴风骤雨一般的打击，争取一波流带走；对付六角龙，钓龙杆钓上来，接着也是暴风骤雨一般的打击，在一波流之中结束六角龙的命。

    这是沈聪在野外中养成的战斗方式。

    狮子搏兔，亦用全力。

    野外的危机重重，留给他悠闲捕食的时间并不多，如果不能一波流带走，那么就很可能遇到今天大猴子遇到的事情。正要咬死大鸟，结果龙黄蜂来捡豆子，白白消耗了体力，还让自己受伤。

    而且比较关键的是，他是独行侠，一个人战斗。

    如果不能在正面短时间里解决，金兽想逃，他很难阻止。放风筝、围猎战术，这需要很多人合作，才能确保猎物无处可逃。

    毕其功于一役，才是最符合沈聪的战斗方式。

    要么不招惹，招惹了就要立刻搞死。

    ……

    回去的路上，行进度加快，没有遇到太多像样的阻拦。

    路过六安市的时候，沈聪让车队停车，然后他拿着前运包，迅把之前现的绿化果给采摘一大堆，凡是陌生的绿化果，都可以提供或强或弱的强化效果，对沈聪来说，甚至比金兽尸体更有价值。

    看到沈聪采摘，李坤也带人下车去采摘了一大堆。

    自己吃，或者带回去做人情，效果都是极好的。

    采摘结束，顺利在傍晚之前，返回了营地。

    又是作战会议的召开。

    拟定了战术。

    如沈聪所说，战术就是——燃烧弹和炸弹开路，烟雾弹、毒气弹不停，争取直捣黄龙，把龙黄蜂的巢穴消灭，杀死蜂王，断绝龙黄蜂的繁殖机会，彻底将龙黄蜂这个种群给消灭干净。

    开完会，沈聪也在思考，如何对付龙黄蜂。

    龙黄蜂的灭活灵是非常危险的物质，如果不用浓烟迷惑龙黄蜂的方向感，难免会被灭活灵触及。

    “所以，我需要一面盾牌。”沈聪把目光投向了角落里的蚌壳。

    珍珠蚌是一个大家族，沈聪留了不少蚌壳，不过可惜的是，珍珠老蚌的壳在与食死者交手中，被蜈蚣炸弹毁坏了，沈聪只残留了部分，塞在物资间的角落里。

    这一次正好拿老蚌的蚌壳制作盾牌。

    “一层蚌壳不一定能抵挡住灭活灵，尤其是龙黄蜂尾部的蜇针，我需要设计一下。”

    沈聪的设计方案不复杂，就是两层防御，中间用非活性物质填充，有效减缓灭活灵对盾牌里层的杀伤力。

    制作完成后，盾牌厚度有二十公分，长一米五，宽一米，盾面略微有弧度。

    沈聪给起了一个“珍珠盾”的简单名字。

    这面盾牌可能就是一次性产品，剿灭了龙黄蜂后，就可以顺手扔掉，或者提前就毁坏了，起名无需追求信达雅。

    做好了盾牌，沈聪又把大猴子的爪子给拿了出来。

    “天赋1.927h，比暴力大猿王的2.o34h要稍微低一些，活性量1.811h，Lvo.94，还算不错，比水霸王的金核略微低了一个档次。”

    沈聪看上大猴子的爪子，是看到这个形状非常适合做飞刀。

    而且是完整的飞刀，不用切割打磨。

    配合他的三十牛之力，飞刀杀伤力绝对很恐怖，现在手弩在没有强化拉力之前，已经被沈聪淘汰。

    他自己的力量就能打出比手弩更强大的力道，并且准头也一再提升。

    一把、两把、三把……整整十把堪比砍刀的飞刀，被沈聪一片一片插进了半活化战甲的胸口处，用的时候只需要轻轻拔出来。

    “盾牌、飞刀、防毒面罩、烟雾弹、毒气弹……装备已经配备弃了，明天就可以出，消灭龙黄蜂……龙黄蜂种群比以前明显壮大，可能会多王同巢，消灭的时候，一只龙黄蜂王都不能放过。”

    “这种龙黄蜂的复仇心很强，甚至可能已经产生了更高的智慧，一旦有漏网之鱼，说不定就会持续不断的报复。”

    “仔细、慎重！”

    哐当。

    沈聪将半活化战甲挂在走道上、位于天窗的下方，这个地方方便穿戴战甲，立刻就能冲出去。

    活动了一下肩膀，沈聪低头看了看自己的指甲。

    又长长了有一公分长度。

    头也长了。

    用特制的骨金刀头电推剪，将头理成假光，再用特制的骨金指甲钳，把指甲剪干净。所有的碎头和碎指甲，都被沈聪用鞋盒子收了起来，并且记录了每次的产生量。他也不知道这些东西会不会有用，反正不想丢弃。

    “看看我能短时间里，存多少指甲和头，就知道我骨骼金属渐变用时多长时间，每个阶段的变化如何。”

    头到底算不算骨骼？从科学划分上来说——不算。

    不过沈聪目前处于骨骼金属渐变时期，头也在不断生长，勉强可以划分到骨骼当中，判定为这是同一时期的骨骼反应状态。

    “我现在骨骼金属渐变完成多少了？”

    “到底如何划分Lv1时代的进化程度，用什么样的等级来界定？难道真的会是我推测的，骨骼金属渐变后，其它组织被金属入侵……于是骨金之后换成肉金，肉金之后开始血金，血金之后再髓金，甚至脑金？”

    沈聪摸了摸自己假光的型，想到一个名词：“Lv1-变金时代？”(未完待续。)