    不等房间里的人有什么反应，旁边就伸出一只手来，直接压下了门把手，“她不会理你们的，直接进去就行。”

    说完，这位朴美珍大妈直接又回去打麻将了，显然肯给他们开个门已经是不错的。

    门打开，洛玉笙就闻到了一股不太好闻的味道，混杂着食物的味道，又像是许久没有通风，所有味道都混杂到了一块。

    洛玉笙微微蹙眉，但也没说什么，直接走了进去。

    乍一眼看过去，房间空荡荡的，但实际上，也确实空荡得可以。不过等看过房间，洛玉笙直接快步走出了房门，“她人呢？”

    “不是在里面吗？”朴美珍边打麻将边说道。

    “人根本不在，你们把人看到哪去了？”洛玉笙不由恼火。

    而这一下，也让朴美珍愣住了，“怎么可能？”

    她可是很清楚朴恩惠的重要性，此时听到洛玉笙的话，麻将也不打了，快步进到房间里转了一圈，确认了朴恩惠确实不在房间里的事情。

    “@#￥%&*……”

    朴美珍咒骂了好几句，视线扫过客厅的这群人，随后落在其中畏缩的中年男身影上。当她大步走过去时，对方吓了一跳，下意识地想躲在身边人身后，但来不及躲起来，人已经到他面前了。

    “你昨天是不是把她带出去过？”朴美珍眯着眼看向眼前的人，这人是朴美珍的表弟，也算是朴恩惠的表舅。

    中年男瑟缩了下身子，对于眼前彪悍的表姐，他实在不敢撒谎。同时他也有些怨恨祁钰清跟洛玉笙，如果不是他们这个时候跑过来，明明他把事情藏得挺好的。

    “人没带回来，你把她送哪了？”朴美珍大声怒喝道。

    她倒也不是多心疼这个倒霉的侄女，只是担心朴恩惠如果出事了，他们能拿到的利益就少了。

    哆嗦着拿出手机，中年男忙说道：“姐你别生气，我、我马上让人把她送回来……”

    见中年男打电话，洛玉笙站在一旁没说话，朴美珍却没忍住，“一天到晚只知道给我惹事。”

    不过这个电话打得却有些久，只见他中途又打了一次，接连几次之后，看着朴美珍都快哭了，“姐，那个人不接电话……”

    “你把人带到哪里去了？带给谁了？不知道她现在的情况根本不能随便带出去吗？”洛玉笙有些生气，也有些替她悲哀。

    不仅因为把她私下带出去的人，也因为这满屋子的人，居然没有一个人发现她不在房间里。这说明了什么，说明这些人根本就不在意她。

    “就是……就是……”中年男求助地看向朴美珍，而朴美珍似也想到了什么。

    狠狠瞪了中年男一眼，朴美珍看向洛玉笙两人，“这是我们自己家的事，就算你们是恩惠的朋友，也不该管别人家里的事。”

    “对，这是我们家里事。”有了朴美珍给自己撑腰，中年男说起话来也多了几分底气。

    洛玉笙面色微沉，“她身上牵涉着案件，是案件中的重要人证，如果她出了事，根本就不是你们一句家事就能盖下去的。我劝你们，如果找不回来人，就赶紧把这件事告诉警方。”

    收到朴美珍的眼神询问，中年男赶忙保证，“能找回来，一定能找回来。”

    出了朴恩惠的事情，朴美珍可不想管洛玉笙跟祁钰清是不是有钱了，巴不得把人赶紧给送走。

    眼下更是三言两语就表示了不欢迎他们继续留在这，他们要把朴恩惠接回来，根本没空招呼他们。

    他们人多，随着朴美珍的话，大家都站了起来，洛玉笙跟祁钰清不知不觉间处于弱势。

    祁钰清刚刚一动，手就被洛玉笙抓住了，阻止了他接下来的动作。她并不打算跟他们交恶，如果他们能把朴恩惠找回来，她大可以换个时间过来找她。

    顺从离开套房，洛玉笙跟祁钰清刚走出去，房门就在身后啪地一声被重重关上。

    说到底，里面那群人才是朴恩惠的亲人，洛玉笙跟朴恩惠的关系本就不算好，一味地热心指不准就落人话柄，所以洛玉笙并没有强硬地要求什么。

    不过多了个心眼，还是让酒店的人注意着套房里这群人。

    电梯里，洛玉笙站在祁钰清身旁，身子下意识地微侧向他，“你说，这些人到底怎么想的？居然能把朴恩惠送到外边去。”

    也不知道是送到哪，反正洛玉笙觉得挺匪夷所思的。

    “有利可图。”祁钰清缓声道。

    “我也觉得是，不过还是不太明白。”洛玉笙皱眉摇了摇头。

    电梯门停下，看着打开的电梯门，洛玉笙便不再出声议论朴恩惠的事情。而她也顺势看了眼进电梯的男人，视线相对，洛玉笙被那人眼底的侵略性吓了一跳。

    似乎看出洛玉笙被自己吓到，男人进了电梯后站在一旁背对着她，倒也让洛玉笙微微舒了口气。

    这一看洛玉笙才发现，这层楼正好是之前洛玉笙去过的那层。

    方曦原本站在洛玉笙的身旁，在男人进来时也看到了他的视线，心下暗暗警惕。不知为何，她总觉得这个男人身上有种味道……血腥味？

    ‘叮’地一声，电梯在一楼停下，男人率先走出了电梯。

    牵住钻入手心的微凉小手，祁钰清看着身旁的洛玉笙，“怎么了？手这么凉。”

    洛玉笙摇了摇头，觉得自己可能是太敏感了，如果说自己被那人的一个眼神给吓到，那该多丢人啊。

    “你等一下还要去公司吗？”洛玉笙问道。

    祁钰清嗯了一声，“还得去公司开个会，要送你回去吗？”

    “不用，我跟曦姐开车来的，自己回去就行了。你不用管我，先忙去吧。”洛玉笙牵了牵嘴角笑道。

    “好，小心点，有什么事就给我打电话。”祁钰清说着，低头在大庭广众之下亲了洛玉笙一口。那泰然自若的姿态，看得不远处路过的几个女生不由激动地跳脚。

    “知道啦。”洛玉笙笑应了声，在祁钰清拉开车门后上了车。

    洛玉笙的车子走远，祁钰清却没有立马开车离开，而是转头又回了酒店。

    刚送走祁钰清跟洛玉笙，眼下看到祁钰清又回来，王经理立马走了过来，“祁总，您有……”

    “不用管我，你先忙自己的。”祁钰清说完，直接走进了不远处的电梯里。

    电梯停在了8楼，祁钰清直接朝着那个房间走去，他对那个男人记忆深刻，从男人进入电梯时，第一时间就认出来了。

    而男人身上似有若无的血腥味很淡，淡得能让人忽略，他不太清楚那意味着什么，但还是有些不太安心。

    说到底他也不是从事专业的人员，他的直觉是挺准，却没有证据让他冒险。

    在门口按了会儿门铃，却一直没有人来开门，有可能是那个女人先走了，也有可能她还没走……

    不远处打扫客房的大姐推着工作车过来，祁钰清直接朝她招了下手，“过来把这间房开一下。”

    像负责打扫的客房大姐都是有楼层卡的，所以并不需要特意去拿总卡过来。

    客房大姐是认识祁钰清的，所以听到他的话，忙不迭地将自己的卡拿了出来，在门锁上‘滴’了一声。

    “谢谢。”祁钰清轻声道谢，随后将门推开……

    “啊！！”

    ……

    警察在房间门口拉上警戒线，作为第一个发现尸体并报案的人，祁钰清也一直留在现场。

    酒店内发现这种凶杀案，还是手段残忍，令人发指的碎尸案，同层的住客都吓得纷纷要求退房，生怕晚了一步，下一个出事的就是自己。

    越有钱的人越怕死，这句话是一点也没错，不过祁钰清也没求着他们住下来，而是所有要退房的全都退回了押金。

    至于有住客要求退回昨晚的房间，祁钰清是根本不带搭理的，这明显就是想趁火打劫，他又何必管他？

    负责来的是刑警大队的大队长邢队，他之前就是被陈局授命负责关于那个网站的相关事情，不想打草惊蛇所以采取迂回战术也是他跟祁钰清的决定。

    谁知道，这个决定非但没有奏效，反倒害了一条人命。

    女人的尸体被切成数块，显然是时间紧迫加上工具不够，让对方只能简单切割。如果给他足够的时间，就更让人胆寒了，但仅仅是这样，负责将尸体装入尸袋的人都差点吐了，现场也是十分血腥恐怖。也难怪跟祁钰清一起发现现场的客房大姐当场就差点晕了过去，好在是撑住了，却也受到了不小惊吓。

    那么大的出血量，祁钰清也是心惊不已。

    “你是说，他身上的血腥味很淡？”邢队看着眼前的祁钰清问道。

    “对，所以我也没想到他居然杀人了。”祁钰清亦是沉着脸，这么一来不仅人死了，他们找到的唯一线索也断了。

    邢队心下微沉，特别是想到那个女人的死，其实她原本不同意帮警方的，可是在他们不断晓之以理动之以情下，对方才肯妥协帮他们。

    可谁又知道，她的松口帮忙，却是将自己送入了死亡陷阱。要说没有一点愧疚肯定是假的，邢队现在就十分愧疚，早知道他就不该让这件事牵扯到无辜的人身上。

    对于那个嚣张的杀人犯，邢队恨不得立刻将他抓捕归案，可眼下的情况却是，就算他们想抓人，对方怕是也不会乖乖站在原地给他们抓了。

    这般一想，邢队也有些烦躁，“你当是就该把他拦住，别让他离开！”

    看了眼邢队，祁钰清却是冷静得很，“首先，当时电梯里不止有我一个人，我夫人的安危我必须考虑。其次，我并非你们专业人员，只是闻到一点血腥味，但保不准是他身上划了口子。如果在那样的情况下，我让人把他抓住了，一旦事实证明他只是划了道口子，那我的行为就会直接打乱计划。届时，邢队会不认为我行事莽撞吗？”

    莽撞肯定是莽撞的，邢队也清楚祁钰清在那一瞬间想到的是最正确的想法，可说到底人死了，一切就显得不那么一样。

    “那现在怎么办？这个吴炎实在太狡猾，我们想要再抓到他，实在太难。”邢队沉声道。

    这也是祁钰清担心的地方，危险游荡在外，让他非常地没有安全感。

    “我会找我朋友了解一下，或许她那边有办法。”这也是祁钰清现在唯一能想到的，夜澜之前能掌握吴炎的线索，保不准手上还有他们的线索。

    听到他的话，也知道他说的朋友是之前提供了线索的人，邢队点了下头，“好，有什么需要帮忙的尽管说。”

    闻言，祁钰清扫了他一眼，淡声道：“邢队，我是帮忙的，这件事本身就该由你们负责。”

    对于祁钰清如此不客气的话，邢队点了下头。

    另一边，洛玉笙的车子一路开回祁家别墅，当车子驶入大门，后边远远跟着的一辆车才缓缓停在路边。

    车子停了约莫数分钟后，才掉头离开……

    回到家，洛玉笙坐到沙发上喝了口水，打开手机时就看到有人发消息给她。

    她还没来得及回，就有一通电话打了进来……

    接起电话，洛玉笙道：“小光，怎么了？”

    “姐，你现在在哪呢？”

    “我在家啊，怎么了？”洛玉笙疑惑道。

    “你今天没去找朴恩惠吗？”

    “去了啊，不过朴恩惠现在不在酒店，所以我就先回来了。怎么了？神神叨叨的。”洛玉笙道。

    “还不是被消息吓得，听说酒店八楼发生了命案，现场极其可怕，我不放心就给你打个电话问问了。”

    “八楼……”洛玉笙不知道为什么，立马想起了从八楼电梯进来的那个男人，那个男人的眼神吓得她背后发凉。

    眼下又听到李光的话，洛玉笙下意识地就有些害怕起来。

    似察觉到洛玉笙的不对劲，李光忙问道：“怎么了姐？”

    “没事，我就是想起刚刚我坐电梯的时候，正好八楼进来一个男人，他的眼神太恐怖了……”洛玉笙问道。

    “糟糕，那岂不是见过凶手的长相了？”李光想到不少电影里的画面，凶手对于看过他长相的人，都会选择杀人灭口。

    似猜到李光所想，洛玉笙安慰道：“不会的，如果真要说长相的话，酒店里的监控还少吗？”

    但她没说的是，那个男人的视线真的很恐怖，很吓人。

    ps：曾经小主想过，如果小主发烧了要隔离，也要抱着电脑去隔离，好维持更新。但经过今天，小主觉得当初的自己太单纯了……〒_〒今天仅仅是低烧，也让小主整个人处于头疼烦躁无力的范畴，更别提高烧了。吃药前累死累活才两千字，吃药后，温度下来了，头也不疼了，剩余的两千字轻松多了~~~（明天药效过了如果没烧起来八千走起）小主睡觉去了，大家晚安~

