    可现在，他真的没有时间在这里与这群最高只是九牛的师兄弟们假意切磋！

    血河一展，连屠星汉也不能近他身，便是不用血气异象，谁又能受他一拳？

    他原本是打算等屠星汉看出他的修为，然后答应他的要求，他直接退走, 既得了名额，又不伤和气，皆大欢喜。

    来的路上他还想暗中找到屠星汉，凭他此时的修为，即便怕在秦玉弩身前不好解释，压制到雷音巅峰, 要个免考机会, 还不是易如反掌？

    易地而处，换成他是屠星汉, 绝对会答应下来。

    奈何人太多，他又赶时间，这才出现了之前的一幕。

    然而令吴讳意外的是，在他显露雷音巅峰的血气修为后，屠星汉竟仍未答应他！

    与他对视一阵后，屠星汉看了郑刚一眼，冷脸道：

    “还是比一场吧，只要你有实力，这前十之位，少不了你。

    如若不然，难以服众，我也不好偏心。”

    吴讳脸色一沉，他又哪里知道，屠星汉根本难以接受一个入院半年的少年人能取得这般非凡的成就！

    “绝对不可能！

    此子当初我亲自测看过根骨，仅是中下而已，且他三个月才站成桩功，想必悟性也好不到哪里去！

    我看不透的修为，必是雷音中期之上！

    即便他得了周家半株大药修成血气如柱, 也才是月前的事，怎么可能进步这般神速？

    早年闯荡江湖时，我曾听闻世家大馆为保护后辈，研制出一奇物，佩戴在身不仅可掩盖自身的血气修为。

    还能故布疑阵，能令高出自身一个大境界的窥探之人看不透。

    说不定这小子是机缘巧合之下得了这般奇物，想来诈我，以如柱修为免考，要到一个初考名额！

    若是这般想来，他必是也看清了此次九峰武考不同往年，是个机会。

    哼哼，无论修为真假，这份眼光倒是不差！

    若是真如我所料，他倒是舍得，这般奇物，多为州城世家和有先天坐镇的大武馆为初入境后辈所准备。

    最差的都有价无市、价值连城，拿来诈一个小县城的武考名额，绝对是大材小用！”

    在这般想法之下, 郑刚出言呵斥，正中屠星汉的下怀。

    屠星汉也是去过郡城的老江湖, 自然不会轻易得罪人。

    眼下无论吴讳修为真假，只需上场比试一番，真的就假不了，假的也真不来！

    倘若吴讳真的有远超出他的修为，那他也能托词武考规矩乃朝廷定下，轻易不敢破。

    吴讳是千算万算，没算到屠星汉这老小子的心思会这般敏捷。

    竟然在震惊过后的短暂时间中，为他精心准备的这一切，找到了一个合乎情理的理由。

    “好！”

    吴讳沉喝一声，知道今天他不露一手，恐怕还不知道要耽搁多少时间。

    当下血气一动，“嘭”的一声，他脚下青砖应声爆碎，整个人高高跃起，稳稳落在正在对拳的李四和赵老三中间。

    他不知撼山拳院的初考是如何决定的比斗顺序，为何会是已经如柱的李四会和还未如柱的赵老三对拳。

    不过这些已经不重要了。

    “既然屠师开口，你们便一起上吧。”

    吴讳一言落下，在一众学徒中引起了轩然大波。

    “吴讳！你嚣张！”

    “好生狂妄的师弟，他入院之后似乎只来了拳院几个月吧？

    我怎不知第一式拳架有这般威能？能让他视我等于无物？”

    “吴师弟快下来！”

    只有周熊，整个人竟满脸涨红，兴奋到颤抖。

    那模样，像是站在场上的是他一样。

    “牛！老吴牛逼！”

    自从知道吴讳的真实修为，又知道九峰县的岁末武考如期举行后，周熊便在心中设想了无数种吴讳在武考时显露修为的场景。

    吴讳今日所为，独独是他不曾设想、也不敢想的哪一种！

    张扬，有劲！

    郑刚眉头大皱，他忍不住了。

    若非顾忌自身少馆主的名声，他便亲自下场，以自己九牛巅峰的修为将吴讳轰下场来了。

    他此时也在念旧，怎么当初那个什么也不懂的小师弟，会变成现在这副模样？

    眼见群情激奋，好端端的初考，因为吴讳的搅局，竟有一种变成众人笑话谈资的趋势。

    郑刚当即沉声喝道：“李四！将他轰下来！”

    李四闻言故作姿态，明明头顶血柱，脚下站着撼山桩，随时准备出手，嘴上假意劝到：

    “吴师弟，你快下去吧，那些侥幸得来的修为，还不足以让你傲视群雄。

    听师兄一句劝，拳院前十，你把握不住，还是快下去吧。”

    吴讳面沉如水，入场至今，他又耽搁了一炷香的时间。

    炎朝俗语中的一炷香，换算成他前世的时间，大概是五分钟左右。

    一刻时间，则是三炷香。

    正此时，左虞探头探脑的出现在撼山拳院门口。

    吴讳半步通脉的感应覆压方圆二十五丈，即是近七十五米的范围。

    几乎是在左虞出现的瞬间，那股雷音境的血气，就被吴讳感应到了。

    好端端的左虞为何来此？

    必定是受秦卢所托，前来唤他！

    “我说你们一起上！听不到吗！”

    吴讳急了，压制血河，只令血气展露雷音修为，掀起狂风阵阵！

    一时风嘶雷鸣，骇人无比！

    蓄势多时的李四直接被掀飞下台，一旁不明所以的赵老三同样化作滚地葫芦。

    吴讳目光紧盯屠星汉。

    “不知屠师以为，弟子的修为，够不够占拳院一个武考名额？”

    郑刚瞪圆双目，呆呆看着吴讳周身那股方圆十丈的血狱异象。

    “血气如狱！武道雷音！

    怎么可能！？”

    同样的嘶吼在同一时间出现在屠星汉心中。

    “他......他是雷音巅峰！”

    曾经踏足此境的屠星汉满脸呆滞，直到吴讳再次出言，他才反应过来，面色如土！

    “屠师！不知弟子的修为，够不够占你撼山拳院一个武考名额！”

    好歹是学了他的撼山拳，尽管并无多少师徒情谊，吴讳还是念着这段缘分，不愿让他太过难堪。

    殊不知就是这语气平静的一问，直接引爆屠星汉心中的无边愤恨！

    “为什么！

    为什么我会错过这般大才！

    他家徒四壁不说，即便用一株完整的大药，也绝无可能让他在半年之中横跨九个小境界！”

    炼体艰难，从历代武人将其分为血气如柱、九牛二虎、血肉雷音三境就可见一斑。

    而在这三境中，炼体时所生出的诸多异象标志，又将这三境细分为九个小境界。

    例如血气如柱时，如柱初期，血柱一丈、深红如血，如柱中期，血柱一丈、鲜红如焰，如柱后期，血柱绛红近紫。

    继续熬力，绛红血柱便会化焰，成就九牛血焰，达成九牛二虎之境。

    这诸多变化，都是历代武人用自身总结出来的武道规律。

    对极大多数资质平常的武人都适用。

    而对于资质超凡者，炼体境，其实只有三个阶段而已。

    吴讳能在这么短的时间奏响血肉雷音，绝非因为单纯的外物辅助！

