    得到了狮人的友谊，接下来的事情发展的无比顺利。

    有着奥利奥的翻译，苏摩说一句，奥利奥说一句，狮人也跟着说一句。

    再也不复之前“拦个女的折磨”之景。

    语言，从来都是异族之间沟通最大的障碍。

    比起前田健人和狗头人的联盟，苏摩相信，自己和狮人的联盟远远要比对面坚固的多！

    “奥利奥，你告诉他们，我有一种武器，可以帮助他们成功的杀进去对面的狗头人营地，但是...”

    “看我干嘛，把那个但是给我翻译出去...”

    听到苏摩的话，奥利奥犯了一个白眼，嗷呜着开始翻译。

    听到前半句，女狮人脸上露出了抑制不住的狂喜，尤其是听到中间，更是忍不住嗷嗷两声。

    直到听到奥利奥的“但是”后，女狮人马上露出了一副“疑惑”的表情。

    “帮你们对付狗头人，最大的原因是那伙人类得罪了我，狗头人可是我家奥利奥的亲族啊，我帮你们对付他们，我良心难安”

    “尤其是我晚上做梦，一想到奥利奥在这片废土上，兄弟姐妹越来越少，以后都要孤苦伶仃的一个人过，就连配偶都找不到，一想到，我就心痛啊！!”

    说到这里，苏摩话锋一转：

    “所以嘛，要想对付他们...“

    “得加钱！”

    这一下，奥利奥懂了苏摩的意思，人性化的狗脸上露出了一丝坏笑，开始嗷嗷着翻译了起来。

    对面的女狮人愣了一会后，马上理解了苏摩的意思，连连点头！

    转过头，女狮人对着营地的方向大吼两声，听到了命令后，狮人战士迟疑了一下，迅速往后退去。

    片刻后，一个大件物体被抬了出来。

    老远处，打眼一看，苏摩整个人都要傻了！

    六个狮人战士，每个人负责一处地方，吃力的抬出了一个拥有桨叶的机器。

    这东西苏摩一点也不陌生，正是游艇或者轮船上会用的动力源--

    舷内外机！

    这东西个头可不小，尤其是加上质地厚重的桨叶以后，重量不是增加了一点两点。

    “看起来非常穷逼的狮人居然有这种好东西？”

    “话说他们用这东西是来干嘛的？是想发动这个东西，靠着桨叶转死人嘛？”

    哈赤，哈赤！

    力量不算大的狮人抬得无比为难，一直走到两人二十米处，随着女狮人的一声令下，六人放下东西回返。

    拍了拍手，女狮人带着得意的目光看向苏摩。

    有这个好东西，苏摩也没故意设置为难，直接走到近处，对着舷内外机一招，收入了储物空间。

    此时储物空间内，除了武器和水两碗油泼面以及武器之外，就剩下摞在一起的炸药包。

    稍微调整了一下位置，舷内外机刚好被放了进去。

    看到苏摩这一手，女狮人眼里的笑意更盛，对于苏摩这个强大的“盟友”也越发满意！

    “奥利奥，告诉她，这个东西我非常满意，所以现在我可以给他无偿的展示一下我们武器的威力！”

    招呼一声奥利奥，看着两人翻译后，女狮人连连点头的模样，苏摩心下一沉，从储物空间内拿出一发一斤的炸药包，将上面的胶带拆下，分出一半也就是500g后，拿出两分钟的引线。

    快速操作将引线插着放入黑火药当中，在原地挖出一个坑洞，将炸药包放了下去。

    “等一下，告诉她点燃了快速后退，这个东西威力巨大，后退的慢，会死人的！”郑重的提醒一句，看着女狮人一脸紧张，苏摩低下身子，掏出打火机，点燃了引线。

    刺啦，刺啦。

    定时引信点燃后，开始一小段一小段的燃烧。

    爆喝一声，三人快速后撤。

    往后奔跑的途中，苏摩突然感觉到脚下一轻，低头一看，愕然发现自己的脚上出现了两团小旋风。

    像是特效一样，小旋风盘旋在脚踝上，随着苏摩的跑动，提供助力。

    “这就是魔法吗...好神奇的力量！”转过头，看到女狮人满脸好意，苏摩内心略微激荡。

    这种力量，来无影去无踪。

    比起狗头人的火球术有迹可循，这种类似疾风术的东西，更加神奇。

    “轰！”

    还没等苏摩继续感受脚下的疾风术，身后一股巨大的冲击力奔涌而来，一下就将人推倒。

    无数碎石子炸的从天而起，像是下雨一样，砸在众人头顶。

    女狮人显然也没想到有这种威力，转过头，整个人都吓蒙了。

    在放置苦味酸炸弹的地方，一朵朵黄云升起，往天上散去。

    在原地，赫然出现了一个直径约有两三米的深坑，坑里还有大股没有散去的炸弹余烟。

    “嗷...嗷..嗷呜？”

    跌坐在地上，女狮人的眼里有印制不住的恐慌和震惊。

    这种天罚一般的恐怖威力，在她的眼里，完全不亚于投石机从天而降的巨石。

    甚至还要更盛！

    “奥利奥告诉他，我要给他们的神器，是要比这个还要恐怖四五倍的东西，不过想要把这个东西威力发挥出来，需要无畏的勇士！”

    得到了苏摩的授意，奥利奥开始传递意思，似乎为了达到精准，这一次奥利奥说的很慢，措辞非常严格。

    苏摩能感觉到，奥利奥在四五倍，以及无畏的勇士这两个词上，加重了读音。

    这样清楚的表达，女狮人也不是傻子，马上秒懂，露出了严肃的神情。

    站起身，女狮人主动将自己的手伸了过来，两人握手，表达善意。

    下一刻，抬起头，女狮人对着天空高昂的叫喊一声，还在地上瘫着的狮人战士哗啦一下全部站了起来，开始集合。

    三人迈步走回营地的方向，来到了此时已经集合完毕的狮人族群前。

    “好强大的韧性，比起狗头人，这些残兵败将的狮人战斗力太恐怖了，被打成这样还能凝聚起来士气”

    看到眼前整齐的队形，苏摩暗自咂舌。

    同时对眼前的女狮人也高看了几分。

    接下来的表演时间，苏摩没有在说话，只是静静的看着狮人族群开始异动，随后又安静下来。

    到最后，一名明显比其他人要强壮很多的狮人战士走了出来，拿起矛仰天嚎叫一声。

    同时，女狮人将目光看了过来，点了点头。

    “是他？不过也不奇怪，只有这么强大的勇士才能发挥出炸药包完全的威力！”

    看着狮人战士走了上来，苏摩招呼奥利奥找狮人营地要来一截绳子，顺带从储物空间中掏出来3个3斤的炸药包，连带着之前还剩下的半斤，用胶带绑了一圈。

    拿起绳子，示意狮人张开双手，苏摩将炸药包结结实实的绑了上去，并且掏出一根两分钟的引线，插在里面。

    引线顺着狮人战士的皮衣，一路放到了脖子的位置。

    “奥利奥，告诉他，只要冲到营地门口，点燃这根线，就能带着这些狗头人的防御工事一起下地狱了！”

    庄重的拍了拍狮人战士的肩头，苏摩投去了一个充满敬意的目光。

    老哥，我敬你是个狠人！

    动物族群的荣耀驱使着狮人战士不仅没有畏惧死亡，反而是扬起了自己的头颅，对天嚎叫。

    想了想，苏摩将自己的打火机也交了过去，郑重的交到狮人战士的手里，顺带教会了他使用方法。

    这一下，有了利器相助，狮人族的士气空前恐怖，三四百人的队伍浩浩荡荡的开拨。

    裹挟着苏摩，队伍一路往狗头人营地的方向走去。

    一路上，女狮人挨个给所有狮人附魔疾风术，行军速度飞快。

    三十公里的路，一伙人约莫只花了不到一个半小时就赶到了最近的山坡之后。

    “嗷！嗷！”女狮人不放心的叫着，在得到苏摩的再三肯定后，一声大叫！

    上百号伤病冲在前面，三百名完好的狮人战士静静潜伏等待。

    在伤兵战士的人群中，携带者炸药包的狮人战士低着头，丝毫不显眼。

    在狮人族群冲锋时，哪怕他的速度可以更快点，也还是按耐着脚步夹杂在人群当中。

    “一定要成功啊，摩尔！”

    狮人战士暗自在心里打气，同时估摸着距离，掏出了打火机按下，窜出来的火苗点燃了一直牢牢钻在他手里的引线。

    刺啦，刺啦。

    引线开始顺着脖子往下燃烧，途中毛发被点燃，肌肤也留下烧灼的痕迹。

    这点剧痛显然没能磨灭名叫“摩尔”的狮人战士其内心的强大。

    低沉着身子，看着只剩下不到100米的距离，以及身边越来越多伤病狗头人的被哨塔上的术士狗头人炸成肉泥后，摩尔眼中泪光一闪，咬紧牙关，越过队伍，往前冲去。

    这一下，狗头人也发现了这名狮人战士的异常。

    强健的肌肉，有力的大腿，柔顺的花圈毛发，以及...那张坚毅的兽脸！

    “狮人，冲锋！”

    “狮人，永不死！”

    “狮人，荣耀在我！”

    连续喊出三声，在狗头人和后方人类的眼神中，摩尔像是傻子一样往前冲去。

    所有人都打量着摩尔的行动轨迹，似乎不明白，有高大墙门的阻挡，怎么冲的进来。

    下一刻，随着距离越来越近，摩尔一把拉扯开身上的兽皮衣往后丢去，露出了下方明晃晃的炸药包。

    用花布床单和胶带绑起来的炸药包，看起来滑稽可笑。

    站在门后以及哨塔上的狗头人术士，均是哈哈笑了起来！

    后方督战的前田健人听到笑声，好奇的转了过来，向着门口看去。

    “糟了，是炸药包，快他妈的趴下啊！”

    看到造型极其熟悉的炸药包，以及摩尔脸上的狰狞。

    站在大后方的前田健人头皮都要炸开，大喊的同时往后方快速爬去。

    哨塔以及门口还在备战的狗头人一脸不知所措，看着所有人类快速往后逃去趴下，一脸懵逼！

    然而...

    轰！

    一道巨日从营地门口冉冉升起，巨大的冲击力哪怕是身处500米外的苏摩都感到了恐怖！

    黄色的小蘑菇云从地上升起，渐渐往空中而去。

    乱石纷飞，地皮被炸的飞起，空气中弥漫着烟雾和粉尘。

    等到视野稍微清晰点后，所有人定眼看去，愕然发现...

    狗头人引起为傲的营地大门，已经消失不见，取而代之的是一个直径超过十米的大坑。

    四个正面哨塔全部消失，门口的狗头人也同样没了踪迹。

    整个营地中，只剩下寥寥数十个在后方站着的狗头人.....

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！“女狮人站起身大喊一声，三百狮人战士发起冲锋。

    感激的对着苏摩看了一眼后，女狮人也快步跟了上去。

    趴在战壕，苏摩默默的掏出了储物空间的老年手机。

    看着搜寻名单上继人类和狗头人后面新出现的狮人，苏摩露出了一丝莫名的微笑。

    低下身，沿着战壕，苏摩快速往后掠去。

