    第249章违规开除

    白锦瑶此时在夜寒辞面前，乖巧的很。

    她点了点头，娇娇软软的道：“嗯嗯，我都听你的，你说什么，我就做什么。”

    此刻的白锦瑶眨着大眼睛，说话的时候又轻又柔,软萌软萌的，看着都让人忍不住想摸摸她的头发。

    夜寒辞伸出手来轻轻摸了一下她的头发，低声道：“真乖！”

    “嘭！”

    白锦瑶感觉大脑仿佛一下子炸开了烟火。

    她此时再也看不到别的，眼睛里只有一个夜寒辞。

    白锦瑶后知后觉的发现，她被夜寒辞给撩了。

    ……

    教室里有些同学悄悄的看着他们两个人。

    哪怕两个人的动作很轻，说话声音很低,大家也觉得这两个人周身都冒着粉红泡泡。

    大家觉得比看青春偶像剧还偶像剧。

    很多女生都用羡慕的眼神看着白锦瑶。

    她们真的不明白,白锦瑶到底用了什么手段让夜寒辞对她那么特别那么宠。

    最是那一低头的温柔，他们学校的高冷校草为了白锦瑶，都变温柔起来了。

    都会笑了！

    简直惊掉人的眼珠子。

    大家还是忍不住私下讨论了起来。

    “真是不明白，夜寒辞难道就喜欢白锦瑶这样的？”

    “是因为白锦瑶漂亮吧。”

    “哼，以前一班的柳若蝶也漂亮，性格也比白锦瑶好不知道多少，也没见夜寒辞对柳若蝶特殊过。”

    “或许夜寒辞一开始就知道柳若蝶是一朵隐藏的白莲花，之前咱们学校论坛的事情，不是有人扒拉出柳若蝶的真面目了吗？那就是个会伪装的白莲，背后骂人算计人一样不落。”

    “那只是误会，这个白锦瑶之所以能拿下夜寒辞，是因为脸皮够厚！”

    朱荣荣不屑的冷哼了一声。

    看着夜寒辞跟白锦瑶那个样子，朱莹莹都有些咬牙切齿了。

    凭什么白锦瑶能这样。

    周翠翠也低声道：“大家都被白锦瑶给骗了，她的手段才是最强的。”

    “她用论坛故意引起很多人的战斗，让很多女生的名声坏掉，凸显她的好，也让大家觉得她更无辜可怜,从而博取夜寒辞的同情心,手段而已。”

    周翠翠这样一说，周围很多女生的脸色变了变。

    原来还能这样。

    “原来白锦瑶心机这么强。”

    “真是不要脸还够狠的。”

    朱荣荣反正在学校里名声也坏了，但她做的事情还不能让学校开除她。

    不过她在学校里也破罐子破摔了，也不在乎名声，说话也不忌讳什么了，想说什么就说什么。

    平日她也帮着柳若蝶做事情。

    柳若蝶最痛恨的人是白锦瑶，对这个白锦瑶很不满。

    所以她在九班要做的事情，就是诋毁白锦瑶，挑唆白锦瑶跟夜寒辞的关系。

    可上个周，白锦瑶没有来学校的时候，朱荣荣逮住机会就想在夜寒辞面前说白锦瑶的坏话。

    她想挑唆夜寒辞对白锦瑶不满。

    可根本没有用，夜寒辞压根不说话。

    后来夜寒辞直接戴上耳机，屏蔽她的声音。

    朱荣荣都要气炸了。

    朱荣荣很愤怒，所以连带着白锦瑶都恨上了。

    她的座位在白锦瑶和夜寒辞那排桌子右后方。

    她平日上课也不听讲，就用眼神狠狠的盯着他们。

    要是眼神能杀人的话，她早不知道用眼神杀了白锦瑶多少次了。

    可惜眼神杀不了人，朱荣荣也只能说说话抹黑白锦瑶。

    “而且白锦瑶很有手段，大家不知道吧，之前五湖学府闹出的事情，就是白锦瑶造成的。”

    “她带着她舅舅去人学校闹事,又嚣张又猖狂,大家要小心白锦瑶,她才是真正的绿茶，恶毒的很。”

    周翠翠道：“我也可以作证，她很有手段，她故意抹黑很多人，论坛的那些评论，是她在背后暴露大家的账号和名称，那些其实都是假的。”

    之前周翠翠竹荣荣还有柳若蝶在论坛上评论了一些话，说的难听了一些，当时就被扒拉出账号和名字，标红置顶放在了贴吧上面，以至于她们在学校里名声都坏了。

    所以她们最痛恨的就是白锦瑶。

    恨不能一刀子捅死白锦瑶，看着她在那笑着，她们都觉得碍眼。

    何曼亚一进教室，就听到了有人在说白锦瑶的坏话。

    她都要气炸了。

    何曼亚直接过去，一拳头打在周翠翠和朱荣荣的脸上。

    何曼亚在白锦瑶的指导下，精神力提升的很快，她感觉马上要突破精神力屏障成为初级精神师了。

    所以她听力很好。

    打人的话，控制不住力度，直接将周翠翠和朱荣荣打成了猪头。

    周翠翠捂着流血的鼻子，尖声道：“何曼亚，你太嚣张猖狂了，我们说白锦瑶，关你什么事。”

    何曼亚双手叉腰道：“就是关我的事情，那是我老大，你们说她就是不行。”

    “周翠翠，我之前教训你，你是不是都忘记了，要不要我好好提醒你。”

    周翠翠瑟缩了下。

    她差点忘记了之前何曼亚如何猖狂的。

    说着，何曼亚直接将周翠翠的帽子连带假发给拿了起来，“啧啧，周翠翠你这头发还没长起来啊。”

    “啊！”

    周翠翠尖叫一声，赶忙抢了帽子戴在头上。

    她不想让同学们看到她没有头发的样子。

    “何曼亚，你太过分了。”

    何曼亚笑着道：“我就是过分如何。”

    此时朱荣荣低着头露出诡异的笑容。

    “何曼亚，我们说的有什么不对吗？”

    “白锦瑶脸皮厚勾引夜寒辞，大家都有目共睹，怎么有脸做还不让人说了。”

    何曼亚被激怒了，愤怒的又一拳头打向了朱荣荣。

    朱荣荣直接被打的撞在了墙壁上，掉在地上。

    牙齿都掉了几颗，鼻子更凶猛的流血。

    但朱荣荣却在笑。

    “何曼亚，学校规定，不允许有精神力天赋的人在学校里公然欺负普通学生，你要被开除的。”

    朱荣荣故意激怒何曼亚，就是为了让何曼亚被开除。

    平日在学校里何曼亚就跟白锦瑶的走狗一样，帮着白锦瑶教训这个教训那个的。

    将何曼亚赶出学校，就会打脸白锦瑶。

    白锦瑶眼眸危险的眯起，不知道什么时候站在了旁边，她嘴角勾起冰寒的弧度，慵懒的道：“是吗？”

    “真以为我好脾气？”

    (本章完)

