    柳氏冷冷点头，“对，这毒疮散无药可解，就算你脸上的毒疮消掉，它也会留有印子。”

    “那我的脸岂不是被毁了？我的脸会不会长满麻子，我会不会变得很丑？我还年轻，我还没有嫁人啊，柳夫人，求你行行好，别让我服毒疮散，让我做什么都可以。”彩蝶“咚”的一声跪到地上，哭得声泪俱下。

    月嬷嬷看到她的模样，也是一脸的不忍心。

    她赶紧别过脸去，这柳氏太坏了，真是太坏了。

    她要不是已经上了贼船，下不去了，是断不会同她们为伍的。

    她现在越来越恶心这母女俩的行径，王妃和她们比起来，高尚一万倍。

    她怎么就摊上这么狠毒的主子？她真看不下去了，真想离开这里。

    可她知道那么多她们的秘密，她们会放过她吗？

    想到这里，她的脖子顿时一凉。

    柳氏见彩蝶这模样，突然一巴掌给她打过去，盛气凌人的道：“放肆！你能替夫人牺牲，是你的荣幸，还敢在这里讨价还价。来人，给我按住彩蝶，我要当场灌药！”

    柳氏一声令下，新来的两名丫鬟立即上前，按住了彩蝶。

    饶是彩蝶会武功，她也不敢反抗，因为在她面前是王权，是封建礼教。

    她就算反抗了能有什么用？

    如果主子想杀她，她也只死路一条。

    “彩蝶，别反抗了，想想你的父母，你的哥哥，你的亲人。这又不是要你的命，只是毁你的容，你牺牲一次，就可以换很多好处，让你父母过上好日子，何乐而不为？”柳氏说完，怒道，“给我撬开她的嘴！”

    两名丫鬟，立即撬开了彩蝶的嘴，彩蝶的眼泪顿时流了出来，她难受的哭着摇头，嘴里喊着“不要”。

    “彩蝶，你放心，只要你乖乖配合我们，事成之后，我会给你三千两银子。有了这些银子，你们全家可以衣食无忧，从此不用再挨饿受冻了。你为你父母兄弟牺牲，你将是你们家的大恩人，她们会感激你的。”南宫柔冷声道。

    彩蝶听了这话，顿时放弃反抗，身子慢慢的软了下来。

    她想到父母和哥哥的困苦，母亲的疾病，哥哥因为没银子，娶不上媳妇的处境，顿时就不想反抗了。

    反正事已至此，她又如何反抗，不如牺牲她的将来，换取这三千两银子，帮助家人。

    所以，她停止反抗，微微张嘴，眼泪直流。

    她一张嘴，柳氏就把毒药倒进了她嘴里，那毒药是粉末状的，入口即化，她就是想吐出来，也没机会了。

    如果彩蝶能预料到她将来毁容后的生活，她就算死，也会反抗的。

    将来，她在顶着一张长满麻子的脸回村时，钱财被父母收走，用来给哥哥买房买地，娶媳妇，开杂货铺。

    然后，她的父母和哥哥，竟然开始嫌弃她那张满是麻子的脸。

    她们嫌她给家里丢人，嫌她嫁不出去，不能换彩礼钱，又将她卖进了窑子里，蒙个面纱伺候花楼姑娘们。

    如果她能预料到将来的下场，是绝对不会助纣为虐，同意毁容的。

    当然，这些都是后话了。

    -

    彩蝶才服完药后，慢慢的，脸上就起了反应。

    她脸上，开始长出很多红疙瘩，接着起了一片一片的红疹子，最后这些红疙瘩上冒出了黑血来，像毒疮溃烂一样，十分难看。

    “夫人，柳夫人，不好了，王爷回府了，还叫人来请夫人过去，说是因为王妃失踪一事。”这时，外面传来星儿焦急的声音。

