
　　“老东西，这就开始气急败坏了吗？”

　　看着自己的兄弟和瑶姬成功的脱离了战场，刘芒长长的舒了一口气，看到眼前的岳南天是一副气急败坏的样子，他的脸上带着淡淡的笑容，语气之中满满的都是打趣的味道。

　　“臭小子，今天我一定和你不死不休！”

　　岳南天瞪着眼睛看着眼前的刘芒，那双虎目差点没有喷出火来。

　　根本就没有想到会发生这样的事情，眼前这个刘芒居然能够一拳将自己逼退，圣女瑶姬居然能够在自己的眼皮底下逃走。

　　如果这件事情真的传出去的话，那么等待自己的不仅是往生教其他教徒的耻笑，认为自己不是刘芒这个臭小子的对手。

　　更严重的是教主大人很有可能会因为这件事情而生气。

　　岳南天作为往生教之中，一人之下万人之上的存在，在往生教也算是作威作福了很长时间，对于那些普通的教众和长老之类的，他根本就不害怕，唯一害怕的也就只有那位传说中的教主大人。

　　或许别人不清楚教主究竟有多可怕，但是他岳南天作为最早一批跟在往生教教主身旁的兄弟，还是很清楚自家教主大人的脾气与秉性的。

　　如果自己做了让他不满意的事情，那么等待自己的很有可能就是比死亡还痛苦的折磨。

　　自己的兄弟，自己的那位教主大人并不会直接杀人，但是会用最恐怖的方式折磨别人。

　　如果今天自己不将刘芒斩杀，不将瑶姬带回去，恐怕教主大人的折磨就会用在自己身上了。

　　一想到自己以后可能会过着痛不欲生的生活，副教主岳南天就忍不住打了一个寒战。

　　这意味着他和刘芒将是不死不休的局面。

　　“和我不死不休，你也要看一看，你究竟有没有这本事！”

　　刘芒十分不屑地瞥了一眼眼前的岳南天，虽然他知道自己不是岳南天的对手，但是在他看来岳南天想要杀他也有些困难。

　　“臭小子，那我就让你看一看，你和我真正的差距！”

　　本来岳南天的脸色就不是那么好看，而如今又听到了刘芒说这话，一瞬间让他的脸色变得更加的阴沉了，他怒吼了一声，直接向着刘芒冲了过去。

　　其实现在的他也明白，刘芒这货之所以留在这里，只是在拖延自己的时间罢了，为青龙的那些小崽子和圣女瑶姬，争取足够多的逃跑时间。

　　如果自己不解决他的话，永远没有机会去追杀青龙的那几个人，永远没有机会将圣女瑶姬带回来。

　　这次的岳南天没有留手，出手就是全力的一拳，到了超凡入圣的这个境界，根本就不用任何花里胡哨的动作，也不用有过多的招式积累，只是简简单单的一招就能发挥出强大的威力。

　　拳头之上携带的灵气一瞬间就飞到了刘芒身前的位置，重重的击打在了他的护身灵气之上。

　　而且拳锋之上所携带的天地灵气，也仿佛锁定了刘芒一般，他根本就没有办法移动。

　　只听到一声宛如九天惊雷一般的声音响起，灵气和真气重重的撞击到了一起，刘芒的身子也在顷刻之间倒飞了出去。

　　就算刘芒现在领悟了很多的法则之力，也没有办法，在绝对的力量面前投机取巧。

　　在绝对的力量面前，任何的花里胡哨都是没有作用的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是人们常常说的一力破万法。

　　刘芒的身体重重的撞击到了一旁的山体之上，在山体之上都留下了一个人形的印记。

　　过了好大一会儿，刘芒才挣扎着从身体之中爬了出来，虽然岳南天这一拳看上去平平常常的，但是却已经让他身受重伤了。

　　“不得不说，你这个老家伙要比我想象中的还要可怕！”

　　刘芒重重的咳出了几口鲜血，随后看了一眼眼前的岳南天。

　　不得不说，眼前的这个岳南天是刘芒所遇到的几位高手之中最强的，他的修为甚至比那位同为超凡入圣高手的蛇神殿大祭司还要恐怖。

　　“这才刚刚开始，你就承受不住了？”

　　看到刘芒被自己打得吐血倒飞，岳南天的脸上写满了得意。

　　“既然如此的话，那我就送你下地狱去吧！记住，下次千万不要遇到我岳南天，要不然等待你的就是彻底的死亡！”

　　他也没有给刘芒喘息的机会，大喝了一声又向着刘芒冲了过去。

　　此时的刘芒刚刚回过神来，但是岳南天已经冲到了他身前的位置，根本就没有任何花里胡哨的动作，只是简简单单的一记飞踹，刘芒躲闪不及，又被打得倒飞了出去。

　　虽然刘芒在极力的抵抗着岳南天的攻击，但是眼前的岳南天实在是太强大了。

　　刘芒的修为不错，天赋自然也是没的说。

　　现在的他只不过是半步破境的高手，就能抵抗破境以上的那些强者。

　　可是他遇到的这些高手都是一些变态，需要他横跨一个大境界进行挑战。

　　这样的战斗对于一些普通人来说根本就是无法战胜的，因为灵气和真气本来就不可同日而语。

　　纵使刘芒的实力再高，纵使他的天赋再强，也绝对不可能是拥有灵气修为的超凡入圣的顶尖高手的对手。

　　所以在接下来的战斗之中，刘芒就好像是一个皮球一样，被岳南天拍来拍去的。

　　只是每一次被打飞出去刘芒都没有放弃，挣扎了一番之后又爬了起来，因为他很清楚自己要做什么。

　　此时的岳南天很是着急，他恨不得立马就解决掉眼前的刘芒，见到刘芒如此的坚强，他的脸色直接变得狰狞了起来。

　　一股恐怖的灵气猛地聚集到了他的手指之上，随之他的手指也变换了颜色，从最普通的肉色，变成了晶莹剔透的白玉之色。

　　随后，他的手指微微弯曲，那股恐怖的灵气也全部都集中到了他那弯曲的手指之上。

　　“去死！”

　　随着岳南天的声音响起，一股恐怖的能量直接向着刘芒所在的位置爆射而去。

　　那股灵气的速度很快，几乎眨眼的功夫就出现在了刘芒的胸口上。

　　只听到一声惨叫，刘芒直接被这恐怖的一击打得倒飞了出去，灵气就好像是穿过了窗户纸的子弹一般重重的击打在了他的身上，在他的胸口之处透体而出。

　　这一刻刘芒再也忍不住了，忍不住吐出了一大口鲜血，由于这次的伤实在是太严重了，他吐出来的血都是黑色的。

　　他的身体在半空之中滑行了一段时间之后，重重地落到了地上，直到撞击到了一棵小树上，这才停了下来，此时的刘芒气息已经很弱了，仿佛马上就要嗝屁着凉晒太阳一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第784章 真正的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 