    第131章转正（2）

    田韶正在算账，听到有人敲桌子，抬头一看是李爱华：“爱华姐，什么事这般开心？”

    那满脸的喜悦都快溢出来了，只是不明白什么好事让她上班时间跑这儿来。

    李爱华也没卖关子，笑容满面地说道：“刚才领导会议，何科长在会上提议你们三人这个月转正。玲玲,何科长的提议领导们已经通过了。”

    田韶惊住了。

    孟杨原本对李爱华还有些不满，工作时间来串门子太不散漫了。可听到这话，他却是最急切的一个：“爱华同志，你刚说什么？领导同意将我们三个人转为正式工了？”

    实习期一个月才二十块钱工资，可转正以后有三十二块，差了三分之一还多呢！这五个月下来就是六十块钱，可以添置许多东西了。

    李爱华看赵晓柔神色淡然有些意外，不过她也没表露出来：“是,会议通过了。好了，我得赶紧回去，不然我们科长找不着人要骂的。”

    说完，急慌慌地回了人事科。

    孟杨高兴得眼睛都快眯成一条缝，与两人说道：“赵会计、田会计，这么大的喜事，咱们下午去国营饭店搓一顿。”

    赵晓柔兴趣缺缺，回了两个字：“不去，。”

    田韶也摇头说道：“我上个星期回家，还了十块钱外债，下个星期还要给我两个妹妹交学费买书本，没钱去国营饭店吃饭。”

    后世是阳历九月初一开学，这儿也不知道是怎么回事开学时间要晚些。

    孟杨张了张嘴巴，这么一算二十块的工资都少了。他好奇地问道：“你要还什么外债？”

    “我娘七年前难产欠了亲戚家许多钱,还借了大队一笔巨款，亲戚家的债都还了,大队还剩一百多没还。这笔钱，我娘让我来还。”要养活一家七口还得还债，这些年田大林跟李桂花真的不容易。

    一百多的外债，现在转正工资高了半年多就能还清了。孟杨笑着说道：“那我明日请你们，不去外头吃，打包回来在办公室内吃。”

    赵晓柔点头道：“可以，你明日中午请，后日中午我请。”

    田韶也不愿意占人便宜，笑着说道：“那这顿我先欠着，等下个月发工资我再请。”

    她手头其实没那么紧，故意这般说是要让人知道她身上担子重，这样眼红的人能少些。倒不是怕，就是觉得少些麻烦也好。

    孟杨赶紧摆手说道：“不用不用。田会计，你家现在这情况我们哪能让你请客呢！”

    田韶没同意，说道：“一码归一码，我家困难那是我的事，不能因为这个就白吃白喝你们的。你们体谅我让我下个月请我已经很高兴了。”

    赵晓柔知道她自尊心强，点头道：“那你下个月请吧！”

    孟杨能怎么办，只能同意了。

    李爱华知道田韶手头紧没让她请客，但汤圆圆跟高小芙却喊着让她请客。从纺织厂建立到现在田韶是头个学徒工一个月转正的员工，至于赵晓柔跟孟杨两人其实是老员工了，不算在内。

    田韶说自己手头只剩五块多钱得用到发工资，说完后一脸歉意道：“现在真不行。等下个月吧，下个月发了工资我再请你们。”

    就是要请她也只想请汤圆圆，对高小芙无感。

    汤圆圆惊讶地问道：“你爹娘不仅要你还外债，还要你供两个妹妹念书？”

    还债说得过去，毕竟田玲玲现在有了工作并且工资还挺高，但要她供两个妹妹念书就过了。

    田韶摇头说道：“不管是外债还是供我两个妹妹念书，都是我主动承担下来的。想要出息就得念书，不然一辈子只能在田里刨食，太苦了。”

    高小芙好奇地问道：“念书花销可不小，你要一直供她们吗？”

    田韶的态度是只要能念下去一直供，念不下去就去工作。等四丫五丫长大以后，形势大变到时候进城找工作也容易。

    汤圆圆提醒道：“玲玲，你要这样做以后婆家人肯定有意见的。”

    田韶也没傻到说她赚的钱婆家人管不到，这个时代大家都信奉嫁鸡随鸡嫁狗随狗的，她也不可能对大环境作对。

    田韶说道：“二十五岁之前我不结婚，八年以后她们肯定都念完书了不用我再供了。”

    汤圆圆急了，说道：“二十五岁不好找人家了，为了你妹妹们耽搁一辈子，你也太傻了。”

    除田韶外宿舍内的三个姑娘都还没对象，可她们都过了二十了都在相看。

    田韶笑了下，说道：“就算没我妹妹念书这事，我也不会那么早结婚的。我当下只想好好进步提升自己，有了家庭很难再进步了。”

    不说现在，就是二十一世纪女人结婚生子都会影响事业。她这辈子决定先好好搞事业，遇见合心意的先谈恋爱，等实现了财务自由再结婚不迟。

    高小芙很想反驳，但又不知道怎么说。

    汤圆圆不解地问道：“你现在都是正式工了，还要这么进步啊？”

    田韶笑着说道：“我现在文凭太低了，本来准备去读夜校但夜校费比较高。所以我又去找了高中校长，他答应我只要每次考试成绩都超过八十五分，两年后就给我发毕业证。”

    她要在宿舍内看书，这事肯定是瞒不住的，与其藏着捏着让人猜疑还不若直接说出来。没说李家帮忙，是不想再被人嚼舌根头。

    汤圆圆觉得她真是无知者无畏：“玲玲，你知道高中的课程有多难吗？数学跟物理还有化学，我每次上课的时候都觉得自己在听天书。玲玲，我们班两年也没谁能每次考试都达到八十五分的。”

    田韶笑着道：“我做过一套高一数学试卷，九十八分，扣的两分是审错了题。”

    哪怕以前底子很好，两年以后参加高考想要拿高分也是需要学习跟大量刷题的。所以那位校长要求这么高对她来说是好事，以后刻苦学习埋头刷题众人也能理解了。

    汤圆圆眼珠子都要瞪出来了，半响后摇头道：“算了，跟你没法比了。”

    这智商，她只能仰望了。

    高小芙心里却不是滋味，目光无意中扫到田韶的手腕。她都没手表，田玲玲家这么穷却都戴上了手表。嫉妒心作祟，她故意扬声说道：“田灵灵，你家既这么困难为何还花这么多钱买手表?”

    田韶脸上的笑意瞬间隐了下去，淡淡地说道：“这是我的事，没必要向你交代。”

    高小芙的脸一下涨得通红。

    (本章完)

