    高凡认真地数过了粮票，收进书包里，然后笑着问道：“怎么样，老八，这样的生意还成吧？”

    “太成了！”吴子贤兴高采烈地说，“才一个上午时间，就赚到了10块钱，我真是做梦都想不到。在回来的公交车上，我还在想，做生意赚钱实在是太容易了。如果每天都去推销，一个月赚五六百块钱也不成问题啊。”

    “有这么多吗？”高凡一愣，有点不敢相信了。

    他此前帮吴子贤安排这样一个推销袜子的工作，是觉得卖袜子能够赚到一点钱，可以让吴子贤补贴一下生活费，不至于生活得如此拮据。

    关于卖袜子能够赚到多少钱，他脑子里并没有一个很清晰的概念。现在听吴子贤一说，他才吓了一跳。

    这个年代里，一个大学毕业生到单位上去，一个月的工资也只有50多块钱，怎么推销点袜子，一个月就能赚五六百呢？

    可是，吴子贤的算法又的确没错，甚至还有些保守。吴子贤只是背了一些袜子去推销，如果再有一些其他的小商品，一个上午恐怕还不只赚到10元钱，这样算下来，一个月的利润上千，也不是不可能的。

    高凡琢磨了一下，便也释然了。

    到高校推销袜子这样的事情，现在做的人还很少，吴子贤相当于是做独门生意，所以价格可以报得比较高，销路也不成问题。

    如果有更多的人也这样做，相互竞争之下，价格肯定维持不了现在的水平。要想一个上午就卖出去40双袜子，只怕也不太容易。

    做这项业务的人少，有两个原因。一是北京这边的商品经济氛围还不浓，做生意的人少。二是别人想做也找不到便宜的货源，高凡是通过陈兴泉的堂哥才弄到这些袜子的。

    其实，陈兴泉的堂哥在北京做生意，利润也是非常大的，一个月起码能赚几千块钱。吴子贤如果每天都出去推销，凭着他的北大学生身份，在大学宿舍里的确能够把生意做得风生水起，一个月赚五六百块钱也并不奇怪。

    “怎么，你打算翘课去做生意了？”高凡半开玩笑半认真地问道，同时心里还隐隐有些担忧。自己一片好心，别办成了坏事，万一吴子贤赚钱上瘾，不想上学了，自己可就是罪大恶极了。

    这个年代，大学老师是不太管课堂考勤的。在老师们看来，能来上大学的都是各地的精英，是能够对自己负责的人。这些学生愿意来上课，或者选择翘课，肯定都有自己的理由。

    如果他们不用听课，自己就能够学得很好，老师何必去干预？

    如果他们选择了躺平放弃，那也是人各有志的事情，大学老师没必要像中学老师那样揪着学生的耳朵去上课。

    其实，即便是在北大，也有躺平的学生。

    高凡入学才一个多月，已经听说过有些师兄翘课在宿舍里打麻将的事情了。这些大神平时不上课，到考试前突击看看书，也能拿个及格分，你能奈他们何？

    还有像杨凯这样的人，本科的时候就没怎么上过课，但论专业功底，却是他那一级最好的。杨凯的本科毕业论文让好几位老教授都拍案称奇，当场就想收他当研究生，却被他婉拒了。这样的学生，上不上课，老师需要操心吗？

    正因为知道这些，所以高凡有一点点怀疑，吴子贤会不会真的想翘课去做推销。毕竟，一天赚10块钱，对于吴子贤这种贫困山区出来的孩子是有极大诱惑的。

    吴子贤摇摇头，说：“我还真动过这个念头，不过，也就是想想而已。我出来读书不容易，不能耽误了学习。

    “我想过了，以后每个星期天我都出去做一天推销，一个月下来就能够赚到40块钱。我打算一个月寄20块钱回家，让家里送我弟弟妹妹去上学。剩下的钱，我想存起来，以后读研究生用。”

    “你想读研究生？你原来不是说过毕业了想找个福利好的单位上班吗？”高凡惊讶地问道。

    宿舍里开卧谈会的时候，大家都谈过有关理想的问题。没有一个人表示想读研究生，大家的理想都是找一个好单位去上班。

    时下各单位都极缺大学生，每年有数以百计的大单位到北大来要人，名额比毕业生的人数要多出几倍，毕业生基本上是可以自己挑单位的。

    在这种情况下，谁还有兴趣去苦哈哈读几年研究生。等你研究生毕业，别人已经在单位上呆了几年，说不定已经提拔成了个科长、副处长之类。你空有一个研究生学历，还得在昔日的同学手下工作，人生之郁闷，何过于此呢？

    吴子贤说：“我原来是这样说过，主要原因就是我家里太穷了，我得赶紧上班，赚钱帮助家里。可现在，我发现读书的时候也能赚钱，就不用急着去上班了。其实，我还是想读书的。”

    “原来是这样。”高凡明白了，想到自己的困惑，他问道，“老八，你有没有想过，读完研究生以后，你打算干什么？”

    吴子贤毫不犹豫地回答道：“如果有可能的话，我想留在学校教书。”

    “教书可是个冷板凳呢，你能受得了？”高凡问道。

    在高凡的记忆中，要直到进入新世纪，高校老师的待遇才相对好起来，进高校当老师也就逐渐成了一个不错的选择。从现在算起，未来近20年的时间，教书都属于苦差使，吴子贤怎么就想留校教书了呢？

    吴子贤有些腼腆地笑了笑，说道：“高凡，我说出来，你可不能笑话我。我知道你懂的东西多，你也帮我评估一下，看看我的想法是不是太异想天开了。”

    “你说吧。”高凡说。

    吴子贤说：“其实，我读中学的时候就有一个理想，也正是因为这个理想，我才选了化学系。”

    “什么理想？”

    “我想研究如何用二氧化碳合成淀粉。”

    “……”

    高凡的嘴张得老大，看着吴子贤，一时都不知道该说什么才好了。

