    兴建皇陵，从来都是一件大事。

    每一个皇帝在位之时，都会在这件事上倾注大量资源。

    太宗皇帝自然也不会例外。

    要想进到他的陵墓找一件宝贝，自然也没有那么容易。

    更何况，九霄山上还驻扎着两千守陵卫队。

    童欣为此十分头疼，一路上都在想着该怎么样才能进到太宗皇帝的墓中。

    刚刚抵达九霄山，就发现玲珑已经在这里等她了，手里还拿着九霄山皇陵的施工建设图。

    不仅如此，两千守陵卫队，也全都随李广、李承煊和于慧妃一起撤到了山脚行宫。

    整个九霄山，基本都被腾空了！

    很明显，这都是李承阳在为自己接下来的盗墓之行创造有利条件。

    亏他做得出来！

    不过一想到可以掘太宗的墓，童欣就兴奋无比。

    哪怕朝着灵柩吐吐口水，也算是给那么多枉死的族人出了一口恶气！

    念头刚刚生出，玲珑便小声说道：“陛下吩咐了，最多只能吐口水，绝对不许鞭尸！”

    “……”

    “陛下还说，要是在太宗墓里没找着，就去安莹莹的墓里找，她那儿可以随便弄，把棺材烧了都没关系。”

    童欣终于忍不住噗嗤一声笑了出来：“他还说什么了？”

    玲珑摇了摇头：“没了！”

    “那行，咱们这就挖他祖坟去！”

    ……

    ……

    阿嚏！

    李承阳突然狠狠的打了个喷嚏。

    冯怀英立时高声大呼：“还请陛下保重龙体！”

    李承阳摸了摸鼻子，又挥了挥手：“问题不大，那个，你刚刚说什么？”

    “启禀陛下，鸿胪寺发生械斗，臣特来请示，如何处置？”

    李承阳就是一愣：“鸿胪寺械斗？谁跟谁打起来了？”

    “百越诸部使臣不知因何缘由发生互殴！”

    不用说，肯定是舒然的手笔。

    李承阳顿时就乐了：“阮文康挨打了么？”

    “挨了，头都打破了，血流了一地，就是他到臣这里来告的状。”

    “哈哈哈……咳咳……岂有此理，竟敢在鸿胪寺大打出手，真当我大夏王法管不了他们么？查，给朕往死里查！”

    冯怀英立时会意：“臣遵旨！臣告退！臣再请陛下保重龙体！”

    马屁精！

    李承阳没好气的瞪了他一眼：“滚……明儿去南庆楼吃顿好的，挂朕的帐！”

    冯怀英兴高采烈的走了。

    李承阳又看向颜子卿：“颜太傅有什么事儿么？”

    颜子卿皱了皱眉头，斟酌再三，方才开口：“陛下，高公公似乎病了！”

    李承阳大吃一惊：“今儿一早不还好好的么？”

    “高公公的年纪可是不小了，这人一老，那是说倒就倒，高公公对陛下忠心耿耿，而且劳苦功劳，可不能等闲视之！”

    颜子卿说得是语重心长，情意拳拳，毕竟是和他一起将李承阳扶上皇位的老搭档啊！

    “太傅所言有理……不是，你先跟朕说说，老高到底咋了，他可是有功夫在身的，不比寻常老人！”

    话音落下，颜子卿的眉头就皱得更紧了些：“方才在宣武门前遇到高公公，便见他神色异常，口中亦是念念有词，臣关心问了一句，他突然便发了疯一般高喊北凉要亡！”

    “陛下，高公公会不会是在北凉受了什么罪，落下了病根？”

    颜子卿忧心忡忡。

    李承阳则是哭笑不得。

    他这哪里是在北凉受了虐待，落下病根，分明就是被霍去病的事情给刺激到了！

    不过颜子卿有句话说得对，高力士年纪已经不小了，之前还受过重伤，要是精神上再出点儿状况，还真说不定会一病不起。

    “老高这病应该是常年劳心，积郁所致，朕自会设法为其排解，太傅放心便是……还有别的事儿么？”

    陛下什么时候又学会断症诊病了？

    颜子卿楞了一下，才从怀里掏出一份折子来：“于谦上书陛下，西陵诸事已毕，请回长安！”

    “不许！”

    颜子卿眼角一抽：“陛下，你倒是看一眼再说啊！”

    “看什么看？不看，眼下正是要紧的时候，南边儿眼看着就要开打，万一还没打完，瑰霜女皇就死了怎么办？让他好好守着，给辛弃疾搞好后勤保障工作。”

    “想回长安，等百越打完了再说。”

    “陛下，真的要打百越啊？”

    “三万大军都上前线了，这一天下来就是好几万两银子的开销，你当朕跟你闹着玩儿呢？”

    “可是，他们的使臣都还在长安……陛下，师出无名，恐遭他人诟病啊！”

    “怎么就师出无名了？你刚刚没听冯怀英说么？百越诸部使臣竟敢在长安鸿胪寺大打出手，分明便是没将大夏放在眼里，这还不打？”

    颜子卿眼角狂抽：“陛下，这个理由，恐怕有些说不过去。”

    “那你就再替朕想一个说得过去的理由！”

    “这一仗，朕打定了！”

    “百越之地，朕也要定了！”

    ……

    ……

    “肯定是这样，错不了！”

    铁水城，春风楼，萧燕燕狠狠一巴掌拍在了眼前的桌上。

    老五皱起眉头：“小姐，倭人之言，不可尽信，再者说了，哪有人能把石头变成盐的？”

    萧燕燕冷哼一声：“别人不行，他肯定行！”

    “哼，我之前就觉得萧文光在铁水城买石头这事儿有古怪，哪有人花钱买石头的？”

    “他还专门写封信来打招呼，让我提醒萧永杰别在这事儿上捣乱。”

    “如今看来，萧文光不过是在替他做事，他买了那些石头去，肯定是变成盐了，要不然的话，他哪儿来的底气把山东姬家当落水狗打？”

    萧燕燕气得腮帮子都鼓成了两个小山包。

    大夏缺盐，只是个可能性罢了。

    但北凉缺盐，可是缺了几百年了，之前一直都是花钱买，有时候还买不到，这个问题一直困扰着北凉，甚至为此还打了好几次大仗。

    铁水城的石头能变成盐，李承阳居然不告诉她。

    不但不告诉她，还指使萧文光偷偷把铁水城的石头买走，真是太气人了！

    眼看萧燕燕都已经气得不行了，阿秀还在一旁拱火：“我觉得太后说得对，小皇帝肯定是把那些石头变成盐了！”

    “北凉石头变的盐，凭什么不给北凉人吃？”

    “天底下就没有这样的道理，咱们非得把那法子要过来不可！”

    然后，霍去病就冷不丁的来了一句：“怎么要？你又打不过人家。”

    萧燕燕便是一愣，随即狠狠一咬牙：“我亲自去长安找他要，他自己说的，只要是他的女人，要什么给什么！”

