    玉剑门九大高手，加上七绝宗宗主姬天涯，这些神通境的强者，见识非凡。

    神兽他们遇到不少，但他们遇到最强的神兽，也不过是中级神兽，就是断龙山脉那三个绝对的霸主。

    至于上级神兽，那只是传说中的存在。

    天元大陆还从未出现过。

    这个时候，突然看到一只上级神兽金龙，一个个脸色都变了。

    在天元大陆，突然出现一只上级神兽，这意味着什么，所有人都一清二楚。

    神兽的实力，极为恐怖。

    特别是神通境的神兽，同等境界的人类修士，都少有能敌。

    而中级神兽，则是断龙山脉真正的霸主。

    在场的所有神通境高手，包括姬天涯这个七绝宗宗主，都不是对手。

    遇到了神通境的中级神兽，只有逃命。

    这便是他们对于断龙山脉讳莫如深的原因之一。

    当初，三蛟岛上的三只赤血蛟龙，其实玉剑门和七绝宗，有不少人都知道他们的存在。

    但是，一直没有人前去招惹。

    最主要的原因，就是知道，那是冰龙潭那只神通境的中级神兽掌管的地盘。

    一旦惊动了那个可怕的存在，谁也讨不了好。

    幸好，众人皆知断龙山脉中的妖兽，也只有这么三个恐怖的存在。

    而且，一个属于飞禽类，一个属于走兽类，一个属于龙族。

    妖族三大中级神兽，彼此之间也不是铁板一块。

    人类这边也因此达成了共识，绝对不去破坏之中的平衡。

    否则，只怕人族和妖族之间，会掀起一场大战。

    但此刻，蓝玉真人和姬天涯心中却是隐隐有些不安。

    虽然，面前这只上级神兽金龙，似乎只是天元境第九层的境界，暂时还没有突破到神通境，貌似威胁不大。

    可一旦这条金龙突破到神通境，放眼天元大陆，只怕无人可挡。

    到时候，妖族实力大增，人族将会面临一场浩劫。

    “必须除掉这只上级神兽金龙！”

    “破我玉剑门护山大阵，该死！”

    “先杀这金龙，绝不可放虎归山！”

    玉剑门的六人，心中已经有了决断。

    此时此刻，两大门派之间的仇恨，似乎也没有那么重要了。

    姬天涯，他们想杀，本来也不容易。

    若是姬天涯存心想逃，只怕早就已经逃走了。

    玉剑门的六人已经打算放弃了。

    先杀这上级神兽要紧。

    而且，一旦杀了这上级神兽金龙，这神兽可是浑身是宝，这对玉剑门有着天大，处。

    但此时，姬天涯心中却是有一丝疑惑。

    怎么好端端的，玉剑门中突然冒出一只上级神兽金龙，这也太巧了吧？“莫非是陆尘那小子？”

    姬天涯脑海中突然冒出这个念头，顿时吓了一跳。

    他忽然反应过来，陆尘的武魂，貌似就是神兽金龙。

    “难道这并非什么上级神兽金龙，而是陆尘的武魂？”

    姬天涯又仔细地感应了一下，可眼前那只上级神兽金龙浑身冒着火焰，栩栩如生，其肉身根本就是实体，并非虚幻的武魂。

    这一下子又让姬天涯迷茫了。

    到底是武魂，还是神兽？一时间，姬天涯也无法判断了。

    他甚至猜测，难道这是陆尘使用的什么神通，能够将武魂凝实到这种程度？这也太可怕了。

    就在众人心中惊疑不定的时候，突然，那只上级神兽火焰金龙，直接消失了，神兽气息突然消散，瞬间化为了人形。

    正是陆尘。

    玉剑门的六大高手，看到这一幕，全部都呆住了。

    “原来，这上级神兽火焰金龙，只是陆尘的武魂！”

    刚才只不过是和陆尘融合在一起。

    所以，才那么的真实。

    这是他们心中的猜测。

    此刻，玉剑门六大高手心中暗暗松了一口气，又有一些失望，如果真是上级神兽火焰金龙，而且还没有突破到神通境，大可以直接杀了。

    但现在，上级神兽没有了。

    接下来，一看到陆尘，玉剑门六大高手心中燃起了滔天的怒火。

    玉剑门八百名弟子，以及齐月仙堂主，看样子，都是死于陆尘之手。

    此仇不共戴天。

    只是，他们的心中，突然有了一丝恐惧。

    “就凭陆尘一人？杀得了齐月仙？还有我玉剑门的八百弟子？这怎么可能！”

    “难道有别的人帮手？或许，那神秘的高手，藏在这陆尘的宫殿灵宝之中！”

    “会不会是七绝宗的人？”

    此言一出，蓝玉真人心中悔恨不已。

    他们当时，就没有想到这一点。

    眼下看来，只有这个原因了。

    七绝宗的其他神通境高手，居然藏在陆尘的宫殿灵宝之中，混入玉剑门，肆意屠杀玉剑门弟子。

    而七绝宗宗主姬天涯，则是负责将他们这些人引出来，拖延时间。

    这个推断，合情合理。

    而且，这也是蓝玉真人此刻唯一能想到的真相。

    陆尘在破坏了第二座阵基的时候，感应到这护山大阵已经消失了。

    “接下来，真正的战斗要来了！”

    陆尘神色郑重。

    玉剑门，如今只剩下了六位神通境的强者，这六位，都是成名已久的大人物，估计一场恶战，在所难免。

    不过，陆尘既然敢冲进玉剑门护山大阵之中，就已经做好了准备。

    杀了齐月仙之后，陆尘对自己的实力，已经有了清楚的认知。

    即便是玉剑门六大神通境强者，他也丝毫不惧。

    护山大阵一破，玉剑门内的惨状，一览无余。

    以蓝玉真人为首的六大高手，直接放弃围攻姬天涯，而是冲向了陆尘。

    以他们的速度，几乎转眼间，便已将陆尘围堵了起来。

    姬天涯见状，暗道不妙。

    陆尘即便是实力再怎么强，可是，面对玉剑门这六大高手，只怕也难以脱身。

    自己这个掌门，当然不能见死不救。

    姬天涯立即追了上去。

    “陆尘！”

    蓝玉真人双眼血红，呲牙欲裂，死死的盯着眼前的陆尘，滔天的怒火蔓延了全身。

    他的长袍，无风自动，背后的长剑爆发出可怕的剑气。

    其余五位堂主，也是如此。

    玉剑门，整个门派都被毁了。

    今日之辱，岂能善罢甘休？这便是杀了陆尘，也不足以平息他们心中的怒火。

    陆尘却是一脸淡然之色，看着面前这六人，一言不发。

    事到如今，还有什么话可说？要战斗，那就来吧。

    陆尘手中龙魂剑紧握，剑之领域展开，随时准备战斗。

    姬天涯正要冲破包围，挡在陆尘的面前，为这小子争取一线生机，却没有想到，就在这个时候，陆尘的旁边突然冒出了一道人影。

    这个人一出现，吓了众人一跳。

    就连陆尘，都感觉背后一凉。

    自己居然没有注意到，什么时候有人跑到自己的身边来了。

    只不过，一看到此人，陆尘暗暗松了一口气。

    腰间悬挂着酒葫芦，肩上扛着一把刀，随意绑着长发，一身男子道服打扮，说不出的写意潇洒。

    司徒明月。

    她的脸上，始终挂着一丝玩世不恭的笑容。

    此刻，在司徒明月的身边，居然还有两个人。

    陆尘看到这两人之后，顿时笑了。

    “原来，是被司徒明月救走了！”

    这两个人，正是洛晴洛雨两姐妹。

    两姐妹看到陆尘之后，脸上终于露出了灿烂的笑容。

    接着，洛雨就直接冲向了陆尘，搂住了他的胳膊。

    洛晴也忍不住，走到了陆尘的身边，想了想，又有些不好意思，但是，她脸上的激动表情，却是伪装不了。

    “喂喂喂！你们要亲热，能不能换个时候？现在什么状况，没看到吗？”

    司徒明月狠狠地瞪了三人一眼。

    但是，司徒明月一出现之后，玉剑门的六人，一个个如临大敌。

    七绝宗人人都知道，司徒明月在门派中的地位，那是无人敢惹的存在。

    甚至要超过宗主姬天涯。

    但是，在外人看来，自然是宗主姬天涯的实力最强。

    而司徒明月，作为七绝宗明月峰的峰主，同样极为可怕。

    司徒明月被誉为七绝宗第二高手，和玉剑门的齐月仙，二人齐名。

    都是不可忽视的存在。

    但现在，齐月仙已经死了。

    “司徒明月，你竟敢擅自闯入我玉剑门，你教出，徒弟，更是灭了我玉剑门满门啊！今日我看你如何解释？”

    蓝玉真人压抑住心中的愤怒，死死地盯着司徒明月。

    谁知道号司徒明月压根就不在乎，反而看了陆尘一眼，一脸惊讶的样子，道：“什么？你把玉剑门的人全杀了？哈哈！干得好啊！对了……那个谁，你刚才说什么？解释？解释什么？这其中难道有什么误会？”

    一听这话，陆尘差点直接笑出声。

    旁边的洛晴和洛雨，更是呆呆的看着自己的这个师尊，直接懵了。

    师尊还真的够狂妄啊。

    不过，当真是痛快。

    司徒明月说完之后，看了一眼陆尘，眉开眼笑道：“我的乖徒儿真是出息了，居然已经这么厉害了！多亏了我这个师尊教导有方，哈哈！”

    司徒明月简直未将玉剑门这六位神通境强者放在眼里，如此口出狂言，瞬间就将蓝玉真人气的火冒三丈。

    “司徒明月，你纵容门徒胡作非为，今日，留你不得！”

    蓝玉真人大吼一声，另外五位堂主，立即心领神会，瞬间组成了七星剑阵，将陆尘和司徒明月，以及洛晴洛雨两姐妹团团包围。

    处在这七星剑阵之中，陆尘丝毫不慌，直接道：“洛晴洛雨你们两个不要反抗，现在还不是闲聊的时候！”

    二人点了点头。

    接着，陆尘就将她们二人收到炼妖鼎之中去了。

    司徒明月满不在乎的看了这些人一眼，突然一伸手，直接就将陆尘抓到了自己的身后。

    其速度之快，就连陆尘都没有反应过来。

    “好可怕的速度！”

    陆尘心中震撼，即便是自己变成火焰金龙，速度暴涨十倍，只怕也比不上此刻的司徒明月。

    要知道司徒明月只是随手一抓，自己就仿佛没有丝毫反抗之力，就被扯到了她的身边。

    当然，陆尘也是知道，司徒明月是为了保护自己，所以没有反抗。

    “干嘛？要杀我宝贝徒弟？你们也配？”

    司徒明月扛在肩膀上的刀，终于拿了下来，随意握在手中，脸上仍然挂着一丝玩世不恭的笑容。

    只是这一刻，陆尘分明感觉到，司徒明月眼中浓浓的不屑。

    “乖乖小徒弟，好好看着，以后可就没机会喽！”

    远处，姬天涯看到司徒明月来了，终于松了一口气。

    原本，他还打算冲上前来营救陆尘，但是现在，已经不用自己去了。

    只不过，司徒明月一个人独斗玉剑门六大高手，显然仍然处在弱势一方，作为宗主，这个时候当然不能袖手旁观。

    “要杀我七绝宗的人，问过我姬天涯吗？”

    姬天涯突然一拳朝着蓝玉真人轰了过来，狂暴的元力，与七星剑阵之间的碰撞，爆发出一股震撼无比的冲击波。

    仿佛空间都被震荡了起来。

    然后，姬天涯瞬间冲进了阵法之中，和陆尘司徒明月站在了一起。

    七绝宗两大高手，再加上陆尘，虽然人数仍然处于劣势，但此刻，总算有了一战之力。

    “你来干什么？”

    司徒明月却是瞪了一眼姬天涯，似乎对他“多管闲事”十分的不满。

    姬天涯呆了一下。

    没想到，司徒明月居然是这种态度。

    “我来救你们啊？不然呢？”

    姬天涯没好气道。

    司徒明月眼珠滴溜溜一转，突然道：“是吗？那多谢了！你可要顶住啊！宗主！”

    说罢司徒明月陡然拉住陆尘，身形一闪，直接穿过了七星剑阵，一眨眼间，就消失不见了。

    其速度之快，当真令人匪夷所思。

    所有人看到这一幕，都傻了。

    姬天涯也是目瞪口呆，万万没想到，自己来救的这两人，居然毫不留情如此冷血的将自己丢在这里，他们两个却逃跑了。

    跑得如此之快。

    当然，这事不能怪陆尘，陆尘是被强行拉走的。

    要怪就怪司徒明月。

    可是，姬天涯一想想司徒明月平常的为人，也就见怪不怪了。

    早就知道这师妹靠不住了。

    接下来可就难办了，自己陷入了包围之中，而且对方发动了七星剑阵，虽然少一人，但依然威力极强。

    姬天涯暗暗后悔，早知如此，自己刚才直接遁走，也就没事了。

