    夜深人静。

    张楚站在自家院子里，练着桩功。

    他双目紧闭，结实的胸膛大幅度起伏着，每一次吸气，都似乎要将这院儿里的所有空气都吸入腹中。

    如果此刻有人能看到他，就会惊异的发现，他每一次吸气，他裸露在外的双手和脖颈上，都会浮起一根根小拇指粗的青筋，就像是他的皮肤下，有无数条小蛇在游动，骇人异常。

    但如果见到他是入了流的习武之人，就会认出来，这是打熬筋骨小成的特征。

    身似松柏，筋如弓！

    如果将武道筑基分为三个阶段的话，这便是第一个阶段。

    张楚站桩十几日，如今已经稳稳的迈进了这个阶段。

    不知道过了多久，气血消耗过半、难以为继的张楚，从观想的状态中醒来。

    他睁开双眼，徐徐收功，仔细的感知了身体一会儿，暗道进步没有以前那么大了。

    最明显的证据，便是身上的酸臭味儿，没有刚开始那么浓郁了……这代表着，他体内的杂质，没有以前那么多了。

    他轻叹了一声，迈步走进厨房，不一会儿，就又端着一簸箕馒头和一大钵稀粥出来了。

    馒头和稀粥都是他老娘睡前给他备下的，还散发着丝丝热气儿。

    他坐下来，一口馒头一口稀粥，就着往嘴里送。

    随着大量的食物入腹，他很快就感知到了腹中涌出滚滚热流，酸涩之感，迅速退去。

    血气恢复了！

    很快他就能继续站桩。

    但思及进步越来越小的桩功，他不由的皱起了眉头，“必须要进入落地生根、不动如山的阶段……”

    他知道，梁无锋不直接告诉他答案，让是他自己思考答案，并不全是嫉妒他、戏耍他。

    肯定也有培养他悟性的含义在里边。

    师傅领进门，修行在个人嘛。

    只是……

    “‘为什么人死后，身体会变沉’这个问题，也太难为人了吧？”

    他又觉得整个人都不好了。

    “还是好好想想吧……”

    “死人的尸体，的确是要比活人的身体重。”

    “一百斤的活人，正常人背起来还能走一段路，但一百斤的砂石，正常人就算得起来，也走不了多远……”

    “这是为什么呢……”

    张楚的目光渐渐变得深邃，忽然，他灵机一动，似乎想到了什么。

    “不对！”

    “小老头这是给我挖坑呢！”

    “活和死，可以是动词，也可以是名词！”

    “活人，有活力的活物！”

    “死人，没有活力的死物！”

    “活物，死物……”

    张楚扔下筷子，背着走在原理徘徊起来。

    “活物和死物有什么区别？”

    “一个自己能动，一个自己不能动。”

    “人死后，重量变得沉重，只是人的错觉，真正的重量，并没有减轻。”

    “错觉……”

    “难不成还是心理作用？

    “不对，这不是心理作用！”

    “同等重量的活物，的的确确要比死物轻！”

    “活物，死物……”

    问题思考到这里，似乎又进入了死胡同。

    张楚的脑仁又开始隐隐作痛了。

    去杀个人实验现场实验的心都有了……

    他低着头徘徊着，强行把心底连夜跑到梁宅去砸门询问答案的冲动压下去。

    他一步迈出，脚心刚刚落地，眼神无意间掠过两条腿之间的距离，眸子忽然一亮。

    “平衡？”

    “重心？”

    “难道是……人活着的时候，人体自己能自动调整平衡和重心。”

    “而人死后，尸体失去了这种调整平衡和重心的能力，重心就会自动分散到身体的每一个角落。”

    “平衡……”

    “重心……”

    “我草尼玛，不倒翁！”

    张楚恨不得甩自己一个耳光！

    这么浅显的道理，他竟然头疼了这么久！

    羞愧同时，他心中又涌起了一阵快意的感觉。

    不借助任何外力，攻克难题的快意！

    “那么新的问题又来了，挖掘机技术……啊呸，我该怎样的将重心，调整到两支脚上。”

    “身体的重量，肯定是要比两条腿重的……”

    “难道是……气血？”

    “试试！”

    试试就是试试！

    张楚将双腿岔开与肩宽，观想自身气血如大江长河，不多时，他浑身的气血就如同脱缰的野马一般，沿着他浑身经脉狂飙。

    他试着将调动自身的气血，沉向两条腿。

    这个过程，比他想象中的要难！

    先前练桩功，只是壮大气血，让气血在高速运转中自行滋润筋骨，并未锻炼过对自身血气的掌控力。

    所以现在调动血气下沉，只能依靠呼吸，作用极其有限。

    他努力了半晌，也只是勉强将十分之一的气血沉到下半身。

    “十分之一就十分之一吧，试试再说！”

    他试着微微向前倾斜身子。

    85°。

    80°。

    78°。

    这个时候，张楚已经感觉到双腿韧带传来的疼痛感了。

    疼痛感中，还有一丝丝灼热的感觉。

    是血气在打熬双腿的筋骨！

    他已经很久都没有感觉到这种血气打熬筋骨时产生的灼热感！

    而且，他清清楚楚的感觉到，他还可以继续向下倾斜！

    “路子对了！”

    “这就是落地生根、不动如山的窍门！”

    张楚心头狂喜！

    “难怪，落地生根、不动如山是桩功的第二阶段！”

    “筋骨打熬到一定程度，光靠气血流转时的被动滋养，已经不足以让筋骨继续变强！”

    “用地球上的那些仙侠小说的话来说，这就瓶颈……”

    “必须要集中气血，加大剂量，才能冲破瓶颈，让筋骨继续变强！”

    “还有，既然气血能调整重心，集中到双腿就能使重心下移，那如果将气血集中的拳头上呢？”

    “不是就能打出力量更加强的拳头？”

    想到这里，张楚忽然回忆起当初拜师时，梁无锋对九流的那几句注解。

    “九流名曰通力，身如铁桶、通全身，能做到将全身的力量凝聚成一点，一拳打出去，便是入了九流。”

    “力何来？”

    “无他！”

    “血气足、筋骨健而已！”

    张楚只觉得豁然开朗。

    “筋骨是力量源泉！”

    “气血也是力量源泉！”

    “在筋骨够强壮、气血够雄厚的前提下，能将凝聚全身气血，一拳打出，便是九流！”

    