    一通交流后，杨镇挂了电话。

    易霏靠在座椅上，把墨镜往鼻尖拉了拉，露出一双有些慵懒的眼睛斜着脑袋问他：“说什么了？”

    “又交代了一下这次任务，然后说他最近几天会来苏城一趟。”

    林少华连忙问道：“邓队要来？”语气有些激动。

    “嗯。”

    杨镇应了一声，然后给车子熄了火后扭头有些奇怪地问他：“怎么了？”

    “没事，能看见邓队有些紧张。”

    杨镇听到这个回答看了看其他两个也有些激动的手下笑骂了一声：“瞧你们那点出息。”

    不过他也理解他们的想法，整个南省可以有无数个特事分局长，但是只能有一个邓队。

    这个队伍名叫南省特别事务快速反应小队。

    南省所有的C级以上官方觉醒者都在其中，当然现在也不存在非官方的C级觉醒者。

    邓介甫，南省特事总局局长，兼任此小队队长。

    像林少华三人虽然是被总部调派过来的，但是他们平常也难以看见邓介甫的身影。

    “杨局，那可是斩天剑啊。”

    杨镇摸了摸鼻子，脑海中浮现出了那仿佛从天阙上发出的惊天一剑，气势磅礴，抬头望去仿佛整个天空都被撕裂。

    他摆摆手对几人说：“以后见面机会多的是，走吧下车。”

    于是五个戴着黑墨镜的人来到了云庭小区门口。

    杨镇摘掉墨镜跟门口的保安打了个招呼，正是那天早晨放他们进来的那一位。

    他有些不满的看了看杨镇，那天虽然最后联邦警局证实了他们的身份，确实是特殊部门的人。

    但是，这依然改变不了当时被保安队长猛骂的局面。

    谁曾经还不是个老兵油子了？你们现在还是联邦的人，真不怕你们吧？

    “怎么又来了？”

    杨镇见状也没好气的说：“执行任务，用我再给你看一遍证件吗？”

    作势就要掏出曾经那本联邦警员证。

    保安翻了个白眼打开了对讲机：“队长，那天早上那个一男一女又来了还多带了三个人，说是执行任务。”

    很快对讲机里传出了声音：“让他们进来吧。”

    保安走出保安室打开了电子门给他们放了行。

    ......

    ......

    方林有些无聊。

    显示器画面上正显示着游戏通关后的画面和滚动字幕。

    方林把ps5手柄往床上一丢，整个人在床上打了个滚，四仰八叉的仰躺着。

    刚才他已经把小杰的使命召唤存档打通关了，这种pve单机游戏（游戏中玩家挑战游戏程序控制的NPC）对他来说太过简单了。

    pve单机游戏通关后就会结束他的寿命了，基本上就不会再去碰它了。

    还是lol csgo这种pvp游戏有意思啊，玩家和玩家之间的对战很难玩腻。

    因为每一局就算你玩的是同一个英雄，同一张地图，你的对手也是不一样的。

    或许你上一把用这个英雄被对手血虐，但是这一次两方还是同样的英雄，你就把对面给虐了。

    玩家之间的斗智斗勇，自然会比和一堆程序代码作对有意思。

    可惜他现在都是爪子，没有手指了，没法玩小杰的电脑，这电脑配置看起来不错的。

    方林翻了个身子，操控着手柄把刚才通关后的档给删掉了。

    坏了！当时开始的时候忘记额外保存一份了。

    方林有些心虚的关闭了ps5，小杰要是回来发现存档没了，应该会以为是bug吧？

    刚通关完方林看了看时间，早上十点二十分。

    他也懒得继续玩其他单机，径直走出房间下了楼。

    “喵～”

    雪球躺在猫爬架上冲他打了个招呼，方林回应一声后到阳台喝了口水。

    他早上吃完饭到现在都没喝水了，喉咙都有点干了。

    守在净水器前喝了好几次终于喝饱了的方林慢悠悠的走进了客厅。

    “喵～”

    你又来了。

    “......”

    这次方林没理她，环顾着四周，目光锁定了餐厅角落的柜子。

    柜子大概有一米多高，上面散乱的摆放着一些牛肉粒之类的零食。

    这个柜子里面装的基本都是方林和雪球的吃的，但是平常是锁着的，主要是害怕雪球偷吃然后不吃饭，只有柜子上面放着一些拿出来的零食。

    方林突然有些馋，走到柜子跟前调动灵力纵身一跃，整个身体轻飘飘的就稳稳跳上了柜面。

    他挑了一包原味的牛肉粒后再度跳了下来准备享用。

    雪球看的眼睛都直了，赶忙从猫爬架上跳了下来，跑到方林旁边看着他。

    “嗷呜？”

    你干嘛？

    “喵～”

    要吃的。

    “......”

    方林扭头看了看这个柜子，虽然猫咪的跳跃能力比较好，但是这个高度对雪球来说还是超出了能力范围。

    好吧，方林把嘴里的牛肉粒撕开推给了雪球，准备自己再跳上去拿一包。

    谁让她是妹妹呢？

    “喵～”

    不是这个。

    “？？？”

    牛肉粒都不吃？

    方林有些疑惑的看着雪球。

    只见她站直身体，头稍稍抬起，舌头一舔一舔的仿佛在吃着什么东西。

    方林：......

    这是想吃猫条啊？还搁这无实物表演呢？

    雪球在那里模仿着平常杨妈喂她吃猫条的样子。

    过了一会她瞅瞅方林，不知道他有没有明白自己的意思。

    方林无奈的再次跳上了柜子，叼起了一根猫条。

    “喵！”

    方林把猫条丢了下去，雪球飞快的接住了以后就低头咬烂了袋子，用爪子踩着吃了起来。

    但是雪球猫爪不是很灵活，整个猫条挤出来了一大半，但是还是有一些在里面出不来。

    她尝试了很久最终还是放弃了，踩着猫步跑回了猫爬架上。

    方林看着地上的一片狼藉，脑门上一头黑线。

    下次再给你拿我是狗。

    但是也不能放着这一摊不管吧，雪球的智力水平只能理解一些简单的意思，让她打扫卫生那是不可能的。

    方林把包装袋丢进了垃圾桶，又从茶几上叼了一张湿巾把地上蹭到的猫条清理了一下。

    很好，干干净净，杨妈就算发现偷吃也不会生气。

    对了，冰淇淋。

    方林屁颠颠的跑到冰箱旁边，用爪子拉开下面的柜子，挑了一个巧克力味的。

    关上冰箱后，咬着盒子趴到了落地窗边看着风景吃着冰淇淋。

    真是享受啊。

    夏天的天空有时候像一条透明的丝手帕，蔚蓝高远的天空上停留着一些细碎的云块，像是丝巾上绣的花。

    在安静的室内仰望着这样的天空，你会感觉这天空就像是广阔安静的大海，极蓝，极静，极宽广。

    方林感觉自己突然明白了心旷神怡是什么感觉。

    良久

    方林被窗外一片被风缓缓吹动的树叶吸引了目光，这片绿叶摇摆着离开了树枝，在空中打了个旋儿飘向了远方。

    啧。

    我也想出去转转。

    这个念头一冒头就无法抑制。

    一直以来他都是被人带着出门，这次家里没人简直是个大好机会啊。

    方林感觉身体都激动了起来，有些无法抑制这种冲动。

    冷静冷静。

    怎么回来呢？自己也没钥匙啊。

    要不把门虚掩着得了，反正小区里安保好得很，没有陌生人能进来，等自己在小区里玩够了再回来得了。

    说干就干，方林跑到门口，跳起来打开了门把手，然后出了门。

    缓缓的把门虚掩着，狗嘴一咧正准备去坐电梯。

    结果这时他发现门被挤开了，从里面探出一颗毛茸茸的脑袋。

    艹雪球。

    “嗷！”

    滚回去！

    雪球吓了一跳，撤步走回了门内，但是依然没有走远就站在门边，透过细缝看着方林。

    “嗷呜嗷呜！”

    不准出来明白了吗？

    他差点忘了还有雪球了，别自己这样开着门走了，然后她跑出去跑丢了。

    方林一步一扭头，雪球老老实实的呆在原地。

    “嗷呜！”

    回去！

    方林这次不再扭头继续往前走去。

    走了大概六七步以后，猛地回头一看。

    果然，雪球又从门缝里挤了出来，一条腿已经迈在外面！

    方林快崩溃了，怎么会有这么蠢的猫啊？

    你就这么好奇吗？

    看见一条缝就想往外跑？

    方林计划直接宣告失败，他气冲冲的把雪球赶了回去，自己也走了回去关上了门。

    烦死了！

    方林蹲在门口和雪球对视着，他刚才要是真走了，这只蠢猫肯定会偷跑出去的。

    他其实也不是不能带着她一起出去。

    猫咪那以引为傲的敏捷现在在他眼里屁都不是，但是他不愿意。

    他忽然感觉这情况有点像以前堂弟住在他家，他想偷偷溜出去去黑网吧玩，堂弟非要跟着，不带他去就要告状。

    真是烦死了。

    越发平静的眼神盯着雪球，雪球有些发毛跑回了猫爬架上。

    但是方林还是想出去转，于是他恨恨的看了一眼雪球，打开了门后直接用后脚踢上了门。

    “碰。”

    舒服了。

    方林站在门口看着关闭的门，反正自己人是已经出来了。

    杨妈出去吃早茶应该很快就回来了吧？

    早茶嘛，在方林的理解里和早饭应该差不多。

    所以自己在外面玩一会，等杨妈回来跟着她回家就行了，也不耽误吃午饭。

    顶多暴露一下自己会开门的事情，但是会开门有问题吗？

    抖音上会开门的猫狗多了去了，自己只要出去后不乱跑，老老实实的在楼下玩。

    次数一多，杨妈肯定也就会习惯了。

    自己再表演几次自己回家叫门，估计以后自己就可以没事出来玩玩了。

    人都是习惯性动物，一个人天天和妖魔鬼怪在一起，那么他估计也会习惯了，遇到想吓唬他的陌生鬼怪甚至还会想笑。

    杨妈习惯就好了。

    方林做好了心里建设，开开心心的跳起来按开了电梯。

    “咚。”

    随着电梯的一声摇晃，电梯开始缓缓下行。

    ......

    这就是自由的空气啊。

    虽然他还是在小区里，但是这是他自己出来的，这从主观能动性上来说是不一样的，所以心情也是不一样的。

    就像是你自己主动写作业，和被要求写作业，那心情也是不一样的。

    方林趴在一个小亭子里的座位上闲坐，亭子周围还有一条非常窄的“小溪”。

    这是小区物业最近修的，围着小区转了一圈然后汇集在一处不大的湖里。

    “邓队说为什么要过来了吗？”

    “可能是因为任务吧。”

    易霏走在杨镇身边，两人对话着。

    听到杨镇的回答易霏有些疑惑：“就这任务还需要他亲自过来吗？”

    因为之前的灵气波动被锁定在了云庭小区附近，所以联邦科学家们研究推断很有可能下一个通道会开启在云庭小区，就像半年前的小柳村一样。

    而且这次还是在高档的小区，周围还是城区，和小柳村乡野之地完全不一样。

    因此杨镇几人需要详细调研云庭小区周围的情况，给出调研意见，最后写一份预案一起交上去，最后由总部给出最终的意见。

    比如如果通道打开，需要封闭多大的区域，需要调度多少的军队，如果情况不明朗，是否要放弃周边的地域。

    不过这种事情也不至于邓队来跑一趟，作为当前人类最高战力之一，那有参与前期调研的道理？

    杨镇挠挠头说：“哦对，还有一件事，情报显示倭寇国有一名D级觉醒者潜伏进了苏城，不排除有其他同伙的情况，可能是因为这件事吧。”

    “什么？”

    几人都有些震惊。

    要知道D级在古代已经算是非人了，刀枪不入来去自如，和那些小说里的大侠没什么区别，要是铁了心的闹事，会有很大的乱子的。

    杨镇则摆摆手说：“别这么担心，D级整个倭寇国也就那么点，他自己也惜命的紧，肯定是有什么特殊的任务。”

    “而且有灵界的压力在，他也知道他不做过分的事情，按我们龙国联邦的惯例，不会把他嘎了的。”

    杨镇推了推墨镜继续说：“估计老邓......”

    易霏打断了他：“我建议你现在开始就改口说邓队，别到时候他过来了你再嘴瓢，想回炉重造吗？”

    “......”

    杨镇有些无语，三个行动组成员也在憋着笑。

    他们也知道了杨镇和邓队的关系匪浅，有点亦师亦父的意思。

    杨镇很想硬气的表示，我就叫了怎么的？

    但是易霏的话杀伤力太大了，回炉重造......

    杨镇不禁打了个寒颤。

