    他们身下的灵阵没有消失，随着他们逐渐聚拢在一起，灵阵迅速聚合。

    庞大的雷属性灵阵，将地面上的植物和泥土都尽数烧焦。他们启动灵阵，朝着紫灵儿的方向袭击过来，紫灵儿没有及时做出反应，结果侧身之间雷电击中了紫灵儿捂住紫晶石的手掌。

    “嘶~”紫灵儿吃痛，感觉自己的手心传来钻心的痛意，赶紧躲避，结果没有握住紫灵石，紫灵石便朝着那群迅电灵狼的位置落去。

    紫灵儿一声惊呼，还没顾得及自己的伤口，就去接那掉落下去的紫灵石。两道猛烈的电流袭来，紫灵儿根本来不及去制作灵力护盾，在她四处躲避的时候，紫灵石已经被那只迅电灵狼首领叼在了嘴里。

    紫灵儿见两道雷电同时朝着自己袭来，就赶紧侧身躲避，只可惜这次的电流完全不同于刚刚的那道直流雷电，这次的电流他会遇人扩散，爆裂。

    这让紫灵儿想起了自己曾经与毒木珍对战之时，毒木珍的招式。

    “啊——”一声凄烈的痛呼从紫灵儿的嘴里发出。

    被那雷电同时击中，一瞬间就被麻痹了全身经脉，紫灵儿能够感觉到这股电流的恶意，如同上万只蚂蚁，啃食着她的身体，一时间不能动弹。

    紫灵儿便被迫从半空掉落，哐的一声重重摔到了地上。

    为首的迅电灵狼走到了紫灵儿的面前，将爪子踩在紫灵儿的身上，俯视着紫灵儿道：“小丫头……我们这聚合灵阵的滋味如何啊？”

    “……”紫灵儿大口喘着粗气，舌头因为麻痹，所以没有说话。

    就在刚刚，她差点就要被电流侵蚀头部，导致昏迷，幸亏她及时制止了侵占自己的电流，才得以能够保持清醒。

    “没想到，你竟然拥有神界的紫晶石……还真不能小瞧你呀……”

    神界的紫晶石，他怎么会知道这是紫晶石？紫灵儿被迅电灵狼的说辞震惊到了。

    其余一只迅电灵狼忽然开口问道：“大哥，这不过就是一颗紫色的灵石而已吧……你看这石头，颜色极不显眼，又长得这么圆滑，肯定不是紫晶！”

    紫晶石是神界的一种灵石。

    之所以叫做紫晶，是因为它的颜色晶莹剔透，原本是无色的水晶，却因为长时间被异属性灵气孕育熏陶，才会逐渐变成紫色的；紫晶石。

    一株紫晶树上，只会凝结出这么一颗紫晶石，形状不一，但是却生的有棱有角，因为紫晶树的稀少，所以紫晶石的数量也在不断减少。

    紫灵儿看着迅电灵狼，将那块紫晶石捏在爪中，撤回了他按在自己身上的爪子。

    “是或不是，试一试不就知道了……”

    迅电灵狼话音刚落，就将灵气注入那颗紫晶石之中，灵石内部逐渐绽放光芒，透着一层朦胧的紫色。

    这紫色十分纯粹，能感受到来自灵石内部传输出来的充裕力量。

    如果这是一颗普通的灵石，在刚刚迅电灵狼的测试下，早就被震碎了，哪里还能像现在这样，静静的躺在迅电灵狼的爪子之中？

    “嘿嘿，大哥，看来是了！我们这回可赚到了！”

    一旁的几只迅电灵狼都得意的笑着，其中一只迅电灵狼仰头发出愉快的狼嚎，引来了看守在结界周围的其他迅电灵狼注意。

    其他迅电灵狼朝着他们所在的方向靠近，在得知确切的消息之后，也开心的开始狼嚎了起来。

    这一切却在紫灵儿听来，是那么的刺耳，只感觉这些迅电灵狼是在嘲笑自己。

    紫灵儿一双怒目，瞪着迅电灵狼，似乎就连瞳仁都因为愤怒而微微颤抖。

    “大哥，那这个小丫头怎么办？”一只迅电灵狼，指了指紫灵儿，问了问为首的那头迅电灵狼的意见。

    而那只迅电灵狼则鄙夷的笑了一下道：“解决她，以绝后患！”

    紫灵儿颤抖着身子，想要挣扎，却怎么也动弹不了，她的全身都是麻痹的，她除了可以操控自己的大脑以为，根本操作不了自己的身体。

    即使她现在正在努力的恢复，尝试调动自己身体里的灵气，可是这还是需要一点时间。

    “好嘞~，兄弟们，我们上！”

    一只迅电灵狼周身忽然聚集灵气，开始不断的往紫灵儿的身上注入电流。

    紫灵儿的身体本就没有恢复，现在又被这电流传导入身体，瞬间就痛苦的吼叫出来，因为舌头还处于麻痹的状态，所以紫灵儿的声音都是由喉咙发出来的。

    “这样，是不是太便宜了她了？”

    “怎么说？”

    “我们何不将这小丫头的肉吃了？这丫头可是尊灵尊者！我们还都没吃过尊灵尊者的肉呢！”这迅电灵狼一边说，一边舔了舔锋利的牙齿。

    “这么说也有点道理，不如我们先把这丫头给撕碎，然后让兄弟们一人一口，将她啃光……”

    “对！内丹可以留给大哥，这可都是大哥想的主意！”

    “对啊，对啊！”

    “嘿嘿嘿嘿………”

    紫灵儿的眼前一片模糊，听着这一群迅电灵狼在她面前讨论怎么吃掉自己，看着他们不断逼近自己，张着一张张血盆大口。

    他们抢夺了我的东西，占为己有，竟然还想要杀我灭口？吃我的肉，喝我的血，还要让我亲耳听到，自己将会在不久之后被他们撕咬而亡？

    紫灵儿此时，忽然想起了紫菱曾经说过的一句话：“妇人之仁，必酿大祸！优柔寡断，平添负担。”

    没错，紫菱你说的没错……

    是我之前太软弱了，如果我出手再狠辣一点，现在倒在这里的，只会是他们。

    可现在，没有人可以帮自己，紫菱还未苏醒，吴宁暖他们在我制造的结界之中，百里香、倾韵、崇明、花心月、凌汕都不在这里……

    那就只能，靠自己拼一把了！

    紫灵儿的眼神之中闪过一道火光，她将身体的灵力迅速运转，灵气经过紫灵儿的传送，将身体各个静脉迅速调整恢复。

    紫灵儿咬紧牙关，艰难的从地面支起身躯，灵气不断朝着身体之外涌动，一阵一阵的灵气，如同无形的利刃，将靠近紫灵儿的一众迅电灵狼击飞尽半。

    她穿着粗气，握紧双拳，眼睛周围逐渐开始布满红血丝，额头青筋暴起，汗液随着紫灵儿的经脉的打通而逐渐涌出体外，浸湿了她一部分的衣物。

    她从储物锦囊之中拿出了紫菱剑，将那柄闪烁着银光的紫菱剑紧紧握在手里。

    为首的迅电灵狼被眼前的这一幕震惊住了，他见紫灵儿竟然还能站起来，就对着其他迅电灵狼大声喊道：“兄弟们听我指挥，列阵！”

    一声令下，迅电灵狼们就将紫灵儿再次包围，身下法阵迅速集结成为一个法阵。轰隆一声，一道粗犷的雷电，便朝着紫灵儿所占的位置上袭去。

    “哼……”紫灵儿冷笑一声，灵气凝聚到紫菱剑上，用力一挥击打在雷电之上。

    电流快速摩擦着紫菱剑，发出嗡嗡的声响，紫灵儿暗自努力，灵气一瞬爆发出来，那道雷电被劈成了两半。

    被劈开的雷电打在树上，由于威力巨大，两颗苍树瞬间就被轰塌，惊起了树对岸的群鸟。

    “她怎么会突然变的这么厉害？”其中一只迅电灵狼有些不可思议的质疑着，紫灵儿的变化。

    而为首的那只迅电灵狼却被一道紫色的光芒所吸引住了视线，他掌心的紫晶石，开始发出灼眼的紫光，忽明忽暗，似乎是在召唤着什么一般。

