    傅清河一看他们的情形，便知道天海剑派要用大微尘剑阵。

    这一次是十八个大宗师。

    无论怎么看，自己难以幸免。

    他扭头看向北方，正是神京所在位置，想要看到金刚寺外院，看到法空。

    成为法空的侍从以来，自己并没帮法空做什么，反而是法空帮了自己很多，又是助自己提升境界，又是派林飞扬助自己行事。

    斩情绝性，不是真的没有感情，而是斩断对外物的寄托之情，情不受外物所扰。

    求诸于己，不假外求，自给自足。

    他又看向林飞扬：“林兄，你自己走吧，不必陪我一起死。”

    林飞扬呵呵笑道：“老傅，你这便投降啦？十八个大宗师而已，小意思！”

    傅清河露出一丝笑容。

    他很敬佩林飞扬这般豪气，自己便无法做到这般大开大阖，无所畏惧。

    自己感觉到了畏惧。

    面对生死，谁能彻底放下？

    林飞扬道：“老傅，别跟他们硬拼呀。”

    “逃不掉的。”傅清河道：“林兄，凭你的轻功，逃得掉，让住持不必替我报仇。”

    “你这是什么话。”林飞扬没好气的道：“丧气！你死不了，我们都死不了，听我的，逃！”

    对面十八人缓缓靠近，已经形成一个扇面，越来越紧的扇面。

    有两个中年男子便是卢靖修身边的两个，先前被傅清河骂为蠢货的两个。

    “哈哈……”他们开怀大笑，痛快无比。

    看着凝重沉肃的傅清河，两人更觉得痛快，尤其是享受傅清河恐惧的神色。

    傅清河一颗心下沉，脸色平静，但在两人看来，他已经是恐惧了，害怕了。

    一个中年哈哈笑道：“姓傅的混帐小子，受死罢！”

    “傅清河，如果束手就擒，可以给你一个痛快！”另一个中年冷笑道。

    傅清河杀了这么多天海剑派弟子，怎么也不可能活着了。

    他知道傅清河明白这一点，也不用活命来诱惑，但可以用痛快的死来诱惑。

    否则，被他们重伤，先废掉武功，再受尽折磨才能死去，绝不可能痛痛快快的死。

    到时候，傅清河未必撑得住折磨，会哀求速死，会尊严尽丧，丢脸至极。

    傅清河冷冷瞥一眼他，转身随着林飞扬射出去。

    “追！”十八个大宗师冷笑。

    远处有两个大宗师出现，两人转向，另一个方向又有两个大宗师，再转向，还有两个大宗师。

    三面各两个大宗师，又一个微尘剑阵的人数。

    这一次他们却是出动了二十四个大宗师，可见天海剑派已经下定决心要灭杀傅清河。

    林飞扬见状喝一声道：“老傅，硬冲过去！”

    “小心！”傅清河应一声。

    两人朝着两个中年男子冲过去。

    林飞扬感觉后面出现的六个大宗师比那十八个都强。

    这显然是经过周密计划的狩猎，而不是临时仓促决定。

    林飞扬奔跑之际看一眼天空，太阳当空照。

    他忽然一矮身，沿下树梢钻进了树林里。

    傅清河见状也钻进树林。

    两个拦截的大宗师不屑一笑，一个矮身进了树林，一个仍站在树梢上。

    树林之内，光影斑驳。

    杂草丛生，枝条乱斜。

    林飞扬忽然变得幽静无声，身形渐渐模糊，渐渐消失，仿佛与密林中的阴影融为了一体，难分彼此。

    傅清河不由赞叹林飞扬的御影真经玄奥，确实是超乎世间想象的奇功。

    林飞扬的消失不仅仅是身形的消失，还有气息的消失，仿佛已然不留一丝痕迹的死去，彻底消失于天地间。

    拦截的大宗师脸色微变，刚准备唤下同伴共同应对，便觉身后不对劲，忙往后拍。

    “嗤！”林飞扬忽然出现在他一侧，一掌拍中他后背。

    如果这大宗师没有这往后一拍，林飞扬只能拍中他肩膀，他这一转身便恰好露出后背，被结结实实拍中。

    “砰！”他飞到空中喷出一道血箭，软绵绵的撞进一棵树里。

    这里的树又粗又高，他陷入其中挣扎不出。

    另一个大宗师在上头听到动静，没想过会是林飞扬打飞了自己的同伴，正要询问。

    林飞扬已然到了他脚下，一掌拍在他左脚掌。

    “啊！”这大宗师惨叫一声。

    仿佛一根粗针狠狠刺进脚心，一股阴寒气息如钉子般直接钉进了他大腿，直透到心脏。

    他直挺挺的往后倒，硬生生砸到树叉间。

    树枝剧烈摇晃。

    落叶纷纷下，他却没落下去。

    林飞扬与傅清河已然破开重围。

    两人再次钻上树梢疾奔。

    要论快，还是在树梢上更快。

    后面的人们看到他们又出现，两个提前卡位的同伴不见，便知不妙，加速拼命追。

    傅清河与林飞扬仿佛有无穷无尽的力气，速度越来越快。

    佛珠内的回春咒不断的作用，源源不断的力量注入身体，越跑越顺畅，精神越足。

    “啊——！”天海剑派的大宗师里有人不甘心的怒吼。

    卢靖修断喝道：“助我一臂之力！”

    他一跃而起，在空中一矮身，双腿微蹲，双脚精准的踩在两个大宗师的手臂上。

    “走！”两个大宗师沉喝，同时一抬胳膊，狂暴的力量涌现，把卢靖修射出去。

    卢靖修同时也猛一蹬腿。

    他的猛蹬之力，再加上两个大宗师借过去的力，让他化为离弦之箭射出去。

    他施展出天外飞仙剑诀。

    双手握剑，身剑合一，化为一道贯日白虹，速度奇快绝伦。

    林飞扬正在疾驰之际，觉察到不对，扭头看去，发现了正冲过来的卢靖修。

    “不错嘛。”林飞扬哈哈大笑一声，扯住傅清河胳膊，骤然加速。

    卢靖修施展的天外飞仙剑诀有望追上他们，可两人骤然提速，竟然快过了天外飞仙剑诀。

    傅清河觉得眼前骤然一片模糊，光影竟然在奇快的速度之下发生了扭曲。

    随即恢复。

    林飞扬气息忽然变得粗重。

    他也用了秘术，没让卢靖修追上。

    傅清河扭头看向林飞扬。

    林飞扬得意的嘿嘿笑道：“没用的，想追上我们，白日做梦！”

    他施展秘术极耗精气神，不过佛珠一直在源源不断的注入精气神，让他迅速恢复。

    “不要紧吧？”傅清河低声问。

    林飞扬不屑一顾：“小菜一碟！”

    傅清河知道这绝不是小菜一碟，这般秘术可不是想施展就能施展的，速度快得离谱。

    看着渐渐远去的两人，卢靖修颓然停住。

    剩下的一群人追过来也停住了。

    “接着追啊，他们毕竟年轻，修为肯定不如我们深厚的，气脉不如我们悠长。”有人道。

    卢靖修摇头：“没用的，回去吧。”

    “老卢，你还是念着旧情吧？”有人不满意的道：“还想庇护这家伙？！”

    卢靖修淡淡道：“我们如果不放弃，追到后来会被林飞扬逐一击破，我知道他的手段。”

    “我们这么多人，摆下大微尘剑阵，他们必死无疑。”

    “只可惜他们绝不会乖乖入阵。”

    “其实有办法的。”有人道：“傅清河是没什么顾忌了，那个林飞扬还是有办法的。”

    “神武府的那个朱霓？”

    “正是。”

    “这条路不通，掌门已经叮嘱过，别再去惹神武府了。”

    “……他娘的！”

    一群大宗师个个阴沉着脸，双眼如喷火。

    原本十拿九稳，结果还是被逃掉了，难得出动这么大的阵仗却无功而返，都觉得脸面无光。

    更重要的是，傅清河这个叛派之人还堂而皇之的活着，这是对天海剑派的莫大讽刺。

    无论如何，一定要杀掉傅清河的！

    “如果没有这林飞扬，傅清河绝逃不掉的！”

    “谁说不是呢！”

    “这林飞扬应该是最当先除掉的。”

    “奸滑似鬼，难呐！”

    “嗯，不是没尝试过，可是都不行，甚至不惜得罪了神武府也没能成功。”

    “难道他就杀不死了嘛！”

    “……”

    他们一直以来顺风顺水，所向披靡，头一次碰上这么难缠的情形，一时之间无法接受，个个郁结于心。

    ——

    林飞扬与傅清河停在一座山巅，看着对面的神京城，长长松一口气。

    林飞扬大笑。

    傅清河则平静如昔。

    “老傅，这一次算是痛快了。”林飞扬笑道：“杀他们个落花流水！”

    “好像是我们被追得屁滚尿流吧。”傅清河道。

    林飞扬摆摆手：“那么多大宗师还要摆剑阵，不走才傻呢，可他们也没奈何得了我们呐，他们一定郁闷得要死，痛快！”

    傅清河点点头。

    怪不得林飞扬活得快活，是真看得开。

    明明被追着逃命，不但不郁闷，反而觉得没被追上就是得胜，就很高兴。

    这般心态怎么不快活？

    “你想想看，老傅，你杀掉了要毁你师父墓碑的家伙，那便是完成了目标，还能安然回来，那不是值得庆祝吗？走，进城去好好喝一顿酒，不醉不归！”

    他扯起傅清河，飞射回神京城，到了望江楼痛快的大喝一通，微醺着回了金刚寺外院。

    他们沐浴着夕阳进了院子大门，一进来便碰上了朱霓往外走。

    她身姿如柳枝般婀娜多姿。

    一袭杏黄罗衫衬得肌肤如雪。

    看到林飞扬喝得醉醺醺的，她忙迎上来。

    林飞扬忙运功，瞬间酒香四溢，已经把酒精全部逼出体外，恢复清醒。

    他忙笑道：“你怎来啦？”

    朱霓对傅清河轻颔首，端庄而冷淡，再扭头看向林飞扬，眼波顿时变得温柔脉脉：“林大哥，你们去哪儿了？”

    “嘿嘿……”林飞扬顿时得意的笑了。

    傅清河识趣的先行一步。

    林飞扬便拉住朱霓回到自己的院子，绘声绘色的讲了一遍经历。

    朱霓吓了一身冷汗。

    她是知道天海剑派微尘剑阵厉害的，而且十六个大宗师一起施展，想想就可怕。

    幸亏林飞扬机灵，直接逃命，要真是傲气一起而非要硬拼，结果不敢想象。

    两人正在说话，林飞扬忽然道：“住持回来啦，跟住持禀报一下。”

    他与朱霓到了法空院子。

    法空正在低头喝茶，徐青萝俏生生的站在他身边。

    看到他进来，徐青萝得意的挑了挑秀气的眉毛。

    这一次是自己见机得快，抢到了奉茶的机会。

