    李尘重重地砸落在林涛他们身前，他的胸口已经凹陷下去一块，肋骨被打断了好几根。

    他猛地吐出一口血来，脸色惨白，满是痛苦之色。

    “真是太过分了，竟然下手这么重！”林涛赶紧来到李尘身边，朝他口中塞入一枚疗伤丹药，怒道。

    看到这一幕，林山几人也是面色阴沉。

    石巴明明有必赢的把握，却依旧下如此重手，这明显就是在羞辱。

    “我去解决他！”雷刚怒喝一声，大步走到了场上。

    “你是雷家的子弟？是雷刚还是雷鸣？好像雷家年轻一代也就这两个人能拿得出手。”石巴看着来到场上的雷刚，淡淡的问道。

    虽然他只不过后天境七层后期，但是却拥有跨境界败敌的能力，这就是他面对黑石城的对手都有底气的原因。

    石巴那淡漠的态度可狂妄的语气，让雷刚心中怒气不打一出来，“你管老子是谁？你只要知道，你不是老子的对手！”

    闻言，石巴脸上浮现起一抹淡笑，“我不是你的对手？那我倒要看看你有几斤几两了。”

    说着，他身上泛起的白光浓郁了几分，只见他脚下一踏，如一座小山一般朝雷刚猛地冲去。

    见状，雷刚怒喝一声，体内元气涌动，一掌朝石巴拍了出去。

    掌风呼啸，将前方的空气尽数排开，散发出一股强横的威势压迫。

    轰！

    拳掌碰撞在一起，发出一阵轰响声，两股强横的力量在相互撕扯，急速狂卷的气流朝四周辐射开去。

    一个呼吸后，两人各自往后退去十多米。

    可以看见石巴身上原本变得浓郁的白光已经暗淡了些许，他在微微喘着气，显然这一击对他来说消耗有些大。

    而雷刚看起来就好很多了，他脸色如常，一道道元气在他手掌中凝聚。

    唰！

    雷刚的身形仅是略作停顿，便再次朝石巴冲了过去。

    他被元气凝聚的手掌猛地拍出，朝着石巴的胸口狠狠轰去。

    石巴见状，清喝一声，身上响起一阵爆鸣声，淡淡的白光在他周身闪动。

    面对雷刚的急速拍击而来的手掌，他猛地轰出双拳，和雷刚的手掌撞击在一起。

    这一次，一股庞大的力量风暴在两人中间炸开，让两人猛地朝后方退去。

    雷刚以极快的速度稳住身形，身形一掠，再次朝石巴冲了过去。

    而石巴此时的情况不容乐观，经过刚才那两次的消耗，他体内的元气已经消耗了近八成。

    虽然他的身体坚硬力量强横，但是他的境界只有后天境七层后期，之前又经过两场战斗，消耗实在是太大了。

    面对再度冲来的雷刚，石巴脸色微微一变，他猛地转身，准备跳出战斗区域。

    只要出了战斗区域，就代表输掉战斗。

    石巴很明智，他现在已经不是雷刚的对手了。

    而雷刚显然察觉到了石巴的想法，他眼中闪过一抹狠色，速度陡然攀升。

    砰！

    一声闷响声中，石巴还没能踏出战斗区域，雷刚的手掌便已经落在了他的身上。

    狂暴的力量瞬间爆发，狠狠印入石巴的体内。

    石巴体内剩余的元气仅仅抵御了片刻，便被完全耗光。

    狂暴的力量在他体内肆虐，尽管他身体强横，但在毫无防御的状态下被击中也不好受。

    “噗...”他猛地吐出一大口鲜血，整个人飞了出去，脸色惨白如纸，身体一阵抽搐，直接昏死了过去。

    “干得漂亮！”

    “好样的，给他们一个教训！让他们知道这是黑石城，轮不到他们在这里放肆！”

    “这才是我们黑石城年轻一辈的真正实力，你们还有什么脸在这里狂妄？”

    场中顿时响起一阵阵欢呼声，原本沮丧的黑石城人此时一个个无比痛快的叫喊起来。

    “这雷刚倒也果断，只不过接下来还有对手，为了将石巴重伤，拼着这么大的消耗可不是最理智的选择。”人群中，林天的目光落在雷刚身上喃喃道。

    就在黑石城众人呼喊的时候，青石城那边已经再上一人。

    一上场，他身上后天境九层中期的威势便扩散开，和雷刚不相上下。

    “有什么好高兴的？石巴的修为不过是后天境七层后期，前面还经过了两场战斗，被你击败这不是很正常的事情吗？”那名男子身形看起来有些瘦弱，一双眼睛很细长。

    说话间，他脸上带着浓浓的不屑。

    雷刚见状，双眼微微眯起，“赵川，我知道你在青石城是一号人物，废话不要多说，手底下见真章吧！”

    话音落下，雷刚已经率先出手，对那名叫赵川的人展开了攻势。

    雷刚浑身元气狂涌，一上来便动用了全力。

    而赵川也不甘示弱，每一次出手都不弱于雷刚。

    一阵阵的轰响声不断，两人出手的速度越来越快，都已经顾不上元气的消耗了。

    这正是雷刚想要的结果，刚才虽然将石巴重伤，但是他的消耗也不小。

    面对修为和他一样的赵川，只有瞬间爆发才有获胜的可能，若是被他拖了节奏，那就必输无疑！

    几分钟后，雷刚脸上已经有了些许汗水，口中也在喘着气。

    “哈哈，想在短时间内解决我？真是痴人说梦。”赵川满脸冷笑的看着雷刚，眼神充满了不屑。

    “是吗？”雷刚冷声道，体内元气凝聚，朝着赵川急速冲去。

    轰！

    只见雷刚双手叠放在一起，一股强横的气势从他身上扩散。

    紧接着，一道比磨盘还大上几分的掌印浮现，此时他距离赵川已经不到三米的距离。

    看到这一幕，赵川脸色微变，他似乎察觉到了雷刚想要干什么。

    他想躲闪，可是已经来不及了。

    那道掌印猛地拍来，赵川只能被动的防御。

    “给我下去！”雷刚怒喝一声，体内的元气在这一刻毫无保留的尽数释放。

    掌印在汹涌元气的支撑下，顿时变大了几分，力量也陡然增加。

    赵川此时脸上已经浮现出些许慌乱，这雷刚是准备用全身的元气爆发来将他轰下场！

    他全力调动体内的元气来抵挡，然而掌印上面传来的力量太大了，不断将他的身体往场外推去。

    “该死，大意了！”赵川嘴角抽搐，怒道。

    若是在雷刚凝聚掌印的时候出手，他断然不会如此被动。

    “事到如今只能拼一下了！是输是赢就看运气了。”赵川心中一横，双手猛地推出，身体朝一边急掠出去。

