    “这就是仙的感觉吗？”周正感知着体内源源不绝的力量，不由得感慨了一声。

    陈希夷则是思索了一下后说道：“其实吧，不打算是仙，应该算是天魔王吧。”

    周正这一身能力如今还算是豪华，一般人还真不一定能有这么多能力。

    【御魔者的周正，生命值：100%，状态：快速恢复生命值、精力旺盛...】

    【能力1：御魔者】

    【能力2：元始天魔（天魔化）】

    【能力3：星宿魔劫（天魔化）】

    【能力4：消化增强】

    【能力5：贪食胃袋】

    【能力6：魔魂之躯】

    此时的周正，失忆与虚弱两个负面状态已经消失了，能力也暴涨到了6个之多。

    这消化增强和贪食胃袋是来自于陈希夷移植的天魔器官，而魔魂之躯则是周正成仙之后获得的能力，对应的应该是当初敖律的仙灵之躯了。

    只是因为周正以天魔作为根基，所以成仙后并非是仙灵之躯，而是魔魂之躯了。

    “天魔王？无所谓了，反正都一样。”他感觉着自己的神识逐渐变强，化作了仙识，或者是魔识？

    元神蜕变为魔魂，身躯不断的变强，元始天魔体育星宿魔劫也逐渐的变的强大了起来。

    这是一种质变，如果鲤鱼越过龙门化为龙一般的质变。

    “就是，有点饿了。”周正突然说道。

    陈希夷却开口解释了一下：“你的饿，并非是生理上的饥饿，而是源于消化增强与贪食胃袋，所以一般的食物是无法缓解你的饥饿，现在你可以尝试吞噬一只天魔试试看，记得放进贪食胃袋而不是你的胃。”

    周正顿了一下，也没问为什么，在进行移植改良的时候，他们就已经沟通过后续的变化了。

    一把抓起了一只如同扭曲枯树的天魔就朝着嘴里塞去。

    “卧槽，你干啥。”陈希夷一把拦住了周正。

    “吃啊？！”周正有些疑惑，不是你让他吃的吗？

    “你确定你调整胃了？我让你塞进贪食胃袋，不是胃。”陈希夷一头黑线。

    “...”

    “哦，对了，我忘了跟你说怎么调整来着的，你先这样子...”陈希夷突然反应过来这么一件事来。

    周正按照他的方式简单的调整切换了一下贪食胃袋，而后一张嘴裂开到耳垂处，一口就将一只天魔吞了下去。

    这可是连嚼都不带嚼的，就这么咽进了贪食胃袋里头去。

    “这天魔在贪食胃袋里不会挣扎吧？”周正有些好奇的问道，毕竟这么一个大活物进来肚子。

    陈希夷一头黑线：“我是那么坑的人吗？”

    “天魔进入的过程之中，元始天魔体和星宿魔劫两个能力会同时发动，不断的挤压和破碎天魔，保证入肚之后就是一滩烂肉，并且贪食胃袋本身就拥有对天魔的麻痹、腐化能力，进入之后基本是没有挣扎的机会。”

    周正的魔识混入自己体内，以内视的方式观察着进入自己胸腔一处不断跳动的胃袋和如同蛛网般弥漫在他整个身体的庞大器官。

    前者是贪食胃袋，后者是三只被驾驭的天魔所形成的能力器官，如今已经和周正融为一体了。

    “也就是说，以后可以不用再移植天魔了，单纯的依靠吞噬天魔强化就可以了？”周正感觉到贪食胃袋之中不断的溢出大量能量，汇入他的能力器官，以此来不断的滋养自身，并且让自己变强。

    “没错，不过后续的消化增强还是需要引导进化，好在这不是什么大问题就是了。”陈希夷说道。

    “引导？朝着哪方面？继续增加消化能力吗？”周正有些疑惑。

    “差不多，不过更多的是魔魂方面。”

    陈希夷的解释让周正有些摸不着头脑，怎么朝魔魂方面引导进化，这无论从哪一方面来看两者都摸不着边吧。

    不过周正觉得陈希夷说能就能吧，他反正也没想过这些就是了。

    御魔者体系是完全处于他知识盲区，他倒是想学，但问题是思维跟不上陈希夷的变化。

    陈希夷这御魔者体系，看似只有天魔和修仙者体系，但如果没有各个世界扎实的基础知识，是绝对没有办法完成的。

    为此，陈希夷也发现了修仙者一个相当有趣的现象，那就是无论功法还是法术，修仙者都讲究一个悟。

    比如一个顿悟，就能够从玄之又玄的感觉里领悟到某些东西，比如周正，就是当初从天魔蚀魂这么一个负面状态里顿悟出了天魔教的嫡传功法以及这元始天魔体和星宿魔劫。

    没错，不是靠学习之后归纳总结推陈出新，而是靠顿悟，这种感觉就跟老天爷赏饭吃一样，全靠顿悟。

    所以在修仙者体系里，评价一个人的悟性不是靠脑子好不好，而是靠他的悟性，悟性好的人上手法术、功法是极快的，虽然说没有那么夸张，但却能玄之又玄的感觉里敏锐的掌握法术和功法的真谛。

    当然，这不是最扯淡的，无论是储物戒指还是传送阵，都是悟出来的，想要学的话得从一堆乱七八糟的符文里参悟出对应的手法来，因此每一个炼制储物戒指或者是布置传送阵的修仙者都是不同的。

    至于传授给别人，那别人也得看得懂。

    虽然说不是文盲级别的，但似乎也遵守着越古老越强大的这个定律。

    这让陈希夷有些哭笑不得，这确实是真的奇葩。

    也正是如此，陈希夷至今对于大部分修仙者们的布置阵法或者是炼器之流还有些头大。

    他根骨可以增加，但悟性这是取决于思维的，他的思维偏向于炼气士们的研究和解析，而非那种坐下来抱着把剑就能够参悟出某某剑意的玄之又玄思维。

    “天魔王之后，还有路吗？我觉得我单单靠着吞噬天魔就能够变的更强大起来。”

    一分钟之后，周正感觉在贪食胃袋里的天魔已经消化殆尽了，一只天魔给予他在实力方面的增强可以说是微乎其微，但在给三个能力以及贪食胃袋的增强，却是尤为的明显。

    这原因很简单，因为他吞噬的这只天魔只是金丹期的，和他这么个成了仙的体量一比，自然是少的可怜。

    而能力和伴生魔宝不同，这是源自于混沌大天魔的力量，他身上的魔宝以及三个能力本质上和他的实力有些德不配位，最多也就是炼体期的能力，自然是能够继续增强了。

    “有，混沌大天魔，你把全天下的天魔吞噬殆尽的话，就能够成为混沌大天魔了。”陈希夷开口说道。

    “咱能不能别这么好高骛远，脚踏实地点行不行。”周正一头黑线，他能不知道这事，但他对陈希夷这么个借鸡生蛋并且胆大包天的计划并没有多少信心就是了。

    “好吧，先等你把消化增强和贪食胃袋这能力和器官进化一次之后再说吧。”陈希夷对此自然是无所谓了，不仅是把最终计划改成近期计划。

    “你要是真闲的没空，可以出去吃他个百十来只天魔，去的时候小心点，别让那群仙发现了，根据我的初步判断，对方的仙识完全可以覆盖整个中原，你现在应该也有这个能力了吧。”陈希夷突兀的问道。

    “有，目前的话只能是整个中原地区和一小部分的无穷海域，等后续实力上涨了，或许能够探查的更远，不过我觉得九天罡风似乎消失了。”周正说道。

    陈希夷沉默了一下：“天上吗？有空可以去看看。”

    “好，那你就先忙吧，我出去一趟。”周正也觉得自己的肚子似乎又饿了。

    天魔确实不如陈希夷的食物好吃，但问题是能变强。

    在周正离开之后，陈希夷也自顾自的开始对自己的御魔者天赋神通进行框架整理。

    “元始天魔吗？”

    他在思索一件事，这御魔者天赋，他是模仿元始天魔体作为后续修仙者元婴和炼气士元神隔绝开来的一个天赋，相当于融合体系的第二步。

    第一步是能量融合，他已经办到了，如果没有办法隔绝的话，那会出现BUG的。

    金丹最多也就是法力的中枢，而元婴则是需要魂魄了，可问题是他的魂魄和灵性、元神融合在一起了，完全无法变成元婴，就修仙者体系一个模块，怎么可能跟两个模块对抗。

    相当于玩家都十级了，怎么还能从三级升到四级，完全不符合游戏规则。

    所以陈希夷就得将元婴变成融合媒介才行，否则的话他可能无法凝聚元婴。

    这御魔者的天赋，正是他进行人造元婴。

    至于升维，这可就是长远的计划了，在陈希夷的正常想法里头，是在他融合体系之后的道路，目前只能先预备着了。

    他真想把炼气士、历史序列、修仙者融为一体起码得达到合体期才行，否则的话是无法完整融合的。

    “先用元始天魔这个天赋神通人造元婴和人造元神的完成之后，便可以进行合体期了。”

    “不过，材料是个问题，我可没办法凭空制造元婴出来。”

    陈希夷的思维不断的扩散出来，似乎是在寻找着他需要的材料。

    最后，目光放在了他的守护亡魂之上。

    守护亡魂并非是真正的亡魂，而是由他的灵性的衍生罢了。

    如果以此作为元始天魔这一天赋神通所需要的人造元婴，不仅有着极高的契合度，更能够加快融合进度。

    “人造元婴以死亡通知和守护亡魂为主，而人造元神则是再此基础上加入亡灵之语和亡魂追随者。”

    “如此一来，或许元始天魔就会更强了。”

    陈希夷眯起眼睛，脑子里不断的浮现出大量的数据出来，似乎是在测试这一想法的可行性。

    理论上是没有多少问题的，因为灵性本身就是他自己的一部分，也已经初步融合了，完全不是什么大问题。

    “可以先试试初步结果，不过这么一来的话，亡魂追随者的数量要尽快提升上来了，否则的话要是给卡在这一部分上岂不是很尴尬。”

    他的亡魂追随者如今也才七个，和一百个还差了九十三个，数量差距很大的。

    不过他知道，如今的牧魂者晋升都如此可能，之后的序列5估计会更加的困难起来了，谁知道后续的晋升需要什么奇葩条件。

