    回到内地，沈明才知道自己在内地的火爆程度完全不亚于在香江，甚至犹有过之。

    毕竟，他这张专辑是普通话版的，在契合此时内地的市场。

    同时，他在心里也大骂这些内地的无良盗版商。李总给他看过宝丽金的销量报告，这一个月卖出的七十万张专辑，内地仅仅占了十多万张，连二十万都不到。

    这是什么概念？

    内地这么大的市场，竟然都比不过香江和台省？

    当然不是！

    虽然九六九七这个年代，内地的经济尚未腾飞，但市场的潜力已经开始彰显。只不过，现在的碟片已经被盗版攻占了。

    卖出去的十张唱片，都有九张是盗版。

    但也不得不说，这些盗版的确是客观上扩大了沈明的影响与知名度。

    毕竟，盗版可比正版便宜太多了。

    《日月凌空》这张专辑，此时已经红遍内地。

    在京津冀地区与珠三角、长三角等经济和文艺事业较为发达的地区，盗版专辑都不知道销售出去了多少。

    甚至，连中央广播电台的流行音乐榜，都已经被沈明占据了。

    前十的位置，沈明一人独占九首！

    另外一首，是小齐的《心太软》，也仅仅是排在第四。

    《super star》、《月亮惹的祸》、《雨一直下》这三首歌，在榜单上竞争异常激烈，基本都是轮做冠军。

    在内地销量极高的娱乐杂志《当代歌坛》、《歌迷大世界》等，都用沈明做了最新一期的杂志封面。

    内地各种媒体的报道，进一步的提高了这张专辑的传唱度与沈明的知名度。

    随之而来的，就是沈明的这位崛起于香江的乐坛新人，以一种蛮横的姿态，闯进了内地民众们的视野。

    许多内地人都知道，最近香江有一位爆火的歌手，叫做沈明。但是，很多粉丝不清楚的是，沈明其实是地地道道的内地人，而且他也不是靠歌手出道的。

    沈明也算是误打误撞了，毕竟这个年代，香江娱乐虽然开始走下坡路，但依旧是亚洲的娱乐中心，不知道有多少人想在香江出头而不得。

    ……

    回到家里，老爸老妈早都回老家了。

    家里就他一个人，随便煮了点吃的，休息了一下午，到了晚上，沈明才联系情姐。

    一听说沈明回来了，情姐相当的惊喜。

    情姐的老家在江浙，父母都在那边，要不是为了等沈明，情姐也早就回老家准备过年了。

    两人约在一家饭店见面。

    晚上六点多钟，正是饭点的时候。

    沈明早早地就在饭店门口等着了，手里还拿着一束鲜花。

    不大一会，情姐也到了。

    见到情姐，沈明情不自禁的拥抱了她一下。

    “好久不见！”

    沈明抱着情姐，有些感慨。

    他这一去，就是小半年，回想当初在新吴拍摄《水浒》的时候，好似是昨天发生的事一样。

    情姐拥在沈明怀里仔细的端详了下沈明，才轻声道：“胖了，看来在那边过得不错。”

    沈明笑了下，把手中的鲜花送出，“诺，鲜花配美人。”

    情姐接过鲜花，轻轻地嗅了一下，便皱眉看着沈明，似有所指的说道：“这花，怎么有别人身上的香水味？”

    情姐眼神玩味。

    沈明暴汗，这花是他刚买的，怎么可能有别人的味道？

    情姐这话，明显是故意说给他听的。

    看来，香江的事情姐已经知道了。

    也是，沈明在香江可谓是根本不知道低调俩字咋写，虽然香江距离帝都比较远，但是八卦这东西，它根本就不看距离。

    更何况，沈明去香江之后，情姐就很关注香江的娱乐圈。他弄出那么大的声势，情姐不知道才怪呢。而且，如今帝都也到处都是沈明、彤姐和周惠敏的歌声。

    就现在他们来的这家饭店，里面都播放着这首《super star》呢。

    “先吃饭先吃饭，哪有什么香水啊，在怎么香也没我情姐香啊。”

    沈明打着哈哈，拉着情姐进了饭店。

    情姐不满的白了他一眼。

    要说对沈明的了解，情姐绝对能排在第一。她太了解沈明的性子了，在他去香江的那时候，情姐就知道，这家伙肯定不会自甘寂寞。

    但是她没想到的是，这冤家竟然把李婼彤给泡上了。

    似乎和周惠敏还不清不楚的。

    这两位，可不是什么新人、小明星，这可是红遍两岸三地的女神。

    不管是李婼彤还是周惠敏，在内地同样拥有大批粉丝。

    情姐甚至都好奇，这家伙是怎么做到的呢？

    按理说，他就是个新人啊，在香江娱乐圈基本都属于透明的存在吧？

    这俩女神是怎么看上他的？

    当然，要说伤心难过，肯定也有。

    毕竟，哪个女人愿意自己的男人出去风流？

    但摊上沈明这花心大萝卜，有些事就只能独自哀叹了。又或者，离他远点。

    可悲的就是，明知道沈明花心，还狠不下心离他而去。

    ……

    两人找了个角落里的桌子，同一侧坐好。

    沈明和女友们出来吃饭，总是喜欢同侧而坐，因为这样不仅可以吃饭，还可以有些别的动作。

    算是他的小癖好吧。

    和情姐虽然好久不见了，但一边吃着一边闲聊，在加上沈明时不时的不老实一下，俩人的感情迅速回温。

    有当时在小树林学表演那个感觉了。

    俩人说了许多当时在新吴的趣事，算是两个人共同的回忆。

    但聊着聊着，情姐就聊到香江的事上去了。

    说真的，刚见面沈明实在是不想提这些事，但情姐问了，他也没法不说。

    不过，他也不会头铁的把彤姐、周惠敏的事都说出来。沈明说的基本都是工作的事，像他是如何出演慕容复的，又是如何当武指的，他甚至连自己唱歌的事都一点没提……

    “说完了？就这些么？”

    情姐放下手里的筷子，不紧不慢的擦了擦嘴，似笑非笑的看着沈明。

    “李婼彤和周惠敏这两个红颜知己，哥哥就不想说一下么？”

    情姐提到这两个名字的时候，不论是语气还是神态，都极为自然，不见一丝的恼怒。

    表情依旧是那么温婉，眼神依旧是那么宠爱。

    “呃，这个……”

    沈明挠了挠头，表情有些尴尬。

    面对情姐的温婉与宽容，久经情场的沈明都显得有些手足无措。

    沈明此时在情姐面前，就像是一个做错事被抓住的坏孩子一般，根本没有之前调戏情姐时候的风流样。

    何情虽然嘴里叫着沈明“哥哥”，但那从容的神态更像是个雍容华贵的大姐姐。

    沈明的这三个女朋友，其实在年龄上看，都是他的姐姐。

    但这三个姐姐的性格，却完全不同。

    周惠敏虽然比沈明岁数大，但她身上的青春气息比沈明都浓，平时也都是一副巧目倩兮的美人样。

    彤姐的性子比较清冷，很多时候对沈明都是百依百顺，但彤姐是典型的外柔内刚，内心很有主见。当时那一晚，要不是因为醉酒，属于事出有因，在加上第二天三个人实在是离谱，最后能不能是现在这样，还得两说。

    而情姐，同样对沈明很顺从，但这种顺从和李婼彤不一样。

    情姐对沈明是一种宠溺到极致的顺从，是她主观上想要满足沈明的要求，而不是彤姐那种习惯性的百依百顺。

    说白了，情姐可以宠着沈明任由他胡闹，但也可以拿捏沈明，让他不自在。

    情姐也是看的明白，这个冤家管是管不住了，但该有的敲打也不能少，不然以后不知道会有多少个姐妹呢。

    情姐可不想以后自己帮别人养孩子。

    不得不说，情姐确实是最了解沈明的。这一边宠着他叫他哥哥，一边又问红颜知己的事敲打他，弄得沈明都不知道怎么办了。

    尤其是情姐也不生气，整的沈明就更摸不到头脑了。

    情姐这到底是啥意思呢？

    是试探自己，还是已经知道的清清楚楚了，想要自己坦白从宽呢？

    “这个……我明天生日了。”

    最终，沈明决定绕过这个话题，拖到明天再说。

    “嗯？”

    果然，听到这消息，情姐愣了一下，“明天么？”

    “嗯。”

    沈明点头，笑道：“本来今天香江那边还有点事，但是我寻思过生日，怎么也得和情姐在一起是不？”

    这话一说，情姐的嘴角不自觉的就翘了起来，和刚才那种笑眯眯的温婉简直是两个样子。

    这才是真正开心的表情啊！

    沈明乘势说道：“我家没人，明天去我家过生日吧。”

    “不去！”

    情姐白了他一眼，“去你家还能完整的出来？想什么呢？”

    沈明：“……”

    虽然我是这么想的，但是好姐姐你直接说出来，是不是有些太伤心了啊！

    但让沈明没想到的是，彤姐噗嗤一笑，话风一转，说道：“我家也没人，可以去我家，姐姐亲自下厨，给好哥哥庆生。”

    “真的？”

    沈明顿时大喜。

    “哼哼~”

    情姐笑笑，赏了他一个漂亮的大白眼，“瞧你这傻样~”

    “走吧，出去溜达溜达。”

    情姐伸了个懒腰，挽起了沈明的胳膊。

