    对于此地旳独立营4连来说，这一仗无疑是大获全胜。

    除依照唐刀军令全歼这股殿后日军使其无一人脱逃外，还额外缴获了十几辆大车的辎重。

    但更让人欣喜的是，那批辎重里除掉可供全营2000余人所用三日份的粮食补给外，另外还有200枚步兵炮炮弹和数万发机步枪子弹。

    如果配上这一战中缴获的两百多条步枪和掷弹筒、轻机枪，妥妥可以武装两个全日式武器装备的步兵连出来，那些还拿着老套筒的川军弟兄们绝对会喜欢的。

    这绝对是超额完成了唐刀教给的任务。

    而换来这一切战果的损失不过是两人牺牲，10余人负伤，损失小的近乎可以忽略。

    别说赵大强这个连长喜笑颜开，甚至宁愿扣发一月军饷也要给土豆奖励一包烟，全连官兵都开怀大笑，有些‘肤浅’的，甚至直接抱着同班战友笑着笑着就哭了。

    那是他们前所未有的大胜。

    除了他们自己，没人能明白这些兵们为何打了场‘小仗’就心情激荡至如此。

    他们当然都打过大仗，远比这种不过数百人对战规模大的多仗，他们也曾经胜利过，可那，是用牺牲换来的。

    当夕阳的余晖落下，日军终于退却，留给他们的是什么？

    是满目苍夷的阵地，是战友的痛苦呻吟，是已经苍白如纸无比冰冷的脸庞。

    整个阵地都是。

    尤其是在淞沪战场上，知道士兵们最不喜欢去的位置是那里吗？是三线战壕。

    所有人甚至宁愿呆在一线二线战壕里挨日军的炮弹，也不愿意呆在更安全的三线战壕。

    因为那里，是存放士兵遗骸的区域，白天日军攻击一刻不停，来不及运到更后方的遗体全部堆在战壕里，就像是一根根烂木头。

    更可怕的是，当天气炎热，死亡的味道不再是阴森，而是腐烂。

    无论是26师还是88师，他们几乎都有类似的经历。

    不管是失败还是胜利，他们都需要用巨大的牺牲来换取。

    可现在，战损小的微乎其微，他们不再看到那种熟悉的场景，但日军, 却是尸横片野, 他们怎么能不激动呢！

    不过, 他们很快就平复激荡不已的心，赵大强只给了全连10分钟的修整时间。

    主战场的战斗还在持续，他们不能躺在功劳簿上等着享受胜利的果实。

    伏击日军后续部队这一仗顺利完成, 但并不代表河谷之中也会如此轻松了事。

    要知道，通过特战小队侦察, 这股日军总兵力达到2200余人, 除去这一拨300日军以及打头的一个步兵中队, 被合围在河谷中的日军兵力高达1700人，这个兵力甚至已经超过了河谷两侧的独立营兵力。

    虽有地理优势, 还用‘飞雷炮’把日军炸了个晕头转向，但日军不是猪，他们有优良装备也有良好的战术纪律, 更有敢玩儿命的所谓武士精神。

    这边的战事用了超过一个小时顺利结束了, 可河谷中的枪炮声还一直未停歇过, 而且无比激烈, 想来日军也不会甘心引颈受戳。

    而竹内云山就在距离河谷末端大约300米的位置，满脸苦涩的看着前方如火如荼的战场。

    他的想法虽然有些自私, 但从战术上是没有任何问题的。

    无论是前方还是后方，他必须要打通一个通道。

    否则，别看河谷中他拥有近2000人的兵力, 但在中国人完全占据优势地形的火力压榨下，他麾下的伤亡只会是越来越大, 能够防御的兵力越来越少，随着时间的推移, 最终的结局只能是走向死亡。

    所有人，包括他自己。

    由后方传来的炽烈枪炮的声音已经告诉竹内云山, 不知已经算计他多久的中国人同样对他的后队进行了攻击，期待还隔着重重山岭的支队主力来救援他，基本已经成为幻想。

    再联想到国崎怔之所以电令自己赶来汇合，是因为他终于包围了数百中国精锐，突然有所觉悟的竹内云山浑身冰凉。

    如果这股被包围的中国人是自投罗网呢？是不是就像钓鱼，撒下引诱鱼群前来的诱饵，而后用大网将鱼群一网打尽！

    能布下这个局的中国指挥官该有多么狠辣？

    而最让竹内云山感到恐惧的是, 一个敢将数百人做为诱饵送到对手嘴里的指挥官，又怎么会轻易放掉自己已经到嘴的猎物？

    或许，除了那种能将炸药包抛射一百多米的神秘武器，后面还有更可怕的布置在等着他。

    他只能, 也必须拼老命！

    竹内云山拼命的手段，就是拿他现在还能直接指挥的数百人对堵在河谷末端的那座小山狂攻，那是关乎河谷内所有日军的生命线。

    小山上只需要架设数挺轻机枪，就可以彻底封锁整条道路，不攻克那座小山，就算是那辆还没被击毁的94装甲车前来，也冲不过那条布满死亡的路。

    是的，那条可通行大车的山路上，已经横七竖八的倒伏了最少两个步兵小队，那都是近一个小时之内狂呼着‘板载’的帝国步兵们最后的结局。

    随着近1个小时的战斗，不惜一切代价连续发动了三次板载冲锋的竹内云山绝望了。

    那座牢牢锁死山路的小山上中国人的兵力虽然算不上多，但装备却精良的令帝国步兵们心伤。

    他们的冲锋枪多也就算了，那是精锐中国军队的标配，面对这样的中国军队，帝国陆军一般都会选择用火炮解决问题，可惜他现在没有火炮。

    可中国人甚至连重机枪都多的不像话，一个不大的小山上, 兵力不超过两个步兵连的中国人竟然放置了最少6挺重机枪, 6条随时就可以喷出的火舌，简直就是步兵的噩梦。

    是的，对于竹内云山大佐和他麾下的这数百日军步兵来说，这是他们从未经历过的战场。

    在华北平原上，他们一直所向披靡，他们有105榴弹炮，有75山炮，还有轰炸机助阵。先是大炮轰，再是飞机炸，然后用步兵冲，这三板斧一旦祭出来，几乎没有多少中国军队能抵御。

    可在这儿呢？被伏击先不说，单轮装备，飞机大炮都没了，三板斧少了首先就少了俩，这还不算，此时的日军甚至连重机枪都没有，最牛逼的重武器是拐把子轻机枪和掷弹筒。

    所有重机枪和步兵炮，都被智慧的竹内云山留在河谷内抵挡来自两侧山岭中国人的攻击。

    可若是将那些重武器都调来此地，会是什么后果？竹内云山敢肯定，那或许他都没有攻击这个小山头的机会，拥有各种轻重武器的中国人早就把河谷内的步兵给打崩溃了。

    没了河谷内的步兵们牵制中国人的主力，大家可不得一起玩完嘛！

    不过，那说不定也好了，至少他现在不至于悲凉到旦旦都快缩回腹腔了。

    竹内云山也没法对自己的麾下苛责什么，一个半步兵中队外加一个护卫中队高达500余人的兵力，总共发动过三次决死进攻，可每一次都至少丢下上百具遗骸被打退，打到现在还能战斗的绝不超过200人。

    原本唯一能对中国人有威胁的掷弹筒，却被中国人的枪手和数量更多的掷弹筒以及大口径迫击炮所压制，根本没法对其重机枪火力点形成压制。

    那是日军不知道，负责这座封锁日军后路小山防御的可是钱大柱的三连，并且还加派了程铁首火力支援连的一个排，唐刀犹嫌不够，额外从所有川军中挑选了30名军龄5年以上的老兵另组了一个排。

    在钱大柱的命令下，轻重机枪和冲锋枪、驳壳枪打日军步兵，其余所有掷弹筒和迫击炮以及枪法精准的步枪手主打日军掷弹筒手，日军轻步兵作战中最依赖的掷弹筒手不遭殃才是咄咄怪事。

    掷弹筒手死伤惨重，6挺重机枪完全是肆无忌惮对步兵进行杀伤，步兵再搞玩命冲锋，不过是活靶子而已，浑身贴满护身符都不行。

    以至于还活着的护卫中队大尉中队长都向他建议，请大佐阁下选择固守待援。

    没人再愿意做必死的挣扎了，就算最终必死，那也比现在就死来得迟一点儿，至少还有时间给家人写一封诀别信，哪怕就一句话呢！

    竹内云山看着已经满脸绝望不愿意再进行‘板载’冲锋的士兵们，泪水，滑落脸庞。

    他知道，他这些麾下们，勇气已失。

    第五师团‘钢军’的骄傲，被中国人用子弹和炸弹狠狠凿掉了。

    。。。。。。。。。

    PS：再宣传一下已经解禁出来的400万字老书《浴血山河》，均订超过5000的精品书，绝不会让书友们失望。

