    第205章 醍醐灌顶

    对李千秋来说，今天这一战不过就是一场无聊的战斗。

    他身子一闪，就出现在万红裳身边。

    他对她说道：“我想我应该已经杀死了那个黑天了，我们现在就杀进去吧！”

    “好的！”

    万红裳心中狂喜，她就带着李千秋一起朝前面冲。

    沿途，它们遇到不少黑天的弟子。

    有些人还在反抗，但更多的人选择了投降。

    李千秋就用神识强行搜寻了它们的记忆，没多久，他就灭杀了几乎全部投降的人。

    “它们都是罪该万死的人！它们不配活在这个世界上！”

    李千秋道。

    “我知道的，黑天和他的手下都是臭名昭著的！它们死了，活该！”

    万红裳应道。

    李千秋一阵摧枯拉朽，没多久，他就将黑天的地盘扫了一遍。

    很快，他就只留下一部分人，让它们还住在山上。

    他留下的这一部分人以前都是被黑天杀了亲人后，强行带上山的。

    男的被当做奴仆来使用的，而女的则被当做丫鬟来使用。

    “希望从今以后大宋皇朝，能够天下太平！”

    李千秋感叹说道。

    万红裳却摇头道：“李公子，那你有所不知道了，现在的大宋皇朝其实是岌岌可危的。你现在只是消灭了其中一股实力最强大的势力，但大宋皇朝各地还有很多祸国殃民的势力，它们潜伏在各地，随时都会给大宋皇朝造成致命伤害的！”

    “我只是一个凡人，我管不了那么多的！”

    “凡人？你怎么会是凡人呢？小女子还请李公子以天下百姓太平为己任！”

    万红裳说道。

    “你好像很关心天下百姓啊？”

    李千秋不解，他还是第一次遇到如此关心天下百姓的女子。

    “我爹是大宋皇朝的地方官员，他因为得罪了黑天，被黑天的手下五马分尸了！我对黑天和其他魔道中人恨之入骨！”

    万红裳道。

    “原来是这样！”

    李千秋并没有去说相报何时了的屁话。

    他表示能够明白万红裳现在心里的想法。

    “你想练武吗？”

    李千秋道。

    “我想啊！小女子愿意拜李公子为师傅！”

    万红裳马上答应了。

    万古青心念一动，他马上催动体内元力。

    过了一会，他就知道现在的人间极限修为到底是什么了。

    他就决定给万红裳来一次‘醍醐灌顶’。

    这一种‘醍醐灌顶’就是一种类似传授内功的心法，能够帮助万红裳最短的时间内，将自己的修为提升到人间现在的极限。

    万古青并不打算帮助万红裳将自己的修为提升到真神境界，他就只是决定帮助她提升到法相境界。

    “你坐下吧！我传授一些内功给你！”

    李千秋淡淡说道。

    “好的！”

    万红裳面上满是激动之色。

    她对传功这个概念并不陌生。

    她坐好之后，李千秋将通过双掌，将自己的一部分修为传给她。

    万红裳运转功法，下一刻，她面色大变了起来。

    原来，她发现李千秋给她传授的功法在以肉眼可见的速度进入了她的身体，改变她肉身的每一个地方。

    “天啊！他的功力好浑厚啊！”

    她倒吸一口冷气，心中骇然。

    时间一点一点过去。

    一个晚上时间过去后，李千秋收了功法。

    经过一个晚上的传功，他已经将万红裳的修为提升到法相前期境界了。

    他之前神识探查过黑天的修为，他发现对方的修为连法相境界都没有突破。

    他就琢磨极有可能是以前的修炼功法都遗失了，因此，现在的人间就没有了修炼到法相境界的秘籍。

    而黑天的修为，并不是靠自己修炼来的。

    他的修为是靠体内的蛊虫。

    在李千秋看来，黑天的这种靠蛊虫提升修为的办法，根本就是歪门魔道。

    事实上，黑天走的就是魔道。

    “你看看你现在的修为吧！”

    李千秋对万红裳说道。

    “好的！”

    万红裳运转了一下功法，就震惊的发现她现在的修为是以前的她根本无法想象的。

    “李公子，你传授我这么多功力，你的身体不会有事吧？”

    万红裳担心说道。

    “你放心，我什么事情都不会有的！”

    李千秋说道。

    “哦，那就好！”

    万红裳这才松了一口气。

    她眼眸一阵闪烁，她运转功法，演练了一会。

    她突然想到一个问题。

    “李公子，你说我现在的修为和那个黑天相比，谁强一些？”

    她发现自己的修为突然变得很强大后，她就想知道她现在的修为和黑天有多大差距。

    “如果让你和黑天交手，他不是你的对手！但黑天那人是老狐狸了，我不知道他会不会用一些非常诡异的招式来暗算你！你在江湖历练上应该不如他的！在实力上，你稳胜他！但其他方面，就未必了！”

    李千秋老实回答道。

    “小女子多谢李公子！李公子，你是要我喊你叫师傅好呢，还是叫你李公子？”

    万红裳突然问道。

    “你叫我李公子比较好一些，我已经不想当别人的师傅了！”

    他在中三千世界就习惯了当甩手掌柜，他才没兴趣去指点门下弟子修炼。

    对万红裳，他决定直接灌输她一套内功心法，一套剑法，一套身法就可以了。

    他可不想让她的修为突破到真神境界。

    万红裳什么时候修为突破到真神境界，就只能靠她自己了。

    过了一会，李千秋就直接给万红裳灌注了一套内功、一套剑法、一套身法。

    之后，他就决定当甩手掌柜了。

    万红裳知道他的意图后，一阵无语。

    她演练了一会李千秋传授的功法，就觉得李千秋传授的功法太过玄妙了。

    “他应该真的是仙人了！没想到，我竟然会遇到仙人！”

    万红裳心中满是喜悦，她做梦也没想到自己竟然会遇到仙人。

    并且，她还从对方身上学到了很多东西。

    “万姑娘，如果你想去拯救天下苍生，那你就去吧！我传授你的功法都是这个世界最好的功法了，你要相信你现在的实力！”

    李千秋淡淡说道。

    “那李公子，你以后会离开这里吗？”

    万红裳听了，还以为李千秋要离开人间，返回仙界去呢。

    “我以后就只会留下这里，我什么地方都不去了！我要在这里白天看日出，晚上看星星！”

    李千秋淡淡说道。

    (本章完)

