    北齐人打北齐人，他才不管呢。

    许虎铁塔似的身材往哪儿一站，就是一股无形的压迫。

    萧子业虽然不在意他，但说话还是有所顾忌。

    他盯着姚水碧，说道：“姚水碧，此番孤亲自来赎你，若你敢撒谎，你该知道自己的下场。”

    姚水碧被打了一巴掌，态度收敛了许多。

    她平常虽然嚣张，但面对着自己国家的太子，还是从骨子里畏惧的。

    她低声说：“这个消息，我本是传给小王爷的，太子殿下心中应该清楚。”

    萧子业冷冷道：“姚水碧，你以为，孤不远万里来这里，就是为了听你说一句废话？今儿既然是我来了，该说的话，就说了。”

    姚水碧有些绝望。

    虽然不甘心，但她也清楚，顾云黛把她卖给了皇室，她也就再没有见到小王爷的机会了。

    这会儿若是不识趣，等待她的下场，可以预见。

    她深吸一口气，说道：“我说的是真的。”

    萧子业上前一步，低声问：“你真的见到了？”

    “千真万确。”姚水碧蹙眉道，“但我只见到一次，没有机会验证。若是太子不信的话，可以想办法亲自看一看。”

    萧子业没有说话。

    姚水碧又道：“至于那个人是谁……”

    她朝许虎看了眼，犹豫。

    萧子业道：“你不必说，孤知道是谁。”

    “殿下知道？”姚水碧再次吃了一惊。

    “你以为仅仅凭你这两个字，孤便会万里迢迢赶过来？”萧子业冷冷说道，“来之前，孤已经做过调查，确认你说的有几分可靠。”

    “这么说，殿下可以确定了？”

    “不能。”萧子业道，“孤必须再亲自看一眼。”

    姚水碧沉默。

    萧子业道：“等孤确定了之后，自会接你离开。”

    他转身离开。

    许虎听的一头雾水。

    他让陈小三好好看守姚水碧后，便跟上萧子业，说道：“既然已经看过犯人，萧太子还有什么要求吗？”

    萧子业的声音变的温和：“暂时没有。连日奔波，孤想先回使馆修整修整。等明天再进宫，商讨交换人质事宜。”

    许虎听他要回去，便派人护送他回到使臣住的地方。

    他自己则去向帝后禀报这件事。

    “他们就说了这几句话？”赵元璟问。

    “大致上，只有这几句。”许虎道，“他们似乎在说某个人。”

    “你先出去。”赵元璟看向云黛，“如此说来，萧子业亲自来这里，真实目的是为了一个人。”

    云黛道：“也不知姚水碧说的到底是谁。她在京都待了不少时间，应该认识不少人，想要确认，不太容易。”

    赵元璟笑道：“其实也容易。”

    “哦？”

    “你没听许虎说吗，那个萧太子，要亲自确认，然后才会带姚水碧走。”赵元璟说道，“也就是说，这几天，萧太子不会闲着。他一定会去见那个与赤叶有关的人。”

    云黛恍然：“只要我们派人盯着萧子业，调查他见过哪些人，一定就能查出，赤叶到底是谁。”

