    徐来赞同的点了点头，那是自然的，小小几斤几两，他早就知道。

    而且商场历来水深，她一个从未接触的人，要真的去抢夺自家的公司，恐怕输得一败涂地。

    “你有联系过韩雪瑶吗？”谢询没忍住问道。

    “我怎么联系她，我都没有她联系方式，而且刻意去联系太暴、露目的了，我之前也在想办法，不过回去之后事情多，也是让人头痛。”徐来一脸的无奈。

    “那倒也是，你这次在国内准备呆几天？”谢询说罢，执起水杯喝了一口。

    “嗯，不过三四天，过来谈生意的。”徐来看起来恹恹的，有气无力的样子。

    “只有三四天……”谢询也陷入了沉思中，他不会刻意去邀请谢然他们，而他们来的时候也是不定的。

    “要不……你让奶奶装病？”徐来沉默片刻，开始出馊主意。

    不过谢询觉得这个馊主意可行，当即便点了点头：“可以试试。”

    两人分道扬镳之后，徐来去谈生意，他这次是为了一个设计来的，对方希望他帮忙设计几款参加慈善会的衣服，碍于穿他设计的服装是慈善大使，徐来也就答应了，过来就是为了谈具体事宜。

    谢询回到家里，趁着韩小小直播设计，跟老太太商量了一下，于是当天下午老太太病重，被送到医院。

    当然，医生都被收买了，老太太送过去打针，打的是氨基酸，氨基酸强身健体，打了也不碍事。

    徐来十分给面子的谈完生意就来医院了，谢秘书顺道也提醒了一下谢询，谢程霖好像懂医学，让他注意看着点，别让谢程霖拿到老太太打点滴的瓶子或者针，学医的一闻就知道药水是什么。

    谢询经过谢秘书这么一提醒，他也留了个心眼。

    谢然很快就得知了，带着谢程霖和白丽韩雪瑶匆匆赶到了医院，老太太打着氨基酸，舒服的在病床、上睡着了。

    刚到医院的谢然看到老太太安静的躺在床、上，内心虽然有激动也有怀疑，可面上还是焦急的询问：“妈怎么了？”

    “忽然晕倒，送来医院检查医生也说不出缘由，但是医生说年纪大了，心中又藏着事情可能是直接原因，先打点滴养着。”谢询按照医生吩咐的，老老实实的说出来。

    韩小小不知道这是徐来和谢询的局，眼睛红红的，整个人看起来忧心不已。

    谢程霖一看韩小小这反映，觉得不像是在骗人，不然韩小小不会这么一副神情恍惚的样子。

    “老太太吉人自有天相，应该没事的，昏迷多久了？”白丽也表现出一副担心的样子，但是内心别提多开心了，这老不死的，终于被老天收拾了吧！

    这老人的病最多，最怕的就是检查不出来的，搞不好检查出来就是死到临头之日了。

    “一个多小时了，医生说24个小时内没醒，可能就危险了。”谢询坐在一边，脸上满是忧虑。

    “这是怎么回事！？好端端的怎么就晕倒了呢！”徐来表现得特别的着急，甚至有点愤怒。

    “我们也不知道啊……中午奶奶吃饭的时候还好好的，下午我去忙的时候，谢询回来就撞见她躺在沙发上一动不动的。”韩小小双眸通红，说完还哭了起来。

    “小小，我没有怪你的意思……”徐来一看她哭，立即就慌了。

    谢程霖看着这三个人，确实察觉不到演戏的感觉。

    他摸着下巴忍不住思虑，老太太是真的要完了？

    不过老太太今年都七十多了，平日里又操劳一些家里的事情，谢程霖觉得她忽然晕倒昏迷，估计真的跟医生说的有关，心中有事情。

    一不过是亲生儿子害她，念起死去的丈夫与儿子，心中悲痛难以自己，二不过是年龄到了，一些隐藏的疾病在悄声无息中爆发。

    谢然也坐在了床边，陪着老太太说了几句，看她没反应，一脸忧愁的叹息。

    “晚上怎么弄？”眼见天要黑了，谢然忍不住问。

    “什么怎么弄？”谢询语气不大好的反问，心情看起来很暴躁。

    “谁晚上守着？或者一人守几个小时？”谢然接着问。

    “不用了，我们守着就行了，你们回去休息吧，晚餐自己解决。”谢询板着脸，依旧冷冰冰的。

    谢然的脸色不大好，而就在此时，徐来开口道：“我出去有点事情。”

    说着，就拿出在震动的手机，匆匆的往外面走去。

    “小小你照顾着点，我去个洗手间。”谢询起身，直接往病房内带的洗手间走去。

    韩雪瑶想了想，也起身开口道：“你们要不要吃点什么，我去买点吃的，我肚子饿了。”

    “整天就知道吃吃吃，都什么时候还惦着吃！”白丽闻言，顿时就毫不客气的怒骂。

    韩雪瑶有些委屈，只好坐了下来。

    “要去就让她去吧。”谢然一脸温和的对韩雪瑶道。

    韩雪瑶感激的看了他一眼，立即起身转身就走。

    谢程霖嘴角忽然勾起，笑得凉薄。

    谁不知道这韩雪瑶是去干什么的，谢程霖太清楚这个已经有异心的女人了，不过也好……如果谢询他们在算计自己，那么自己也不妨利用韩雪瑶这个蠢货算计一下他们。

    韩雪瑶出去之后，就看到不远处打电话的徐来。

    徐来早就跟人约好，就是故意接电话出去，看韩雪瑶会不会跟来。

    韩雪瑶来到他的身后，徐来有些惊讶，但很快便挂断了电话，一脸好奇的看着她：“韩小姐有什么事情吗？”

    “我去买点吃的填肚子，你要一起吗？”韩雪瑶语气温柔，丝毫没有之前的尖酸刻薄。

    “不好吧？你不是有男朋友吗？”徐来一脸尴尬，把手机收到口袋里。

    韩雪瑶抿了抿唇，低声道：“我不喜欢他。”

    若是一开始有喜欢的感觉，现在就完全没有了。她虽然蠢，可一次次被人提醒，她也会难过。

    韩雪瑶以前没发现，现在白丽得了韩父的公司，越发对她不耐烦，跟谢程霖一起骂自己蠢，只有谢程霖的爸爸对自己还好一点。

    “呃……行吧，反正我也饿了，去买点吃的回来也好。”徐来听到她的话，也不再拒绝。

