    这个话，落在洛家人的耳中，只觉得有被深深的侮辱到。

    可人家说的客客气气的，还考虑到了他们早上付钱不愉快，他们还能说什么？

    只能将一口郁闷气压在喉管里，憋的难受至极……

    洛天凌拿出现金支票，“刷刷”几笔签好，递了过来。

    “方便的话，我想问一下，你们老板……也就是我妹妹洛青辞她是怎么成为你们的老板的？是什么时候成为你们的老板的？”

    “我们老板是今天……”年纪小一些的员工脱口而出。

    对于洛青辞大手笔买下唯一的股份，并毫不吝啬的给他们这些员工发奖金的行为，他觉得帅极了。

    就迫不及待的想宣扬出来。

    但那个年纪略大的员工阻止了他。

    并说：“我们只是唯一的员工，老板的事道听途说的也都是不准的，既然已经收到第一批货款了，我们这就告辞了。”

    说完，拉着那个年轻的员工离开了……

    洛天凌看着他们离开，眼里划过一抹冷光。

    “今天……”

    “那就是洛青辞找上墨阎王之后，墨阎王帮着她来对付我们的？”

    “大……大哥，还有一件事……”洛天朗迟疑了好一会儿，才咬牙说：“墨阎王听说野丫头之前在我们家做过清洗卫生间的事，就强迫美露去墨氏清洗卫生间……”

    “什么？”洛父、洛母、洛天繁和洛天凌齐齐黑了脸。

    洛母：“让我们家美露去做那种低贱肮脏的活儿，他们是疯了吗？”

    “不去！我们绝对不会去的。”

    “可这件事，如果不去做的话，墨家或许真的会对我们洛氏做些什么不好的事情的。”

    洛天御皱着眉头说：“所以我的意思是……要不然就我们代替美露去，要不然我们几兄弟就去墨家一趟，找墨阎王当面谈一谈……”

    “这都是洛青辞那个贱丫头搞的鬼，”洛美露咬牙切齿的说：“是她在墨阎王面前搬弄是非，故意要害他们！”

    “早就说了她是个祸害，灾星！就该被狠狠的踩在脚底下才不会作妖！”

    “扫厕所洗马桶，那种恶心的事情我才不会去做，你们要去就随便你们。”

    说完，洛美露踩着自己的恨天高，“蹬蹬蹬”的上了楼去。

    洛天御和洛天朗看着她的背影消失在楼梯口，彼此对视了一眼。

    眼里都有些迷茫。

    他们都还能清晰的想起来——墨阎王之所以能知道洛青辞在洛家干过洗马桶的活儿，并不是洛青辞搬弄了是非，而是美露自己以炫耀般的语气说出来的……

    所以，到底是洛青辞变了，还是美露变了？

    又或是，谁都没有变，只是一切到底和他们从前习惯的都已经不一样了？

    就在这时，楼上却又有了响声，进了房间的洛美露重新出现，从二楼的栏杆处探出身来。

    满脸得意的冲着楼下喊：“你们别担心了！浩林哥给我来电话了！”

    “他已经知道洛青辞那个贱丫头做的事了，他说会亲自去找那个贱丫头算账……”

