
　　路上安全到不可置信，一路上没有什么波折，只是来时会看到一些猴子，也没有主动攻击他们。

　　开路的人已经换成了其他船员，北斗走着李闻旁边，而李闻感觉到水士兵被攻击的动静。

　　“大姐头。”

　　北斗提起斩刀，而其他船员也做好了战斗准备。

　　当开路的人斩开了最后一道藤蔓之后，他们来到了一处开阔的绿地。

　　这里有一条小溪，生长着奇异的植物，而在最末端，有一处破旧的木门。

　　水士兵就是在门后被攻击的，后面有一些不怀好意的生物。

　　北斗和李闻来到门前，这个木门代表有智慧生物生活过的痕迹，锁头、木桩，像这样精细的东西，魔物是不会制作的。

　　剩下的船员在检查地形，南十字舰队每年出航，将绘成的海图售卖出去，以此赚取利润。

　　慕珍拿着一个仪器在检查土壤，她是死兆星号的技术官，而两位战斗人员，李闻和北斗，就开始准备排除危险了。

　　北斗看了一眼李闻，像在问谁来踹门，这个机会，李闻可不会放过。

　　“FBI！openthedoor！”

　　木门被李闻一脚踹碎，木屑撞在了里面的生物上，一共有三只。

　　这种生物的样子像只火鸡，但是头颅是如同食人花一样，张开的上下颚，边上的利爪闪着光芒。

　　看到它们脚下的猿猴尸体，李闻倒是明白为什么路上没有袭击。

　　这里是它们的猎食领域，没有其他生物敢过来这里。

　　“席兹！”

　　领头那只被李闻踹出的木屑激怒，口中突然喷出了一口毒液。

　　李闻架起了一张水帘，毒液撞在水帘上发出滋滋的声响，同时还有白烟冒出。

　　水帘只是普通的水元素操控，不是技能，没有任何的防御力，但对抗毒液这种攻击却能完全抵抗。

　　魂之丝。

　　架起的水帘变幻成一张网，向前抛下，紧紧地绑住了这三只火鸡。

　　暂定这种生物叫做席兹好了，被绑住的席兹发出了尖叫，从它们背后的山洞，走出来了数十只同类。

　　“也不知道这种生物有没有毒，或许可以做个火鸡。”

　　北斗奇怪地看了李闻一眼，这小子和香菱一个样，不过火鸡啊，好像挺好吃的样子。

　　席兹这种生物，攻击方式多数为啄击，只要小心毒液和那张开的上下颚即可。

　　而这种生物没有原祖鲨那样的单挑精神，群起而攻，一只只地缠住你，只为让同伴咬到目标。

　　怪不得能成为这个区域的霸主，这种习性，即使是对付大型生物也不会逊色。

　　可惜它们碰到的是两个怪物，一个璃月的龙王，一个无妄坡的幽灵。

　　三之型·击打潮。

　　征涛。

　　两人同时解决掉最后一只席兹，地上已经躺满了席兹的尸体。

　　而李闻立即走到绿地那边找慕珍，问她能否鉴定这种生物的肉体有无毒素。

　　得出的结论是无毒，只需要斩掉头颅即可，可惜无法长久保存。

　　李闻将其收到了空间中，船员们也知道翠珏岩手镯的功效，一度很羡慕，但考虑到会损伤身体，他们就很快放弃了。

　　“大姐头，在席兹的巢穴中找到了这个。”

　　船员们进到席兹的巢穴，除了血腥味，他们只找到一些破旧的武器和衣物，都是磨损严重的。

　　唯一看起来完整的，就只是船员手上的这根羽毛，从气息而看，是一件圣遗物。

　　“这是追忆之风，是对相互深爱的可怜人的故事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李闻一眼就认出了圣遗物的来历，能不眼熟么，刷冰本的时候出一堆了。

　　而这个故事是讲述帕西法尔和枪之魔女的爱情故事。

　　在蒙德仍处于贵族统治时代，有位家族的少爷，却是沉迷侠盗游戏，劫富济贫。

　　帕西法尔在做侠盗的过程中一眼看上了追杀他的枪之魔女，便将偷窃的蓝宝石送给了枪之魔女。

　　两人相互产生了情愫，但枪之魔女心中有了帕西法尔的位置但是又不愿意承认。

　　直到帕西法尔被家族的私生子厄伯哈特欺骗，离开了蒙德，逃亡出海。

　　而在将帕西法尔骗出海后，厄伯哈特决定杀死了他的师傅，枪之魔女。

　　在死亡前的最后一刻，她终于明白了自己的心意，只是一切太迟了...

　　听完故事，北斗是这样评价的，要是她是那枪之魔女，会直接找到帕西法尔，揍他一顿，然后正面上他。

　　大姐头，好生猛啊，李闻有点汗颜，而北斗接过羽毛，转手递给了李闻。

　　虽然李闻也知道结果，但也没想到北斗那么快就放手了，这可是一件五星圣遗物。

　　“看我干嘛，这是你我之间的战利品，我又不会玩水。”

　　李闻有点无语，什么叫玩水，这明明是巨浪，但收到了好处，他也不打算反驳。

　　将羽毛装备上，挂着了神之眼旁边，他的攻击力有了提升。

　　副词条倒是没有，李闻有点可惜，但也有点庆幸，可以避免心肺骤停现象了。

　　提升圣遗物的材料是用海兽核心的，这估计也是圣遗物主人的执念。

　　收获点算的差不多，他们除了收获一堆火鸡之外，一无所获。

　　不过，其他船员也是习以为常，这种怪物巢穴不会出什么好东西，只有宝藏才会有摩拉。

　　李闻旁边飘着的郁金有点无精打采，它也感觉不到宝物的气息，可能是感知范围太小，要知道这片海岛可是很大的。

　　卢西恩走在李闻旁边，它头上是两只元素精灵，在刚刚那一战中，它们也出来不少力。

　　水、雷、冰，打出了不错的配合，卢西恩穿梭在席兹群里，利爪造成了很多伤亡，看来平时的训练还是有效果的。

　　众人继续前进，下一个目的地也很明显，是一片沼泽地，这是唯一的路，周边都是山壁。

　　这片海岛真的很大，除去森林，还有沼泽，抬头望去，甚至还有一座高山。

　　沼泽地，这对船员们不算友好，他们更擅长的是航海，这种丛林探险不在他们经验之内。

　　科研人员被留下，他们带上了地形资料回到船上，又派了一些战斗人员保护着他们离开。

　　而剩下的人都是老水手了，经历过的场景也很多，众人小心翼翼地走在沼泽上。

　　李闻走在最前探路，他不太怕沼泽地，而且还能感知到泥土的深浅。

　　他脚步突然一顿，打了个手势，身后的船员们也停下脚步，紧张地看着周围。

　　心眼告诉他，底下有生物正在游动，从身形来看，很可能是只鳄鱼。

　　哗啦一声，水下的生物爬了出来，不是鳄鱼，而是好几只蝾螈。

　　众人站立的地方是一个小岛，不算很大，但是安全，李闻也是因为这样才会在这里停下。

　　蝾螈一步步爬了过来，看起来外表不是很危险，但没有人会大意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十三章 FBI！免费阅读。https://xs.23sk.com 