    左梦庚说撤军，就真的撤军了，并非虚言恫吓。

    而他的决定，有点吓到了黄宗羲。

    “中恒，此番却是你莽撞了。咱们还没到出头时机，弄不好这一次有麻烦了。”

    左梦庚却不当一回事。

    “安心，不会有什么事的。”

    黄宗羲难掩忧虑，回过头来，赶紧让人给在临清的瞿式耜、张继孟、李邦华等人传信。

    等左梦庚回到临清时，立刻被这些人请了去。

    “你和衡藩冲突一事，我们仔细思量，觉得不能置之不理。否则朝廷雷霆降下，我们的实力暂时还扛不住。”

    李邦华代表大家说了意见。

    左梦庚看着他们无比严肃的样子，心底偷乐。

    “那该如何应对？”

    瞿式耜理所当然地道：“官员和宗藩发生冲突一事，在所多有。大多数时候，宗藩都是吃亏的一方。不过此事咱们有点理亏，依我之见，还是立刻上书自辩为好。”

    明代的藩王没有什么权利，经过被本地官员拿捏的死死的。但这不能说明藩王就狗屁不是，就真的干不过官员。

    尤其左梦庚武将的身份，更是容易让朝廷警惕。

    但他们的想法，左梦庚却不认同。

    “我既然没有做错，为何自辩？”

    张继孟顿足，生怕左梦庚不知其中的厉害。

    “中恒，切莫刚愎自用。咱们如今的局面来之不易，稍有不慎，多少人的身家性命都要不保。”

    见他这么说，左梦庚也严肃起来。

    “诸位，你们的想法太被动了。倘若我当真上书自辩，那才是生死操之人手。”

    柳一元对官场、朝政不是很懂，急道：“这么做多少可以补救一些。”

    “为何要补救？”

    见左梦庚似乎还不知悔改，李邦华生气了。

    “倘若衡王世子上疏弹劾于你，你该如何自处？你可知，藐视宗亲、以下犯上乃是大罪。”

    左梦庚的眼里闪烁着古怪的光芒。

    “那我也可以上疏弹劾衡藩啊。”

    瞿式耜以为左梦庚落不下面子，问道：“你能弹劾衡藩什么？”

    左梦庚的语气幽幽的，带着一股子血腥气。

    “勾结白莲，意图谋反。”

    刹那间，诸人都感觉到一股子凉意。

    李邦华吓坏了，以为左梦庚要行险。

    “万万不可，此事朝廷一查便清清楚楚。到了那时，你的罪责更大。”

    左梦庚依旧不为所动。

    “所以啊，这罪名前面要加个‘疑’字。咱们合理怀疑，就此上书，不是人臣之道吗？至于紫禁城里那位信不信，那就不归我们管了。”

    张继孟摇头叹气。

    “陛下岂会相信此等拙劣之言？”

    左梦庚的脸色阴冷中带着戏谑。

    “那谁知道呢？反正他们老朱家的藩王，可是有造反传统的。”

    气氛立刻不一样了。

    所有人都被这话刺激到了，镇定下来，仔细一想，突然发觉左梦庚竟然不是乱来。

    燕王、汉王、宁王……

    大明的历史上，藩王造反的例子还真的不少。

    再者说了，崇祯这一支，也是以藩王御极的。既然他们可以，别的藩王有点想法不是很正常吗？

    不知为何，瞿式耜竟然有点怕左梦庚了。

    “可理由呢？”

    左梦庚镇定自若。

    “他衡藩没有和白莲教勾结、意图谋反，为何阻止我军剿贼？”

    黄宗羲作为当事人，一清二楚。

    “衡藩不是怕咱们踩坏了他的田地嘛。”

    左梦庚嘿嘿冷笑。

    “你是皇帝，你信不信？”

    众人彻底无言，突然发觉，左梦庚居然将一切都算计进去了。

    他们又哪里知道，左梦庚虽然没有见过崇祯，但后世对于帝王这种生物的分析，精确的和制导导弹一样。

    这绝对是世界上最最疑心的一种生物，将屁股底下的宝座看的比什么都重要。任何想要窥觑的人，都会被这种生物撕扯成碎片。

    不需要实打实的证据，只要帝王产生了疑心，那么当事者不死也得掉层皮。

    衡藩只是出于贪婪才这么做，但在帝王的眼里，可就未必会这么看了。

    封建社会里，一旦被帝王猜疑，那么下场可想而知。

    谁也没有想到，左梦庚居然玩的如此高明。

    “幸好你没有进入官场，否则的话，多少对手都要死无葬生之地了。”

    李邦华这话，其实是夸赞。

    因为左梦庚在政治上的成熟，是他们所有人都乐于见到的。

    之前左梦庚太年轻，大家都很疑虑，怕他行差踏错。但今天这一手天外飞仙，令所有人都对他增强了信心。

    他们又哪里知道，这根本不是左梦庚在政治上成熟了，而是后世五花八门的舆论战给了左梦庚参考。

    他深知在这样的冲突上，绝对不能兵来将挡、水来土掩。

    而是要你打你的，我打我的。

    只有这样，才能把局面搞乱，然后让自己脱身，让敌人深陷泥潭。

    就好比后世某国领导人尿裤子一事，真假都无所谓，反正就是要通过舆论鼓噪你尿裤子了。

    造谣肯定比辟谣要容易的话，成本不在一个层次上。

    回到这件事上就是，衡藩造不造反都无所谓，只需要准确利用帝王的心理，那么倒霉的一定不是左梦庚。

    朱由棷的弹劾奏疏很快送到了京师。

    事涉藩王，司礼监不敢怠慢，赶紧呈递给了崇祯。

    朱由棷弹劾左梦庚的罪名是，藐视宗亲，以下犯上，纵敌远遁，养寇自重。

    不得不说，朱由棷的心思挺恶毒的，弄不好真的能让左梦庚脱层皮。

    看了奏疏，崇祯果然大怒。

    “左梦庚胆大包天，朕隆恩厚遇，他却嚣张跋扈，必须严惩。”

    王承恩不说话，只是猫着腰，等着崇祯下旨，他就草拟用印。

    可还没等崇祯说话呢，张彝宪滚了进来，脸色煞白，抖如筛糠。

    “陛下，东昌协……东昌协参将左梦庚上疏，弹劾……弹劾衡藩……疑勾结白莲，图谋造反！”

    如果可以的话，他也不想来奏报此事。

    可内廷其他的大佬全都见机跑了，他避无可避，不得不直面崇祯。

    崇祯本来在思虑要给左梦庚制定何等罪名，听闻他的话语，当即愣住，甚至怀疑自己的耳朵出问题了。

    张彝宪头也不敢抬，急急地把事又再说了一次。只希望崇祯看不到他，不要找他麻烦。

    崇祯久久无语，脸色几经转换。

    谁也不知道他在想什么。

    差不多过了盏茶功夫，他才幽幽问道：“大伴，你说……衡藩和左梦庚所言，哪个是真的？”

    如果是旁人，听到他这么问，肯定为难，不知道该如何回答。

    可作为从小伺候崇祯的王承恩，一下子就感受到了玄机。

    一个明明是亲戚，却以藩属相称；一个是臣子，却直呼其名。

    “老奴一时片刻，也不得其解。但想来衡藩跋扈，是有的。”

    崇祯长舒了一口气，命令道：“让锦衣卫韩川去查一查。”

    至于查什么，懂的都懂。

    韩川很给力，三日后就带着结果来见崇祯了。

    这个速度，令崇祯颇为赞赏，愈发对他的才干满意了。

    能不快吗？

    事情的原委就是左梦庚给的。

    待韩川把事情真相一说，崇祯又是气恼又是苦笑。

    他原以为这背后隐藏着什么不忍言的大事，却没有想到居然是左梦庚和衡藩的口水战。

    衡藩不识大体，为了自家田地，居然阻止左梦庚作战。

    左梦庚年轻气盛，一怒之下直接撤军了。

    至于左梦庚控告衡藩意图谋反嘛，崇祯想想，换成自己在左梦庚的立场上，或许也会这么想。

    “传旨，左梦庚跋扈，降两级留用。衡藩不知公忠体国，祸乱朝政，着即日起禁足五年。那个管事太监周全……打死。”

    这个旨意一下，明眼人都看的出来，崇祯是偏向左梦庚了。

    降两级留用，那和没处罚有什么区别？

    其实崇祯这么做，也是无奈。

    “责令左梦庚用心剿贼，山东之乱不平，朕饶不了他。”

    还不是无人可用、无兵可用？

    山东白莲之乱，没有左梦庚出手，必成燎原之势。

