    第331章

    翌日清晨，晨光微曦，陆云卿一行二十余人便从竹楼出发，进入十万大山。

    真正的十万大山，并无人居住的痕迹，因而也没有一条像样的路，全员皆是轻装简行，沿着南疆山寨世世代代走出来的小路蜿蜒至深处。

    前半段路较为好走，天珠夫妇走在最前面带路，沈澈则是贴身护在陆云卿左右，薛守断后，似乎是受到环境影响，没人说话，即便真要交流，也是压着声音，尽可能减少麻烦找上门来。

    陆云卿牵着沈澈的手，视线在四周茂密又高耸入云的山林间游曳。

    这条路，是天珠自罗桑平日里入山行走的轨迹，推测出可能性最高的一条路线，全程足有二十多里，一直延伸到此前从未探索过的神秘区域，听寨中老人口述，大山深处有一个叫做吃人涧的地方，误入其中，十死无生。

    传说恐怖应并非空穴来风，甚至很有可能跟那条巨蛇有关。

    只是天珠问遍了寨子里的老人，也没能得知清晰的地点，只能自己摸索。

    鸟雀的鸣叫时时从林间传来，经过初入十万大山的紧张后，众人精神都放松不少，开始轮流放风，一直绷着防备外界危险，便是铁人也遭不住。

    不，还有一个例外。

    沈澈左手牵着陆云卿，右手执剑前行，时而砍断挡住陆云卿前路的藤蔓，欲要偷袭毒虫鼠蚁还未发动就被暗器钉在原地死去，他整个人就像是一台告诉运转的机器，为陆云卿扫平了一切障碍。

    因而，陆云卿这一路如履平地，走得异常轻松，若是气氛实在不对劲，倒像是出来郊游的。

    方缘不经意回头看到这一幕，一声没吭，手里帮妻子开路的动作却更加卖力了。

    天珠拿着柴刀砍断一根藤蔓，莫名其妙地看了眼方缘。

    这是又怎么了？

    她算是发现了，男人总是在奇怪的地方有胜负欲，自从方缘见到沈澈后，就没正常过。

    正暗自好笑，天珠忽然一脚踢到在一块硬物上。

    她以为又踢到了石头，正要抬脚跨过去，低头定睛一看却看到裸露出的部分白色。

    “这是……”

    天珠眼孔微缩，立刻蹲下身伸手扫开上面一层枯枝败叶，硬物露出原本的面貌——骷髅。

    队伍倏然停下，陆云卿看到天珠蹲下的背影，立刻上前查看。

    骷髅映入眼帘，她目光微凝，顺势也蹲下检查，过了不久，低声道：“很新鲜。”

    “死了不到一个月。”

    天珠赞同地点头，扯过骷髅上黏连的衣服碎片，“这是圣蛇教教众穿的衣服，材质很特别，有些像蛇鳞，当年我曾研究过。”

    放下衣服碎片，天珠眼中精芒一闪，“运气真好。”

    她推测出十条路线，第一次就找对了地方。

    “运气是不错。”

    陆云卿微微一笑，看向天珠，“不过若是没有你的地图，我们就算是运气再好，也不能指望永生花从天上掉下来吧？”

    天珠此刻正开心，闻言顿时止不住笑颜，反声俏皮地说道：“陆大阁主亲口夸赞，我可承受不起啊。”

    “少来。”

    陆云卿翻了个白眼，旋即瞥过方缘，轻笑道：“再说下去，你的枕边人该吃醋了。”

    天珠依言看到自家男人酸味翻天的眼神，顿时笑得更开心了。

    方缘：“……”

    此刻他无比的庆幸，止云阁主是个女人，又比天珠小了接近二十岁，否则他还真不一定争得过。

    谈笑过后，队伍继续行进，只是这一次的步伐不再摇摆不定，而是充满坚定地想坚定路线深入。

    接下来一个时辰内，天珠又相继发现五六具残缺不全的骷髅，有的干脆只有一颗头骨。

    他们身上大部分都有圣蛇教的衣服残留。

    从死亡的大致时间，陆云卿很快推测出这些人的来历，很可能是门罕长老手底下那一批人。当初罗桑控制那条巨蛇出来袭击的时候，门罕很可能和罗桑在一起，不少人都成了那条巨蛇的口粮。

    自那天起，门罕就失踪了。她本来以为门罕与罗桑同流合污，一直在一起。

    现在想想，恐怕不尽然。

    再走过一段路后，骷髅消失了，好在灌木丛被巨蛇碾过的痕迹还很清晰，令众人不至于迷路。

    前路未卜，陆云卿不敢再让天珠在前面带路，以防出现不测，换上薛守前面顶着，队后则有精锐们随意发挥布防。

    眼见天色不早，所有人都加快速度，以原来双倍的教程前行。

    一个时辰下来，队伍彻底进入一片由苍天巨树和灌木构建的暗绿色世界，放眼望去四面八方都是一样的场景，连巨蛇碾过的痕迹都消失了。

    天珠早年体质受损，一番长途跋涉，脸色难掩疲惫，打量一番四周后，她低声道：“云卿，会不会是方向偏了？永生花喜好极阴之地，这里的环境看上去不太像。”

    “不好说。”

    陆云卿回了一句模糊的话，沉默片刻，下令道：“天快暗了，先找一处水源扎营，明日再继续寻找。”

    话音落，薛守立刻带人分布四周寻找水源，十万大山雨水充足，水源极多，找起来不难。

    天珠闻言身体放松下来，靠在方渊身上坐下来，闭目小憩。

    她是真的累了。

    沈澈看了一眼天珠夫妇，旋即也不着痕迹地走到陆云卿身边，却见后者还是精神十足地四处观察，丝毫没有找他休息片刻的想法。

    方缘睁眼看到这一幕，无声地笑了笑。

    小子，你也有无处献殷勤的时候？

    “阁主，水源找到了。”

    不多时，薛守去而复返，带着众人来到一段浅溪前的空地上，赶在天黑前布置好营地。

    几块腊肉干扔进锅中，没过多久就飘出肉香，好在这地方空旷又有的止云阁撒下的药粉掩盖气味，香味并未传出多远就散了。

    篝火前，陆云卿靠在沈澈怀中望着漫天繁星，夏日的风吹来，在这人迹罕至的地方颇有几分浪漫。

    “阿澈，你的疯症，还有多久发作。”

    蛙鸣声衬得夜色静谧，陆云卿不合时宜地提起这个话题。

    沈澈却没有露出不快，只是反问道：“问这个作甚？”

    “不能问吗？”

    “能。”

    沈澈狭长的眸子覆满温和，“时间不定，约莫在一个月，我会提前使用信物。”

    “桑岢说那些巫符是信物？”

    “不，只是暗锦的说法。大魏百姓对巫师偏见极深，桑岢的巫师身份需要保密。”

    两人有一搭没一搭地聊着，想到哪说到哪，状态十分放松。

    在不远处喝着肉汤的薛守看到，眼中闪过一丝艳羡。

    若是可以，找一个像阁主这样的女子相伴一生，似乎是个不错的选择。可惜他这个身份，想找一个真心愿意陪他一辈子的女人，谈何容易？

    转眼，夜深了。

    山中万籁俱寂，累了一天的天珠夫妇早早便歇下，陆云卿与沈澈一直聊到深夜，才依偎着男人温暖的怀睡过去。

    兴许是他们真的找对了地方，巨蛇的领地暂时没有其他猛兽进来侵犯，兴许……十万大山没有传说中的可怕，这一夜过得无惊无险，十分安稳。

    翌日天刚亮，陆云卿就睁开眼。

    察觉到怀中动静，沈澈低过头，咬着耳朵柔声道：“醒了，再多睡会儿？”

    “不了。”

    陆云卿直起身伸了个懒腰，随后自然地拉过沈澈的手，“跟我来。”

    沈澈一夜未睡，却依然精神十足，立刻起身顺着陆云卿的力道来到溪边。

    溪水清澈冰凉，陆云卿鞠了一捧洗过脸，整个人都清醒过来，沿着溪往上游走，一边笑道：“我忽然想起来一件事。”

    沈澈跟在后面，不忘用剑刃留下记号，边笑问道：“什么事？”

    “南疆地下有一条暗河！”

    陆云卿边走边说，“念儿说当初你们遇到的那条巨蛇就在水里，你说这条会不会也一样？”

    沈澈一怔，旋即忽然揽过陆云卿柔软的腰肢，双脚轻点，便如大鹏般越过数丈距离。

    几个闪落后，沈澈找到一棵最高的树带着陆云卿跳上去。

    来到树顶的那一刻，太阳正巧从东边探了头，穿过雾气照耀得林间染上一层金光。

    “好美。”

    陆云卿轻声呢喃，抬眸望向抱着自己单脚站在树顶岿然不动的男人，情不自禁地抬头，软唇印在他的侧脸。

    沈澈眸光缱绻，低头抵过额头，悠长的呼吸声带着一丝遗憾，“好像看到，你的模样。”

    “若是我长得和你想象中不太一样呢？”

    陆云卿眸子泛着狡黠，“你会不会不要我？”

    沈澈捏过陆云卿的手掌，“你在说什么胡话？嗯？”

    他们之间的感情，如何能再用外在去衡量价值？

    沈澈越发放得开了，陆云卿脸色微红，转过头故意转移话题，指向远处一条被晨光倒映出的水光，“去那边看看！”

    沈澈二话不说自树尖跳开，从中不停歇从树间借力，几个起落间便跨越了数十丈距离，在一条宽长的河流前停下。

    甫一落地，陆云卿还未来得及打量周围环境，便被河流上漂浮的一块阴影吸引住视线。

