    笑声传出，沈傲并没有理会，但第一个惹怒之人却是雪菲。这位平常清冷至极，很少言谈的她一禀往日的作风，话没有多说一句，身体突然间轻飘而至，来到了俄雅丹的身边，接着就是右手伸出，轻架起腋窝之处，随后两人便迅速的向着远处遁去。

    俄雅丹竟然就这般的被带走了，跟来的百名蛮族女兵岂能同意，当下一个个亮出了刀剑，颇有一股子要大打出手的模样。

    这一次不用沈傲下令，石磊和冯逊等人也带着护卫们围了上来。沈氏小连弩泛着银光紧盯着这些蛮族女兵，丝毫没有因为这些人是女子而有丁点怜香惜玉之意。仿佛在说，如果乱动，弩箭就会出鞘，便是血溅当场之局面。

    双方一时间的剑拔弩张，空气仿佛都凝固了一般，双方两拔人马便一直对峙着，使得众人连喘气都变得小心翼翼起来。

    沈傲在回头时，看到的正是这一幕。他没有想到雪菲会如此的做派，可他偏偏又说不得什么。打又打不过，说又不忍心，沈傲只能相信雪菲有大局观，不会把这位蛮族公主如何才好。

    局势依然还在对峙着，双方皆是紧张的脖颈上都流露出了汗水。也不知道是过了多长时间，蛮族公主终于赶了回来。相比走时，她的脸上这一会多了一张白纱，让人看不清她的表情，只能从她露出的双眼中，看出一道兴奋之意。

    “做什么？我们是来谈判的，不是打仗的，都把刀剑收起来。”一出现的俄雅丹，这便向着一众属下女兵说着，然后才侧身看向沈傲说道：“忠国公，但不知道可不可以继续的谈判了呢？”

    “当然可以。”俄雅丹的眼中多了一些的平静，少了一些的放肆，沈傲也不知为何会有这样的变化。他不由自主的看了一眼跟来的雪菲，同样从其眼中看不到任何一点其它的表情，索性便不去多想，而是一心放在了谈判事情上。

    谈判是在沈傲所住的小院中进行的。除了沈傲和俄雅丹之外，只有雪菲这么一个旁观者而已。事情进行的也是非常之顺利，甚至可以说顺利的让沈傲都有些吃惊的程度。

    俄雅丹做为蛮族的代表，率先让步。表示愿意与大乾和平共处，之前所占新州之地盘，也会拱手让出，并保证不会在向新州发兵，以保边境之和平。

    虽然说新州丢失的地盘，这一次费青松听了沈傲的建议，已经借机收了回来。但蛮族能有这样的态度依然是好事情。

    接下来，俄雅丹又说愿意赎回所有的族人。蛮族少银缺粮，所以用钱粮来换是不现实的，但他们愿意用马匹折银换取，表达出了足够的诚意。

    大乾因地形环境等因素，一向缺马，这是人所共知的事情。对于大乾而言，银子也好，粮食也罢，远不如马匹更为值钱。这俄雅丹做出这些决定来，分明就是在帮着沈傲。

    投桃报李之下，沈傲也表示，他会让出休城，送还给蛮人。只是苏对沙那城是不能让出，他已经答应了拔汗那部会把那座城池让给他们。以后苏对沙那城和休城就会成为两族间的边境地带。

    沈傲提出了希望，希望蛮族能够与拔汗那部和平共处，不要在动刀戈。倘若蛮族定要一意孤行的话，那不排除沈傲再次带兵出征蛮族之事。

    对此，俄雅丹只是略一思考之后便答应了下来。她表示，蛮族其实也是爱好和平的，只是因为资源有限，为了发展和存活下去，才不得已动起了刀兵。以后他们可以和拔汗那部做生意，大家和平共处，共同发展。

    说到这里的时候，已然是皆大欢喜的场面。事情如此的顺利大大出乎了沈傲的意料，让他无形中对俄雅丹也有了好感，在看向她时，眼中也多了一丝的柔意。这种变化落在俄雅丹的眼中，自是让她欣喜不已，直呼还是雪菲姐姐所出的主意好。

    没有人知道，雪菲把俄雅丹叫到了一旁，所说的只有一件事情，那就是告诫俄雅丹想要成为沈傲的女人，就要事事为他着想，事事为他考虑。唯如此，才能换来好感，甚至是真心的感情。

    雪菲直言看出了俄雅丹喜欢沈傲内心想法。还做主说她做为沈傲的女人可以考虑接受俄雅丹，但一切要看她的表现。

    听到自已有希望成为沈傲的女人，俄雅丹自是高兴不已，对于接下来雪菲的一些要求当然都是满口答应。像是先带上一块白纱便是形像上的改变。用着雪菲的话说，一个女人首先要自重，才能引来旁人的尊重。带上白纱虽然一定不能代表什么，可至少证明她是自重的，也证明她正由蛮族女人向汉人女子转变着，这可是一个态度问题。

    形像先改变了，可以引来好感的同时。俄雅丹又是一系列的让步。别看说起来用战马换战俘，蛮人是吃亏的。但其实他们还是赚到了，毕竟战马有价，人无价不是。

    沈傲手中可是有着蛮兵加上蛮人上万，其中还有不少的蛮族精锐之士。相比之下，只是用一些畜生来换，怎么看都是值得的。更不要说，沈傲还答应把休城归还给蛮族。

    如此便是里子和面子都有了，别人也不会因此而小看蛮族，目的便达到了。面对父王和众族人的时候也算是有了一个交待。

    俄雅丹出于想在成全沈傲的想法，做了一系列的让步，沈傲自然也是投桃报李。如此一来，谈判的过程十分的顺利。而在双方达成了口头上的协议之后，俄雅丹便要离开休城向父王汇报。这样的大事情没有蛮王的准许显然是不行的。

    “早去早回。下一次来我和少爷请你吃饭。”雪菲又一次开口了，不把俄雅丹当外人般的说着，还把沈傲也给加了进去。

    “好的，菲姐姐。”俄雅丹欣喜的答应着，然后如小女孩一般，一蹦一跳的走开了。

    看着俄雅丹的这种变化，沈傲一头的雾水，想要寻雪菲问一个究竟的时候，此女却是将头一摆，没有说话的意思。迫的沈傲只得将心头的疑问压了下去。事实上他也的确有太多的事情要做，如果一切顺利的话，距离他搬师回朝的日子已经不远，有些事情是应该做好准备了。

    第一件事情就是打造马车。

    此行来时，沈傲带来了五十辆马车，装了不少的东西。其中以随军粮食和银两居多。现在即是一切顺利，银两和粮食当然要留下来，换取更多他需要之物，或是说大梁城中稀少之物，这也是商人的赚钱之道。

    第二件事，就是要请拔汗那部的族长阿于达来到休城一趟。接下来的协议也涉及到拔汗那部，属于一个三方协议了，自然需要这位族长亲自而至，得到他认可的同时，共同签定协议。

    第三件事，就是派人通知费青松将军，让他见好就收。莫要自己这里刚和蛮人达成了和平共处的协议，那边就突然间出动大军征伐蛮地，那是要将所有的战果都损失一尽了。

    虽然说沈傲并不认为费青松有这样的胆量，敢主动去招惹蛮人。对他而言，能收回失地已算是不错的事情了。但凡事都有万一，应该打的招呼还是要打的。

    最后便是如何向乾文帝上奏折之事。

    说起来，沈傲不经请示，就与蛮族达成和平共处的协议，是有些自逾身份之举。为此不知朝中那些臣子知道，会不会弹劾自已。

    但沈傲才不会去管那么多。他要的是蛮族低头，边境和平时不在提联姻之事，不在涉及到自已就好。朝臣们的嘴长在他们的身上，他们要愿意去说些什么，自己又岂能管得到呢？

    可毕竟还是自己擅自做主了，即便是打了胜仗，他依然还是没有权力代表大乾与蛮人定什么协议。要是因为这一点乾文帝治他的罪，他还真不好推脱，所以这个折子的内容要怎么写就很值得研究一下。即要让乾文帝赞许，又不会治自已的罪，才是最为关键之处。

    沈傲在考虑着要面对之事时，俄雅丹也回到了蛮族大营，见到了父王，提出了与沈傲谈判之事以及她做主答应的一些条件。

    结果并不是让蛮王十分的满意。毕竟赔战马给沈傲，算是蛮族低头了。这对于一向自尊心极强的蛮族是一种心灵上的巨大打击。

    可反过想想，这似乎是目前解决事情的最好方法。先不说有了那么多的蛮人俘虏在沈傲手中掌握着，单就说这一场大火已经烧掉了蛮王取胜之心。

    在破不了这滔天大火之前，蛮王是不敢轻易向休城用兵了。最多也就是他在从蛮都调兵而已，但除了能围住沈傲还能做些什么？相反还要付出大量珍贵的粮食，不然的话，俘虏就会有被饿死的危险。

    那样一来，蛮王只会进退两难。与其那般，还不如现在就与沈傲和谈，至少可以换回俘虏的同时，还可以得到休城。

