    韩家。

    “乾儿，我知道你在想什么，可现在不能这么做。”

    韩元德看着儿子，沉声道。

    “父亲，你怕了？”

    韩昊乾已经红了眼。

    “我都这个年龄了，有什么怕的，我是在担心你，怕你弄不过唐洛。”

    韩元德担心道。

    “哼，那我也得试试才知道。”

    韩昊乾冷冷说道。

    “你先不要冲动，我准备联合整个家族的人，给老爷子施压，这有可能改变他的想法。”

    韩元德觉得，这才是最理智的方法。

    “父亲，你太天真了，没看到三爷四爷的态度都有变化了么？其他人还敢说什么？”

    韩昊乾依旧在坚持。

    “那也不能用你的方式，万一失败，那你就毁了。”

    韩元德皱眉，知子莫若父，他还是了解儿子的。

    “你放心，我不会伤害韩若冰，既然老爷子看好唐洛，那我就让他消失。”

    韩昊乾冷冷说着，他已经有了决定。

    “不行，我不同意，就算……就算你要这么做，那也得等我的方法不管用再说。”

    韩元德听到他只针对唐洛，还是稍微松了口气。

    如果唐洛出事，老爷子应该也会放弃让韩若冰执掌韩家家业的想法。

    “父亲，你还是太善良了……”

    韩昊乾刚说完，外面管家快步进来。

    “韩若冰和她未婚夫来了。”

    听到管家的话，父子俩对视一眼。

    “老爷子就这么着急，要让韩若冰回来么？”

    韩昊乾一拳砸在桌子上，管家识趣地退了出去。

    “若冰离家这么久，现在又有她自己的事业，应该不会答应老爷子吧？”

    韩元德猜测着。

    “她不回来，能确定唐洛也不想吗？这么大的家业，他们怎么会没有想法。”

    韩昊乾已经坐不住了。

    “父亲，夜长梦多啊，我们不能再坐以待毙了。”

    韩元德紧皱眉头，是该有动作了……

    与此同时，唐洛和韩若冰来到正堂，见到了韩老和韩元才。

    等打过招呼后，两人坐下来。

    “呵呵，我喊你们回来，是想一起吃个饭，另外，有点事想和你们聊聊。”

    韩老开口道。

    听到韩老的话，韩若冰心中一跳，聊什么？不会真是结婚吧？

    “若冰，今天没有别人，我让厨房准备了几个你爱吃的菜，咱们边吃边聊。”

    韩元才也说道。

    “好。”

    听到父亲的话，韩若冰点点头。

    几人说着话，来到餐厅。

    “若冰，你没考虑在京城开分公司吗？”

    落座之后，韩老问道。

    “爷爷，我现在的精力，只能先放在中海和粤城，回京城的话，还没有准备好。”

    韩若冰摇摇头，她并不想回京城。

    “嗯，不管你想怎么做，爷爷都会支持你。”

    韩老心中一叹，点点头。

    很快，菜上来了。

    “来，我们边吃边聊，小唐，别客气啊，自己家。”

    韩老对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头。

    等吃了一阵子后，韩老放下了筷子：“若冰，关于韩家未来家主的人选，爷爷想了很久。”

    韩若冰和唐洛听到韩老的话，一时没反应过来是什么意思。

    “若冰，以后，韩家家业，就由你来执掌吧。”

    韩老也没绕圈子，直接说道。

    听到韩老的话，韩若冰瞪大了眼睛，唐洛差点被噎着，这可太意外了。

    “爷爷……”

    韩若冰看着老爷子，她觉得她听错了。

    “若冰，爷爷觉得你才是最合适的人选，所以想把韩家交给你。”

    韩老又确切的说了一遍。

    韩若冰听明白了，也看出老爷子是认真的。

    “爷爷，韩家家业如此庞大，我怎么能担得起？”

    韩若冰摇摇头，她创立梵若公司，是想证明她的能力，可这跟家业毫无关系，她从来都没有什么想法。

    “若冰，你先别急，先听你爷爷说。”

    韩元才开口道。

    “父亲，您也这样想吗？”

    韩若冰皱眉问道。

    “若冰，你爷爷上午已经开过内部会议，让你做家主的想法，已经跟他们说过了。”

    韩元才说道。

    “爷爷，家业不是不能交给女人执掌么？”

    韩若冰惊讶，爷爷的动作也太快了。

    可她明白，不说别人，起码大伯父子就不会同意。

    “若冰，你和小萱从小到大的经历，爷爷都很清楚，我跟你父亲，很亏欠你们……”

    说到这，韩老有些动情了。

    “不过，爷爷这样考虑，却是从大局出发，你比任何人都合适，再者说，现在还有小唐可以帮你。”

    唐洛听到后半句，有些懵了，这里面怎么还有他的事？

    不过，他还是挺佩服韩老不拘泥于世俗，竟然敢将偌大的家业交给媳妇儿。

    单说能有这样的魄力，就已经很让人折服了。

    “爷爷，我觉得我没有执掌韩家的能力。”

    韩若冰摇摇头，她连京城都不想回，更何况是执掌韩家。

    对于韩若冰的拒绝，也在韩老和韩元才的意料之中，他们已经想到了。

    “爷爷也不是要让你立马回京城，只是想让你提前有个心理准备。”

    韩老说道。

    随后，他将韩家眼下的状况，以及未来的走向，跟韩若冰分析了一番。

    “爷爷，我觉得我真的做不好。”

    韩若冰依然坚持着。

    “若冰，你回去再考虑一下，你也要理解你爷爷的一番苦心。”

    韩元才缓声道。

    韩若冰不说话了，此刻，她的脑子有些混乱，她怎么也没想到，老爷子会有这样的想法。

    “小唐，你怎么看若冰做韩家家主的事？”

    韩老忽然问道。

    “我？我就是挺心疼若冰的，公司已经有一大摊子事情需要她了，我担心她对韩家的事情应付不来。”

    唐洛确实心疼韩若冰，做韩家的家主，可远不是做一个公司的总裁那样简单的事情。

    “呵呵，我知道，所以我怎么说，有你帮她呢，你的能力我也清楚。”

    韩老微笑道。

    听到韩老的话，唐洛一呆。

    什么情况？

    老爷子这明显是早就盘算好了啊。

    如果媳妇儿回来，那他势必也得一起，这不是就要倒插门了么，怎么感觉也不错啊。

    可是转念一想，韩老想让他协助韩若冰执掌韩家，到时候手脚可就被束缚住了。

    不行不行，上门女婿还是不能干，自由才是无价的。

