    沈钰珠正不知道该怎么安慰两个哭惨了的小丫头，陡然背后传来这么一个声音，倒是帮她解了围。

    她忙转过身看向院子的门口，不知道什么一个身材颀长，清瘦高大的妖冶男子，很没正形儿地靠在一株桂花树下。

    这一处前朝王爷留下来的院子里，种满了桂花树。

    此番一阵风袭来，阵阵浓郁的花香扑面而来，也将那花树下的男人衬托得更是妖娆了起来。

    慕修寒也转过身看去，第一眼却看向他身边油光水滑的黑驴。

    “杜大人？您这驴儿好像又长胖了不少？这得喂多少人参啊？”慕修寒唇角勾着一抹嘲讽，和以往不同，这嘲讽里多了些兄弟间互相调侃时渗出的丝丝暖意。

    他不在京城的这些日子，尤其是当他被砍死的噩耗传来的时候。

    整个京城的朝官们能躲多远躲多远，唯独这个不太正经的大理寺寺丞，一个小小的京官。

    坚定地站在他这一边，替他说了几句公道话儿。

    还不畏权贵，私底下接了沈钰珠兄长沈知仪的状子，帮他查陆元淳的那桩冤案。

    在珠儿的死讯传出来后，他又极其果断地出手，去永宁侯府捞人。

    如果没有这位小爷罩着，只是商贾出身的萧老爷子哪里能那么轻易地从永宁侯府将张妈等人带走？

    一定又是杜子腾这家伙，凭借他的厚脸皮和三寸不烂之舌，还有背得滚瓜烂熟的历朝历代的律例，将自己父亲绕了进去，不得不放人。

    沈钰珠一看是杜子腾来了，也忙走了过来行礼道谢。

    杜子腾哪里敢受她的礼，如今人家可是骠骑大将军的正二品诰命夫人。

    他忙侧过了身子道：“别别别，少夫人，受不起！受不起！”

    “受不起？那就明日来府上好好喝几杯，本世子亲自作陪！”慕修寒笑看着杜大人道。

    杜子腾忙向后退开一步，抬眸不可思议地看着慕修寒两口子。

    这两口子一旦热情起来，他还真的有些不得劲儿。

    “世子爷的乔迁和升官之喜，在下明日一定会亲自来道贺的！今儿……”

    杜子腾看了一眼一边站着的春熙，春熙的脸颊几乎红透了去。

    她没想到杜子腾这么急着过来商议她的婚事，人家世子爷和少夫人刚回来，也不等人家歇上几日，就这么来了。

    慕修寒看着杜子腾的表情，早就明白其中的深意。

    一路上，珠儿将杜子腾和春熙的事情已经和他说了。

    不过这事儿，自己妻子定下便是，该着他怎么做，他就怎么做。

    “杜大人放心，既然你来了，我也就说几句。”

    慕修寒淡淡笑道：“春熙是我家珠儿的丫头，也是她的姐妹。”

    “明天我会在这我新宅子里办乔迁的酒宴，到时候当着大家伙儿的面儿，我便认下春熙这个妹妹了！”

    沈钰珠忙看向了慕修寒，眼底掠过一抹喜色。

    之前还担心慕修寒不会做这种无聊的事情，他是要干大事的人，哪里愿意操心这种小儿女的亲事？

    在路上她也是小心翼翼提及，不想他这般痛快地答应了下来。

    明日宴请宾客，宣布认义妹的事情，那是再好不过了。

    慕修寒的义妹可不是随随便便的人都能欺负的。

    尤其是当着这么多人的面儿。

    杜子腾也是大喜过望，忙要说什么，却被慕修寒打住了话头。

    “你先别忙着感谢我，咱们丑话说在前头。”

    “春熙这个义妹认下来之后，你须得让你们横州杜家的人过来提亲，成亲的各项仪程都得照着规矩办。”

    “不能因为她之前是个伺候人的小丫头，你们就看轻了她几分？”

    “到时候若是出了什么岔子，我慕修寒这人可不是个好人！明白？”

    杜子腾眼角抽了抽，这厮虽然帮了他的大忙，可看着他那个趾高气扬的做派，他怎么那么想抽死他呢？

    算了，现在还不能抽死他，等他顺顺当当迎娶了春熙后再说。

    “世子爷这话儿说得漂亮，我这就去给横州家里人送信！”

    杜子腾之前对于迎娶春熙是有顾虑的，毕竟他们杜家在横州那也是大户人家，他还是高中的探花郎。

    在他祖父的眼眸中，他如果娶不到公主也要迎娶一个官宦家的嫡女才行。

    接过他给娶了个烧火丫头回去。

    故而杜子腾做事儿很让长辈们生气，比如不去翰林院却去了大理寺破案。

    这事儿让自家老爷子几乎在床上躺了半年才下的地，如今再娶了丫头回去，担心将老爷子给活生生气死了。

    现下好了，慕修寒这厮出面，别说是一个老爷子，一百个老爷子也能被他拿下。

    “世子爷，我对春熙是真心的，这事儿你和世子妃放一百个心！”

    杜子腾转身冲春熙挤眉弄眼笑道：“你等我好消息！”

    说罢他转身便骑着他那头驴急匆匆离去。

    “世子爷！世子爷！！”慕修寒刚和沈钰珠准备进内院瞧瞧风景，却看到身边的小厮百川疾步走了过来。

    “世子爷，侯爷派人来了！”

