    李坤兴的嘴唇轻轻触碰江小涓的嘴唇，如触娇嫩的花瓣，不忍心碰落。轻点上又离开。如是者三。

    好像他不懂得怎么吻爱人似的。

    是的，吻深爱的人，有过吗？

    上一次是与前妻的吻，相隔并不远。竟然是一个月前签好离婚协议的那天，将x爱做成了一场告别仪式。像以前做a时一样吻了她。可那天的感觉，现在已经不记得一丁点了。

    那天肯定比今天吻得激烈，可有今天蜻蜓点水般之吻一半的美好吗？

    在李坤兴又一次怜香惜玉般离开香唇后，江小涓的眼睛睁开了。她把头朝后仰些，抿着的嘴往两边一拉，笑意盈满。看着李坤兴的眼睛，眼光已经撤去一切犹疑，心灵的窗户已经彻底敞开。

    江小涓是爱笑的，笑起来总是更美丽的；而此时的笑，散发着成大事的开心、遇好事的甜蜜。

    所以，在江小涓一仰之间，李坤兴一个俯冲。嘴唇再次相遇的那一刻，竹浪起舞，飞鸟盘旋，湖水涟漪，只有不远处的松林，无视般的坚守自己的职责。

    他们吻了好久，此时对味道敏感的舌头承担起对爱意的感知。平时还承担着说话功能的舌头此刻?????。它如要开口，会发出深深感叹：“这世上，有比这更好的感觉么？”

    最好的感觉，也有消停的时候。

    他们手拉手走上湖边廊桥。

    在松树下坐着，李坤兴去买饮料。

    他们啜着饮料，相视而笑。感觉好到爆满时，便是无言。当然表情会从脸上肆意溢出。

    并情不自禁用身体语言表达。李坤兴把江小涓的手放在自己的手心，两个手掌贴着，又放在嘴上吻。

    语言已经不足以表达内心，李坤兴哼起歌：

    我从来不曾抗拒你的魅力，虽然你从来不曾对我着迷。

    王菲的《矜持》，江小涓也会唱。她说：“这歌词不对！我要改。”她就自己唱：

    我从来不曾抗拒你的魅力，高兴你也是一样对我着迷。

    他们一起唱下去：

    我总是微笑的看着你，

    我的情意总是轻易就洋溢眼底，

    我曾经想过在寂寞的夜里，

    你终于在意在我的房间里，

    你闭上眼睛亲吻了我，

    不说一句紧紧抱我在你的怀里。

    我是爱你的，我爱你到底，

    生平第一次我放下矜持。

    ……

    唱到最后“相信自己可以深深去爱你”，他们实在无力唱下去，只能低头轻吟。

    唱完，抬头相看，两张脸全是泪。

    此时，他们没有像歌词里唱的那样“不说一句紧紧抱我在你的怀里”，但他们彼此“相信自己可以深深去爱你”。两情长久，岂在朝朝暮暮，更不在眼下。因为，有人在暗里看这对情人。这是公共场合。

    心里泛起的甜蜜啊，多过湖水，整个湖装不下。

    他们就一直傻笑。

    他们说许多的话。情话，废话，啰唆话，幼稚话，玩笑话，正经话。不知怎么说上的，她说到尤董。

    “尤董对你印象可好了！说你太优秀了。”

    “是吗，你怎么听到的，他在哪里说的？”

    “在他家里。舅妈也夸你的，好像她也认识你。”

    李坤兴听不懂了。“你说什么，你舅妈夸我，谁是你舅妈？”

    “尤董是我舅舅，舅妈能是谁。我没说过尤董是我舅舅？”

    李坤兴不相信自己的耳朵。这是玩笑吗？玩得太大了吧。

    可这怎么可能是玩笑。江小涓不会开这种玩笑。那么——他使劲摇自己的头，仿佛要确定脑袋在肩膀上，耳朵在脑袋上。

    爱情梦幻般美好。噩梦残酷得致命。

    它们哪一个是真的？

    看着李坤兴呆若木鸡的傻样，江小涓以为他在爱情中失智了。可细看不对，他不光傻样，还凝重、悲伤。

    他问：“尤董是你舅舅？与你妈什么关系？”

    他的声音的口气变得好可怕，急切、严肃、责难的味道都有。

    江小涓被他带出了节奏，也一脸严肃地说：“尤董是我妈的哥哥。”

    “是嫡亲兄妹吗？”

    江小涓刚才已经被李坤兴的反应弄懵，听他这样一问是懵上加懵。“嫡亲？应该是的，从没听说过不是他们亲兄妹。尤董像我外婆，我妈像外公，这点看上去也没问题。怎么啦？”

    李坤兴早已松开了江小涓的手，此时双手握拳，从胸前落下往大腿上用力一捶。“唉！”一声重叹，脸上肌肉扭曲了。

    “你好吓人，这么严肃。什么事呀？”

    李坤兴摇头不语。忽然头往石几上垂，好像整个上身的重量都无支撑地落下。“嘭”的一声，头碰在石几面上。

    江小涓惊慌站起，扶起他的身体。他的额头顿时青紫。

    她用手上去摸，又怕疼了他，便很轻地摸。还好，红肿起包，没出血。

    “求你了，什么事，跟我说。”

    “太残酷了，这太残酷了！不带这样的！”

    李坤兴坐着颤抖，像是一下子掉进冰窟，寒冻侵身，无法忍受。

    江小涓一直慌着。他不回答她，她只能自己捋。就是在刚才说到尤董是舅舅上，天翻地覆了。自己是尤董的外甥女，怎么让他产生这么大情绪？

    怪自己没早说？不记得自己说过没有，应该没有。以为他知道的。

    就是没讲，有这么严重的后果？

    反正怎么也想不通。眼前的爱人又要安慰。他这个样子，让她预感有什么大的不好的事。

    “能告诉我，亲爱的，我太害怕，别吓我。”

    在这种情形下，她叫出了“亲爱的”三个字。第一次。

    他不再发冷似的摇头。

    “江小涓，我怎么也没想到事情会这样。太残酷了。我跟你说吧，本来我也是要早点说的，但因为尤凯，他身体不好，你表哥，你应该知道。”

    李坤兴说得有气无力，身子发抖，嘴里发出“咝咝”声，牙齿也有打颤。但总算开始说了。江小涓点头，指自己脑子，说：“这个吗？我知道。”

    “因为怕尤凯知道了我下面要讲的事情，发情绪，所以拖了一个月，准备明天讲的，也要对社会公开了，不能拖了。偏偏今天，唉，知道了你跟尤董的关系。”

    “我跟尤董的关系，你知道了为什么会这样，太吓人了。”

    “哈哈，老天，你太促狭了，我是尤茂昆的亲生儿子。你是他的亲外甥女，好玩不？”

    李坤兴笑，当然笑得不正常。

    不远边上的人看到他，也搞不清这对人，一会儿亲昵，一会儿犯傻了。还自残，傻笑。

    江小涓怔住了。“什么，你是尤董的亲儿子？”

    “是的。一个月前还不是，刚知道的，做过鉴定，确实了。”

    江小涓盯着李坤兴看，好像刚认识他。也没怎么看，她的两行眼泪倾泻而下。“你就是舅妈的长相呀！你是的。为什么要这样？”

    她多少有化妆。抬起个大花脸，说“你为什么要像舅妈？你们为什么要去鉴定，就不要说了，一直不说，好吗，求你了！”

    李坤兴知道这是傻话。

    重重打击之下，他们轮流犯傻。这倒让李坤兴有所清醒。

    “可法律规定表兄妹不能结婚。孩子也不能生，近亲。”

    “我们可以不结婚，不要孩子！”

    “不那么简单的。”

    “可以的，对的，就是可以的！就这样，我们离开这，去远点的地方。我要与你在一起。我不管。这又不犯罪。你不要我吗？”

    “当然要。我也爱你。从此，只能是对妹妹的爱了！”

    “我不要做你妹妹！”

    李坤兴摇头，“这是残酷的现实，天意。”

    江小涓意识到这个主意行不通。她起身慢慢往外走，走出松林。

    李坤兴跟上去。此刻，换作他安慰她。

    她漫无目的地走。走得有点摇晃。李坤兴上前搀她到路边钢木结合的椅子上坐下。

    他们并排而坐，没有牵手，没有簇拥。

    “我冷。”她说。

    他把外套脱下披在她身上。

    她朝他傻笑，“做哥哥总可以的吧，哥哥，妹妹……”她喃喃自语。

    不断地念叨“哥哥妹妹”，哼着气带着冷笑，然后，就是哭着念叨了。

    她的肩膀剧烈抖动。她放声大哭。“我不要哥哥妹妹！我不要，不要！”

    李坤兴想不出安慰的话，只能紧紧把她搂住。

