
　　“这草之石居然在水下，还真是出人意料啊。”

　　晨星看着眼前这个存在于这片大草地中的小湖泊，吃惊道。

　　不过他想了想，觉得这又十分合理。

　　若是草之石存在在这个生活着大量草系精灵的草地上，估计早就被一些草系精灵发现，然后使用掉了。

　　毕竟进化石、精灵秘宝和精灵宝石等宝物虽然将能量牢牢地锁住在体内，但仍然会对外泄露一点能量的，一些对某种属性能量感知什么敏锐的精灵肯定能够找到他们。

　　“这下子可头疼了，我没法下水啊。”

　　晨星有些头疼的说道。

　　因为手中有沼跃鱼和沼王两只水系精灵，所以他就没有买任何游泳道具，至于潜水道具更是没想过要买。

　　没办法，他现在能够让沼跃鱼和沼王两只水系精灵进入湖泊中寻找了。

　　几秒钟后，他就用通讯器上网搜出草之石的照片，然后拿给沼跃鱼和沼王看，开口道：“沼跃鱼，沼王，麻烦你们进入湖里找找有没有这种模样的石头，它叫草之石，表面有叶子状的图案，很好找的。”

　　“鱼~”

　　“沼~”

　　沼跃鱼和沼王闻言，两者仔细的看着通讯器上面的照片，然后对晨星点点头道，接着向后就跳进湖里，快速下潜。

　　身边没有沼跃鱼和沼王，晨星赶紧让狩猎凤蝶从空中下来，让她配合变身成飞天螳螂的百变怪形成新的防线。

　　和之前一样，他已经让百变怪用劈开招式将周围的杂草砍掉，空出一大片地方来。

　　沼跃鱼和沼王在湖底寻找草之石的行动显然并不顺利，过了近半个小时还没有上来。

　　晨星见两只精灵迟迟没有上来，不禁有些担心了，对身边的百变怪说道：“百变怪，你变成沼跃鱼下去看看。”

　　百变怪目前最擅长的精灵变身自然是沼跃鱼、狩猎凤蝶和沼王三名朝夕相处的同伴，它听到晨星的话，立刻就变身成为沼跃鱼。

　　不过就在它准备下水时，湖面上突然出现大量气泡，并且出现大量水波。

　　晨星见此，立刻说道：“警戒！”

　　话音刚落，“嘭~”的一声，一道巨大的白色浪花从湖中喷涌出来，然后一个巨大的蓝色身形出现在晨星面前。

　　“暴鲤龙，这小湖里居然还有这种精灵。”

　　晨星看着此时从湖中冒出头来的蓝色身影，惊讶道。

　　那酷似中国龙一般的外貌，那覆盖全身的铁片一般的蔚蓝色鳞片，那头顶上三个青色的角，还有那赤红色的凶恶双眼，这不正是凶恶精灵暴鲤龙么。

　　而且还是一头等级达到34级的暴鲤龙。

　　“吼！”

　　暴鲤龙刚浮出水面，他就立刻注意到岸边的晨星，然后迅速转过头，冲着晨星发出一声震耳欲聋的怒吼。

　　接着，一个橘黄色能量弹就在他的大嘴中迅速出现。

　　看那架势，是准备使出龙之怒。

　　晨星自然不会等对方发射再动手，立刻对身边的两只精灵说道：“狩猎凤蝶，空气利刃，百变怪，武装变身。”

　　下一刻，两道空气利刃快速射向暴鲤龙。

　　同一时间，百变怪则迅速变回原形，然后化为一探紫色液体覆盖住晨星全身，在晨星身上快速形成一套看上去十分华丽的战甲。

　　百变怪如今等级已经来到18级，晨星穿上这套百变怪变化出来的战甲后，立刻就临时获得百变怪40％的身体素质，这令他一下子拥有了超越精灵世界普通人的力量。

　　“力量涌上来了，这百变怪的武装强化果然很棒啊。”晨星感叹道。

　　他已经不是第一次穿上百变怪形成的战甲了，但每一次穿上后，他都感受到身体突然充满了干劲，并且纷纷体内有一股源源不绝的力量在涌现，这令他有种说不出的畅快感。

　　每每到这个时候，他都恨不得亲自去跟野生精灵较量一番。

　　但这个念头在晨星脑海里诞生的一瞬间就被他抛弃了。

　　开玩笑，百变怪的实力本来就比较弱，他即使临时获得百变怪40％的身体素质加持，但去跟暴鲤龙打也是去送菜。

　　狩猎凤蝶氪金强化过得空气利刃射击速度很快，未等暴鲤龙完成龙之怒的释放，就先一步击中暴鲤龙。

　　受伤后，本就极容易生气的暴鲤龙顿时更加愤怒了，不过这时他仇恨目标已经从晨星转移到狩猎凤蝶身上，他立刻调转矛头指向狩猎凤蝶，然后释放出龙之怒。

　　只是他还未成功释放，又是一个朵白色水花从水中喷出，一个蓝色身影从水花中出现。

　　出现的蓝色身影正是在水中瞄准时机出手的沼跃鱼，他一出现就狠狠给暴鲤龙下巴来一拳。

　　怪力发动！

　　而沼跃鱼这一拳顿时就要了暴鲤龙的老命，他一拳打得暴鲤龙下巴合上，导致龙之怒在他口中发生爆炸，而且沼跃鱼这一拳蕴含巨大的力道直接将他从水中打出来，打飞到空中。

　　在晨星眼里，沼跃鱼那一下偷袭，直接打掉了暴鲤龙一半的血量。

　　暴鲤龙显然不是被打不还手的主，即使嘴巴伤口中传来的伤痛一直刺激着他的神经，但巨大的怒火令他强行压下这份痛苦，并且将它转化成进攻的力量。

　　一道巨大的橘黄色光束立刻从他口中释放出来，目标直指水面上的沼跃鱼。

　　“破坏死光，好家伙，才34级就掌握了，不愧是暴鲤龙。”

　　晨星见这头野生的暴鲤龙居然释放出破坏死光，惊讶道。

　　不过他并没有为此对沼跃鱼有任何担心。

　　果然，都不用晨星指挥，沼跃鱼就立刻使出守住来防御。

　　霎时间，一个碧绿色能量护盾将沼跃鱼保护起来，暴鲤龙无法对沼跃鱼造成任何伤害，只是将沼跃鱼打入水中。

　　晨星见此，微微一笑，然后趁着暴鲤龙刚刚使出破坏死光不能动的副作用，立刻大声道：“好机会，狩猎凤蝶，使出麻痹粉。”

　　狩猎凤蝶一听，宽大的翅膀一扇，猛然俯冲而下，赶在暴鲤龙坠入水中之前，她将大量麻痹粉吹进暴鲤龙口中，顺利的令暴鲤龙陷入麻痹状态。

　　当暴鲤龙陷入麻痹状态，胜利的天平已经在迅速倒向晨星这边了。

　　狩猎凤蝶那氪金强化的麻痹粉麻痹效果可不是盖的，在接下来的战斗中，暴鲤龙即使满腔怒火，仍然多次在进攻中突然身体陷入麻痹，导致频频遭到沼跃鱼和狩猎凤蝶联手攻击。

　　而被愤怒冲昏头脑的暴鲤龙脑中就没有逃走这个念头。

　　于是，再过去十几秒钟，暴鲤龙就那庞大的身躯就轰然倒下，溅起一大片水花。

　　晨星抓住机会，抛出精灵球，成功将暴鲤龙收服。

　　与此同时，沼王也从湖中出来，他来到晨星身边，然后从口中吐出一块上面有着叶子状的绿色石头，正是草之石。

　　“干得好，沼王。”

　　晨星见到沼王将草之石带回来，赞赏道。

　　接着，他又对狩猎凤蝶和带着精灵球回来的沼跃鱼一一称赞。天籁小说网

　　这一次寻宝不仅仅收获到草之石，还成功收服到一头暴鲤龙，这真是双喜临门。

　　可惜，晨星的喜色没能够维持多久，他衣服口袋中的一物突然传来震动和发出警报声。

　　这东西正是君莎丽娜之前给他的特殊通讯器。

　　它此时发出的动静赫然表示有人在求救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第68章：湖中恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 