    破魔之红蔷薇，这个名字御守光不陌生，作为精通game的死宅二次元，《Fate》系列作品他前世不是没有接触过。

    无论是游戏，还是那两部已漫化的作品，他在前世已经看过了。

    其中就有一位被称为悲情的英雄——“光辉之貌”迪卢木多·奥迪那。

    出自凯尔特神话的一位神话人物，爱尔兰费奥纳骑士团的首屈一指的精锐，富有正义感, 注重骑士精神，重情义，对人温和有礼，是以个人名誉而战斗的男人。

    但可惜……他却因为主君，而有了一个悲情的结局。

    在圣杯战争这个大话题下的第四次圣杯战争中, 与英国魔术师肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德订下契约，由其未婚妻索拉·娜泽莱·索非亚莉负责供给魔力。

    迪卢木多以“Lancer”职阶带着两把魔枪“破魔之红蔷薇”和“必灭之黄蔷薇”具现，不过在他的传说故事中他也拥有“愤怒之波涛”和“激情之细波”这两把魔剑，而且剑阶的迪卢木多也更强一点就是了……

    破魔之红蔷薇，就是迪卢木多的宝具，原作里这把武器的品级是B级，但显然这种评级方式是在以最低是英灵们的武器为下限来评级的……

    而在《Fate》系列，英灵都是些什么啊？

    最低都是人类历史上留下丰碑伟绩的大文豪或者是超级将军，像被称为历代最弱职介的杀阶最辣鸡的历代哈桑们，都是历史上阿萨辛派里的佼佼暗杀者。

    而系统的评级则是以普通人为下限，E级为普通级别，D级为超人级别，C级就为超凡级别，A级就是普通混血种中的顶尖。

    像迪卢木多这种凯尔特神话的人物，最起码也相当于龙王才对。

    原作里的破魔之红蔷薇有着，能够使魔力防御无效化的效果由魔力编织成的防具在这把枪的攻击面前没有任何效果。

    其次，加诸於武器上的魔术强化和能力附加的效果在此枪的攻击下也会被全部消除, 可以说是所有防御宝具“宝具杀手”.

    但是对於过去已经结成的契约、诅咒以及已经完成的魔术效果则完全不起任何作用。

    并且对人杀伤力只有普通武器的效果而已, 通过英灵自身的治疗也可以治愈，也就是说, 单用此武器如果不伤害到要害部位是毫无意义的。

    虽然说是这么说, 但这样的武器其实已经很厉害了，当然，这是游戏和动漫里的描述。

    而他的这把武器，在系统品级里为S级，似乎……也不太合理。

    不过这个雏形……

    是什么意思？

    御守光看向了系统资料描述。

    【S级武器雏形·破魔之红蔷薇半凝胚：处于胚胎尚未成型的武器原形，但具有了破魔之红蔷薇的特殊效果。】

    “也就是说……这把枪，不对，这只是一个半凝固的武器雏形，还没有成枪型！”御守光惊喜地说道。

    “把它铸成炼金武器！不对！”

    他看向了挂在他床头的两把长剑，拔出其中一把，清亮的剑身如同一汪清泉一般凉冽。

    谷蠧

    【A级武器：和泉守兼定】

    【特质：面对特殊精神统御能进行一定抵抗、能一定程度自我修复、能一定程度使用四大元素之力】

    【描述：著名的“九字兼定”与“人间无骨”的作者，末古刀最上作，大业物或最上大业物，与孙六兼元齐名的美浓传顶尖刀工，这把为九代兼定用“再生金属”锻造出来的仿品，有着特殊的能力。】

    比起【三日月宗近】，【和泉守兼定】虽然在御守光心里意义几乎不输于前者，但在【三日月宗近】加入【天丛云】重铸为S级武器的情况下比起来，【和泉守兼定】几乎没有得到过任何加强。

    “和泉守兼定……”御守光抚摸着它清亮的剑身，似乎是在询问它的意见。

    【和泉守兼定】剑身立刻发出嗡嗡的剑鸣声，似乎是在迫切着什么。

    毕竟是炼金武器，【和泉守兼定】其实也是诞生了一些许“活灵”的意识，只是比起【三日月宗近】，它很多时候都无法表达。

    但即便是作为一把没有生命的武器，也渴望着启蒙灵智的那一刻啊……

    “是这样吗……我懂了……”御守光轻声笑着说道。

    ……

    昂热扣上笔记本，扫视会议桌两侧的女士先生们。

    “没想到还没到半年时间，我们就又见面了啊。”昂热微笑着鼓掌说道。

    卡塞尔学院的董事会会议，本来应该是一年一度举行，但距离上次他们召开校董会会议才不过……5个多月。

    而这一次昂热和卡塞尔学院的校董们面前不再有着那些青铜摇铃……自从上次昂热跟个老神棍一样抢走所有摇铃毁掉了秘党长老们维持了千年的秩序后，那些只剩象征性质的摇铃已经被撤走了。

    规则这东西就是这样，一旦被破坏就很难继续再维持原样了。

    弗罗斯特冷冷地看了一眼这个老混蛋，然后咳嗽一声以示庄重，加图索家族的贵族气质在他身上倒是展现地淋漓尽致。

    “昂热，我这一次不是和你来扯皮的，我以加图索家族的名……”

    他的话还没说完就被打断了，昂热笑嘻嘻地说道，“弗罗斯特你真会开玩笑，我们就是来扯皮的。”

    弗罗斯特维持了一会的加图索家族教养差点就破防了，他怒火中烧瞪着昂热，“昂热你！”

    法国校董朗尼·科通此时又当起了老好人，“大家和气点嘛……昂热说的确实没错……不过昂热你不该这么说话吧……”

    昂热稍微收敛了一下，笑着说，“朗尼，别担心，我这不是和弗罗斯特开个玩笑嘛……而且我没有说错吧，我们现在就是在扯皮，不然我们聚集在这里毫无意义。”

    弗罗斯特冷冷瞥了他一眼，“昂热，我希望你记住自己的身份。”

    “行了，秘党长老们过去可不会这样吵架。”手持佛珠的校董里维斯·甘比诺皱眉说道。

    “昂热，我们需要这次墨西哥事件的报告。”另外一位西装老人此时也开口说道。

