    高规格的葬礼，没能改变武林萧条的事实。除了个别大派依旧保持强势外，各方宾客的整体实力下降了一大截。

    最直观的感受就是一流大派的数量明显减少，虽然大都保住了传承，可门庭跌落却成为了必然。

    江湖是最现实的，决定地位的永远都是实力。一代新人换旧人，才是这个世界的永恒主题。

    比如说：原本就在福建声名鹊起的林远图，最近更是凭借自家的七十二路辟邪剑法，在江湖中大放异彩。

    就连号称“三峡以西剑法第一”的长青子，都成为他成名路上的踏脚石，一时间福威镖局的名号响彻大江南北。

    作为失败的代价，原本就在正邪大战中伤亡不小的青城派，再次声望大跌。

    不过这和华山派没有什么关系，李牧虽然和长青子有所交际，但还没有到要帮忙出头的地步。

    何况这还是在公平比武中输掉的，名门正派自有名门正派的气度，既然输了就要认。长青子自己都没说什么，外人更不好插手。

    华山派和林远图硬要说有渊源，那也是三十年前葵花宝典的旧事。当时的林远图还是南少林的一名年轻和尚，代表的是南少林，而不是他自己。

    对可能算计自家的存在，李牧从来都没有好感，南少林都没有收到邀请函，林远图就更没资格了。

    江湖散人除非能够成为天下第一，否则在名门大派眼中也就那样，上不了台面。没有几代人的经营，甭想获得大家的接纳。

    原著中福威镖局就是一个例子，一直到被人灭了门，都没有正道大派出来说句公道话，最关键的原因就在于他们不是圈子里的人。

    如果同为正道阵营中的一员，哪怕衰落的再怎么厉害，余沧海最多也就宰了林平之一家为儿子报仇，断然不会牵连到不相干的镖师趟子手身上。

    ……

    身着孝服的李牧挥手示意道：“方正大师、冲虚道长，这边请！”

    什么身份配什么待遇，甭管华山派和少林寺的关系怎么样，但是在接待规格上少林仍然是最顶级的。

    这不葬礼一结束，李牧就单独请两人吃茶，以尽地主之谊。

    幽静的竹林别院中，一僧一道一孝子，围着一烧灼中的茶静静的坐在一起，场面甚是和谐，仿佛是身融自然浑然天成一般。

    作为东道主，李牧率先开口说道：“两位远道而来，为先掌门送行，不牧在这里谢过了。”

    混江湖本来就是靠互相捧场撑起来的。冲虚和方正肯给面子，李牧自然不会失礼。

    大家都在正道圈子里混，互相捧场总比互相拆台的好。就算是有冲突，那也是私底下的事，断没有拿到台面上撕扯的道理。

    冲虚道长微微一笑道：“李盟主客气了，宁掌门与正道有大功。可惜天妒英才，我等送上一程也是应该的。”

    普通江湖中人可能不知道宁清羽的是怎么死的，但是作为武当派掌门，冲虚道长绝对知道前因后果。

    一句故作惋惜的“天妒英才”，已经开始不着痕迹的上眼药了。显然这对原著中的好基友，并没有影视剧中表现出的那么和谐。

    原因自不用说，只有华山和少林关系不好，才能够更好的履行盟约，合两派之力将老对头少林压制住，保住武当派刚拿到手的天下第一大派名头。

    仿佛是没有听到冲虚的话，方正面不改色道：“宁掌门的事，老衲也很遗憾。不过事情已经过去了，我们总得向前看。

    现在武林颓废之势已显，朝廷又有意重组六扇门，正是需要我等齐心协力共同应对的时候。

    当今天子，乃一代雄主，欲掌握武林之心昭然若是。这才刚刚继位不到两年，就给我少林上了最沉重的一课。

    恐怕这只是一个开始，据老衲所知，最近朝廷又在实施新政，还欲在宁夏进行屯田。

    怕是山雨欲来风满楼的前奏啊！”

    原本稳坐钓鱼台的李牧，这一刻也不平静了。在内心深处，他早就骂开了。

    不知道是哪个“天才”想出来的注意，这年头居然要跑到宁夏去屯田。分明就是嫌西北不够乱，想要往里面添上一把火。

    唯一值得欣慰的是，凭借这一政策可以断定正德皇帝不是穿越者了。没有哪个穿越者会傻到的跑去宁夏种地。

    就算是要搞屯田，那也是去开发辽东。若是野心大一点的，也可以选择收复交趾，开发南边的红河平原。

    朝廷新政失败与否，李牧并不在乎。关键是经过这么一折腾，大西北就要乱套了。

    作为西北最大的门派，受到冲击是必然的。一旦宁夏爆发兵祸，华山派的财政收入会非常好看。

    要是兵祸蔓延到了关中，局势还会更加糟糕，搞不好华山派那脆弱的财政，会被直接带崩掉。

    知道归知道，以华山派的力量根本就无力阻止。伴随着关中世家的没落，华山派在朝堂连帮忙说话的都没有。

    沉思了片刻功夫后，李牧慎重的问道：“不知方正大师有何高见？”

    既然说出了这个消息，李牧不相信少林寺没有准备。西北发生兵祸，华山派固然会损失惨重，佛门也绝对不会好过。

    以当今的手段，宁夏真要是爆发兵祸，搞不好会直接来个僧庙绝迹。

    别的不说，拿下了沿途的僧庙寺产，出兵镇压叛乱的军费估摸着就凑够了。

    相比之下，华山派这样穷鬼，对朝廷来说才是又臭又硬的石头。碰了，除了能惹一身骚外，半点儿利益也见不到。

    万一操作失误，将华山派给逼反了，整个大西北都不要想太平。别的不敢保证，乱上三五年还是不难的。

    以大明王朝的财政状况，这么玩儿不死也要赔上半条命。李牧有理由相信，朝廷的第一目标仍然会选择肥得流油的软柿子。

    方正淡定的回答道：“高见谈不上，在老衲看来，朝廷这是魔障了。

    西北历来民风彪悍，我等只要静观其变，让朝廷知难而退就行了。

    据老衲所知，野心勃勃的安化王早就蠢蠢欲动了，现在就差一根导火索。

    虽然安化王朱乘机夺位成功的希望渺茫，但是宁夏一旦炸了，想必也够朝廷忙一阵子的了。”

    听了方正的话，李牧猛然间意识到了华山派对西北的掌控力不足。本该是自家先收到的消息，结果自己却先从少林寺手中得到消息。

    自古以来谋逆都是偷偷摸摸的干，在没有发动之前，绝对会万分保密。

    现在方正知道的这么清楚，只有一个解释：少林寺参与了进去，或者说是佛门中有人参与了进去。

    只是不知道是他们先找上了安化王，还是安化王先找上了他们。在内心深处，李牧已经为安化王默哀了。

    选什么合作伙伴不好，非要挑最没节操的少林寺。

    为了缓和三大巨头内部关系，方正现在就这么大大咧咧的说出来，但凡是走漏了半点风声，安化王就要提前凉凉了。

    至于少林寺，人家可没有跟着跑去造反。最多也就敲敲边鼓，在背后推波助澜。

    无论安化王造反是否成功，人家都是胜利者。只要兵祸一起，朝廷就顾不上继续打压少林寺了。

    李牧冷静的问道：“大师，想要我华山派做什么？”

    世界上没有免费的午餐，这么机密的大事都泄露了出来，绝不可能只是说说而已，必然有着更深层次的秘密。

    方正突然神色变得凝重了起来，慎重其事的说道：“最近一段时间，血刀门、魔师宫、天邪寺、日月神教残部等魔教余孽流窜到了西北，想要投奔安化王，贵派只要高抬贵手放他们过去就是了。

    作为回报，贵派旗帜的商队可以自由进出江南，沿途一切都按武林规矩办就行了。”

    看得出来少林寺这次是真下了本钱的。想要说动魔教余孽当棋子，可不是一件轻松事儿。

    为了收买华山派，就连之前的经济打压，这一刻都被放开了。显然朝廷给他们带来的压力，正在迫使少林寺改变战略。

    当然，华山派和武当结盟也是一个重要因素。合两派联盟之力，少林寺想拦也拦不住，区别只是在于打通商路的时间问题。

    李牧却迟疑了起来。看似华山派不需要做些什么，可是这些魔教势力一旦在西北生根，麻烦就是自家的了。

    只是相比朝廷带来的压力，魔教余孽实际上只是小问题，最多只能算是疖癣之疾。

    尤其是前一段时间，魔教各派遭到了正道的疯狂围剿，一家家魔道门派就算是逃过了灭门之祸，也免不了元气大伤。

    或许这次前往大西北，不光是少林寺的鼓动，也是迫于生存压力，不得不迁移阵地。

    跑去宁夏投奔安化王，恐怕也是想要靠他的支持恢复实力。要是他们知道，现在过去马上就会牵扯到一场谋逆大乱中，恐怕就不会这么积极了。

    犹豫了再三之后，李牧冷漠的说道：“让他们自己想办法绕路过去，只要不出现在关中就行。

    未来三年内我华山派要守孝，怕是无力顾及整个大西北，一切等孝期结束再行清算。”

    这个决定意味着宁夏武林被出卖了，不管是否出于自愿，接下来的大动乱他们都逃不过去了。

    只是为了自家的利益，李牧也顾不上那么多了。总不能朝廷在打压武林的同时，还妄图指望武林各派为老朱家维护地方稳定吧？

    华山派不想成为江湖和朝廷博弈的马前卒，那就只能推别上了。

    多了三年时间的缓冲，华山派的实力又会更尽一步，到时候出来收拾烂摊子就行了。

    没准还可以和朝廷谈谈条件，他们想要尽快稳定宁夏的局势，就离不开华山派的配合。

    从头到尾，冲虚道长都是笑而不语。仿佛对少林和华山的交易毫无兴趣。

    只是从他的眼神中，李牧还是看出了欣喜的意味。作为皇室家庙，武当是真心不想和大明王朝对上。

    只是人在江湖身不由己，甭管他们怎么想，在皇帝看来那都是“身怀利刃杀心自起”。

    防微杜渐是君主的本能，实力强大就是招祸的原由。不能指望皇帝那种生物，对可能威胁自家统治的势力顾念旧情。

    自己不想出头，那就只能鼓动别人上了。少林寺想要朝廷一个教训，武当派自然是乐见其成。

    想要在这个世界上混下去，不展露实力是不行的。只有让朝廷意识到武林各派的不好惹，才不会再次上演开国初年的旧事。

    或许西北只是双方博弈的开始，接下来还会在更多的地方发生碰撞。

    小皇帝接下来要面临的竞争对手，也不光是武林各派，同时还有地方上的世家大族，朝堂的文武百官。

    这是成为雄主的代价。想要做得事情越多，所承受的反噬之力就越重。

    将新政交到一帮宦官手中，本身就是在将文武百官往对立面上推。

    不知道是真的无人可用，还是因为前面进展的太顺了，以至于忘乎所以。

    谈成了一笔交易，接下来的气氛就缓和了很多。只是方正想要的正道联合，最后还是无疾而终。

    冲虚道长明显是打定主意要全程划水，不愿意参与江湖和朝廷之间的博弈；李牧又玩起了消极怠工，打着守孝的旗号想要躲避这场风波。

