    吃了药之后余悄悄就想睡。

    虽然布洛芬里面并没有安眠的成分，但是对于余悄悄来说，痛经后睡一觉是最好的办法，再加上她现在吃了点药，一觉睡醒后药效也发挥作用了。

    睡醒之后我还是我。

    余悄悄：“……”

    看手机看困了。

    余悄悄把手机扔到床上，闭上眼睛蒙着被子准备眯一会。

    对哦……

    她忘了问陆朝有没有另外的干净床单了。蒙在被子里的余悄悄迷迷糊糊地想到。

    现在陆朝的床上还是光秃秃的，主要是她也不太好去翻陆朝的衣柜。

    那要是陆朝没有的话……

    哈！

    那她就勉为其难地让陆朝跟她睡在一张床上吧。

    陆朝是准备上来问余悄悄除了面条还有没有别的想吃的。

    毕竟现在是特殊时期，余悄悄要好好补一下身体。

    当然那些冰的辣的不能吃。

    结果一上我、陆朝来却发现余悄悄好像又睡着了……

    陆朝眨了眨眼睛，愣了一下，然后就又关上房门出去了。

    那就让余悄悄好好睡一会吧。

    在房间外的陆朝拿出手机来给余悄悄发了一条消息，“醒了跟我说。”

    落下这一句，陆朝就出去晒太阳了。

    早晨和煦的阳光。

    陆朝端了把椅子感受这一日之计的早餐。

    过了一会……

    啊，好晒。

    仰头看了太阳一下，陆朝当机立断地端着椅子回去了。

    哦，对了。他还记得他有一个床单没有铺……

    正在找床单的时候，陆朝突然愣住了。就是说余悄悄把他的床单放哪了？

    他刚刚看见也没看见阳台那边有晾……

    那么大一个床单不可能说就没吧。所以应该就是洗了还没晾，或者……

    或者从余悄悄今早的痛经看起来，也许她是还没来得及洗。

    那就现在两个浴室那边找一下。

    一楼没有，那就是在二楼。

    要是没晾他就给顺手晾了，没洗的话他也顺手给洗了。

    陆朝是觉得这种沾了血的床单余悄悄应该不会蠢到扔洗衣机，本来她现在又难受，不太好沾水。陆朝要是没什么事就顺手给她洗了，举手之劳而已。

    果然，陆朝在二楼的浴室里找到了两个用盆泡着的罪证。

    一盆是床单。

    另一盆……

    嗯，陆朝面不改色移开目光，嗯，另一盆也是床单。

    找到一瓶洗衣液，勤勤恳恳的海螺陆朝上线。

    .

    九点半。

    余悄悄睡醒了。

    早上起来的时候人是慵懒的，迷迷糊糊地拿起手机看了一眼时间。

    “……”

    坏了！

    余悄悄掩面羞愧，怎么会这样呢？

    说着就眯一会，她怎么眯睡着了。陆朝没有叫她吗？

    余悄悄下意识地想给陆朝发一条消息，然后就收到了陆朝的微信。

    “醒了跟我说一声。

    余悄悄：“……”

    顿了顿，余悄悄便打字道，“……醒了。”

    有一点心虚。

    放了人家鸽子……

    她等一会把她自己赔给陆朝赔罪吧。

    啊，余悄悄躺在床上心如死灰。

    “嘿嘿。”窝在沙发上看电视的陆朝收到余悄悄回得消息之后，忍不住咧嘴笑了两下，然后就切到微信的界面给余悄悄打字，“醒了就准备起床吧。我准备来下厨了。”

    余悄悄咬着嘴唇，一脸纠结地打字：“你今天不用去书店？”

    “还好，书店里事情不多。小周她能应付得来。”陆朝应道，“我不跟你说了，我去给你做早餐了。你不用下来，做好我给你端上去就行。”

    饭来张口的余悄悄。

    不过说到去书店这个事。

    陆朝觉得他还是得在家里照顾余悄悄，现在虚弱的余悄悄还是让他有点不放心。

    但是明天是周六。

    周六意味着小周要下班，陆朝要顶上去。

    陆朝在心里干笑一声，他实在是不好意思再让压榨人了。

    ……

    因为是工作日且是大早上的原因，书店里人少，旁边的奶茶店里员工也非常清闲。

    小张做了杯奶茶给小周。

    小周正在计算昨天的收支。

    “那个……”小张张了张口。

    “啊？”小周推了推脸上的黑框眼镜，头也没抬，手上不停地用笔在唰唰计算着

    “你喝奶茶不，给你做了一杯。”小张眨了眨眼睛。

    啊。

    这下小周终于抬头起来看了一眼，看了一眼双手捧着奶茶的递过来的小张，点了点头，颔首道，“谢谢啊，多少钱，我转你。”

    小张：“不用钱。老板不至于那么小气，咱们内部员工还是有点福利的。”

    其实是要钱的，小张默默记账本上了。

    虽然他的话没错，老板确实是没那么小气，但是老板大方和他们不占小便宜这是两回事。

    再说一杯奶茶也不值几个钱。

    而且……这是他想请这个妹子喝的，当然要自己出钱。

    花老板的钱追妹子那算什么？

    “那怎么行。”小周接过来，拿吸管戳开了封口，然后就咕咚咕咚地喝了两口，之后又放在了一旁。

    小周又把头低下了，“老板大方是他的事情，但是这种东西还是太好……”

    收银妹子又提笔唰唰计算了几笔。

    接着又想到了什么，然后抬头说道，“对了，听说周日市里那边有一个画展……”

    “啊？”小张瞪大了眼睛，顿时心花怒放。

    什么意思？

    铁树开花了？

    她不赚钱了？

    想约人的话还没说出口，接着小周放在旁边的电话又响了起来。

    “老板的。”小周颔首对小张说了一声，接着便拿起收起接通电话。

    小张：“……”

    小张心头升起一种不妙的感觉。

    陆朝找她能有什么事呢？

    不可以啊。

    小张瞪大了眼睛，一脸的痛心疾首。他一点都不怀疑，只要老板说一句让她加班，然后这个妹子又会一脸开心地留下来周末搞钱！

    老板呢？

    老板娘呢？

    年纪轻轻的怎么能顾着谈恋爱就不搞钱了？

    小周没开免提，小张只能听见小周说话的声音。

    “明天加班吗？”

    “可以啊。”

    “行，没什么不好意思的，工资到位什么都好说。”

    “……”

    挂了电话，小张又郁郁不得志地滚回去做奶茶了。

    等下周老板过来上班的时候，他一定过去把老板好好骂一顿。

    年纪轻轻他怎么能谈恋爱，不搞钱了？

    “哎！”小周立刻叫住了小张。

    “嗯？”

    小周十分睿智地推了推脸上的黑框眼镜：“加班在周六，画展在周日。”

    “……”

    陆朝端着一碗面条上了二楼。

    余悄悄才把自己整理完，正准备去洗衣服的时候，突然愣住了。咦，陆朝的床单捏？

    难道是她梦游的时候吃掉了？

    房间里陆朝没见到余悄悄。

    陆朝；“……”

    余悄悄现在怎么老喜欢玩失踪？

    陆朝十分耐心地在二楼里等了一会，面都快坨了。

    最后，余悄悄一脸惶惶地回了房间。

    陆朝没忍住说了一声，“你这是什么表情？怎么失魂落魄的。”

    一见到陆朝，余悄悄就像是看到了主心骨一样，瞪大了眼睛对着陆朝告状道：“陆朝，咱们家进贼了！”

    陆朝：“！”

    陆朝立刻站起来，“别急，慢慢说。咱们家到底丢了什么东西？”

    要是真进贼的话，应该是昨晚来的。

    当然那都不重要，现在是人没事就好了。损失一点身外之物不要紧，重要的是人要安全。

    惴惴不安，然后余悄悄就开口了，伸手不停地往后指，一副告状的模样，“那贼是个变态，他把我泡在那边的衣服给偷了。”

    余悄悄一副惊惧的表情。

    偷床单就罢了，怎么还偷内裤的？

    什么奇怪的癖好？

    咦~

    余悄悄现在一想起来就觉得恶寒，她怎么就被那种奇怪的变态给盯上了呢？

    陆朝：“……”

    陆朝的脸色当场就变了，脸上的表情瞬间变得精彩。小贼竟是我自己？

    呸！

    不对，什么小贼？

    他陆朝是海螺姑娘。

    他又没有给余悄悄把衣服给藏起来，那就不是在阳台那边晾着吗？

    “嗯……”陆朝斟酌着措辞犹豫着开口，“会不会有一种可能，就是家里多了个海螺姑娘然后把我们家勤勤恳恳地都给打扫了一遍呢？”

    “不可能！”余悄悄立刻摇头，“哪来的海螺姑娘帮人洗内裤？”

    陆朝：“……”

    说话间，余悄悄就抬看向陆朝。

    看见陆朝脸上的表情当场就愣住了，如遭雷劈，就连说话都结巴了，“……不会吧。”

    一霎时把七情俱已昧尽。

    一霎时余悄悄摇摇欲坠，差点连脚步都站不稳了。

    她是没有想到，陆朝一个大男人居然会帮她洗内裤……

    这合理吗？这不合理。

    幻想到那个诡异的场景，余悄悄的脸就涨的通红。一想到她的贴身衣物被陆朝放在手里揉搓时，余悄悄就觉得场面出奇的诡异。

    余悄悄咬着嘴唇。

    现在……

    现在她能把陆朝赶出去吗？

    她已经觉得她没脸再见陆朝了，让她死吧。让她死在这里……

    啊！

    她好痛苦。

    陆朝忍不住开口了，“你这是什么表情？”

    余悄悄顿了顿，默默开口，诚实道：“我有点羞耻，你让我缓一下。”

    余悄悄说要缓一下，于是下一秒陆朝就被余悄悄扔出了房间。

    陆朝，“……”

    好。

    陆朝看着紧闭的房间门眨了眨眼睛。

    没想到余悄悄还不算那么蠢，在赶陆朝之前居然还记得把陆朝手头的面条给拿下来。

    余悄悄现在一边坐在电脑椅上一边吃面。

    虽然她的面前并没有电脑。

    吃一口余悄悄就可耻的脸红了。

    啊……

    余悄悄快疯了，为什么一闭眼就是陆朝那么一个大个蹲下来帮她洗衣服的样子？

    他会倒一点洗衣液在手上，或者是倒在衣物上。

    然后开始揉搓。

    没一会陆朝的手上就全是泡泡……

    如果是寻常的衣服也就算了，为什么偏偏是内裤？

    余悄悄又回忆了一下……

    她的内裤，落在男人的眼里款式应该算好看的吧？

    余悄悄：“……”

    余悄悄又愤愤不平地吃了一大口面条。

    这不能是她的锅吧？

    她原本就是想睡醒了之后然后自己洗的。

    但是……

    但是余悄悄发现她现在的思想跑偏了……

    陆朝今天能搓她的衣服，明天就能搓她。再幻想一下在浴室里陆朝用满是泡泡的手帮她搓后背……

    淦！

    余悄悄绷着脸。

    余悄悄说她为自己在脑海中上映了一副活春宫而感到惭愧，

    不过……

    这个世界应该不会有人能窥探她的想法吧……

    那样会丢人的。

    丢人的话，那就再吃一口面条吧。

    好，三口了。

    面条吃完了。

    今天早上的胃口不太好，太早了，这一下子吃完一碗面有点撑。让她缓一下。

    陆朝一直窝在楼下，一边看电视一边瞟眼向二楼。

    不知不觉就中午十二点了，但是余悄悄她还是没有下来。

    她吃完了不洗碗的吗？

    还是说余悄悄根本就没有吃？

    陆朝顿了顿，把手机放下了。也没心思看电视了。

    都说女孩子生理期容易生气，一点点小事就把她给引爆。

    嗯……陆朝现在低头皱眉在反思自己的罪行。

    他应该没干什么错事啊？

    陆朝：“……”

    女孩子的脾气好奇怪。

    陆朝之前早就得出来的结论，他现在放在这里依然觉得合适。

    那余悄悄生气了要不要哄呢？

    陆朝缓了口气，放下手机去上楼了。

    哄吧。

    毕竟是自己老婆，他不哄谁哄？

    “……”

    “余悄悄？”陆朝站在门口敲门，这个点，不能还在睡觉吧？

    豁！

    余悄悄顿时如临大敌，颤颤巍巍地转头看向陆朝，“我睡了！”

    别介，她还没想好应该怎样面对陆朝呢。

    让她再好好的酝酿一下。

    或者就让时间这样过去，这样就不尴尬了。

    可是……

    那不对啊。

    凭什么陆朝是罪魁祸首，他竟然不尴尬？而只是一觉睡醒的自己却要别扭这么多？

    淦！

    余悄悄咬了咬牙，陆朝为什么脸皮这么厚？

    她明天就去洗陆朝的衣服，看他尴不尴尬。

    l陆朝：“……”

    睡了，那这是谁叫的？

    果然，有一句话是对的，你永远也叫不醒一个装睡的人。

    “你先开门，我有话对你说。”

    女朋友生气定理，在她生气的时候千万不要一个人冷着她。

    “急事？”余悄悄问了。

    陆朝点了点头，“是。”

    哄老婆应该算急事吧？

    那行吧。

    余悄悄慢慢悠悠地从电脑椅上起身然后去给陆朝开门了。

    在开门的一瞬间，陆朝就一手拽着余悄悄的手腕然后顺势走了进去。

    “碗呢？”

    “什么？”余悄悄没听太懂。

    “吃面的碗。”

    余悄悄伸手往隔壁一指：“洗了，放在浴室。”

    陆朝点了点头，他明白余悄悄指的方向是洗手间。

    虽然在厕所洗碗听起来是不太好听，但其实并没有什么大问题。那边是一个干湿分离的装置。平时的刷牙洗脸都在那边，里面才是浴室和厕所。

    “冷水还是热水。”

    余悄悄：“…”

    余悄悄下意识觉得陆朝想秋后算账了。

    “冷水。”余悄悄声音闷闷的。

    陆朝哼哼了两声，动手捏了捏余悄悄的脸，有些不满地说道，“碰冷水，你肚子不疼了是吧？”

    余悄悄脑一抽，下意识地回答道，“吃了布洛芬，不痛。”

    陆朝；“……”

    陆朝气得眼角抽抽，余悄悄她听不懂好赖话是吧？

    于是陆朝捏余悄悄的力气用得更大了，直捏得余悄悄喊疼，“知道疼了是吧？你不是不怕疼的吗？你不是吃了止疼药吗？”

    余悄悄：“……”

    这怎么能一样？

    但是余悄悄深知卖萌的道理，于是就不说话，只眨着一个眼睛看向陆朝。

    陆朝继续说：“不是不痛就不要注意！你个女孩子家家的，自己都不爱自己，你还指望谁照顾你？”

    陆朝也不可能时时在余悄悄的身边。

    而且，陆朝也是余悄悄，不清楚余悄悄的身体状况。

    所以只有余悄悄去自己爱自己。

    “叫你不要碰冷水，还碰！”陆朝打了一下余悄悄的狗爪子。

    余悄悄低下了头，乖巧认错：“我错了。”

    认错态度良好。

    不亚于前短时间听见余悄悄一说什么就疯狂低头认错的陆朝。

    也许余悄悄就是从陆朝那边学来的。

    这就叫青出于蓝而胜于蓝。

    陆朝：“……”

    陆朝眨了眨眼睛，觉得凶不出来了。

    “行吧。”陆朝挠了挠头，“下次注意。”

    “好嘞！”余悄悄立刻抬头，一瞬间脸上的表情便变得灿烂明媚，“下次一定。”

    陆朝不信，怀疑的眼神。

    常年混迹在某站的陆朝不信“下次一定”这种话。

    等等……

    陆朝意识到不对了。

    他上来不是过来哄老婆的吗？那现在是什么情况？

    陆朝：“……”

    陆朝都能想象出余悄悄是怎么眨着有水雾的眼睛，然后对他凄凄惨惨的卖萌，说，“我错了。”

    沉默了片刻，陆朝就立刻低头认错，“我错了。”

    认错不怕晚！

    你认你的错，我认我的。咱俩各论各的。

    余悄悄：“……”

    咦？

    余悄悄愣了一下，挠了挠脑袋，似乎是没想到陆朝到底为什么道歉。

    过了一会，余悄悄才试探着问道，“你哪错了？”

    陆朝身体一僵，接着抬头看向余悄悄，很诚恳地说道，“你说我哪错了，我就哪错了。”

    老婆第一。

    余悄悄：“……”

    余悄悄撮牙花子，觉得有一点牙疼。

    她一听陆朝这话，就觉得他一定又是从哪里听信了谗言觉得她生气了然后又跑过来巴巴认错。把那种进馋的小人都给打死好吧。

    余悄悄觉得自己已经看透了世俗。

    然后猛地把陆朝往前一推，推出了房间。

    “我没生气！”余悄悄几乎是咬着牙说道。

    啪。

    陆朝又吃了一个闭门羹。

    哈哈，陆朝讪讪的抹了把脸。就这样，谁还敢说余悄悄她没生气？

    不管了。、

    相处这么些时日，陆朝十分清楚余悄悄的底细。

    她说没生气，那就是没生气。

    余悄悄继续躺回床上自闭。

    她刚刚自闭了一半就被陆朝给拉回来了，她现在要继续自闭。

    谁都不要来打扰她。

    晚饭时间，余悄悄下楼来吃饭了。

    吃了布洛芬的余悄悄基本与常人无异，但是陆朝还是觉得余悄悄的脸色有一点惨白。

    是缺血吧。

    可能他得熬一点红枣汤给余悄悄来补补……

    陆朝看着余悄悄的脸色若有所思。

    吨吨吨。

    余悄悄咕咚咕咚地喝了好几口汤，目光不时瞟向窗外。

    这么大热的天，不知道陆朝的床单干了没。余悄悄抿着唇，面上绷着，看起来表情严肃。

    “对了。”余悄悄开口了，抬眸看向陆朝，“晾外面的床单干了没有？要是没干的话……”

    “唔……”听见余悄悄这样说，陆朝也转头看向窗外面。

    太阳很大。

    到现在太阳的都没有完全落下。

    一缕属于黄昏的余韵，透过窗户，斜斜地照在房间一楼的整个客厅里。让整个房间都铺上了一层暖色调。

    明晃晃。

    那边桌子上插着得几支干花，有几片花瓣落在了桌上。是一点残缺的美意。

    但又因为被太阳光辉照射的缘故，又给那几支残败的花注射了一点新的生机。

    家里很温馨。

    有男人，有女人。

    如果非要加上一个宠物的话，陆朝觉得余悄悄的电脑勉强能算。

    虽然那个电脑被余悄悄放在了书店。

    “应该干了吧。”陆朝说道。

    余悄悄：“……”

    陆朝为什么不能说没干呢？

    “没事。”陆朝说着又补充了一句，“就算没干也没事，我那边还有。等一会我再铺上就行了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄握了握拳头。

    硬了硬了。

    好啊陆朝，你居然还会修补bug！

    余悄悄像陆朝展示了一下她的铁拳：“你就不能说你的床单没干然后你没地方睡想给一起睡吗？”

    每次都得搞得像她在劫掠良家妇男一样。

    陆朝，拍傻！

    啊？

    陆朝愣了一下，余悄悄是这个意思？

    咳，陆朝立刻低咳一声，象征性地扭捏几下，“那不太好吧。”

    就像过年时串门时给你红包的长辈。

    总要推拒一下的。

    哈哈，余悄悄也不说话，就那么睁着眼看向陆朝。

    陆朝果然只客套了一下，说完了一句推拒的话之后，立刻便正襟危坐，朝着余悄悄伸出手，一本正经地说道：“好的余女士，乐意为您效劳。”

