    见颜可可似有生气的样子，梅梦珍赶紧改口，“好，我不说，我不说了。”

    梅梦珍看着眼前的朋友们，心里也是一暖，但这么多人里好像少了一个人，便是罗莹莹。

    但梅梦珍也没问，说实在的，本来就是表面上的关系，不来也没什么，倒是刘沛自顾自的解释道：“莹莹有事儿，就没过来，她让我代她向你问好。”

    “嗯，我没事儿，替我谢谢她。”

    可一说到罗莹莹，颜可可就有些反感，“她能有什么事儿，她不来就不来本来关系就没那么好，不来也没什么。”

    刘沛干笑了一声，但她还真知道罗莹莹的确是有事儿，而且她对罗莹莹心里也有一点儿怨气，故而说道：“莹莹谈对象了。”刘沛的语气里并没有多高兴，反而又很平静的说道：“我以后也不和莹莹一起做夜市了。”

    众人一愣，对于刘沛的话，一时间有些摸不着头脑。

    梅梦珍张了张嘴，最终还是问道：“所以在我昏迷的这段时间，你们到底发生了什么事儿。”

    梅梦珍看向贺颐然，贺颐然也不知道啊，“你别看我，这一周我一直都在这里，哪知道学校的事儿啊。”

    颜可可赶紧问道：“到底怎么回事儿啊沛沛，莹莹她欺负你啊。”

    听颜可可这话，似乎她也不知道，但她和罗莹莹俩人一间宿舍，这一周时间就过的相当难受, 而且颜可可对罗莹莹也真是喜欢不起来, 刘沛这人一向又老实, 真要有什么事儿，也就只可能是罗莹莹欺负了刘沛，所以她才会这样问道。

    刘沛看着众的目光, 也不想隐瞒，故而说道：“我先说莹莹的对象吧, 她的对象你们肯定猜不到是谁, 她一开始连我也瞒着在, 还是我一不小心撞到俩人接吻我才知道这件事儿的。”

    刘沛在众人的目光下，很郑重的说道：“罗莹莹的对象, 是陈芷。”

    突然听到了这个名字，大家一时间还有些没反应过来，后来听出了这个名字, 也有些没反应过来, 因为陈芷这个名字和姜诚前女友的名字, 一模一样, 这人是表演戏的，还要出演梁笑小说梅梦珍这一角色呢, 可这人是女的，大家没多想，理所那当然的觉得不是她。

    正当大家以为是同名同姓的时候, 刘沛没否认，反而道：“就是你们听到的这个名字, 也是咱们认识的那个陈芷，女生, 姜诚前女友。”

    众人先是一脸懵逼，然后又是一脸的不可置信, 最后直接炸开了锅。

    “我艹。”

    “弄错了吧，这性别都不一样。”

    “是真的，真的是真的，我亲眼看到的，我怎么可能不认识陈芷呢，无论是罗莹莹还是陈芷我都不可能弄错，这俩人我都太熟悉了。”

    贺颐然问道：“这俩人什么时候在一起啊，怎么突然就在一起了，怎么还被你发现了呢。”

    谷娰

    “俩人有联系的时候就是在之前陈芷选上你的角色后，单独来找你那次，事后她就加了莹莹的QQ，俩人先前并不怎么讲话，后来陈芷主动找莹莹聊天，莹莹也不太搭理她，可没过多久俩人越聊越亲密了，这些事情莹莹之前是有跟我说过的，所以我知道，

    只是在过了一段时间后莹莹又不再搭理陈芷了，我问她她也不说，然后就总能看到陈芷缠着莹莹，又过了一段时间，俩人突然又好了起来，这次俩人的关系比以前还要亲密，我也还是没多想，女生嘛，总会因为一些小事儿吵架，当时以为俩人就闹掰了，这会儿就合好了, 就很单纯的这么觉得, 

    俩人关系好了后，陈芷免费的给咱们网店做起了模特，因为有了模特照，店里的生意也越做越好，俩人这时的关系也越来越亲密，可我还是没多想，也就在前几天吧，莹莹说想把网店算陈芷的一份，毕竟她免费给店里当模特，一分钱都没收，干脆就算三个人的生意，咱一起拿分红，我一想也行，她没出钱但出了力总不好老让人吃亏吧，这样一来以后也能长期有个免费模特，

    但昨天，就昨天下午，可可和笑笑要过来看你，就问我一句，我一开始是答应了的，可又想到将网点的打包工作交给这俩人，好像不太公平，我想着珍珍你也没醒，所以我昨天就没来，晚了一步直接去的仓库那边，

    我去到仓库，一推开门就看到这俩人抱在了一起，在接吻，把我给吓的，然后仓库也没待下去了，晚上莹莹就跟我说要把网店的那份钱给我，以后就不和我一起做网店了。

    我一口就答应了。”

    俩人的生意连一点儿曲折都没有，就这么三言两语的就直接结束了合作关系。

    但对于刘沛连问都没有问她们俩的事情，罗莹莹明显表示不爽。

    而罗莹莹本身也有些不自在，她只是谈个对象，只是对象是个女生罢了，用的着这么惊讶吗？

    随后罗莹莹就不再搭理刘沛了，从早上开始，就一直是颜可可和刘沛两个待在一起，一起上学，一起吃饭。

    颜可可这才意识到早上的不对劲儿，“难怪啊，我就说早上怎么缺个人，原来这里头还有这么多事儿啊。”

    也就是说刚才刘沛替罗莹莹解围也是自发的，罗莹莹压根儿就不知道梅梦珍已经醒了。

    但其实刘沛虽然是好心，但却没什么必要。

    而且她们两人这关系，就很呵呵。

    当然，没有人会歧视这种关系，大家都是新时代的同学们，对于这种有关系还是可以接受的，但这俩人的关系本来就不普通，俩人可是姜诚的前女友，和前前女友啊，这关系……。

    “也就是说，姜诚的前女友和她前前女友在一起了，这操作也太TMsao了啊。”

    “但，这俩人是为什么啊。”颜可可不是很懂这俩人的操作是为什么。

    “因为喜欢呗，还能因为什么。”刘沛理所当然的回道。

    “但，俩人之前不是都喜欢男的吗？怎么突然就转了性别。”而且还都是姜诚的前女友，就感觉俩人在一起的目的就很不单纯。

    “反正也不关咱们的事儿，管那么多干嘛，沛沛，那你们不在一起做网店了，你们怎么分钱的呢，你吃亏了吗？”贺颐然还是挺担心俩人合伙欺负刘沛的，别的不关她们的事儿她们可以不管，可刘沛的事情还是嘚问问的。

