    财务总监听了张春荣的话，叹了口气，说道：“其实没用。”

    张春荣想起自己的五个亿，顿时就急了：“怎么没用？你不是宾夕法尼亚大学回来的高材生吗！这点小事也做不到？”

    “张总，这个真没用。现在华辰的企业私募债券总额超过一百七十二亿，根据银行提供的资料，其他乱七八糟的欠款加起来起码一千三百亿以上，听说祁玉民早就在暗中转移资产了，华辰宝马破产已经是板上钉钉的事情，你说我们这钱还能拿得回来吗？”

    张春荣一下子就慌了。

    妈的，那可是五个亿啊。

    丢水里还能听个响呢，这就直接没了？

    等于是老子花了五个亿，在王逸面前装了个逼。

    还未遂？

    “不会吧？没道理啊，不应该啊。”

    一家年营业额超过一千八百亿，员工总数多达四万人的企业，还是国企，还能说没就没了？

    自己该不会真的这么倒霉吧！

    “这消息哪来的？”张春荣追问道。

    他还是不相信，华辰汽车会因为这件事情就倒下。

    互联网企业一夜之间倒闭的新闻屡见不鲜，但是华辰汽车是实业啊，而且还是国内汽车制造里最出名的几家公司之一。

    这特么能一夜之间倒闭的？

    “为什么我前脚刚从王逸那儿回来，后脚华辰汽车就暴雷了呢？而且算算时间，也就是刚好我去王氏集团的时间里，这些新闻一股脑就冒出来了。”

    “而且，王逸那厮，看到逸飞汽车都跌成这样了，居然丝毫不慌。我当时就觉得蹊跷，难不成在这儿等着我？这家伙向来阴险无比，难道说这个消息，就是他透露出去的？甚至网络上那些稿子，都是他叫人发的？这是王逸的反击？”

    张春荣想着自己一下子没了五个亿，心烦意乱，又想到王逸那不正常的举动，于是不由自主地将两件事情联系在了一起。

    然后他发现，逻辑上竟然完全说得通！

    “按理说，王逸这家伙虽然嚣张，但是却绝不愚蠢！当初祁玉民地那个论坛，邀请王逸，王逸不去也就算了，结果他人去了，却把祁玉民往死里得罪，还是当着所有的同行和记者的面。他为什么要这么做呢？无非就是向外界表明，他王逸跟祁玉民不是一路人。”

    “难道说，那个时候，他就已经掌握了祁玉民的这些证据了？这一切都在他的算计之中？”

    想到这里，张春荣原本就已经相当难看的脸色，变得更加难看了。

    他之前只是觉得王逸过于愚蠢，到处树敌，现在看来，似乎完全不是那么回事？

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？

    王氏集团，总裁办公室里，王逸看着电脑，一脸亢奋。

    唐欢笑容满面地走进来，看到王逸的表情，便笑道：“看来你也知道那个消息了。”

    王逸问道：“什么消息？”

    唐欢说：“华辰汽车暴雷，祁玉民被抓，联合调查小组已经进驻华辰汽车。看样子华辰破产重组是迟早的事情……你脸上这是什么表情？你别告诉我你不知道啊，那你刚才兴奋什么？”

    华辰汽车居然暴雷了？

    这件事情，王逸还真不知道。

    他可没空去关注这么无聊的消息。

    他说：“啊，我高兴是因为，我刚买的运动游戏外设到了。我让他们帮我送到办公室里面来。”

    唐欢：“……”

    正在此时，几个公司的保安扛着大箱子走了进来。

    “王总，这是您买的运动游戏外设。”

    王逸兴奋地说：“快点快点，打开。”

    王逸买的这些，是几个VR游戏眼镜，还有配套的游戏手柄。因为他不久之前看了一个视频，UP戴上这个头盔，进入游戏以后，手柄就变成了光剑，在游戏里面砍瓜切菜，看起来非常带劲，所以王逸毫不犹豫就买了。

    看着王逸兴奋的样子，唐欢顿时无语。

    拆开包装，王逸让人调试好了机器，便迫不及待地对唐欢说：“来来来，我们一起来运动。”

    “不了，我还有很多工作要做啊。”

    如今整个王氏集团的运转，可以说完全依赖于唐欢，她哪儿有空跟王逸一起咸鱼？

    王逸满不在乎地说道：“工作嘛，是做不完的。所以啊，什么时候做都一样。但是身体是革命的本钱啊，只有一个健康的身体，才能支撑起高强速度的工作。废话少说，赶紧的。”

    说到底，唐欢也只是一个跟王逸一样年纪的年轻人。二十来岁谁不想玩呢？

    当下，唐欢撇了撇嘴，半推半就地说道：“那就玩这一次啊。”

    王逸并不在意，因为很多事情，有第一次就会有无数次。

    作为一种沉浸式体验技术，VR游戏玩起来，跟网游什么的比起来，那可是有着天壤之别的。像唐欢这种完全没玩过游戏的小白，当即就沉沦了。

    唐欢一直忙着公司的事情，难得放松一下，不知不觉就陪着王逸玩了两个多小时。

    又一局游戏结束，唐欢一边喘着气一边说：“都怪你，上班的时候硬拉着我玩，现在出了一身汗，黏糊糊的怎么工作嘛？不行，我要去洗一下。”

    站在办公室门口的周明，顿时就斯巴达了。

    他是来跟王逸说华辰汽车的事的，没想到居然撞见了这么刺激的场面。

    看着唐欢面色潮红地从王逸的办公室离开，周明不由得眼睛都直了。他闪身钻进王逸的办公室，竖起大拇指，钦佩地说道：“牛逼啊，这光天化日朗朗乾坤，居然在办公室跟秘书……”

    王逸一听，顿时感觉不对，赶紧说：“我不是，我没有，你别瞎说啊。我们只是在办公室里面做做运动而已。”

    周明比了个OK的手势，说：“我懂，不过你们这运动挺激烈啊，你看唐秘书都被你给搞成那样了。果然年轻小伙子，有前途。”

    王逸：“……”

