    关上文件夹，张玄立马打开网页，搜索撒冷城，可却发现，网络上根本就没有撒冷城这个地方，连任何的信息都查询不到。

    在这个网络化时代，就连虚构的东西都能在网上查到，而网上找不见的东西，只有一个可能，那就是存在，且被人故意隐藏起来。

    那天在神圣天国内见到盛凌云的虚影，张玄心中有很多问题，可还没来得及得到答案，就出现意外，连接断开，对于自己父母身上发生了什么事，张玄迫切的想要搞清楚，现在所知的线索，只有撒冷城了，不过在这之前，张玄还要把其余的事解决。

    关于赵极跟全叮叮去了哪里，张玄已经安排神圣天国的人去寻找，还有林清菡的线索，张玄也安排了人。

    至于邪神跟切茜娅，张玄在之前也听赵极提到过，他们已经消失了一年，找寻不到踪影。

    这些都是从始祖之地一起来的兄弟，虽然每一个人都有担当一方枭雄的本领，但张玄还是不免担忧，但这事张玄也知道，急不得，毕竟整个山海界大的可怕，又有诸多禁地，想要找到一个人，并不容易。

    张玄靠躺在座椅上，揉了揉太阳穴，事情很多，但也要一件一件处理才行。

    办公室的门突然被人推开，赵咛走了进来，拍了拍手：“搞定了，东西都给扔杂物间去了。”

    “行，没事了，你自己找点事做吧。”

    张玄闭目假寐，把即将要做的事都在脑海当中捋了捋。

    山海界很大，赵极跟全叮叮这两人，在社会上都有足够的生存经验，只要放出消息来，他俩但凡能看到，都会主动找过来，这点不用怀疑。

    至于林清菡，是张玄现在很担忧的，虽然玄黄血脉觉醒后的林清菡战力很强，但这是山海界，高手无数，林清菡在这里，也只是足以自保而已，而且张玄很清楚，林清菡现在记忆被封，关于身世的事，又成为一个谜，对于她而言，她也在找寻答案，在这山海界中，一味地去寻找，就是大海捞针，要找林清菡，必须要从玄黄血脉出发了。

    “赵咛，你自己先玩着，我出去一趟。”

    张玄站起身来，跟赵咛打了声招呼后，约了凌空，去公司楼下的咖啡店。

    这个练气跟科技双文明的社会很奇怪，有的人，可以前一秒仙风道骨的吞云吐雾，后一秒又西装革履的坐在咖啡店中，享受眼前手工研磨出来的高档咖啡。

    “凌空前辈，关于玄黄血脉的事，你知道多少？”

    张玄坐在凌空对面，现在他只能从凌空这找到一些答案。

    “玄黄血脉？”

    凌空眉头微微皱起，“圣主，我的确在古籍当中看到过关于玄黄血脉的记载，不过时间太久了，所谓玄黄，来自于天地初开的那一缕玄黄气，玄黄一族的族长，便是天地初开时就诞生的强大生灵，吸收了那缕玄黄气，从而诞生了玄黄一族。”

    凌空给张玄说着记载中的东西。

    “玄黄血脉异常强大，并且代表许多，玄黄神奥，拥有着创世的能力，传说玄黄气能够洗涤世间所有的邪恶，将一切回归于最原本的模样，还有传说，玄黄气是一个世界中不可缺少的存在，玄黄气可分阴阳，若没有玄黄气的存在，将阴阳大乱，玄黄气是无法争议的天下第一血脉。”

    凌空口中的话，让张玄重新理解了玄黄气的强横之处。

    “那如今，还有对于玄黄血脉的记载吗？

    或者是传说？”

    张玄询问。

    凌空摇了摇头，“没有了，毕竟这种血脉已经消失太久太久了，如果传出玄黄血脉的消息，恐怕十大圣地，都得沸腾。”

    张玄点了点头，“凌空前辈，这段时间，多帮我注意一下玄黄之气的消息吧。”

    “明白。”

    凌空并没有疑惑张玄要做什么，张玄下达的命令，他只知道自己要去好好执行就对了。

    “还有一件事，凌空前辈，撒冷城，在哪？”

    “那是一片战场。”

    凌空深吸一口气，“圣主您应该知道，我们神圣天国虽然在山海界存在特殊，但并非无敌，一直有强大的敌人在暗中与我们争锋，而撒冷城，就是边境，那里也被称作，世界尽头！”

    “尽头！”

    张玄身体微微一颤。

    “对，在尽头的对面，就是我们要对付的敌人，他们来自于另外一个世界，他们实力强横，他们想要改写整个山海界，数年前，撒冷城崩塌，多亏老圣主及时出现，带着几名实力强横的前辈杀到，那才保证了撒冷城没有被攻破，一年多前，您的母亲也前往撒冷城，那里大战连绵不断，一直以来，我们的灵石都输送过去，可始终赶不上消耗，这一次突然灵石补充不足，就是因为对方展开了猛烈的进攻，这样对我们的灵石有着巨大的消耗。”

    凌空神色凝重。

    “前辈，你去过撒冷城吗？”

    张玄问道。

    凌空的眼神当中，闪过一抹失神，随后点了点头，“去过，在那待了三天，差点死在了那里。”

    “我爸妈也在那！”

    张玄捏拳，“我什么时候可以过去？”

    “很难了。”

    凌空叹了口气，“就因为上次的大战，前往撒冷城的通道已经被破坏，已经断了前往的路，灵石运送过去，也是通过阵法，释放灵气，补充到那片天地当中，那里的人出不来，我们也进不去，圣主，您不需要着急撒冷城的事，老圣主交代过一些任务，您先熟悉这山海界，等时机成熟，很多事情，都等着圣主您去做。”

    张玄低头，沉默不语，曾经很多事情摆在张玄面前，都像是一团迷雾，如今，这团迷雾也越来越清晰，张玄也知道，自己快要接近真相了，可到这个时候，张玄心中竟有一些害怕，这一抹害怕，张玄自己都不知道从何而来。

    “凌空前辈，多谢，那就麻烦你先帮我查关于玄黄血脉的事吧。”

    张玄说完，起身离开咖啡馆。

    凌空看着张玄离开的背影，叹了口气，“统一整个山海界，老圣主，这个担子，是不是太重了？”

    

