    SSG教练Edgar真的是头大了。

    他快大到爆炸了。

    不是你EDG能做点版本正常BP吗？

    咋选的英雄能像个人吗？

    什么吸血鬼，石头人，亚索，现在连卡尔玛都来了。

    搞什么！？

    scout选卢锡安这手会让中路无限难受，但之所以SSG没有在意就是因为版本限制。

    中单AD的话，很容易全AD被当猪宰。

    当然，也和小组赛EDG卢锡安接连失利有关。

    那边国内EDG都快被喷烂了！

    就连Edgar这种不怎么浏览新闻的人，随便登上手机都能看到新闻报告那边EDG三选卢锡安微博被冲。

    这还改选！？

    还是搭配上单卡尔玛？

    “我们这把保护一下上路吧。”

    没办法，实在是EDG对上路动手的频率太高了！

    但不得不说就是恶心！

    像是S10春季赛的RNG。

    选个卢锡安。

    他脆吗？

    脆。

    很容易暴毙！

    他好针对吗？

    也好针对。

    但Wei加cryin加ming疯了一样的帮上路。

    就连春季赛决赛xiaohu被Nuguri刀妹杀穿，这种情况都硬生生帮起来了。

    这种打法的情况下，你不得不保护上路！

    最重要的是，之前的比赛已经证明了双方换位置针对是绝对不行的。

    必须打上！

    一切的变数都处在上路！

    “对面这套阵容应该只能打前中期，我们前中期防守好就赢了。”

    上单卡尔玛没那么好用！

    是一个根本单带不了的英雄，只能正面拉扯，做个副辅助。

    那么在Edgar的游戏理解中，这个阵容就是残缺的状态。

    只能靠皇子一个人开团！

    这个版本最好是有双开团，比如说上单肉加打野肉。

    这样有优势可以终结比赛。

    但现在EDG这阵容前中期就没有结束游戏的能力！

    徐徐图来就好了。

    虽然话说是如此，但他内心中总是有些不安。

    上次AD凯南开出来的时候，他貌似也是这么认为的。

    但这次不一样！

    他的理解绝对没有问题！

    另一边。

    严恪甩了一下手腕。

    “这把打好了直接拿下。”

    “必给他拿下，后面再杀SKT，想想都美，连杀三个韩国种子，在鸟巢捧杯，啧啧。”很明显iboy开始做白日梦了。

    “集中集中，等拿下之后再做梦好吧！”

    厂长是最伤的。

    因为他的每一个梦都没有成真过。

    “这次S赛我就带你们躺赢好吧。”

    而各大论坛还是讨论个不停。

    “上单卡尔玛？有可行性吗？”

    “不太懂，鲨鱼哥的理解已经不是人类的范畴了。”

    “按理来说卡尔玛是符合版本的，但实际上比赛貌似没人玩过。”

    “鲨鱼哥的底牌到底有多少啊！怎么数不过来啊！？”

    “真实，每把比赛英雄不带重样的，把这个”

    虽然对于严恪的这个英雄选择还是有很多质疑的声音，但是由于之前AD凯南的打脸，现在很多人已经收敛了。

    等他输了再喷！

    这时双方阵容成型。

    红色方EDG。

    上单emperor卡尔玛，打野clearlove7皇子，中单scout卢锡安，下路iboy小炮，辅助meiko璐璐。

    蓝色方SSG，

    上单

    这把，严恪并没有选择后世一段时间流传很火的辅助装不打钱流卡尔玛。

    他是要保证自己发育的。

    因为在这一把他已经把技能【天命】开了！

    他要一鼓作气直接拿下！

    之前谈到的那种类型的卡尔玛如果配合偷钱天赋将是绝杀。

    可惜这版本换不得。

    多兰戒加两红，点出恶心人的不灭，一级直奔上路三角草处守野区。

    兵线过来，顺着兵线走上去。

    而另一边cuvee的纳尔也从河道草丛上来。

    那严恪就不客气了。

    开局直接一个R梵咒强化Q心灵烈焰爆上去。

    这个RQ并没有打到兵。

    他不着急推线。

    随后卡一个不灭，直接蛮横地上去A一下纳尔。

    入草取消小兵仇恨。

    cuvee纳尔果断一个Q飞镖还以颜色却失败了。

    cuvee只能先靠战争领主的嗜血这个天赋小吸一点，保持状态了。

    严恪也不推线。

    就是有机会就靠不灭A一下cuvee。

    好恶心！

    虽然远程不灭收益一般，但这样狂A谁顶得住啊！

    cuvee表示身体不适。

    不过还好他的多兰盾出门，还能顶一顶。

    当前排兵全部残血死亡的时候，严恪又是如法炮制。

    一个阴险的穿兵Q！

    直接砸到cuvee脸上，又是一下平A出手。

    cuvee为了兵已经掉了一半的血了。

    这个人就这么玩游戏的！？

    但他也放空了心态。

    反正你卡尔玛是不可能杀我的。

    你打野来也不行！

    上单卡尔玛和皇子也没啥配合。

    但只要ambition反蹲到就是对面炸！

    就算前期小压一点又如何！？

    如果这个卡尔玛出版本强势的香炉，直接就会废掉。

    单带端他就能靠着推线慢慢将发育补回来。

    那么中后期还是他的舞台！

    拖就拖一点，能赢就行。

    随后他直接后撤，小小贪一下经验，靠严恪卡尔玛技能的真空期勉强稳住了一点。

    当第二波兵线逐渐来临的时候，他是先出去吸引了一下小兵仇恨然后进草。

    这样可以让己方小兵稍微多一点。

    这把严恪采用的打线手法基本上和之前对线huni的时候是如出一辙的。

    前期不着急推线，靠英雄优势压制，然后缓缓屯一波线进去，直接把人卡在对方塔前消耗。

    cuvee只能看。

    两分三十九秒。

    兵线终于推到了cuvee纳尔的塔下。

    cuvee赶紧嗑药清兵。

    他可不会让对方屯一波线摇打野直接把上路杀了。

    但严恪的消耗也非常凶。

    时不时就上来A一下。

    我家兵线多！

    我有不灭！

    你敢和我A吗？

    cuvee心中叫苦。

    而严恪又是一个飘飘然的Q心灵烈焰砸上去。

    cuvee气不过，又丢了一个飞镖。

    严恪还是小扭腰。

    这个人怎么这么会扭！

    明明之前杰斯打我凯南都扭不到我镖的！

    这把怎么不一样了！？

    cuvee感受到了严恪的压迫感。

    这种感觉切切实实让他喘不过气来。

    而严恪继续像之前一样消耗恶心cuvee。

    cuvee也没办法。

    这是英雄特性问题。

    他只能挨打！

    不过cuvee心中安慰自己，自己靠着小吸血，把血量维持在三分之一血，还行……

    随后严恪一个强化Q心灵烈焰砸上来。

    直接半血！

    行个锤子！

    cuvee顿时脸都黑了。

    不是你选个正常英雄挨打会死吗？

    这样玩有意思吗！？

    cuvee直喊没有天理！

