    如今只要让齐承景把这行兵力收纳在自己的手里，如同锦上添花。

    齐承景觉得她就是过于心急，“我知道你的担忧，如今宫里开始选妃，齐承墨已经自顾不暇，我会找准时机把她带出来。”

    “只有齐承墨还在大昭国掌权，他就不会放手，带出来也是治标不治本，过去是我太强求，如今醒悟，和你一并拿下他，另外要今早得到齐承轩的兵符，免得他投靠皇上。”

    邵佑嫣必须要把各种糟糕的情况都预估一遍，这样才能把危险和伤害降到最低，还有这兵力对他们来说也是潜在的危险，若是不能掌控，将来未必就是他们的阻碍，所以必须要尽快的解决。

    齐承景也在担忧这个问题，“如今兵符不知他放在何处，像他这样缜密的人，一定会放在意想不到的地方。”

    “要不还是让我去靠近，他一向都想借助我的运势和天命来登位，即便他现在没有表现出这样的欲望，但是我能够感应得出来，他对皇位从来都没有放弃过，否则也不会私下隐藏这支军队。”

    “你说的很对，但是我绝不会同意让你去接近他，我如今在寻觅一位高人，他能有一种神奇的丹药，让人服用之后会短暂时间百依百顺，只要拿到这药，就可以控制齐承轩，让你去太危险。”

    齐承墨继承皇位之后，林夕瑶成为皇后，就已经是破了邵佑嫣皇后的命格，已经让人觉得当年国师的话不过是一时失言，不会再相信。

    如今也捉摸不透齐承轩的内心到底如何来看待这个事，像他这样失常的人，指不定会做出伤害她的行为，所以断然不能让她去冒险。

    邵佑嫣只是觉得这些寻觅高人的办法实在太过虚无缥缈，若是等不到，岂不是就一直耽搁下去，她想要的就是速战速决，“我只是想要到他身边打探虚实，尽快找到线索。”

    “嫣儿，我知道你心急，你为我做到的已经够多，他会把兵力隐藏那么深，就是为了隐瞒所有的人，又怎么可能轻易的就被你套出来，反倒是他会对你起疑，你就帮我调查这十多村子的人，到底是不是都死在他手里，若是真的如此，那他才是犯下滔天大罪。”

    为了让自己的兵力有安身之所，就把无辜百姓杀害，而且按照这数量不下于五百人，若是真的他所为，那他在大昭国，乃至整个中原都再无立足之地。

    邵佑嫣突然有了一个大胆的想法：“我突然想到，若是你正面的逼迫他交出兵符，你说他肯不肯给你。”

    “如何来逼？”

    “等我落实那些村民都死在他手里的话，那么就以他背负上千条人命为由，让他必须交出兵符，这样令人发指的罪名，是可以让他下地狱，更是无法在中原立足下去，在突如其来的逼迫之下，他内心一定会被你攻破。”

    邵佑嫣觉得这个办法倒是可行，若是只能等待着寻觅高人，还不知道猴年马月，倒不如直截了当的出击。

    齐承景在脑海中认真回想这个事，突然觉悟：“嫣儿你说的有理，只要用这个来威胁他，他不敢不从。”

    邵佑嫣眼珠子一转，突然笑道：“而且我还能有办法让他再次被逐出大昭国，永世不能回来。”

    齐承景知道她鬼点子多，笑得把人揽入怀中，“我身边有你这样的谋士，大业指日可待，我要和你共享荣华富贵，让你做我的皇后。”

    邵佑嫣就是要坐上这个位置，要让人看到自己的命格就是真的，更是要让过去那些看不清自己的人，都看到她邵佑嫣是如何在这个位置上执掌一切。

    “只愿这一日早些来到，你我才能安心。”

    “一定的，一定！”

    两人正聊得起劲，云清岚拿着一封书信匆匆忙忙跑进来，嘴里呼喊着：“嫣儿，九皇子，告诉你们一个好消息，我哥要回来了，他们正在赶回来的路上，太好了，哥哥终于康复回来了。”

    云清岚莽撞的冲上来，眼看要撞倒邵佑嫣身上，被齐承景抱住一转，让激动的云清岚扑了一个空。

    齐承景摇头：“清岚，你什么时候能够稍微沉稳一点，嫣儿身上的伤还未痊愈，你别伤到了她。”

    云清岚给他翻了一个白眼，“九皇子，看你把她护的，我这不是太激动想要抱她庆祝了一下。”

    “你的话在没有进来的时候我们就听到了，我早就说过云生吉人天相，不会有事。”齐承景和云生之间有种莫名其妙连接的关系，让他能够感受到他的存在。

    邵佑嫣也是欢喜，“那真是太好了，不知盛思是在哪里把人找回来的。”

    云清岚把手中的信交到了她手中，凑上去在她耳边轻轻说了几句，两人同时看向齐承景，这眼神把他给弄懵了，“你们这样看着我做什么？”

    邵佑嫣把书信看完之后笑道：“你很快就有姑父了。”

    “......姑父？难道是小姑姑要成婚，我从未听到这样的消息，这姑父是谁？”怎么看到这两个女人的眼神有些奇怪的感觉，让齐承景不由自主有点头脑发麻的感觉。

    只听云清岚哈哈大笑，整个人都比之前有气势，甚至还多了一副架子，“九皇子我可告诉你，很快我的身份就不是你能够训示的了。”

    齐承景苦笑，不知她这副样子是做什么：“我看你是因为云生突然要回来激动过了头，都开始胡言乱语。”

    邵佑嫣急忙帮她打圆场：“这次还真不是清岚胡言乱语，因为云生要迎娶的女子，就是你的小姑姑轩辕琪，这样说起来他就成了你姑父，自然你姑父的妹妹也是长辈了。”

    齐承景的表情就如同是雷电屁股劈过的一样震惊，完全不敢相信这个事实。

    最要是齐承景非常了解云生的为人，知道他是除了盛思之外，绝对不能和其他的女子在一起，更何况此人还是自己的小姑姑，这辈分上压制着自己不说，这有点离奇。

