    “原来是这个，哮天犬的孩子要生了啊！这可真的是赶得早不如赶的巧。”

    陆离心中自己念叨着，但是手上的动作可是不慢。

    毕竟这哮天犬和陆离的交易就要完成了，这也示意着陆离即将要有一只可以帮助他的神犬了。

    他倒是要看看，这神仙的后代，和这普通犬有什么区别。

    这一点想一想都是很激动。

    任务按钮闪烁的频率很快，大概率是即将要生了。

    陆离心中有些激动的想了一下，直接从大厦外面的位置出现了。

    而陆离所处的位置正再马路上面，辛亏晚上没什么人，不然得吓死这些人。

    他快马加鞭的奔赴到了各个宠物店。

    然后精挑细选了不少的狗粮，毕竟要带足够的礼物上门，这种极具诚意。

    陆离心中这样想着，也是不由的笑了笑。

    陆离选完之后，带着狗粮便离开了那家宠物店，来到了一处没有人的角落里，直接点击了那个任务按钮。

    瞬间，整个人便消失在了原地。

    下一刻，其意识便直接出现在了天庭。

    刚到了天庭，陆离瞬间被自己面前的摆设和情况都是惊讶了。

    各路仙家的人也是都来了，不过想到这二郎神的原因，陆离也就释然了。

    毕竟这哮天犬是二郎神的神犬，而二郎神和王母娘娘有着很大的关系，是三圣母的儿子。

    无论是哪一方面，都是值得让人夸赞的地方。

    这要是放在了现实世界里面，这就是典型的高富帅，然后有着显赫的家世。

    自己兄弟要生孩子了，谁会不给他面子，自然是各种仙鹤、灵辇，以及各色祥云，将哮天犬的家都快要挤满了。

    陆离来到这里的时候，直接划出一道灵体，带着狗粮走入其中。

    陆离心中吐槽着，看着周围的情况。

    这离确实是有钱的厉害，到处都是奢靡的打扮。

    各路神仙正在院子里面到处走动，一个个的好自己熟悉的神仙打招呼。

    突然有人喊起来了陆离的声音，陆离一转头，原来是自己的老客户华佗，直接向着陆离的方向走了过来。

    陆离自己倒是无所谓，淡定的看着华佗。

    “怎么？你儿媳妇生了呢？怎么有空来这里了，还蛮稀罕的。”

    华佗无奈的叹了一口气，道：“哪有那么容易啊！我那儿媳妇不知道是坏了一个什么，到了现在还没有生下来，这不是哮天犬的老婆要生了吗？我们这边都是来祝福，我顺便过来沾沾喜气。”

    话音刚刚落下。

    天空瞬间金光大作，金色雨滴瞬间化为甘霖开始降落在大地之上。

    这些金色雨滴蕴含着淡淡的灵气，仿佛是一个一个天然的灵气化成水滴一样。

    “竟然是祥云降甘霖，这二郎神对待自己的兄弟还是很下的去手笔的，这甘霖可是少见，随便吸收一下，都可以节省多年的苦修之功啊！”

    陆离听着华佗的声音，也是感觉到自己好像是进入了蒸笼之中，这些灵气瞬间化为淡淡灵光顺着就钻进了陆离的身体。

    往日没有松动的修为境界，竟然好像是有一点提升，陆离心中一动，不禁有些诧异。

    转头看向了华佗。

    “老头，这甘霖可是有什么讲究？我这好久没有修炼了，一下子吸收了这甘霖，这么久没有动静的境界竟然有动静了，还真的是神奇啊！”

    华佗看了一眼四周没有仙人看他，偷偷趴在陆离的耳边，告诉了他缘由。

    原来这雨滴不像是一般的雨滴，这雨滴每一位仙人成仙之后，所乘坐的第一朵祥云。

    之后这朵祥云会被天庭收回，美名其曰是为了其他的目的。

    但是其实更多的还是为了这祥云之中蕴含的那一丝先天之气。

    每一位仙人成仙的时候都是历经九九八十一难，他们承受的痛苦一点也不比那去西天取经的唐三藏等人少。

    因此会在替换仙体的时候，将他们自己的那一丝先天之力收回，储存成为这金色祥云。

    陆离听完之后，都是有些心动。

    可是当他知道这金色祥云是王母掌管之后，陆离暂时还是没有了这个打算。

    没有其他的原因，实在是有些不好搞，天底下，女人最难搞，尤其她是王母，那也是一样的。

    陆离想完之后，摇摇脑袋，不再想这些问题了，将目光注视向了这些周围人。

    只见来的各路神仙都是拿出了自己的厚礼。

    而轮到华佗的时候，竟然拿出来了一株万年龙舌草，让陆离也是惊讶了一把。

    他怎么都没想到，这老东西还真的是有点货，就是不知道还藏了多少东西，这好东西真的是一掏一大把。

    让陆离都是有些羡慕，看来自己还是得想点办法，从他身上抠搜下来。

    很快就轮到陆离了，众位仙家将目光看向了陆离，一个个的眼神中带着好奇之色。

    “陆离上仙，这次不知道你准备了什么好东西，快点让我们这些家伙开开眼。”

    “确实，怎么说也得是好东西吧！毕竟是陆离上仙。”

    众位神仙起哄着，哮天犬不好意思的挠挠头，憨憨的笑了笑，“只要是陆离上仙送我的东西，我都会喜欢，而且陆离上仙肯定送的不同寻常的礼物，让你们这些人都是大吃一惊。”

    众人也是一个个的嗤嗤称奇，对于这一事情有些诧异和吃惊。

    上次天庭女仙大暴动，让他们都知道了陆离的名头，只是这一次陆离化身灵体前来，他们也是第一次见。

    要知道，之前陆离的形象可一直都是神秘上仙，神龙见首不见尾的。

    其中如来佛主座下的长眉和尚也是笑了笑，道：“陆离仙长可能准备的不是最贵的，但是肯定是最有心意了，你说我说的对不对。”

    陆离有些无奈的看着这些人，一个个一唱一和的，搞得陆离现在都有些不好意思了。

    “是啊是啊！快拿出来让我们开开眼，看看如不如镇元大仙送的人参果。”

    眼看是起哄的程度是越来越多了，陆离没有迟疑了，单手一挥，一道灵光瞬间闪过。

    一大堆狗粮直接出现在了屋子的里面。

    众人也是愣了一下，丈二摸不着头脑。

    陆离直接撕开一包狗粮，香味瞬间飘散而出，再看另一边，哮天犬瞬间口水都快要流下来了。

    对于他而言，这味道实在是太香了。

    其他的仙人也是第一次嗅到这种气味，一个个喉头滚动，明显有些被吸引到了。

    ……

