    夏灵溪乖乖的跟着读，教了三遍后，她‘勉强’的背完了第一段。

    就这，也让李康惊喜良久，可惜了，是个女娃，否则还真有可能做状元。

    “以后跟着来念书吧，跟你哥哥们一起。”

    夏灵溪笑得甜甜的：“好哒。”

    回家后。

    夏元月立刻给父母说了这件事，夏淮生一把将夏灵溪抱起来猛亲两口：“乖乖，真给爹涨面子。”

    柳梦茹笑着招呼大家坐下吃饭：“妞妞本来就聪明，要不是妞妞，你们还没书念呢，以后可得对妹妹好点。”

    那银子可是从妞妞手变出来的，这几年能吃饱饭，也是妞妞的功劳。

    “就是就是，你们几个给我听清楚了，以后不孝敬老子可以，但是敢对妞妞不好，老子腿给你们打折了。”夏淮生斜眼。

    夏元光忙道：“爹，妹妹可是我们好不容易才得来的，哪能不好，别说你们不同意，我们也不能答应啊！”

    两位弟弟也忙点头。

    夏灵溪心想，她这几年一直不敢有什么出格的地方，变现得也很平淡，不像那些什么穿越重生的。

    不是一来就崭露头角。发家致富，或者是弄个什么才女的名号，她只想做个平凡的人。

    可如今，就这么点小事大家就这么高兴，她是不是应该让大家多开心一些？

    “既然妞妞也要念书了，那爹明日去给买点笔墨纸砚啥的，不能委屈了咱们妞妞。”夏淮生摸摸夏灵溪头顶，看着媳妇。

    柳梦茹点头，家里还剩点钱，应该够买一些的。

    夏淮生嘟囔，“早知道就不让几个小子念书了，每年买纸笔都花这么多钱，真是浪费。”

    夏元霁耳朵好使，“爹，我们念书咋就浪费了？”

    夏淮生瞪过去：“老子说啥就是啥，妹妹是女娃，当然得精细些，你们皮糙肉厚的，干啥不行。”

    夏元霁缩了缩脖子，好像是这么回事哈。

    夏灵溪忙摆手：“不浪费不浪费，哥哥们读书，以后好做大官，骑大马，威风！”

    “哈哈哈，是的，让你哥哥们做大官，好保护我们妞妞。”夏淮生大笑。

    夏灵溪松口气，装小女娃说话也是很难的。

    次日。

    她与哥哥们去念完书后，哥哥们带着她玩，一边玩一边教她背三字经。

    她不想太出格，‘用了一天时间，才会背三字经’。

    虽然也比较聪明，但不至于太突出就是了。

    “有消息，大消息！”狗剩朝着这边跑来。

    “啥消息？”夏元光抬头。

    “刚得到消息，明日有一批货朝咱们山脚路过，都是好东西呢。那镇上的王员外不是要过五十大寿嘛，不少人都抢着送礼。”

    “王员外？是不是那个上次抢了隔壁村子姑娘做小妾的那个？”夏元霁眯眼。

    “可不就是他嘛，听说为了这次大寿，还从江南买了一尊玉佛呢。就是这玉佛嘛……”

    “咋啦？玉佛还能有什么讲究……”夏元月立马想起了什么。

    “来，妞妞，三哥带你去玩哈。”抱着夏灵溪就朝着一边走。

