    那蒙版，是香馥郁的美人侧影的玉兰花logo，与白梨的侧影如出一辙，完全对应了起来。

    有人看完惊呼：“这女孩，可不就是咱们活生生的品牌logo么？”

    品牌推广经理笑：“我们也是这个意思，再也找不出比她更适合代言咱们香馥郁品牌的人了！”

    市场部经理说：“这还不容易，咱们把她签下来就好了。”

    财务部经理：“不容易！你怕是最近没看综艺节目，不看娱乐新闻吧？这个小明星现在可火了，天天挂在热搜上，估计找她代言的品牌，都能从这儿排到法国了！对了，今天不是还因为拒绝了JIOKI而上了热搜么？”

    市场部经理咋舌：“拒绝了JIOKI？”

    那可是国际一线品牌啊！

    连JIOKI都拒了，那他们香馥郁岂不是压根没机会了？

    财务部经理：“不过她接了快时尚品牌KL，说明也不是看代言费来接的主，咱们是不是还能找她谈一谈？”

    说着，财务部经理状似无意，实则大胆的向苏御提议：“苏董，您不是跟这位在一个节目上么？要不然……”

    市场部经理连忙拿胳膊肘撞了财务部经理一下，示意他别乱说话。

    就因为苏御，他对这小明星有点印象，这个叫白梨的小明星以前经常捆绑苏御炒作的！

    财务部经理是活腻歪了，居然让苏御去跟白梨讨人情，这不是打苏御的脸么！

    苏御瞥了一眼明明年纪轻轻，却酷爱穿黑西装，戴黑框眼镜，把自己弄得十分老气的品牌推广经理：“你怎么想？”

    品牌推广经理在市场部经理和财务部经理说话的时候，一直老神在在，面带微笑的听着，跟只狡猾的老狐狸似的，想必早就有合作方案了。

    果不其然，见苏御问他，品牌推广经理推了推鼻梁上的黑框眼镜：“苏董，我们已经跟这位白小姐接触过了。”

    苏御一点风声没听着，讶异：“哦？”

    品牌推广经理感叹：“这位白小姐，跟我们预想的很不一样。”

    苏御来了兴致，嘴角不自觉勾起，“怎么不一样？”

    “我们是通过她的编导，跟她联系上的，她没跟我们谈条件，更没问代言费相关，只在意咱们的产品，是否好用。”

    苏御听了，嘴角越翘越高，又怕被人瞧见，便故意垂头，用指腹轻轻在办公桌上有节律的敲着。

    产品部经理听了，洒脱表示：“这还不好办？咱们这就把产品的成分表和相关的资质证明都发过去……”

    品牌推广经理点头，“当然，这些我们昨晚就跟她经纪人联系上，派人送过去了。不过，她还是坚持要自己亲自试用……”

    财务部经理是个中年女性，有个青春期的女儿，她点头夸赞：“难得有这么负责任的代言明星，我女儿现在青春期，为了支持喜欢的明星，就爱跟着买一些明星代言的产品，有时候那些产品的质量，真的是让我们这种家长操碎了心，如果个个明星都像白梨这样，能省去我们家长多少麻烦。”

