    第300章 弑君

    此时灯火通明的摘星楼附近，一位侍卫发出了一声惊呼：“不好了，不好了，快来人啊！”

    身披重甲的侍卫统领，一挥手立马带人冲了过去。

    “出什么事了？”

    “统领！一位兄弟不慎被毒蛇咬伤了，现在生命垂危啊！”

    “快！带胡大先生过来！”

    当侍卫匆匆带着胡大先生到来之后。

    那中了蛇毒的侍卫此时已经是全身紫黑。

    胡大先生拿出一根金针，随手一挥，刺入侍卫的体内。

    而后拔出金针，看着上面的一滴黑血，顿时倒吸一口凉气！

    “好霸道的蛇毒啊！如此恐怖的竹叶青，想来只有竹叶青的王者九节翡翠才有这样的毒性啊！”

    “九节翡翠？”侍卫统领一怔！

    那不是独孤博特有的宠物吗？

    本来对于所谓的蛇毒或者竹叶青、九节翡翠这些东西，侍卫统领倒也不是知道得特别清楚。

    但是谁让今天独孤雁在月轩之中闹得太凶，以至于帝都之中所有的人都清楚了独孤博有一条宠物叫做九节翡翠。

    按照独孤雁的说法，全天下只此一条独一无二！

    胡大先生点点头说道：“除了独孤博的九节翡翠之外，普通的竹叶青不会有如此恐怖的毒性！”

    “没想到居然真是独孤博，好大的胆子！”侍卫统领脸色阴沉，抬头看了一眼摘星楼，内心也有些惶惶不安。

    独孤博居然如此胆大，真是出乎所有人的意料啊！

    不过幸好此时摘星楼附近还有两位魂斗罗守候，即使是以毒斗罗的能力，也不能正面强杀进去。

    只要自己守好外围，不让独孤博溜进去就好。

    就在此时那名侍卫缓缓的闭上了眼睛。

    侍卫统领叹息一声！

    “好生安葬，对了，那条毒蛇找到了吗？”

    旁边的一名侍卫连忙拱手道：“那条蛇咬伤一位兄弟之后一路逃窜，速度极快，我已经派兄弟去追了！”

    “逃窜？往哪个位置去了？”

    那名侍卫想了想，有些疑惑的道：“好像是往御膳房的位置跑去了，它行动的路线异常的诡异，好像直直冲着那里去的！”

    御膳房？

    侍卫统领一怔！

    随后有些急切的朝着御膳房的方向急促的命令道：“快跟我去御膳房！”

    御膳房可不是普通的地方，整个皇宫之中从皇帝到后妃，所有的饮食全都在那里。

    如果御膳房中的食物下了蛇毒，那么将直接危害到雪夜大帝的生命安全。

    由不得侍卫统领不着急。然而就在他带人火急火燎朝着御膳房奔跑的时候。

    陡然之间，侍卫统领面色一变，停在原地。

    “统领，怎么了？”

    “不好，是调虎离山之计！快！快回摘星楼！”

    此时侍卫统领心中不停的在祈祷，但愿不要出事啊！

    今天晚上他心里承担的压力有些大，再加上那条时不时出现的毒蛇，把他搞得筋疲力尽。

    刚才一时之间竟然没有反应过来。

    而当侍卫统领带人赶回振摘星楼的时候，却看到摘星楼上人影绰绰，一片惊呼之声传来。

    他的面色一变，飞奔上楼。

    推开房门，只见雪夜大帝痛苦的倒在自己的书桌之上。

    旁边是两个急切的不停呼唤的魂斗罗。

    侍卫统领吓得瑟瑟发抖！

    完蛋了！

    胡大先生有些慌乱的上前，随手一挥。

    手掌之中出现了一枚金针，朝着雪夜大帝刺去。

    而后拔出金针，看着金针之上，那抹绿幽幽的惨淡颜色。

    胡大先生顿时大惊失色！

    “碧麟蛇皇毒！”

    什么？

    事到如今，所有的人都知道独孤博极有可能在暗中想要对雪夜大帝或者太子殿下不利。

    然而没有想到他居然真的下这样的毒手！

    随着今天月轩之中事情的发酵，所有人都知道。

    天下之间涂了独孤博无人能够使用出来，也无人能够解毒。

    侍卫统领有些不甘心的问到：“胡大先生，碧磷蛇皇毒真的没解吗？”

    胡大先生叹息的摇摇头道：“七宝琉璃宗曹阿瞒中的也是碧麟蛇皇毒，而且他体质特殊且救治及时，饶是如此，以七宝琉璃宗的辅助武魂和财力都无可奈何，陛下下所中之毒完全是由碧磷蛇皇的内丹释放的蛇毒，毒性异常猛烈，除非找到独孤博亲自解毒，否则......”

    侍卫统领此时面色已经有些苍白了。

    就在这时，楼下传来一阵嘈杂之声。

    雪清河带着宁风致和剑斗罗匆匆赶来。

    看到倒下的雪夜大帝，雪清河慌忙上前。

    “到底怎么回事？发生什么事了？”

    “殿下，陛下遇袭，中了碧麟蛇皇毒！”

    雪清河大惊失色！

    然后看向了一旁的两位魂斗罗，“两位长老，到底怎么回事？”

    一位约莫有40多岁，看起来身材雄壮的魂斗罗。

    一脸惭愧的拱拱手道：“太子殿下，我们两人守在陛下的房外，寸步不离注视着4周，没有看到任何人进来，只是感觉到空气当中有一点微弱的魂力波动，再回过神来，只见陛下发出一声惨叫，胸前有一个小洞，而后便是这样了......”

    雪清河深吸一口气，强忍住发火的冲动。

    帝国的客卿长老之中，实力最强的是毒斗罗。

    现在不仅下落未知，甚至有可能做出弑君的举动。

    剩下的几名魂斗罗算是帝国最高端的战力，如今既出事他也不好在训斥这些魂斗罗。

    此时剑斗罗上前看了一眼雪夜大帝胸前的伤口，突然轻咦一声！

    “怎么了？？”

    剑斗罗上前撕开雪夜大帝胸前的衣服，将手指搭在上面。

    呲呲！

    在所有人诧异的目光之中，剑斗罗从雪夜大帝的伤口之上引出了一道雷光！

    这道雷光依旧不停的噼里啪啦的闪烁着。

    “这是？”

    场中所有人都震惊了！

    剑斗罗冷冷的说道：“这是雷电的力量！”

    轰！

    一时之间所有人目瞪口呆。

    雷电？

    天斗帝国之中，如果说还有什么人能够使用雷电的力量，几乎所有人第一时间想到的就是蓝电霸王龙家族。

    何况今天蓝电霸王龙家族族长玉元震高调出场，带人来到月轩。

    看样子似乎是和独孤博的孙女独孤雁搅和在了一起。

    而现在雪夜大帝生死未知，身上留有独孤博特有的碧麟蛇皇毒。

    还有一股神秘的雷电力量。

    所有人的脑海之中都在疯狂的震动着，难道这件事情不止一个毒斗罗，还有一位龙斗罗吗？

    (本章完)

