    她将手中月宫太子的人头高高举起，然后看向在房门之外喝茶的零号，然后道：“我亲手杀了他，现在，你应该相信我，我是真的属于你了吧？”
    零号笑着道：“在你用那种方式和我谈的那个时候，我就已经信了。”
    零号挥手，无数道黑影从他的四面八方飞走，“走吧，下面，将会是月宫的女帝。”
    一个时辰之后。
    月宫女帝的寝宫，月宫长公主带着一个黑袍人来到女帝的屏风之前，她拱手道：“母亲，我带了一个人来见你。”
    月宫女帝悠悠道：“是谁，露出面容来。”
    黑袍人露出自己的面容，正是零号。
    透过屏风之上的缝隙，月宫女帝的身躯一颤，骤然软倒，“怎么会是你？”
    零号伸手，大帝之威展露无敌，他张开手，月功女帝的脖子落在他的手中，他冷冷道：“死人，就没有必要知道太多了！”
    女帝看向月宫长公主，骂道：“孽障，你要葬送月宫十万年的传承吗？”
    月宫长公主笑，如同是是狂妄的毒蛇，“不，不，不，母亲，你说错了，我的男人，将会是天下之主，而我的孩子，将会是下一个天下之主！”
    “我没有毁掉月宫，相反，我得到了整个天下！”
    零号收紧他的手，月宫女帝，不过仙王修为，在已经是大帝的他面前，没有任何还手之力。
    不过片刻，月宫女帝的身躯落地，如同一滩烂泥。
    三个时辰之后。
    月宫的诸位亲王，仙王，英灵，站在行宫的大殿之上，是女帝召集他们的，他们不知道发生了什么事。
    众人焦急地等待之中，并没有看到女帝，而是月宫长公主从大殿之前而来，一步一步走到大殿的最前方，她看了那大殿之上的帝座足足二十息，而后，她踏步，朝着那帝座走去。
    周围有亲王喝道：“长公主，不可！”
    “长公主，这是僭越！”
    月宫长公主如同是没有听到一般，继续朝着帝座走去，而后没有任何犹豫落座在帝座之上。
    台下的英灵们忽然看了一眼，并没有任何动作，倒是苍月亲王一声大喝道：“长公主僭越，尔等，随我擒拿长公主，交给女帝定罪！”
    这个时候，大殿之中忽然响起了一声声大笑声，瘆人可怕，众人看向那笑声的来源，只见零号大步流星上殿，走到月宫的大殿之上，而后将女帝的头颅丢到了大殿中间。
    女帝的头颅在大殿中间滚了滚，零号微笑，露出森白的牙齿，“不用去见女帝了，我带过来了！”
    大殿之中，所有人的身上都是一震，“怎么是至高无冕？”
    “至高无冕怎么来了？”
    “女帝陛下，已经是死在了至高无冕的手中。”
    “零号，你到底想要做什么？”
    零号笑道：“我想要做什么？我将在一个月之后，和你们如今的女帝大婚。”
    “作为新郎，女帝的夫君，我自然是要来到这里的，有什么不对的地方吗？”
    苍月亲王大喝道：“零号，你残暴不仁，最后必定死于非命，杀人者，人杀之！须知，多行不义必自毙！”
    零号笑着道：“人都会死，至少，你死在我的前面。”
    零号拍拍手，然后道：“现在，愿意参加我和你们女帝大婚的，朝着你们的女帝跪下，不愿意的，随意，我也管不了。”
    有人跪下，还有人在站着。
    零号看向还站着的人，然后道：“你们还是比较有骨气的，不过，你们不配我出手。”
    他拍拍手，无数道黑影从天而降，转眼便是一场厮杀！
    长刀飞过，剑雨如林，零号自刀光剑雨之中走到八位月宫英灵的面前，然后道：“不想死的，都给我好好看着。”
    他的手中浮现一柄双月勾戟，如同是寒冰打造一般，通体透明洁白如玉，他将手中的双月勾戟插在大殿中央，然后道：“这玩意儿，你们应该认识的。”
    八位月宫的英灵自然是认识，这是月宫的镇魂兵，双月勾戟。
    这是月宫权柄的象征，谁握着这柄双月勾戟，谁便是月宫英灵的主人。
    所有的英灵都是跪地，在零号的面前匍匐。
    一夜杀戮，满城鲜血。
    所有反对的声音都已经消失，下一步，零号要做的，便是将这些杀戮蔓延到月宫的每一个角落，直到没有任何人反抗他的统治。
    整合月宫，让月宫换个主人，一个月之内可能无法完全做到，但是他必须尽快，如今月宫的战事彻底结束，不给燕皇一点惊喜，怎么对得起燕皇这只猛虎？
    月宫长公主登基为月宫女帝，并在一月之后和至高无冕大婚的消息瞬间传遍星空。
    所有人都知道了一点，那就是月宫已经彻底屈服在零号的血腥杀戮之下，零号用鲜血和生命，再次书写了这个天地的规则。
    成王败寇！
    天下之间的局势，一夜之间又是骤变。
    零号以他强大的手段，一力镇压了月宫，并将月宫收在了自己的麾下。
    而这个时候，燕国的主要兵力，还在和天庭缠斗，与天庭焦灼之中。
    一旦零号彻底统治了月宫，那么席卷天下的，便是另外一场大战。
    零号不会放过这个机会。
    天庭的帝殿之中，陈明站在大殿的门口，看向漫天的星辰，在他的背后，紫霞将她得到的消息告诉陈明，“零号杀了月宫女帝和月宫太子，扶持月宫长公主登基，一月之后，将会和月宫长公主举行大婚。”
    陈明笑道：“这天下，当真值得那么多人不要性命去取吗？”
    紫霞道：“天下就在哪里，注定只有一个人可以走到哪独断天下的位置，天下在所有的霸主面前展现它的婀娜多姿，让无数霸主向往不已，并且，不择手段地去得到它。”
    陈明摇头道：“我想要的，是天下太平，是一个公道，是争一个对错。四大仙国弑主，他们错了，零号弑君，他也错了。他们在错的路上越走越远，并且义无反顾。”
    “自灵儿死的那一刻起，我便知道，唯有这天下最强大的力量，唯有一统天下，才能平息所有的战乱。”
    “告诉李素衣，让他在一个月之内，拿下天庭。”
    紫霞问道：“那么陛下你呢？”
    陈明笑了笑，然后道：“我吗？我自然是要去挡住零号征伐天下的步伐，如今这世上，唯有我可以挡住他的步伐！”
    “除了我，谁也不行。”
    万道仙师第十三卷完，接下来的，是万道仙师第十四卷：盖世一生枭！
    今日首发，还请诸君多多支持！
    铁匠拜谢！
