
　　接下来的事情就很简单了，孙坚在与杨天会面之后，并未在罗县久呆，而是立刻与杨天一道去了洞庭湖畔。

　　当孙坚看到湖畔停靠的那百艘海王巨舰的时候，心中充满了激动！虽然这些舰船都只是自己借的，可作为一位胸有抱负的一方霸主，见到如此强悍的战舰确实难以平复自己的心情。

　　此时此刻，孙坚差点就忍不住出口向杨天购买这些战舰了。不过他还算是比较有定力，知道这东西在杨天手上也属于底牌型的装备，自己都还没有装备充足，又怎么会拿出来出售呢？

　　孙坚压下心中的冲动后，便开始安排人员接管这些舰船。

　　所有的事情都非常顺利，只是在最后孙坚却希望杨天能够将船上的负责驾船的水手给换下来，原因便是孙坚觉得自己带来的水手与自己的军队配合更加默契，同时对于自己的击鼓号令非常熟悉，这样才能最大限度的发挥出舰队的战斗力。

　　杨天微微愣了一下，倒也没有说什么，立刻同意了他的意见。

　　要知道这些海王巨舰上配备的可都是大力水手，而且基本上都是a级资质npc训练成的。他们的操控能力和行船速度，根本就不是普通水手能够与之相比的。可是既然孙坚要求换掉，他自然不会主公将这些水手的优势说出来。更何况，孙坚所说的理由也并不是站不住脚，更重要的一点是，每个势力的号令代表的意义都是不一样的，而且都对此非常保密。毕竟战鼓是战场上下达简单命令的主要形式，知道了对方鼓声所代表的指令，也就对对方下一步的行动了如指掌了。这绝对是一件非常危险的事情。

　　而要将这些大力水手留在舰船上。那么孙坚不可避免的要将所有的鼓声代表的指令告诉这些大力水手，这不仅让孙坚有所顾虑，就连杨天也不想去讨这个差事，徒增烦恼而已。

　　所有舰船交接完毕之后，杨天在孙坚的千恩万谢之下，带着所有船员朝着罗县走去，本来孙坚为了表达自己的谢意，打算亲自送杨天回罗县，可被杨天给拒绝了。

　　在半途。杨天便将所有的船员收入到璇玑戒中，然后与郭嘉、黄忠骑着战马向罗县赶去。

　　……

　　此时的倭国区，说好听一点叫全民动员，说不好听一点叫乱成一锅粥。

　　不得不说这个民族非常的疯狂，他们能够为了达到自己的目的。可以在其他方面做出很大的牺牲。比如这次为了打下扚渔关卡，所有的倭国玩家都是有钱出钱，有力出力。

　　或许是织田宏信这家伙的运气好，在这月月初的时候，居然在他的领地内出现了一个神秘商人，这家伙立刻做出了一个疯狂的举动，那边是筹集资金。进行大采购。

　　在这时候，便体现出大家族的优势了，虽然就目前而言，织田家族在游戏世界的力量无法与白云城相提并论。但就财力这方面而言，杨天石拍马也比不上对方的。对方只是将家族资金兑换了一半到游戏中，其数额就已经接近一亿两黄金了。这个金额绝对是白云城从未达到过的，包括之前杨天曾从董卓手上打劫三千万两黄金之后也是如此。

　　织田宏信并没有将这所有的钱全部投入到神秘商人那里。只是拿出了一半购买那些珍贵物品，其中主要是各类技能书。

　　织田宏信非常清楚。上一次攻打钓鱼关卡之所以失败，主要是因为自身的高端武力不够多，如果当时能够组织起大量的王级武将进行冲锋，强行撕开对方的防线，说不定战局已经被逆转了。可是战争没有如果，上次失败便失败了，他打算再这一次即将到来的战争中将颜面找回来。

　　在神秘商人手中，有普通的内功绝学，当然也有带真字的绝学，而且只要有钱，全都是不限量供应。按照常理来说，织田宏信更应该购买带真字的秘籍，因为这对于玩家来说更有意义。

　　可是织田宏信没有那么做，他将五千万两黄金全部拿来购买普通的内功绝学，一次性购买了两千本，并在购买完成之后，迅速将这些秘籍分发给自己的亲信中的特级巅峰武将，要求他们在最短的时间内突破桎梏，晋级王级。

　　他之所以这么做，便是因为带真字秘籍与普通秘籍之间的差价太过于巨大，他现在需要在游戏中有大量王级实力的战斗单位，如果购买带真字的秘籍，恐怕这五千万两黄金的巨款，最多也就能买到几十本秘籍而已。对于接下来的战局的影响微乎其微。

　　至于另外的钱，织田宏信总算是还有一些长远眼光，拿出了三千万两购买了一些建筑图纸、制造图纸以及天赋特长一类的秘籍，这些钱倒也能买一些好东西了。

　　这还不是织田宏信最疯狂的行为，他在自己购买了足够的物品之后，还将这神秘商人对整个倭国区开放，只要身家在一千两黄金以上的人，都可以到神秘商人这里购买东西。

　　虽然相对于整个倭国区人口而言，拥有一千两黄金的人并不多，但却也绝对不是一个小数目。如果系统能够统计一下倭国区的资金流向的话，便会发现，在神秘商人开放的这几天，倭国区玩家中，将近一半的交易额是在神秘商人这里完成的。

　　倭国区的疯狂并没有瞒住z国区的沿线，或者说，织田宏信等人根本就没打算瞒着z国区来做这些事情。倒不是织田宏信等人认为z国区的财力比不过他们，只是他们知道神秘商人出现的几率太低了，最少在月初几天之后，他们并没有听说z国区这月的神秘建筑中，有神秘商人出现。只要没有神秘商人，就算手中有再多的钱，那也是没地方花的。ŴŴŴ.23sk.com

　　确实如织田宏信所猜想的那般，z国区这月确实没有神秘商人出现，因此轩辕剑在得知了倭国区的疯狂之后，便立刻开始头疼了。

　　就轩辕剑所了解到的情况，目前整个z国区，王级以上实力的玩家数目应该在五百左右，若是加上玩家麾下的npc武将，这个数字应该能达到一千五左右。这个数字在整个都算是比较多的了。可是经现在织田宏信这么一搞，恐怕倭国区的王级战斗职业者最少会比z国区高一倍。到时候这样一支军队对扚渔关卡发起进攻，自己这些人能否守住？

　　或许只有看白云城有没有这个能力抵挡这支实力强悍的军队了。

　　到目前为止，白云城的军事实力一直是一个谜，外部势力没有一个知道他们到底有多少军队，有多少高端武力。现在他所了解的白云城军队差不多有七八十万人，而且基本上都是八阶兵。另外杨天麾下有一支较弱铁鹰军团的亲卫军，数量只有两千人，可全都是由九阶兵组成，实力非常强悍。恐怕到时候这支军队将是对战倭**队的主力吧！

　　只是相比较而言，铁鹰军团比起现在织田宏信打造的成规模的王级武将来说，不论是单个的战斗力，还是人员数量，都要差上一些，能不能扛下来真的很难说。

　　轩辕剑觉得与其自己在这里头疼，还不如大伙儿跟着自己一起头疼，因此他立刻派人将情况向上边的人汇报，另一方面通知各大玩家势力首领，让他们也有个心理准备。

　　至于杨天那边，轩辕剑打算亲自跑一趟。毕竟白云城还是这一战的主力，钓鱼关卡能否守住，完全要看白云城的有多少实力。因此还是自己去放心一些。

　　轩辕剑对杨天的行踪还是知道的，毕竟杨天到长沙后也没有刻意隐藏身份，很多玩家都看到了这一幕。而且后面杨天到达罗县，同样是大张旗鼓的打探关于洞庭湖传说的事情。

　　不过现在罗县的传送阵已经关闭，轩辕剑无法直接传送过去，只好先传送到南郡距离罗县最近的一个城池，然后招出飞行宠物向这边赶来。

　　……

　　杨天从洞庭湖边回来之后，便呆在罗县内，本来他想先到四处转转，到这附近的高山密林中看看能不能发现什么白云城所没有的资源，可是他刚走到城门口，便看到轩辕剑急匆匆的从外面进来。

　　看到轩辕剑的那一瞬间，杨天顿时愣了一下，在他看来，轩辕剑不应该出现在这里的，因为这里距离青州太过于遥远，轩辕剑不可能自然不可能过来参与这次的剧情任务。而且就算他过来参与，也不可能只带着这四五个人过来吧？

　　“轩辕兄，看来我们还真是有缘分啊！居然在什么地方都能见上面。”杨天当先笑道。

　　轩辕剑同样也发现了杨天，只不过他是在杨天向他打招呼之后才发现的，看到杨天那灿烂的笑容，轩辕剑苦笑道：“阳光兄，这次可不是什么缘分，我是知道你在罗县，专程过来找你的。你看这里也不是说话的地方，我们还是先找个地方慢慢谈吧！”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百六十章 倭国的疯狂免费阅读。https://www.23sk.com 