    查罗被斩，灵轮崩散，气息断绝，一身鲜亮甲胄，已经被从穴窍、毛孔中不断溢出的鲜血浸染。

    原本逸散在周边的浓郁灵元气息，也消散在天地间。

    始终注意着纪夏、查罗争斗情况的双方强者不由愕然。

    太苍神通修士，短暂惊愕之后，这种惊愕的表情就变成了狂喜。

    而虎灵部神通修士眉头狂跳，脸上不断有骇然之色溢出。

    一招招神通功法不断从他们躯体中迸发出来，想要尽快解决与他们交手的敌人。

    他们从来没有想过，神通八重的虎灵部族天骄人物，会被一个人族斩杀！

    “查罗身死，只怕就算是申黑大人，都难逃罪责！”

    “一尊神通八重的人物，在族中的地位，甚至可以比拟驭灵神相一级的大人物，因为他们有微末希望登临灵府！”

    “查罗大人方才明明占据上风，怎么眨眼之间，就被那个人族修士杀了？”

    “申黑大人为何还不回来？现在那个斩杀了查罗的人族强者恢复些许灵元，没有实力相近的人牵制，我们就要尽数被他斩杀！”

    一尊尊契灵神通强者思绪纷飞，心里俱都非常焦急。

    这种焦急没有持续多久，就变成惊恐！

    他们原本以为，那尊斩杀了查罗的少年人族强者，起码要恢复一些灵元，才会出手对付他们。

    出乎他们意料的是，手持紫色长剑的银衣强者，随手将查罗躯体收入玄方宝物之后，转头向战场看来。

    一抹浓重的杀意立刻遍布战场，数十名契灵神通修士俱都感觉到自己的躯体逐渐僵硬，灵轮运转开始迟滞，灵元流动也多了几分晦涩。

    他们中最强大的修士，才堪堪神通五重，此刻被珀弦以及数十位太苍银卫围剿，却也不落丝毫下风。

    可是纪夏一眼看去，他心头立刻涌动出几分恐惧。

    一尊能够击杀神通八重的强者，将满蕴杀意的目光，投向了他！

    几乎在一瞬之间，他立刻作出决断，一身修为被他强行提升到巅峰境界，灵轮全力运转，灵元爆溢而出！

    他躯体化成一只庞大巨虎，剧烈劲风随着他的灵元冲出，化作一道旋风神通，将周边的太苍银卫都冲击开来。

    即便是珀弦，面对这道旋风神通，都不得不暂避其锋！

    那只五重神通的契灵族强者，四只虎腿一曲，爆发出强悍力量，朝着身后的苍青山跳跃逃亡而去！

    远处的纪夏冷笑一声，精纯的金乌元圣灵元注入他双腿之中，他的身形骤然闪动，化作一道残影，直追而上！

    那位契灵强者灵识分散，感知到身后强大的气息，不由吓得亡魂皆冒，刚要召出神通器，强撑一番！

    突然，一道强大劲风传来，他惊惧间扭头一看，只见那位强横人族修士冲击而来！

    周身雷霆不断闪过，气势不凡！

    契灵强者不惧反喜，心道：“这个人族强者太过年轻，想来刚刚和查罗争斗，灵元消耗的差不多了，现在又索敌心切，竟然只运转出这般弱小的灵元，直撞而来！”

    他极速逃亡的躯体停下，五六丈虎身上，筋肉虬起，铁骨爆响，其上还有浓郁灵元转动，化作一道护体神通，将他的肉体紧紧护持住。

    “既然如此，我就硬生生撞死你，人族修为再强，肉体就算经过灵元长久洗礼，会增强许多，但是比起我契灵部族虎形躯体，只怕还差的太远了！”

    契灵强者张嘴咆哮，不退反进，虎爪踏碎大地，直直向着冲击而来的纪夏撞击而去！

    远处的姬浅晴、珀弦等人看到这一幕，不由心中多了几分焦急。

    “国主这是何意？周身只有极速行进所需的灵元，躯体其他部位，没有任何灵元附着，如果这样和那只巨虎撞击，只怕会被撞成飞灰，连完整的血肉都找寻不到！”

    姬浅晴心头大惊，青君剑神通卷云式横扫过十余个九重天契灵军战士，长剑一抖，一只火龙从她长剑上飞出，速度极快，冲向远处那头巨虎！

    珀弦也紧皱眉头，青衣飘扬，一掌击出一道灵元掌印，向着那只虎灵部强者拍击而去！

    储交、融鹿、左昆、蒙言四位将领更是紧张万分，目眦欲裂，但却碍于修为低弱，无法脱身！

    他们隔着遥远距离，都能感知到那头巨虎躯体上，究竟蕴含着怎么样的巨力。

    如果国主被巨虎正面撞击，依照人族肉体强度，绝对没有活路！

    “国主！小心！”

    他们嘶吼出声，契灵强者眼中则是一抹癫狂！

    斩死查罗的强者，死在他手中，可谓是一桩巨大的功劳！

    依靠奖赏，他甚至有机会突破神通五重，镌刻第六道灵印！

    可是下一刻，却令他的美梦刹那间破碎！

    令一众太苍将领心神震动，惊异万分。

    令数十尊契灵神通强者心生绝望！

    只见纪夏渺小的人族躯体，和庞然大物一般的契灵虎身狠狠撞击在了一起！

    他们想象中，纪夏化为一团血雾的场景并没有出现，取而代之的是，契灵强者和纪夏齐齐一顿！

    继而在众人惊愕眼神中，那只巨虎仿佛遭受到了强绝力量的冲击，他的皮肉下方，一道神秘涟漪划过，让巨虎躯体更加僵硬！

    紧接着，这只五六丈巨虎仿佛被一道强大神通砸中，躯体倒飞而出，狠狠砸在了远处巨大的山体上！

    姬浅晴、珀弦的神通都落在空处！

    山体霎时间被巨虎躯体砸出一个大洞，大洞周边，就像是一张宽大的蜘蛛网，朝着四周蔓延而去。

    “这……”清冷如同姬浅晴，也不由张大眼眸，不知该说什么。

    诸多太苍将领面色愈发惊愕。

    这是人族国主纪夏？为何他们觉得，纪夏体内，是一只庞然蛮荒凶兽？

    而契灵族众神通强者看到大洞中的巨虎躯体，如同烂泥一样交叠，心头冰寒！

    许多化为虎形的虎灵部神通强者躯体甚至在微微颤动。

    而此刻的纪夏，缓缓走向山壁，屈膝一跃，跃入洞中。

    继而在众人呆滞的眼神中，他一手抓住粗长虎尾，拖着那只已经死透了的巨虎走出。

    庞大的虎身应该非常沉重，拖行在地上，甚至将大地带出一道沟壑。

    “国主这是想要干嘛？”

    许多太苍将领、军士颇为不解。

    随后他们便看到，向来温雅俊美的国主，忽然高高跃起，狠狠抡起那只巨大虎躯，又狠狠砸向契灵军密集的战场！

    巨响传来，许多契灵军士被巨大虎躯横扫，血肉崩坏，骨骼碎裂！

    纪夏渺小躯体，甩动巨大虎躯，如入无人之境！

    原本就被六千太苍军伍冲击的有些散的契灵军阵，被纪夏抡着虎躯，生生砸开了一个口子！

    太苍军伍振奋莫名，朝着那个缺口争相涌入。

    太苍将领看着化身人形巨兽一般的纪夏，嘴角俱都抽搐了一下。

    又转头看向冷汗直冒的诸多契灵神通修士，心中不由有些同情他们。

