    第463章 464。柳茹学外语

    “月月，你怎么也在？”

    避无可避，曹乐只好跟着走了进来，坐在了对面。

    打量了一番...

    嗯...

    唐月还是那么的妩媚，而且身上如今拥有的已经不单单是教师的....还有着一种....嗯...美妇的气质。

    而且，不知道是不是错觉，一段时间不见，她好像更加的完美了。

    绝！

    在看冷清，虽说一脸清冷的模样，但是眼中的喜悦，一看便是见到自己到来开心的。

    至于那一丝的幽怨，直接就被曹乐选择性的忽视掉了。

    这种眼神，左右也不是第一次看到了，习惯了也就免疫了。

    “你这段时间，都去哪了？”唐月率先开口问道。

    “去了一趟雅典，一趟圣裁院，一趟埃及，又去了一趟希腊，回来之后，前往了秦岭一趟。”曹乐如实回应道。

    “你都去做什么了？”绕是冷清，听到这么短的时间里，曹乐所去过的地方，也是一阵惊讶。

    “各种各样的事情，都怪莫凡这个爱管闲事的，害得我也只能一起受累！”

    有事莫凡抗，实在不行就是赵满延。

    而且，自己也不算是坑他。

    这事情，本来就和有着很大的关系嘛。

    “.....”

    接着曹乐又将这段时间的事情，仔仔细细的跟唐月和冷清诉说了一下。

    当然，需要省略的女角色，他几乎是直接的省略掉了。

    一直说到秦岭的时候....

    “姐姐，唐月姐姐，这一次一起去的牧奴娇姐姐人可好了。”灵灵忽然插嘴说道。

    “....”

    曹乐蛮是警告的盯着灵灵，然而小灵灵压根不在意。

    接着说道：“后来我们救下的一个蒋少絮姐姐，还因为某些关系，和某个渣男的原因, 吵了一路！”

    “这就是你说的, 回来第一时间看我来了？”冷清询问道。

    “曹乐, 你玩的够花的呀！”唐月更是情绪不定，起起伏伏的说道。

    平常异常吸引眼球注意力的地方，今天却是让曹乐关注不起来了。

    果然, 小灵灵就是坑！

    “姐姐，他打我！”忽的, 灵灵起身跑到两个大姐姐身后。

    “....”

    真是天地良心, 他是想要教训一下灵灵的。可是, 自己根本什么都没做啊！

    唐月和冷清本来就不爽，听到曹乐欺负灵灵, 更是合力输出了起来....

    ....

    最后，他更是直接被踢出了青天猎所。

    但凡只有一个，今天他也能收拾的她服服帖帖的。可两个...

    好汉不吃眼前亏, 只能暂时的算了！

    离开了青天猎所, 曹乐便是奔着柳茹姐妹的地方赶去了。

    眼下也没什么事情, 不如去和两姐妹谈谈心。

    而且, 也证明一下自己，是可以做到一次收拾两的。

    至于冷清那里, 到时候再去一趟就是了。

    唐月那里之后也得去一趟...

    果然。时间管理大师，做什么都不容易呀！

    也幸亏山庄的地方，有穆宁雪井井有条的打理着, 倒是不需要自己费什么心，不然还真的是要给人愁死了...

    柳茹和柳娴姐妹两个, 一直都待在魔都曹乐购买的别墅区里。每个月有着足够的生活费，两姐妹的生活, 不是玩就是玩...

    可以说，这是之前从未想过的生活。

    也就只有这样的生活, 才算是生活了。

    曹乐推门进来, 看到那里也不知道是妹妹还是姐姐的，正在练着瑜伽。

    圆润的pp在做一字马的时候, 格外的完美！

    “啪~”

    嗯...

    曹乐一巴掌下去，柔柔弱弱的一声从对方嘴里传出。

    “娴媳妇, 想我没有~”就这反应, 一看就是柳娴无疑了。

    柳娴慢慢站了起来，听到是曹乐的声音后，欣喜的转头：“你怎么来了！”

    “咋的, 现在都不欢迎我了？”

    “不是, 不是...我...”

    嗯...

    柳娴想要解释，曹乐却是觉得, 最好的解释, 就是实际行动。

    而且，这紧身衣，实在是太耀眼了！

    几乎让曹乐目不转睛啊！

    片刻后...

    “怎么这样嘛，那是我最喜欢的瑜伽服了。”柳娴看着自己瑜伽服悲惨的结局，心疼的说道。

    “这不就是用来撕的嘛？”曹乐一本正经的说道。

    “哼~~”

    “待会我在带你去买一些就是了。”看着闹小情绪撒娇一样的柳娴，曹乐很是宠溺的说道。

    “妹妹那，去哪疯了又？”

    说起来，都这么久了，柳茹竟然还没有回来！

    “她去学外语了。”柳娴解释道。

    “学什么外语？”

    这个世界，几乎国际语一学，就完全的可以了，走遍世界了。甚至需要能口吐人言的老妖怪们，都是懂国际语的。

    “学日语和韩语，说是为了看电视....”柳娴无奈的解释道。

    其实她也觉得，蛮无聊的。

    可是仔细一想的话, 似乎学一学, 也没有什么坏处？

    总归是打发时间嘛, 就好像她一样，每天除了逛街吃吃喝喝, 不也就是自学瑜伽了。当然，她偶尔也会去瑜伽馆里学习一下。

    “日语？”

    听到柳娴这么一说，曹乐却是咧嘴笑了起来。

    不知为何，脑海里，总是有一种奇奇怪怪的语言出没！

    啧啧啧....

    “对呀。”

    柳娴还没有发现什么不对劲的地方，依靠在曹乐怀中说着他不在日子里的闲杂琐事....

    总之不用上班之后，和坦露心迹以后，她完全的也是适应了生活的享受。

    不再是之前知道做饭~做饭的家庭主妇了。

    其实曹乐本来是想给姐妹两顾个保姆的。

    但柳娴并不想要，而且在她觉得。和妹妹一起生活，已经习惯了。

    “我回来了。”

    就在柳娴讲述最近的事情时，柳茹这小丫头，总算是回来了。

    当走进来看到沙发上的两人，在看周围的一片狼藉，柳茹顿了顿：“还是姐夫会玩，打扰了，小女子告辞。”

    以前这种时候，尴尬的应该是柳娴，可不知道为啥后来柳茹倒是腼腆了起来。

    但曹乐哪里会给她机会跑，一瞬间出现在了她的面前，紧接着两人就同时回到了沙发上。

    说实话，要不是曹乐这般操作，柳娴都快忘了，他还是一个强大的魔法师了！

    柳茹嘟着嘴转头：“姐夫，你是不是玩不起！”

    “是。”

    曹乐无所谓的点了点头，接着道：“听说你在学习日语？”

    “对啊，怎么了？”柳茹望着曹乐，应了一声。

    ....

    (本章完)

