    第三百四十五章

    　　欢快喜庆的歌曲震耳欲聋。

    　　连弹幕都有那么一瞬间的停顿。

    　　“地是那么广，情是那么荡漾，心是那么浪……”

    　　戛然而止，陆离把商天赐的手机关了。

    　　“哇~~哇~~哇~~”接着是震耳欲聋的哭声。

    　　“儿子不怕不怕，是爸爸的手机响呢！没事啊，没事……”

    　　显然在皮特这里是大事，他继续扯着嗓子嚎。

    　　弹幕这会都是嘲笑声。

    　　“你们顶流的铃声这么接地气吗？”

    　　“哈哈哈哈，我爸都不用这铃声。”

    　　“我觉得重点是荡漾和浪?(^?^*)”

    　　“重点不是皮特又哭了吗……”

    　　团子本来也要睡着了，被这么一吓小身子都抖了抖。

    　　陆离把她抱起来：“我们上楼，你就在下面。”

    　　“我哄不好他了！”商天赐头都要炸开，不想让陆离走。

    　　陆离冷冷看着他：“活该。”

    　　演播室的小框框又出现在直播间下面，商妈妈的口型一模一样：“活该！”

    　　镜头前是商天赐痛苦的表情，然后渐渐拉远切换到乔新宇家里。

    　　“你该睡午觉了。”乔新宇的表情也好不到哪去。

    　　他觉得以前去他姐家的时候，这小子没那么淘啊！

    　　怎么这么费劲。

    　　“我不睡！”悠悠理直气壮的说，“出来旅游可以不睡午觉。”

    　　“谁说的？”

    　　“我妈！”

    　　演播室小框框里乔新宇姐姐直摆手：“我没说过，出去玩的时候这个点都在路上，他正好可以在车上睡。”

    　　“我们现在不是旅游。”乔新宇耐着性子说，“你要像在家一样。”

    　　“我在家中午好几个菜吃。”悠悠撇着嘴，“你给我吃的啥？”

    　　乔新宇：“……”

    　　他不会做饭，但是准备了很多半成品食物，中午给小胖子煮了意面，明明刚才吃的时候他还说好吃！

    　　“你怎么能相信男人的话呢？”六岁半的悠悠摆着一副老成的表情，“男人的嘴骗人的鬼。”

    　　“这都是谁教你的？？”乔新宇惊呆了。

    　　“你啊！”悠悠理直气壮，“你现在演的电视剧里说的。”

    　　乔新宇扶额：“谁让你看的？”

    　　“妈妈说要给你增加看的率，她看的时候我听到的。”

    　　那叫收视率……

    　　好吧，乔新宇试着和悠悠说：“你知道现在很多叔叔阿姨在看你吧？”

    　　“舅舅你这样不行，怎么能说是叔叔阿姨呢？要说哥哥姐姐！”悠悠说完还冲着摄新机来了个飞吻。

    　　弹幕里顿时冒出来一片哥哥姐姐答应。

    　　“好……”乔新宇忍耐，“现在很多哥哥姐姐在看着你，小朋友这个时间都应该午睡，你不想让大家觉得你是调皮的小朋友吧。”

    　　“重点是，不睡午觉长不高你知不知道？”

    　　悠悠摇头晃脑的：“当然知道，幼儿园老师天天说。”

    　　“原来你长这么低是因为不睡觉啊……”乔新宇看着他，“明天要和其他小朋友一起玩，到时候你就是最低的那个。”

    　　小胖墩终于被糊弄住了，他沉默了一下。

    　　“你之前说我是这里面最大的小朋友？”

    　　乔新宇：“对！”

    　　那他绝对不能是最低的！

    　　小胖墩抬腿往楼上跑：“舅舅我要去睡觉了。”

    　　“去吧去吧！”

    　　乔新宇对着镜头露出个得逞的笑容，满脸都写着我赢了。

    　　“哈哈哈哈，说服六岁的小朋友这么有成就感吗？”

    　　“真有，我每次和我儿子斗赢了也是这个表情。”

    　　“悠悠太有梗了，好想看他和商顶流同框。”

    　　直播到这里就结束了，下午三点才会重新开启。

    　　镜头切回到演播室。

    　　主持人挑了一些网友的问题让嘉宾回答。

    　　“苏老师，网友问你和陆总什么时候生宝宝，他们想让陆总参加带娃旅行的节目。”

    　　苏酥挑了挑眉：“顺其自然，而且陆总不会再带娃上节目了。”

    　　“为什么？那这次怎么同意了？”

    　　苏酥看了他一眼：“你自己去问他？”

    　　主持人惊恐脸：“我可不敢哈哈哈！”

    　　“那商妈妈，商顶流在家肯定没怎么照顾过宝宝吧？”

    　　“他？”商妈妈吐槽，“他都是用眼睛照顾。”

    　　南希插了句：“其实我们俩只会和宝宝玩，都是妈妈和阿姨照顾。”

    　　“这个网友问各位家里是不是也属于丧偶式育儿？”主持人问了个比较尖锐的问题。

    　　齐菲沉默了一下才说：“我觉得其实差不多，只不过我们经济好一点，家里请了阿姨，平时都是姥姥和阿姨照顾。”

    　　“就像刚刚南希说的，我们夫妻俩大多数时间也是陪孩子玩，她爸只会给孩子买买买。”

    　　只有乔姐姐表情凝重：“我们家是单亲。”

    　　其他嘉宾的眼神变了，她却无所谓的笑笑：“我就是因为丧偶式教育才离婚的。”

    　　弹幕里有人说。

    　　“乔琳是我们学姐，Z大的风云人物，当年的高考状元很厉害的！”

    　　乔琳继续道：“我和前夫是在读研究生的时候认识的，毕业后就结婚了。一开始都挺好，我是公司高管，他是留校教授。”

    　　“直到第三年我生了悠悠。”乔琳苦笑，“不怕大家笑话，怀孕后期我血压很高，晚上睡不成觉，我难受啊！就想让他陪我聊聊天。”

    　　结果男人说什么大半夜的聊天你神经病啊。

    　　“他也从来不帮我做家务，后期的时候只好让我妈过来照顾。”

    　　可他又不满意，觉得我不应该让老人进入我们的家庭。

    　　“我就质问他那谁做饭？谁洗衣服收拾家？我吗？”

    　　“他说不然呢？你不就是怀个孕，别人家的孕妇也没这么多事啊！”

    　　乔琳摇摇头：“那时候我就觉得不太好，估计以后也指望不上他照顾孩子。”

    　　“等悠悠出生后我在月子中心住了两个月，期间他没给孩子喂过一次奶，没起过一次夜。”

    　　孩子大一点了，他除了每天回来叫一声儿子，其他的吃喝拉撒没管过一下。

    　　“我们离婚的时候，他还很不可思议的说我为什么要求这么高，说他在我怀孕的时候没有出轨，就已经是好男人了。”

    　　“呸！”南希听的拍桌子，“垃圾，你没揍他吗？”

    　　苏酥附和：“这要是在我们家，早被打死了。”

    　　弹幕里突然出现很多妈妈。

    　　“太有共鸣了，我他妈的听哭了，我老公就是这样的，什么都不管！”

    　　“不然怎么会有丧偶式育儿这个词？有的男人不管起码还给家用，我朋友的老公不管家不管孩子，连一分钱都不给！”

    　　“刚结婚还没有孩子，听到这些太可怕了……”

    　　“那句没有出轨就是好男人了，怎么男人对自己的底线这么低吗？这也算是教授？”

    　　“前面的朋友，男人傻*逼的程度和他是什么教育程度有时候没关系。”

    　　演播室气氛变的沉重，乔琳突然拍拍手：“所以我想告诉各位妈妈，你一定要独立，要有自己的经济基础，这样你才能百毒不侵！”

    　　“男人靠不上就踢开他，钱就是你的底气！”

    　　弹幕里全是鼓掌的表情。

    　　“说的太好了，有钱谁还他妈要男人！”

    　　“狗都比男人靠得住！”

