    “这些妖狼，如果是汇聚起来的话，那就是强大无比的力量！任谁都不敢招惹！”

    “别说天河境高手了，就算是天海境高手，如果是陷入这无边无际的妖狼群中，只怕都会被活生生的咬死。”

    “而妖狼谷之中，除了这些妖狼之外，更有许多强大的灵兽。”

    “其中最强大的，有三个，一个乃是妖狼之王，而除了妖狼之王之外，另外还有两个灵兽，非常强大。”

    “你任务中要猎杀的这条独角紫金蟒，便是排名第三，甚至都不是一般初入天河境的高手所能对付的。”

    “你想想看，独角紫金蟒就已经如此强大了，如果万一发生什么意外，再被那些妖狼包围的话，你岂不是更是死无葬身之地？”

    “绝无幸免之理！”

    陈枫听了，心中也是微微震惊。

    但是随之而来的，则是有熊熊的战火在他心中燃烧起来。

    他非但没有畏惧，反而是极为兴奋，期待着接下来的妖狼谷之行。

    陈枫微笑道：“这任务我已经接了。”

    卫红袖一听，顿时变得极为着急：“那应该怎么办呀？”

    “这件任务的惩罚是什么？实在不行咱就别去了，把惩罚交了就好，宁可挨罚也不能去冒险啊！”

    她满脸焦急之色。

    陈枫看了，微微感动，知道卫红袖这是为自己好。

    他淡淡说道：“这件任务，没有惩罚，必须要完成。”

    “啊？怎么能这样？”卫红袖震惊说道！

    陈枫苦笑说道：“这件任务一开始根本就没有惩罚，也没有完成时间，只有在将任务接了之后才会出现。”

    卫红袖咬牙切齿，愤怒说道：“太卑鄙了。”

    陈枫微笑道：“红袖你也不用太担心，对我来说，这个任务，应该也不是特别难。”

    “再说，我们武者，难道不就应该挑战更强的对手吗？”

    他目光沉稳，语气非常坚定。

    卫红袖看了，顿时一愣，知道肯定是无法说服陈枫了，叹了口气，说道：“这是你的道。”

    两人一边说笑着，一边走出任务殿。

    正在这时，对面忽然走过来十几人，这十几人全部都是身穿核心弟子的服饰，一个个气势颇为强大，实力最差的也有神门境十一重楼。

    而其中领头的一个，甚至已经是天河境高手，身上气息极为强横。

    他们十几人看到陈枫之后，脸上顿时露出戏谑之色，纷纷嘲笑说道：“哟，这不是废物陈枫吗？”

    “哈哈，这不是哪高傲之极，竟然敢拒绝太上长老收徒要求的陈枫吗？”

    “陈枫，你这个废物也是来接任务的？”

    “你这话可说错了，陈枫这个废物，实力又低，连灵根都没有，只怕就连任务殿中最简单的任务他都完成不了！”

    “我看呀，他多半是陪身边的女孩儿来接任务的！”

    “啊？”那人听了，故意大惊小怪的说道：“他不用修炼了吗？还陪这女人来接任务？”

    “哈哈，你知道什么？”

    开始说话的大汉满脸戏谑说道：“这个废物，连灵根都没有，现在废物一个，以后只会更加废物。”

    “他还不得赶紧给自己找好靠山？”

    “这不，仗着自己长得挺好看，躲在女人后面，只知道巴结这个女人。”

    “搞了半天，原来这废物还是个买脸的！”一个人大笑说道。

    众人纷纷发出哄笑之声。

    陈枫听了，眉头一皱，神色变得有些冷厉。

    不过，陈枫急着去完成任务，想要尽快离开紫阳剑场，并不想惹事，也就不想跟这群人一般见识。

    他淡淡的看了他们一眼，然后转身想要离开。

    这帮人见陈枫不说话，更是有恃无恐，以为陈枫不敢与他们抗衡，认为陈枫这是怯懦了。

    这些人，全都走到陈枫面前，将他拦住。

    陈枫眉头挑了挑，淡淡说道：“这是什么意思？”

    “什么意思？哈哈，你这个废物看不出来吗？”

    领头的那名天河境高手淡淡说道：“我们兄弟几个，要好好教训教训你！”

    他旁边的一名粗壮大汉，哈哈一笑，向旁边看了看，脸上故意露出一抹畏惧之色，说道：

    “我好害怕，我太害怕可，你太厉害了，你可有李太上当靠山呢！我真怕李太上突然出来，把我打死呢！”

    “不过，今天李太上不在！”他忽然脸色变得非常凶狠，恶狠狠说道：

    “今天，李太上不在，我看你这个废物，还能靠什么！靠你旁边这个小妞吗？哈哈！”

    另外一人，接口说道：“李太上不在，这个废物谁都打不过，咱们中任何一人都可以将他轻易收拾了。”

    这时候，领头的那个天河境高手，淡淡说道：“行了不用废话了，将这个废物打断四肢，废掉修为，然后送到涂师兄那里去。”

    他满脸得意笑道：“我替涂师兄办了这么一件大事，涂师兄肯定非常开心。”

    “到时候，不但我有好处，咱们都有好处。”

    众人都是发出一阵欢呼。

    看他们这样子，就好像已经稳操胜券，完全能够将陈枫给吃定了一样！

    陈枫看着他们，目光之中一片冰冷。

    原来，这些人竟然打的是这个主意，想要收拾自己，然后去涂御武那里邀功请赏。

    他眼中杀机一闪而过：“这些人是把我当成垫脚石了！”

    他走上前去，什么话都没说，只是冲着那天河境高手，勾了勾手指，满脸冷然之色。，

    看到这一幕，对面那十几个人全都愣住了，而片刻之后，他们便是爆发出一阵剧烈的哄笑之声。

    “哈哈，我看到了什么？这个废物竟然敢主动挑战周师兄！”

    “这个废物，简直不叫天高地厚，咱们周师兄乃是天河境二星高手，轻轻弹根手指头，就能将陈枫击杀！”

    “哈哈，他以为他是谁？竟然还敢挑战周师兄！不知天高地厚！”

    “咱们不早就知道这个废物不知天高地厚了么，他连李太上收徒的要求都敢拒绝，可见这个废物蠢笨之极，无可救药！”

    周师兄脸上也是露出一抹好笑之色：“你这个废物竟然还敢挑战我？”

    （下午还有两章）

