    屋子里响起了纸张翻动的哗哗声，江东就静静的坐在办公桌前，面色如常的看着略显激动的拉贝先生和卡尔。

    大约过了五六分钟，两人一前一后抬起了脑袋。

    卡尔：“这是无线电通讯技术？？？”

    拉贝先生：“先进战斗机的设计图纸？”

    “是的！”江东端正身子，开始简略的讲解：

    “这是一款多用途的战斗机，比起当前德国空军装备的要强一丢丢。你们两人不是专业的人才，我也不过多细说，图纸给你们拿回去，由德国的军事专家自行估价。”

    有前两次交易的经验，在拉贝先生和卡尔对江东提供的东西十分信任，他们一边听一边点头，心中的愤懑被喜悦之情替代。

    “那这个无线通讯技术又是……”卡尔拍着手下的一叠厚重的文件问道。

    “这是未来无线通信技术的发展方向，比起当下世界各国装备的电台，采用这种技术制造出来的通讯设备稳定性更高、传播距离更广。一旦将之全面装备陆海空三军，那么德军将会拥有这个世界上最强大的通讯能力。”

    江东顿了顿，手指轻敲桌面，

    “可以这么说，这项通讯技术的价值十个德械师的装备也比不上。”

    拉贝先生和卡尔激动地戳起手来，两人对视一眼，一同起身与江东郑重的握手。

    “江，你们中、国人果真是最讲信用的，只要我还活着一天，你这个朋友我就永远不会辜负！”拉贝先生脸色涨红，看上去似乎一下子年轻了好几岁。

    “哈哈……老同学，既然你有如此诚意，我们第三帝国也不会含糊，我一定让你的要求都能得到满足！”

    江东笑容满面的让两人坐下。

    第一份是绰号百舌鸟的多用途战斗机，不过江东拿出的是这款战斗机的最终改进型，比起德军正在研制和生产的要强上数倍。

    如果用装备来估量的话，这款战斗机的设计图纸至少值五个师。

    江东提供的无线通讯技术则是二十世纪五六十年代的水平，也就是一二十年后军用无线电技术的发展方向。

    比起战斗机的设计图纸来说，这份无线通讯技术的价值明显更大。

    当下各军用电台的核心材料都是使用电子管，而江东所提供的这份技术采用的是晶体管和半导体材料，虽然算不上是计算机和通信技术革、命性的变化，但是比起革、命性来说也差不了多少了。

    这样的通讯技术用当前的武器装备的价值来衡量其实是不确切的，后世中、国有一句上至领导人下至普通小学生都知道的一句话，

    科学技术是第一生产力！

    江东提供的技术为无线通讯和计算机的发展指明了方向，其价值是不可估量的。

    之所以选择这两样东西与德国人交易，江东也有自己的考虑。

    在战斗机上，他手中还有更先进的喷气式战斗机的设计方案。但是喷气式战斗机一旦设计成熟，那么当下各国的装备都将处于被碾压的状态。

    德国已经有了陆战之王，如果再让其在这个阶段掌握喷气式战斗机的设计理念，江东担心到时的世界局势会朝不可预知的方向发展。

    现在双方之间是朋友、是合作关系，但是谁能保证德国强大起来后不会把枪口对准华、夏。

    最先进的技术理应掌握在中、国人自己手里！

    至于无线通讯技术，江东目前只是有理论，但没办法产出实物，只能借德国人的手来武装自己的军队。

    通讯技术在军事领域极为重要，但是在未来10年左右的时间内还不会引起颠覆性的变化，江东提前拿出来，对世界局势的影响不会超出他的控制。

    “说说你的要求吧，老同学！”抱着厚重文件的卡尔心情很是轻松。

    江东笑着问道：

    “这下子不会再掉头发了吧，哈哈……”

    “嘿嘿……”卡尔下意识的薅了一把自己的棕发，手心里顿时便被细小的发丝铺满，他浑不在意的吹了一口气，把发丝吹到地上，

    “只要你能天天给我拿出这么好的东西，我变成秃子也愿意……”

    “哈哈……”

    江东和拉贝先生都被他的动作逗笑了。

    10多秒钟后，江东收敛笑容，

    “战斗机和无线通讯技术的价值由你们国内的专家自行估价，咱们已经是老朋友了，我有我的诚意，我相信你们的元首也会做出正确的选择。

    价值几何，你们用相应的军事装备来交换就可以了。当然，军工生产所需要的机床等设备也可以是交换的内容。”

    拉贝先生和卡尔连连点头，江东这么说就是把主动权交到了他们手中，也展示了江东对他们的信任。

    “另外，我还有两个特殊的要求。”江东生伸两根手指。

    “请说！”拉贝先生接话。

    “第一，我希望估价结束之后，你们能在先期给我运来一个团的88mm高射炮，其余的武器装备和设备随后。

    第二，一旦德军研制成功新一代的无线通讯设备，我希望你们能派出专家组，协助我们生产和装备这种设备。”

    拉贝先生和卡尔没有第一时间答应，前者显然更加老辣一些，

    “你的要求我们会原样转达，都不是什么过分条件，相信元首不会为难的。”

    “好！”

    三人飞快的敲定好了合作细节，江东最后又想到一件事，

    “对了，苏德谈判由我做中间人这件事也和你们的元首好好说说，毕竟我与你们是朋友，和苏联那边的关系也不差。

    谈判嘛，肯定有个你来我往，你们双方不好直接说的话由我转达，没准效果会更好。”

    卡尔眉头微皱，拉贝先生则是轻笑出声，

    “这是由卡尔回德国当面向元首汇报，我会一直留在晋城，尽快将两地的联络建立起来，以后有什么事沟通起来也会更加方便。”

    “啪！”

    江东拍了一下巴掌，很赞同的说道：

    “这就对了嘛，战争一触即发，保持联络，没准我还能给德军当个顾问啥的……哈哈……”

