    唐洛担心时间拖得太久，里面的花谷一郎会逃。

    就在他要靠近跨刀男人的时候，男人反应迅速，他左手握紧刀鞘，右手快速抽出长刀，直接劈了过来。

    唐洛一个躲闪，中年男人的刀劈空了。

    中年男人的出刀速度，还真是让唐洛有些意外。

    而唐洛刚才与辫子男打斗时候的表现，中年男人也都看在眼里。

    男人屏气凝神，丝毫没有松懈。

    “你不是神木会的人？你是谁？”

    中年男人问唐洛。

    “长谷坂原都被我杀了，你现在竟然还问我谁？”

    唐洛嘲弄道。

    “你就是唐洛？”

    中年男人心中暗惊。

    他觉得唐洛杀掉长谷坂原能理解，但干掉两个阴九流的大阴阳师，就有些让他不能接受了。

    “对，既然知道了是你唐爷爷，还要不要继续？”

    唐洛一脸轻松的样子。

    “哼，支那人，你太狂了。”

    中年男人双手紧握刀柄，挥刀快速冲向唐洛，不断劈下。

    唐洛闪电般躲开，也认真起来。

    中年男人很快就皱起眉头，他的速度，可是相当快的，在整个京津，还没人的刀能快过他。

    可面对唐洛，他根本没占到什么便宜。

    中年男人继续蓄力，丝毫不敢掉以轻心。

    就在两人激战时，一楼比赛场地一声锣响，两个相扑手休息完，开始了第三个回合。

    一楼的观众大声呼喊着，加上音响的巨大声响，几乎没什么人能听到二楼的声音。

    此时中年男人再次发力，势头不减，长刀挥舞，不断传来呼呼划破空气的声音。

    而对于他爆发出的战力，唐洛还是有些稍感意外。

    他清楚感受到中年男人的气息，实力接近于化劲初期。

    但加上其极高造诣的刀法，已经达到了化劲初期的实力。

    “果然是岛国顶级帮会，竟然会有这样的高手在。”

    唐洛嘀咕一句，也足够重视起来。

    他继续躲闪，随手拔出龙纹匕首。

    唐洛不能再多耗费时间，龙纹匕首呼啸刺出，与中年男人的长刀在空中不断发出碰撞声。

    现场，火花四溅。

    中年男人见唐洛手中也有兵器，眉头一皱，可当他注意到只是一把匕首，心中不免有些轻视。

    但他攻势丝毫未减，中年男人瞪着眼睛，刀不断劈下。

    当他发现唐洛手中的匕首似乎也很强的时候，眼中闪过一丝贪婪，他想得到这匕首。

    唐洛不再多想，‘无名诀’疯狂运转，战力开始飙升。

    随即内劲外放，形成了肉眼不可见的护体罡气。

    中年男人感受着唐洛突然的变化，脸色一变，因为这实在是太突然了。

    而当他的刀再次劈下的时候，他却发现唐洛这次并没有像刚才那样躲闪。

    就在中年男人心中一喜时，刀却在半空中停顿了下来，像是劈在了坚石上的感觉。

    他瞬间愣住了，随即收刀又继续砍下去，依然是那样的感觉。

    中年男人大惊失色，虽然他没有这样的实力，但不代表他不清楚是怎么回事。

    而此时唐洛的攻势，也变得更加猛烈了。

    中年男人已经清楚，唐洛实力远在他之上，只能硬着头皮躲闪应战着。

    而他的刀上，也出现很多砍痕，心中生出恐惧。

    对他的刀，唐洛也有些意外，如果是普通的刀肯定早就断掉了，这刀的质量还算不错了。

    刚才一直在攻的中年男人，这会也不得不改为了守。

    而且，他慢慢开始变得吃力起来。

    可他仍然在坚持着，他想示弱，让唐洛松懈，然后找到突破口。

    但中年男人很快就失望了，因为他觉得唐洛已经识破了他的用意，因为其攻势有增无减。

    唐洛的动作，他本来就觉得看不清楚，现在，他更找不到目标了。

    中年男人大声喊叫着，继续挥舞着手中的长刀。

    他已经有了不好的预感，他很想停下逃走，可他知道那不可能。

    中年男人清楚，唐洛的实力根本不是比他强一点，而是强的太多了。

    就在他又一刀劈空的时候，唐洛闪电般来到了他的身后。

    中年男人瞪大眼睛，就要转身，可唐洛的龙纹匕首，已经在他的后背刺了下去。

    “啊……”

    中年男人一声惨叫，跪倒在地上。

    他一脸惊恐，想挥刀向身后回砍。

    可很快，他的动作便停下了，身体前倾，栽倒了下去。

    唐洛不再多看他，转身要向里面冲去，这时从里面又冲出了两个高手。

    他皱眉，可不能让花谷一郎跑了。

    此时的花谷一郎，从椅子上站了起来，他已经知道，他那两员虎将，被杀了。

    他心头一震，神木会什么时候有这样的高手了？

    而高层也收到消息，三田会的人到了，在外面跟神木会的人交上了手，很难进来。

    “会长，我们的人已经到了，我们从后面走吧。”

    高层忙对花谷一郎汇报道。

    听到高层的话，花谷一郎心中稍缓，他来不及再想，面无表情地跟随高层向另一个方向快步走去。

    两人的身边，跟上了最后的两个高手和十几个帮会成员。

    唐洛刚要动手，轩辕铁柱和孔鹏斌来到他身边，而两人的身后，几个神木会的高手也跟了上来。

    “铁柱、老孔，跟我走。”

    唐洛喊了一句，绕开面前三田会那两人，打开门，向里面冲去。

    轩辕铁柱两人也不再恋战，将那两个高手留给神木会的人，快速跟了上去。

    唐洛来到刚才花谷一郎的位置，微皱起眉头。

    “让小鬼子溜了。”

    唐洛低语一句，想到外面还有那么多神木会的人，又放下心来。

    接着，唐洛开启天眼，发现另外一条出口，他忙追了上去，轩辕铁柱两人紧跟而上。

    一楼的比赛已经停了，外面的打斗声实在太大了。

    尤其还时有枪声传出，当很多观众从场馆内叫喊着跑出去的时候，才发现外面地上已经躺了很多倒在血泊中的人。

    与此同时，花谷一郎一行人接近了后门，唐洛紧随其后，轩辕铁柱两人也跟了上来。

    后门处，三田会的人跟神木会的人交战在一起，花谷一郎身边那十几个帮会成员也艰难应付着。

