
　　对于朝自己冲过来的教会骑士，蓝莓看都没有看一眼。

　　她视线环视周围，将魔法泉这里的情况尽收眼底。

　　之前口口声声说要来找教皇证实的邱德那是影子都没有。

　　“演戏都不会演。”

　　蓝莓嘲讽一句。

　　“你说什么！！”

　　教皇以为蓝莓在说自己，当即大怒，手中有法阵光芒出现。

　　虽然四名教会勇士已经冲到蓝莓身前，但教皇还是决定亲自教训这个肝胆挑衅自己权威的魔女。

　　蓝莓看了一眼教皇手中的魔法光芒，脸上露出不屑。

　　虽然教皇在人类里，对于魔法的掌控已经是属于顶尖程度，但这种程度的魔法，在身为魔女，神灵之子的蓝莓眼中，却是完全不够看。

　　不想和面前这恶心的家伙废话，蓝莓法阵一挥。

　　顿时一道巨大的火柱冲天而起，将教皇以及四名教会骑士全部笼罩。

　　“啊~”x4

　　四声惨叫同时响起。

　　火焰散去，原本气势汹汹的四名教会骑士，骑士竟是全部被烧黑，半跪在地上，严重的烧伤，让他们连站起来都做不到。

　　没去看这些已经没了战斗力的炮兵。

　　蓝莓意外的看着站在魔法泉旁毫发无伤的教皇。

　　虽然她刚刚那一下，控制了力道，但能够做到毫发无伤，还是说明这教皇有些本事。

　　教皇看着跪地不起的四名教会骑士，脸色有些不太好看：“都是废物，简直就是在浪费教会资源。”

　　“对不起教皇大人，我们..”

　　“行了。”教皇喝止那名说话的教会骑士，因为他觉得这让他没了颜面，将注意重新转移到蓝莓身上。

　　教皇的脸上露出了些许的凝重，从蓝莓之前释放出来的魔法看，他必须全力以赴才有可能将其战胜。

　　然而他显然想得有点多。

　　之前蓝莓是怕将人给杀了，才会让他产生一种还可以打的错觉。

　　而蓝莓对于面前的这个表情慎重的老头根本没有半点兴趣，她的目标是魔法泉，还有现在或许隐藏在暗处窥探着这里的邱德。

　　她不想浪费时间，所以不再留手。

　　法杖挥舞的瞬间，一道冰系法阵显现，根本没有给教皇反应的时间，便将其除脑袋以外的地方全部冻住。

　　“你!你！你怎么可能如此强大！”

　　教皇被蓝莓的这一手彻底震住了，这根本就不是人类能够对抗的力量。

　　蓝莓没有回答教皇的话，而是将注意力放到四周，果然正如她想的一样，在她击败教皇的瞬间，那不知去向的教会第一勇士来到了魔法泉。

　　“你怎么在这里？你把教皇大人怎么了！”

　　邱德卖力的让自己看上去像是一个被教皇蒙骗的勇士。

　　“哈哈哈，快把这魔女杀了！”

　　教皇知道邱德的真实身份，也自然知道对方的实力究竟是有多恐怖，教训一个魔女那是简单的不能再简单的事情。

　　而邱德也和他期望的一样A了上去，然后...然后被秒了？

　　一个远古守护神兽，居然被人一击给秒了！！！

　　教皇瞪大眼睛，脸上充斥着不敢置信。

　　这一次他是真的慌了。M.23sk.com

　　拥有比肩神灵力量的邱德都败了，自己怎么可能打得过？

　　除非..

　　教皇紧咬牙关，如非万不得已，他并不想用这个办法。

　　身为一代教皇，他自然是能屈能伸，当即脸上露出哀求神色：“对不起，我错了，我以后再也不让人猎狩魔女了，求您放过我。”

　　听到教皇的话，蓝莓侧头看向他，嘴角微微上扬，露出锋利的小虎牙：“当然...不可以。”

　　这些天的经历，让她十分清楚这教皇就是一个人渣，将他做的坏事罗列出来，那是死一百次都不足以平息她的怒火。

　　虽然蓝莓不杀人，但前提是这教皇是个人。

　　地上躺尸装死的邱德静静听着两人的对话，他的嘴角逐渐翘起。

　　这一切都与他预设的一样。

　　蓝莓将教皇逼到绝路，而后使得教皇被迫使用黑暗魔力，彻底堕落。

　　自己立马苏醒，与魔女一同讨伐已成魔的教皇。

　　最后借助讨伐魔王的大势一举登上教皇之位，彻底将人类掌控。

　　就在邱德思考着之后计划，教皇看着蓝莓释放魔法，准备即刻入魔放手一搏时。

　　接下来发生的事情，却是完全出乎了两人的预料。

　　蓝莓施展的魔法根本就不是攻击教皇的，而是直奔魔法泉而去。

　　只是瞬间，就将最后一道魔法泉的封印解除。

　　顿时，一道冲天光柱冲出魔法泉，冲出地下，直奔苍穹。

　　与此同时，其余四座魔法泉也是同时出现了这种情况。

　　装昏迷的邱德虽然没有想到蓝莓会率先解开魔法泉的封印，但心中却是一点都不着急。

　　因为在将魔法泉封印的这些年里，他利用五座魔法泉的力量，真实实力早就超越魔法泉中的各大神灵。

　　虽然这些神灵聚集在一起，会让他感觉到有些麻烦，但麻烦的也只是多耗费一点时间，将其再次封印而已。

　　这点麻烦，换来掌控整个人族的机会，十分划算。

　　然而就在他以为蓝莓在解开封印后，下一步动作会是攻击教皇，逼迫其黑化时。

　　蓝莓的举动却是再次让他懵了。

　　攻击魔法的确是施展了，但攻击的目标却不是教皇，而是躺尸的自己。

　　而到了这一步，邱德再蠢也是明白，蓝莓定然是已经知晓了自己的真实身份。

　　但让他想不通的是，蓝莓是怎么知道的？

　　他自认自己的计划天衣无缝，根本没有纰漏，就算是魔法泉中的神灵来了也无法看清自己隐藏的身份。

　　而知道自己真实身份的只有一个人..

　　邱德起身挥手将蓝莓的魔法瞬间驱散。

　　他没有理会继续施展魔法的蓝莓，而是眼睛死死的盯着教皇。

　　“好本事！好本事！我本来以为你就是个没脑子的蠢货，但没想到啊..你藏的居然这么深！”

　　邱德说到最后几乎是咬牙切齿，已经是恨不得要把眼前的教皇撕碎。

　　然而教皇听到邱德的话，却是一脸懵逼，我藏啥了？我怎么不知道。

　　邱德没有给教皇解释的机会，直接一挥手，放出一道浓黑至极的斩击，一击便将还处于冰封中的教皇切成了两半。

　　真当他不敢杀吗？

　　他只不过是想用温和一点的方式控制人类罢了。

　　身份暴露，之前的计划显然已经行不通，虽然再重新制定一个计划也能悄无声息的控制人类，但这么多年的努力功亏一篑，以及让他没有耐心。

　　“算了，全杀了吧。”

　　嘴里这么念叨一句，邱德没有去管蓝莓，身形直接一闪便从魔法泉旁彻底消失。

　　只留下蓝莓一人在原地挠头：“我好像把事情搞砸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百三十章：崩溃免费阅读。https://www.23sk.com 