    “给我安排最厉害的打手，我在吾乐广场的水仙餐厅，越快越好。”朱有男阴沉着脸，拨打了一个电话。

    他要以牙还牙，让赵石付出比自己妻儿更加惨痛的代价。

    这赵石再怎么厉害，也最多是一个学生恶霸而已，难道还能斗得过那些专业的打手？

    朱有男丝毫没有掩饰自己的通话，反倒是直勾勾地盯着赵石，仿佛这样就能吓到对方一样。

    事实上，竹小的确是被吓了一跳：“这不是刚刚那个人吗？他们看起来好可怕。他叫打手？是想针对你吗？我们要不换个地方吧……”

    赵石皱眉，这原本是一场愉悦的晚餐，此刻却完全被破坏了。

    “没事，我倒要看看，他朱家能拿我怎么样。”赵石拿起桌上的一杯饮品，抿了一口细细品味。

    没过多久，一面包车人以最快的速度赶到吾乐广场，冲进了这家餐厅，突如其来的场面，让在场其他人都是一惊。

    “诸位，对不住了。今天这家餐厅，朱家包场了。请无关人等速速离开！”

    一个又高又壮，长得像是一座肉山的人冲在最前面，他身后是一批凶神恶煞的打手，要么神色凶厉，要么身材健硕有利，一看就是来者不善。

    “朱家！”

    有人倒吸一口冷气，认出朱有男的身份，“朱家家主在这！”

    紧接着，他马上带着自己这一桌人匆匆离开，要知道他们的饭菜这才刚端上来。

    “什么朱家！未免也太霸道了吧！”

    有人不满地站了出来，“真以为自己无法无……”

    “啪！”

    只见他话未说完，一个啤酒瓶砸在他身后的墙壁上，只要再偏移一些，就是正中他的脑袋。

    在座的一些女性都被吓得直接尖叫起来，一些男同志也是被这群霸道凶狠的打手吓到，连大气都不敢出。

    “没你们的事，都给我滚！”肉山非常豪横，带着这群人将门口一堵，大有据山为王的势态。

    而他带过来的几个打手，其中有几个沉默不语，但却无形中有一种非常强横的压迫感，一看就是高手中的高手。

    餐厅里的其他人也吓得坐不住，正要起身。

    “慢着。”

    却见一个悠悠的声音响起，“这家餐厅又不是朱家开的，谁想坐这吃，是他们的权力，你们有什么资格要求别人离开。”

    为首的肉山闻言，怒目瞪向声音传来的方向。

    而朱有男嘴角微微上扬，这群打手可不是好惹的，轻则打成重伤，重则，搞不好是要出人命的。

    而这个赵石，此时此时竟然还不知死活地主动招惹他们，这也省的自己再给这些打手多说废话。

    那些想要逃离餐厅的人，也是一脸费解地看着赵石，面对这群恶棍，还在这里口出狂言，不知道这小子想怎么死。

    “大银牙，你们好好的地下黑拳场不做，管得这么宽吗？”

    见肉山瞪向这边，赵石依旧老神在在，悠哉地将一块肉质粉嫩的原切牛排送入口中，漫不经心地咀嚼起来，仿佛眼前足以让常人吓破胆的场面，对他而言就像是茶余饭后的琐事一般。

    肉山见赵石称呼自己为大银牙，一下子瞪大了眼睛，定睛一看，才赫然发现，那个坐在那里的少年，不正是血洗他们地下黑拳场，脚踢八大高手的神秘高手，赵石吗！

    “我滴乖乖！赵老大你怎么在这！”

    大银牙脸上的凶横瞬间消失无踪，一下子变得亲切讨好起来。

    周围见到这一幕，都给看呆了。

    这个可怕的打手头目，竟然称这个外卖员打扮的少年，为老大？而且还一副卑躬屈膝的讨好模样？

    这个少年到底是谁？难道真的只是送外卖的？

    “我来这吃饭不行吗？我倒想你为什么在这，打扰我的清净。”赵石有些不悦道。

    见此，大银牙吓得浑身一颤：“这，这……我也是受人之托，来这办事的。说是要处理一个不知死活的小子。”

    赵石笑了：“是哪个不知死活的小子？”

    “这……”大银牙转过头，皱着眉头道，“朱老板，你要打的人在哪呢？”

    此时大银牙已经有点不爽了。

    虽然朱家在白云市的地位了得，但他们地下黑拳场也不是等闲货色，论分量，甚至还在朱家之上。

    毕竟朱家再怎么厉害，也只是世俗世家，而他们地下黑拳场作为一个武者势力，里随便一个顶尖高手出来，想要暗杀朱家的重要人物，甚至灭门，都可以轻松地完成。

    若是知道赵石这位年轻的内劲高手在这用餐，大银牙怎么说也不会接朱家这个委托。

    被大银牙这么一问，朱有男早已经是脸色发白，浑身满冷汗。

    他怎么也想不到，自己叫来的这批凶狠打手，跟赵石认识，而且还关系匪浅，甚至是说，这个大银牙，还要讨好这个赵石。

    难道这个赵石不单单只是一个兼职送外卖的穷学生？

    此时此刻，朱有男已经有些后悔，自己没有好好调查赵石的身份。

    事实上，赵石的信息资料，有拉姆齐这个天才骇客，还有塞弗这样被称为黑客上帝的存在保护，就算朱有男查了，也只能得到最普通的信息。

    他赵石的底细，岂是随随便便什么人都可以查阅的？

    “我……我要你打的人……”朱有男支支吾吾，却说不出话来，这让大银牙很是困惑，也很不耐烦。

    若非看在对方是朱家的家主，大银牙早就发作了。

    “既然他说不利索，我就帮他说吧，他们朱家，要针对的人，是我。”赵石淡淡开口，陈述一个事实。

    大银牙闻言，一愣，紧接着扑哧一声笑出了声，他指着朱有男的脑袋道：“老东西，你是不是疯了？就算我们血老大也不敢跟赵老大作对。我们地下黑拳场最顶尖的高手一起上，也斗不过赵老大的一个指头！”

    “是你活腻了，还是脑子瓦塔掉了？敢打他的主意，你们朱家还想不想在白云市混下去了？”

    大银牙是有些好笑，又有些恼怒，这朱有男竟敢想找这个赵石麻烦，甚至还要将自己和地下黑拳场拖下水？

    同时，大银牙暗自有些庆幸，还好自己见识过这个赵石的厉害，若是没有之前的经历，贸贸然对他动手，只怕是怎么死的都不知道！

    “你敢骂我爹！”见大银牙责骂朱有男，朱文乐大怒，他可不知道朱有男请来这批打手的底细。

    在他看来，一批拿钱办事的打手而言，不但不按照吩咐办事，还敢以下犯上，简直是不知死活！

    啪！

    只听见一个清脆的耳光响起，朱文乐难以置信地看着自己的父亲。

    朱婶也是一脸不可思议，赶忙上去拉着朱有男：“你疯了！你打文乐干什么！”

    “你给我住口！”朱有男举着自己颤抖的手，“你知道他们是谁吗！他们不是我们可以招惹的存在，你们娘俩给朱家惹大麻烦了！”

