
　　【能力一：探查

　　指定一名目标，探询对方身份，成功则淘汰对方。

　　失败则自己淘汰！

　　可用次数：5/5】

　　【能力二：伪装

　　将自己伪装成其他身份，可抵挡一次探查技能。23sk.Com

　　可用次数：5/5】

　　【能力三：欺诈

　　当自己被探查时，可以让对方看到自己指定的身份。

　　可用次数2/2】

　　依然是三个通用能力，从描述看，第二个挑战任务应该是几个玩家队伍之间的较量。

　　而作为外城派出的执行者,李正跟上一轮挑战任务一样，拥有第四个能力。

　　【特殊能力：反制（执行者特有）

　　当自身称为其他人的探查目标并被识破真实身份时，直接反制对方，将对方淘汰。

　　可用次数：3/3】

　　“终端给我的身份是‘相’？”柴可夫看完新能力，发出疑惑。

　　王小山也报出自己的身份：“我的是‘侯’。”

　　李敏顺：“我跟柴可夫一样，是‘相’。”

　　丰布决：“我跟你们不一样，我的是‘将’。”

　　额尔巴图：“将。”

　　卡罗尔稍显兴奋：“我的身份是王！”

　　不管怎么看,‘王’放在什么背景下，都是地位最高的存在,说明自己的身份比所有人都高！

　　“瑞舟老大呢？”王小山看向没出声的李正：“你的身份是什么？”

　　“我？”

　　李正看着自己眼前闪烁的“贼”字，面容古怪道：“我跟你一样，是侯。”

　　从其他人曝光的各自身份，这一次挑战是按照“王→侯→将→相”的排位顺序来进行的。

　　王克侯，侯克将，将克相，相克王。

　　每个身份的参与者只能探查其他队伍中往下顺位身份的玩家，探查并提交身份给终端进行判定，之后按照结果施行淘汰判定。

　　当然，其中变数肯定是有的。

　　那就是李正所扮演的贼。

　　如果说相能克王，是因为相的身份可以理解为奸相的话，那么“贼”的身份就是单纯的“反贼”。

　　在反贼眼里，管你王侯将相什么地位，全部一视同仁，个个都能杀。

　　所以“贼”能探查任何人，并且无条件淘汰任何人。

　　有意思的是，“贼”还能暗地里淘汰自己队伍中的人。

　　毕竟是反贼嘛,要是不能反自己人，那还叫反贼么？

　　而克制‘贼’的，当然也只有‘贼’。

　　李正觉得这个设定相当于是终端提供了一条让执行者们完成【任务三：至少淘汰一名同行。】的契机。

　　他现在感觉压力山大，因为终端给他的强制任务是第四条，第三轮挑战开始前确保自己所在的队伍减员不能超过两人。

　　也就是说……

　　这次挑战他只有一个选择，就是主导整个队伍的探查以及投票权，在游戏开始的第一时间把所有对手都给淘汰出局！

　　不过目前终端只是给出了各自的身份以及互相克制的顺序，具体规则如何尚未公布，或许获胜条件没有自己想的那么苛刻。

　　毕竟下面还有一轮挑战，总不可能最后一个队伍进去内战……吧？

　　“走吧。”

　　李正看到距离他们不远处的通道尽头出现一扇传送门，开口提醒众人：“到了那边一切听我指挥，不要胡来。”

　　听到他这句话，王小山神情激奋：“听你的，瑞舟老大让我干啥都行！”

　　柴可夫则是眼神微微动了动，前一轮挑战机械体之前猜到通关方式可以理解为运气好，为什么这次李瑞舟依然信心十足的样子？

　　难不成……

　　他有内幕消息？

　　早在副本开始之前就知道所有挑战任务内容了？

　　跟他有相同想法的还有额尔巴图，从始至终这位手染一十七条人命的玩家都在观察队伍中其他人，沉默寡言的表象只是伪装。

　　事实如他所想的一样，他的存在感在整个队伍里几乎降到了零点，全程没有成为其他人的焦点,别人也没有跟他交流的欲望。

　　这样一来,更加方便他潜伏在队伍里，跟着队伍通关副本。

　　只是不知为什么，明明观察过程中没有发现什么疑点，可心里总是不太踏实。

　　总觉得有人时不时注意着自己。

　　然而每当他想寻找视线来源的时候，那种注视感就会瞬间消失，好像一切都是自己心虚产生的幻觉似的。

　　一行人很快通过传送门，进入陌生的大厅，来到一片不大的平台上。

　　平台的面积只够整队人员站立，除了半人高的金属栏杆外，平台外面是一眼望不到地的幽幽深渊。

　　大厅中类似这样的平台还有七个，此时已经有平台上站着几名身影。

　　人数不尽相同。

　　李正扫视一圈，他们左边是一个满编队伍，八个人全部都在。

　　注意到展舟舟在其中，而且被别人呈拱卫之势保护在最中心位置，他就明白对方可能跟自己玩的同一个套路，获取玩家信任，完全融入队伍当中。

　　展舟舟也注意到了他们的到来，转头看了一眼，当普雷尔之眼中出现一个信息空白的目标时，她微微一愣，随即反应过来这是李正带领的队伍。

　　见李正冲她微微摇头，展舟舟明白这是让她不要暴露两人互相认识的意思便不动声色地转回去。

　　展舟舟他们再往左是一处空平台，这边的队伍要么已经全灭，要么进度比别人都慢了一步。

　　同样是空平台的还有李正他们右手边紧邻的那块地，除此之外另外几个平台上分别站着五人、四人、四人、三人。

　　每个队伍里的外城执行者都在，而且看样子隐藏的都不错，身份没有被人揭发。

　　又等了一会儿，展舟舟左边的平台出现传送门，从中走出一连串身影。

　　同样是七人队伍，至少了一名玩家。

　　李正转头看过去，意外发现这个队伍里竟然有两个熟人！

　　禹小雨和猿飞雨落！

　　展舟舟同样认识两人，在看到他们的信息时愣了一下，转头看向李正。

　　李正没有多余的动作，转过身去，此时他后面那个平台的队伍也来了。

　　传送门打开，只跳出来两个身影。

　　一个悠哉，一个狼狈。

　　在视线锁定那个狼狈身影时，老普给出的信息引起了李正注意。

　　【山本（邪眼）（7）

　　种族：半人

　　性别：男

　　……

　　身份：将

　　他的眼睛很有意思，你认识。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六零二章 他的眼睛很有意思免费阅读。https://xs.23sk.com 