    尽管扬言要讹黄铮吃一顿好的，不过对于早已经实现了财务自由的黄铮而言，哪怕是在纸醉金迷的魔都之中，也没有他负担不起的一顿饭。

    因此玩笑归玩笑，一行人还是按照习惯，照常来到了那处常去的馆子吃饭，恍如初见那时一般。

    解决了拼夕夕平台短期发展面临的一大隐患之后, 这顿饭吃的自然是宾主尽欢。

    临到散场之际，周东升接到了王校长发过来的信息，询问周东升在哪，晚上有个局要不要过来之类的。

    原本周东升正跟黄铮相谈甚欢，本想要回绝王校长的邀约，但是看到王校长发过来的第二条信息时，周东升改变了主意。

    “好啊，晚上正好没事, 闲着也是闲着, 过来接我。”

    “行，地址发我。”

    周东升顺手把地址发了过去，随后收起手机，笑着说道：“饭也吃的差不多了，对于这个活动的效果，我就只能拭目以待了。”

    “毕竟，我也就只有嘴上说说的功夫，真要将其落到实处上，还是得看黄哥和顾姐这种干实事的人才行。”

    黄铮随意的摆了摆手，调侃道：“这不就会分工明确嘛，要是投资人什么都会，还要我们做什么。”

    “更何况，你提出的这个砍价概念对我的启发很大，这1%的灵感，跟我们付出的99%汗水一样重要。”

    “饭也吃的差不多了, 有你提供的这1%的灵感, 我现在是干劲十足，准备回去加个班, 抓紧时间把这个‘砍一刀’活动的细枝末节进一步完善，再做个方案出来……”

    黄铮脸上神采飞扬，毅然是将全身心投入到了拼夕夕这番事业上，正所谓将熊熊一窝，兵熊熊一个。

    有黄铮掌舵的拼夕夕平台，才是那艘能在早已经是一片红海的电商领域中乘风破浪，杀出一条血路的奇迹之船。

    周东升面露敬佩，竖起大拇指说道：“有黄哥这样的创业者，何愁大业不成呀，不过也希望黄哥保重身体，我可不想黄哥你效仿先帝呀。”

    周东升随口开了一句玩笑话，黄铮一时半会还没有反应过来，斟酌了一下才笑骂道：“你小子，狗嘴吐不出象牙是吧，走了走了，给你这万恶资本家打工去了。”

    说完就率先起身告辞，一旁的顾品品无奈一笑, “有这样的创业者, 你这个投资人肯定就开心咯, 就是苦了我们这些当下属的。”

    说完就跟着黄铮飘然离去。

    虽然顾品品嘴上是这么说, 但正所谓物以类聚，人以群分，作为黄铮的师妹又跟随黄铮打拼了那么久，还成为执掌寻梦技术的CEO。

    本质上，顾品品早已经成为跟黄铮一样具有拼搏精神的人，要不是他们以身作则，带头内卷，拼夕夕的发展也不会一日千里。

    毕竟，奇迹到底不是天上掉下来的馅饼，而是实打实在黑暗中摸爬滚打，拼搏努力之后，才有可能见到的那一束黎明曙光。

    至于有多少人会倒在了这黎明前的黑暗之中，那就不得而知了。

    心系拼夕夕平台发展的黄铮，脑海中都在想着如何完善‘砍一刀’活动细节的事情，等到跟顾品品上了车准备返回公司的时候。

    才似乎想到了什么，不禁嘟囔了一句，“诶，阿布，我们是不是忘记了什么事情？”

    “有吗？”顾品品不解的问道。

    “算了，不重要，我们先讨论一下相关细节吧……”

    黄铮两人前脚刚走，当周东升正准备离开饭馆，却被服务员拦住礼貌询问是否要买单的时候……

    周东升才不由哑然失笑，没想到自己倒是率先在这黎明前的黑暗中跌了一跤，今天真是上大当了。

    不仅费了一番口舌，这还搭进去一顿饭！真是半点没讨着好！

    没想到黄铮眉清目秀的，竟然也是个跑单小能手，怪不得未来拼夕夕平台总有优惠订单被平台跑单的事情发生……

    敢情渊源在这儿呢！

    周东升暗自腹诽了一下，表面上还是轻松写意的刷了下单，一顿饭不含酒水，五位数过万的消费还不至于让周东升动容。

    就是这被摆了一道，下回总得找个由头找回场子才行，这亏可不能白吃！

    在饭馆门口拦了个车，周东升冠冕堂皇的对李佳娜说道：“你先回酒店吧，我这边还有点事情要去处理。”

    李佳娜会意，妩媚一笑露出深邃酒窝，俯身在周东升耳边，吐气如兰说道：“那老板你不要玩太晚，我回酒店等你~”

    随后伸出柔荑摆了摆作告别动作，就直接洒脱的上车绝尘而去，干净利落丝毫不拖泥带水。

    周东升不禁满意的点了点头，不愧是我的得力助理，真是深谙我心呀。

    刚好送走李佳娜，一辆朴实无华的劳斯莱斯就停在了周东升面前，玻璃一降下来，就露出了王校长平亿近人的脸庞。

    “你小子，这么迫不及待吗？站在门口等多久了？”王校长调侃了一句。

    “没有，刚把人送走。”周东升上了车，矢口否认自己的别有用心。

    “得了吧，我还不知道你小子包藏色心，要不是我多说了一句倪妮这位大明星也会来，你小子多半就不会赏脸了吧……”王校长接着调侃道。

    “我不是，我没有，别瞎说，我就是刚好闲着。”周东升直接否认三连送上。

    “嘿，我又不是第一天认识你，不过嘛这明星可不像你那公司的小主播和小助理那么好相与，你小子悠着点。”

    “可别到时候羊肉没吃着，反倒惹得一身骚。”

    显然，作为娱乐圈书记的王校长，对于娱乐圈那点事情分外门清，如果是别人王校长或许不会多言。

    但是如今，王校长是真将周东升当朋友看待，因此才发出了自己的忠告。

    毕竟，就连王校长这位娱乐圈书记，相当于半个圈内人，都对娱乐圈那些女明星敬而远之，反倒是对女网红情有独钟。

    由此可见一斑。

    对此，周东升挠了挠头，嘿嘿一笑，“王校长尽管放心好了，我自己会把握分寸的，我只是对女明星比较好奇，要是高攀不起我也不会陷进去的。”

    “毕竟，我对当舔狗可没有什么兴趣。”

    王校长闻言略感新奇，啧啧称奇到：“舔狗？这个词汇倒是挺贴切的，你小子总能整出些新花样来，不错不错。”

    “是不是有种同类之间感同身受的即视感，毕竟舔狗这个词，王校长你还是有发言权的。”

    周东升笑着调侃了一句，虽然不知道这词汇具体是从什么时候开始流行，又出自哪里。

    但是显然从现在开始，周东升再次成为了万恶源头之一（滑稽）

