    这个吴应辉却直接用手撑在了办公桌上，凑近了去看秦老爷子：“老爷子您身体是真的好了吗？”

    秦老爷子看着这个家里曾经的老司机的儿子，神情冷淡：“有话直说，别拐弯抹角的。”

    “好，既然老爷子让我说，那我就直说了，”吴应辉笑了笑，一双精明的眼睛带着几分锐利。

    “秦氏集团股票下跌，大批客户违约，这个事儿老爷子知道吧，我就不多说这个了，”吴应辉站直了身体，还昂起了头：“我们现在就是一致觉得秦总呢，他没那个能力领导跟管理公司，应该退位让给贤能之士。”

    这话一出，不仅秦天成，连秦妍嫣的脸色都变了，她爸退位，那她还怎么当秦氏集团的大小姐？！

    秦妍嫣跟方雅茹母女一直在家待着，从来没有管过公司的事，也不知道公司的情况，更不懂得经商，秦妍嫣心里着急，却一句话插不上来。

    秦老爷子冷笑一声：“贤能之士，吴贤侄，你说得该不会是你自己吧。”

    吴应辉的手又撑在了桌子上，语气听起来似乎好一些了：“老爷子，您儿子的能力，您自个心里应该清楚，他就不是经商这块料，我这里有帐本，秦氏这两年亏损了多少，您自己看看吧。”

    说着，吴应辉甩出了帐本。

    看着甩在桌上的帐本，秦老爷子犹豫了一下，但还是翻开了。

    每看一页，脸色就变一分。

    秦天成脸色不自在，似乎想解释什么：“爸……”

    “你给我闭嘴！”

    “老爷子，看到了吧，这就是您的小儿子，他的能力跟当年的天翊大哥根本就不能比，秦氏集团在他手上，就等着败落吧，我呢实再上不忍心，看着这么大的秦氏集团，走向灭亡，所以……”

    这个吴应辉在说到秦天翊的时候，态度还是挺恭敬的，也确实，他只服过秦天翊一人。

    秦天成听不去，指着吴应辉骂道：“吴应辉，你别说这么好听，你不就是想借这次危机，夺我的权吗，你想得美，秦氏，姓秦！”

    秦老爷子横了他一眼：“闭嘴，让他说完。”

    吴应辉的态度又要好一些了：“老爷子，我呢在秦氏二十几年有了吧，我对秦氏的感情不比你们任何人少，没错，我是想领导公司，我觉得我有这个能力领导公司，如果放任公司像这样继续下去，那么最终的结果一定是灭亡……”

    “还有，老爷子，当年秦氏危机，我爸把他存了一辈子积蓄都拿了出来在，帮秦氏渡过难关，这一点，老爷子您应该还记得吧，我的股份是您亲自给的，其实呢，我早就把我自己当成秦家人了，我爸已经过世了，他一辈子为你们秦家劳心劳力，我也给你们秦家干了二十几年。”

    吴应辉说着又靠近了一些：“您就让我试试呗，我保证，让你们坐在家里等分红，该当大少爷的，当大少爷，该当千金小姐的，当千金小姐，钱越堆越多，越堆越厚，怎么样？”

    秦天成已经听不下去了：“爸，你听听这个人，平时在公司就一直跟我作对，现在竟然还敢提这样的要求，他爸当年就是我们家一个开车的，他竟然也想当秦氏的总裁，他做梦吧他。”

    秦老爷了还算淡定：“看来吴贤侄对自己挺自信的。”

    吴应辉撇了下头，手往身后指了指：“承蒙各位叔伯厚爱，他们都愿意支持我。”

    这后面几个股东，其中一个也是跟了老爷子十几年的，对上老爷子的目光，立即低下头去。

    “而且，老爷子，几位叔伯都愿意把手中的股份卖给我，我现在手上有百分之三十几的股份呢。”

    这话已经带着隐隐的威胁了。

    说到股份，秦天成手中不过百分之十，大部份股药握在秦老爷子自己手上。

    这就是秦天成后悔的原因，后悔没有趁老爷子生病时，去把股份过到自己名下，不然今天他就不至于没有说话的权利了。

    秦天成这百分之十，还是当年秦天翊送给他的。

    这么多年，是秦天成一直没摆正过自己的位置。

    秦老爷子终于发话了：“既然秦氏集团姓秦，就不可能让你坐上执行总裁这个位置。”

    话都说到这个份上了，吴应辉直接放出大招，吐了口气说道：“老爷子，看来您是不见棺材不落泪呀。”

    他又从口袋里套出一个帐本：“知道这个是什么吗，这是秦氏偷税漏税的证据，只要我交给有关部门，秦氏就完了，您懂不？”

    秦老爷子立即看向秦天成，秦天成立即心虚地低下头。

    “哈哈，我说秦氏要亡，你们还不相信，你们以为我手中就这一样证据吗，那你们太小看我了，财务小姐姐那里，两个帐本都落到了我手上，还有您儿子买通官员的证据，材料造假的证据，我都有……”

    秦天成也变了脸色，这要是曝出去，不仅是公司会被查封，搞不好，他还坐牢的。

    “吴叔，吴叔，有话好好说。”

    吴应辉冷笑一声：“现在想跟我好好说了，可是，我不想好好跟你说了，这样吧老爷子，用您手中百分之二十的股份来换我手里这些证据怎么样？”

    “用百分之二十的股份，保住秦氏集团，保住您四大豪门之一的地位，保住您的儿子，您手上剩下的股份也可以保您一家后半生无忧。”

    张口就要百分之二十，胃口是挺大的。

    吴应辉手上要是能多百分之二十，那秦氏必定要改姓了。

    一直镇定的老爷子都发怒了，手猛地一拍桌：“你休想！”

    这相当于直接撕破脸了。

    吴应辉叹了口气：“好吧，老爷子，这可是您逼我的。”

    “都进来吧！”

    话音刚落，从门外就冲进来几个人高马大的大块头。

    办公室的大门‘砰’得一声关上了。

    把秦妍嫣跟陈妈都吓得缩了一下身子。

    “吴应辉，你要干什么？要造反不成？”

    “老爷子，您别害怕，我呢只是想请你到到楼下，我的办公室里去喝个茶而已，来呀，把老爷子带走。”

    吴应辉的办公室里有一份股权转让书，只要让老爷子下去，签个字，按个手印，就能生效了。

    冲进办公室里的这几个大块头也是吴应辉提前安排好的，就等着秦老爷上门。

    “你们干什么，这里是秦氏，你们还有没有王法了。”

    陈妈上前，立即就被一个大块头给撩倒了。

    秦妍嫣哪里见过这种阵仗，顿时慌了，叫了一声：“爸爸……”

    秦天成还是下意识要保护他自己的女儿的，“嫣嫣，你别过去，退后。”

    “吴叔，有话好说，有话好说行不行。”秦天成假意去阻止，也被一下撩倒。

    两个大块头，上前就推着老爷子要走。

    老爷子来秦氏集团，根本就没有想过要带保镖，只带了陈妈一人。

    这秦老爷子万一要是真被带走了，那就只能任由吴应辉摆布了。

    倒在地上的陈妈抱着轮椅大叫了起来：“不行，你不能带走老爷子！”

    秦妍嫣叫道：“爷爷，爷爷……”

    秦天成立即拉住她：“嫣嫣别动，别过去，他们应该不敢对你爷爷做什么的。”

    吴应辉也没把秦天成父女放在眼里，他不耐烦地挥手：“带走，谁阻拦，也一并带走！”

    秦妍嫣双手捂着嘴，连哭都不敢哭出声了，只能不停地叫着：“爷爷，爷爷……”

    正当陈妈再次被踢开，秦老爷子就要被带走时。

    办公室的大门，再次‘砰’得一声，被人一脚踢开了。

    传进来女孩清越的声音：“想当秦氏的主，怎么不先过问一下我。”

    ……

    奶茶：对不起，更新晚了，今天真的有三章。

