    巴仙拿提出要约，华人置业复牌之后，这支股票却始终摆脱不了交易沉闷的局面。

    它并没有受到收购消息的刺激而买卖转活，不过该股牌下却有一个不知名的买家长期购入。

    注意到这个神秘买家的人，更多猜测的还是冯、李两家的帮手。

    几天之后，华人置业牌下有4000股成交，成交价为17.5元, 比巴仙拿大公司提出的收购价高出1.5元。

    很快该股又有3000股成交，成交价更进一步升到17.6元。

    这一迹象表明有人可能会提出反收购，或者是企图阻止巴仙拿公司的收购行动。

    甚至接下来，华人置业的股价最高收在19.8港元，已经比李家（巴仙拿）提出的16.0港元收购价高出24%。

    就这样来看，李家的收购提议在公开市场是肯定不可能成功的了。

    因为接受收购的股东在股市上套现时，自然会考虑较高的出价, 故而比接受巴仙拿的收购建议更为合算。

    收购事件并没有进一步的发展，由于华人置业股票只属于二、三线股份, 并没有引起广泛的注意。

    不过，关于华人置业公司的资产净值，却曾一度引起有关双方的争执。

    事情缘于复牌之后，巴仙拿寄出收购华人置业的文件。

    该文件指出，华人置业通过中华娱乐所持的娱乐行，经估值后应为2亿港元，重建准则为2.15亿港元。

    因此包括华人置业所持的股票市值和现金计算在内，华人置业的净值应不止此数，并且表示已经委任魏理士进行重估。

    然而巴仙拿的财务顾问，新鸿基国际投资有限公司则反驳说，它的估值是由一家国际特许的测计公司提出的。

    言下之意是此乃权威人士之言，并非凭空杜撰。

    巴仙拿还说它所提出的收购价已经充分反映了华人置业的价值，收购的截止时间确定在7月15日。

    双方之言孰是孰非，华人置业究竟价值几许，两家的争斗并没有在股市上引起轩然大波, 关注的人也并不多。

    6月20号, 德宝旗下, 由王佳卫编剧的《神勇双响炮》续集正式上画。

    6月26号，德宝旗下，《皇家师姐》续集，《皇家战士》也登陆院线。

    两部电影都是德宝寄予厚望的暑期档力作，加上有着《富贵再逼人》在旺场，自然也都举行了隆重的首映酒会。

    《神勇双响炮》系列不用说，岑建寻难得的心头好，虽然洪劲宝走了，他依旧信心满满。

    至于《皇家师姐》，那就是潘迪升专门为了捧女朋友杨紫穹的得意之作，顾夏阳第一时间送上祝福。

    目前《富贵再逼人》的观影开始下滑，但票房已经超过2000万，就续集而言绝对算得上大卖。

    同时因为《富贵再逼人》的成功，连带着德宝院线同期放映的《癫佬正传》，赶在25号下画之前拿下了935万的票房成绩。

    趁着这样的势头同时推出《神勇双响炮》续集跟《皇家师姐》第二部，是绝对正确的选择。

    反观嘉禾方面，由洪劲宝主演的《最佳福星》，也于20号正式公映。

    这部电影强不强，看看片名就知道, 《最佳拍档》+《五福星》, 这样的噱头和卖点, 这时真没一部电影能够扛住它的威力。

    新五福星出手，歌坛巨星谭泳麟，新鲜影帝郑则士。

    最大的卖点，麦加与洪劲宝出演该片，则是在曾之伟的撮合下完成的。

    这个专门给女人做替身的三寸丁，交游广阔，能力和水平都是没的说，这部《最佳福星》就是他新搞的儿童城跟宝禾一起参与制作完成的。

    新艺城的《开心鬼撞鬼》倒是等7月初再进行公映，但是午夜试映反响热烈，《开心鬼》系列，黄佰鸣搞的不赖。

    “老板，《神勇双响炮》续集，扑街啦！”

    天下一，顾夏阳坐在办公室，鞠觉量则是满脸惊诧。

    “其实可以预见的，毕竟第一部是人三毛的宝禾制作，他监制，亲自主演，还有一班洪家班成员。”

    “再看看续集，王佳卫的剧本，导演也换了，卷毛自己来扛，肯定是扛不动的呀，别说借给他关芝琳，再搭上刘德桦也救不活。”

    只是短短几天的时间，《神勇双响炮2》的票房成绩足以说明这部电影扑街了，甚至票房能不能过千万都可能是个大疑问。

    《皇家战士》虽然口碑跟票房都还可以，但毕竟是女主角挑头，杨紫穹再拼命，也不可能说票房爆炸。

    “要是《富贵再逼人》放在这个时候上映，未尝不能跟《最佳福星》打打看。”

    鞠觉量感慨一句，转而说道：“不过我们还有《倩女幽魂》，相信岑老板架不住戏院老板的压力，《神勇双响炮2》肯定要减场次了。”

    顾夏阳点点头：“卷毛撑不了多久的，等电话吧！这个暑期档，没那么简单啊！”

    已经上映的《最佳福星》肯定是个对手，马上要上映的《开心鬼撞鬼》，成绩也不会差。

    再加上超级爆款《英雄本色》，以及后续的《刀马旦》，这个暑期档对于岑建寻来说，太难了。

    《神勇双响炮2》，被吊打了。

    对于顾夏阳而言，岑建寻的《神勇双响炮2》扑街，其实是利好《倩女幽魂》的。

    目前《倩女幽魂》正在紧张的后期制作当中，赶在8月之前上画，差不多等于避开了《英雄本色》，这部电影，《倩女幽魂》肯定是撞不动的。

    “阿量，《倩女幽魂》的宣传可以先动起来，不需要一下子铺开，先买点报道，做点张国容他们的采访。”

    “嗯，我已经打过招呼，该做的一些采访提前做好了。”

    “很好。”

    鞠觉量这个大管家的能力，已经开始日趋进步。

    虽然目前天下一的主体，基本上就是银河映像的框架，但不论是杜棋峰还是鞠觉量等人，都需要更多的磨砺。

    顾夏阳舍得放权，他们自然也是进步飞快，年轻代表着学习能力快。

    加上从邵氏兄弟挖来的老人辅佐，目前体量不大的天下一，杜棋峰等人处理起事情来并不棘手。

    很快，《倩女幽魂》的宣传开始一点点的出现在大众的眼帘。

    同时，顾夏阳的东都公司，也正式介入华人置业的大乱局之中。

