    第1654章 交锋   

    里斯特不太可能会去违背埃德蒙的意思。

    

    所以委托人绝对不是赫连寒夜。

    

    是谁想要拿到这份契约书？

    

    脑中思考着问题，霍沉已经来到六楼。

    

    月光落在空旷的走廊上，还未等他辨认出齐暮的房间在哪里，就先看到有道身影站在他的房间门前，正将手贴在门口。

    

    他的房间位置正好没有窗户，对方的身影隐没在一片黑暗中，看不真切。

    

    而对方很敏锐，似乎是听到了脚步声，马上头也没回地想要离开。

    

    谁会在这种时候在他们门前鬼鬼祟祟的？

    

    一前一后的追逐之下，霍沉借着前方的月光看清楚了那人的脸。

    

    肖白？

    

    脚步微顿，前方正好到了安全楼梯，肖白直接踏上楼梯，手臂却被人从后面扯住。

    

    他回头的时候对上了霍沉那双黢黑的双眸，眉眼微冷，一言不发，直接抬脚对着霍沉的方向踹过去。

    

    对方的突然发难让霍沉脸上的表情也变得严肃起来，侧身避过他的攻势，却发现肖白并没有要跟他继续缠斗的意思，飞快顺着楼梯开始下楼。

    

    霍沉按住自己身边楼梯的扶手，动作十分敏捷轻盈，直接果断地从上方一跃而下，竟然就这么拦在了肖白面前。

    

    “你鬼鬼祟祟的在房间外面干什么？”

    霍沉站在他的面前，将他想要离开的路堵死。

    

    听到这个问题，肖白眼底闪过一丝不自在，但很快便掩盖下去，“路过。”

    

    这个回答显然就是敷衍，霍沉开口：“那你跑什么？”

    

    “霍总管得太多了，该说的已经说了，别挡路。”

    肖白的声音冷了下来，道：“我还要找人。”

    

    他想要绕过霍沉继续下楼，然而霍沉却没有就这样放过他的意思，伸出手臂挡在人的面前，追问道：“赫连寒夜让你们来的目的到底是什么？”

    

    肖白的出现并不是偶然，赫连寒夜是特意选他来的。

    

    为什么？

    

    虽然只是个猜测，但肖白的脸色却随着霍沉说出来的话而变了变。

    

    四周安静下来，似乎只能听到对方的呼吸。

    

    肖白的手背在身后，忍不住攥紧，忽然扬声道：“与你无关，如果霍总再不让开的话，别怪我不客气了。”

    

    “不客气？”

    霍沉并不觉得这个威胁对自己有什么作用，反而挑衅道：“我看看你怎么不客气。”

    

    双方目光在空中相撞，仿佛碰撞出激烈的火花。

    

    肖白率先动作，捏紧的拳头毫不客气冲着霍沉方向冲去。

    霍沉面不改色，肖白的动作在他眼里根本不够看，扬手攥住他的手腕，轻松地仿佛在玩闹。

    

    如此轻松就被制住，肖白眼底闪过震惊。

    

    这是肖白第一次跟霍沉对上，他自认为还算不错的身手在对方面前不值一提，在被制住手的情况下竟然挣脱不开。

    

    一时间，因为太用力的缘故，他的额上都忍不住绽出青筋来。

    

    霍沉居然有这样绝对的压制力。

    

    这让肖白心头忍不住浮上了几分危机感，干脆整个身体顺着对方的力道狠狠撞去。

    

    原本对峙的场面瞬间因为肖白的动作而发生了改变，霍沉猝不及防被肖白拉扯到了墙角出，肩膀撞在结实的墙上。

    

    即便如此，他也没有松开对方的手。

    

    两人互相较劲，谁都没有要先认输的意思。

    

    “在这里跟我浪费时间，难道不担心阮寒星的安危？

    她不在房间里，还需要我来提醒霍总吗？”

    

    肖白的声音在黑暗中传来，咬牙切齿，“霍浅浅加上阮寒星，不值得霍总放在第一位？”

    

    “你说什么？”

    他的话里透出太多信息，霍沉之前跟阮寒星在一层偷听，只知道曲怡雯被抓走，却不知道原来霍浅浅也是同样的境遇。

    

    “我在劝霍总做点聪明的事情，跟我多浪费一分钟时间，她们就越危险。”

    肖白死死抵着霍沉，觉得自己的胳膊都开始发疼：“霍总别忘了我说过的话，如果没有这个能力保护她的话，就……”   

    “闭嘴。”

    这话让霍沉想起之前肖白在自己婚礼上说过的话，眸光陡然锐利起来，直接扬起手肘砸在对方胸口：“你怎么知道这些事情的？

    今晚的事情是不是跟赫连寒夜有关系？”

    

    “呃！”

    

    这一下不轻，黑暗中立刻传来痛苦的闷哼声。

    

    手上的力道也跟着有所减弱。

    

    “至于夫人。”

    男人的手逐渐收紧，仿佛要将他的腕骨生生捏碎，声音低哑又危险：“你没有这个机会。”

    

    想从自己身边把阮寒星带走。

    

    根本不可能。

    

    他绝对不会允许这种事情发生。

    

    “我凭什么要说？

    难道霍总忘了，我现在的身份？”

    尖锐的疼痛让肖白的额头冒出冷汗，他开始压制不住霍沉，身体逐渐松了力道。

    

    霍沉正想再问什么，忽然感觉胳膊被人轻轻撞了一下。

    

    他回头。

    

    肖白满头大汗，手腕已经脱臼，只能靠在身后的墙上，低声道：“这不全是赫连寒夜的计划，有人插手，让事情变得复杂了。”

    

    “你是说赫连寒夜也有这个意思。”

    霍沉折回来，眯了眯眼睛：“你还知道什么？”

    

    今晚的事情果然不简单，原来不止赫连寒夜插手。

    

    那还有谁？

    是里斯特的那个委托人？

    

    “知道得再多也不能告诉霍总，我很惜命，毕竟寒星让我好好生活。”

    肖白忽然咧开嘴笑了笑，果不其然从面前男人眼底看到几分怒意。

    

    他却不在意，用只有两个人才能听见的声音继续开口道：“赫连寒夜的计划只是想要利用霍四小姐让寒星妥协，但如今有人插手，提前带走了霍四小姐。

    这个人到底是谁，我还没有查到。”

    

    说完这些之后，他忽然凑近身侧霍沉，用极低的声音轻声道：“江归晚手里有赫连寒夜的信息。”

    

    霍沉微怔。

    

    江归晚？

    

    虽然有些诧异赫连寒夜会把重要的东西交给她，但更令他吃惊的是，肖白居然会告诉自己。

    

    他并不知道肖白这样做的目的是什么，将信将疑地盯着他。

    

    肖白毫无畏惧地跟他对视，眼底甚至带着几分挑衅的味道：“看在寒星的面子上，提醒霍总小心罢了。”

    

    

