    第1111章毛头小子破坏了她的一切

    封蕴正气急败坏的让人去查，就有人走了进来。这人不是别人，正是之前把药水递给竞技场那名管理人员的人。

    他在递了药水之后，为了避免发生节外生枝的事情，就直接离开了。这会儿事情败露之后，他左思右想都觉得极客那两名保镖出现在那里不对。

    于是就将这件事说给了封蕴听。

    “极客什么时候有个小少爷了？巴泽尔单身了一辈子的人，怎么可能会有孩子？”

    封蕴黑沉着一张脸，立刻叫来一名黑客想办法黑掉竞技场那边、这名下属所说的那个地方的监控。

    她看到，当时她的两个人走进了那间自来水净化房后不久，一个小孩子就跑了进来，他四处张望，之后也进了那个房间。

    再之后，她的人毫无察觉的从里面出来了，都出来一会儿了，那颗小脑袋才慢慢从里面探了出来。

    封蕴的脸色黑沉得不得了：“封家养你们到底有什么用？那么重要的事情你们竟然都不看清楚四周，竟然连有人进来了，推开了房门你们都不知道！”

    那名下属被低垂着头，苦着一张脸解释道：“大小姐，这不能怪我啊！我们进去以后，为了防止被人听到，就去了最里面。那里面全部都是大型净化器，刚好把我们的视线给挡了。我们当时真没看到有人进来。当时……砰——”

    伴随着一声枪响，对方眼睛瞪得斗大。

    怎么也没想到不过是损失了1亿而已，他把自己半辈子都奉献给了封家，到头来对方竟然都不听他解释，一枪就崩了他。

    封蕴简直要被气疯了。

    自从在劳伦斯研究所和帝家的那场宴会得罪了帝璟仟以后，她就被封家边缘化了。

    封家停止了一切对她的帮扶！

    她没有钱！

    她唯一还剩下的就是她能够翻盘的1亿！

    可是现在却被一个毛头小子给破坏了。

    封蕴看都没看躺在血泊中的人一眼，猩红着双目，死死盯着监控中的那个还没有从门内出现的孩子。

    等了几分钟之后，终于，门张开了一条缝。

    当封蕴在看清楚那个坏了她大事的小孩长什么样子之后，眼睛陡然瞪大。

    “怎么会？！”

    过了一会儿，两名保镖出现在镜头里，封蕴仔细打量这两名保镖，眼睛睁得更大了。

    突然，封蕴的眼睛中迸射出一抹光来。她赶紧给自己妹妹打了电话。

    封宅在I国的别墅里。

    封景穿着一身大方得体的C家新款高定手工百褶裙，背着一个C家当季展出的限量款绿色包包，整个人看起来清纯活泼，就像个邻家妹妹。

    除非仔细观察才能发现，她清纯的眉宇间夹杂着阴冷的高傲以及对万事万物的不屑。

    封家是Z国四大家族之一，虽然她爷爷如今是封家的家主，但如今的封家已经隐隐是她说了算了。

    因为她是医学联盟的S级教授。

    而她，才25岁。

    她的未来还有无数的时间可以去成长。所以她一定会超过S级的爷爷，以及S级的父亲。至于她的哥哥和姐姐，她压根儿就没放在眼里。

    (本章完)

