
　　本来因为她的重要身份，基地之中根本没人敢动她。

　　但萧少爷不同，他背后的势力乃是基地顶尖势力之一。

　　作为势力的太子爷，他只要不是做的太过分，也没人会去理会。

　　仅仅只是硝酸甘油炸药延期，并不是什么大事。

　　所以那些人也就睁一只眼闭一只眼了，或者他们更加希望看到这种情况发生。

　　因为萧少爷将孟兰得罪狠了，他们才出手，将有很大可能获得孟兰好感，从而将孟兰收入势力，一举成为白泽城基地之主，所以也就导致了今日的情况。

　　“萧少爷。”

　　李云眼神之中寒光闪烁：“我知道了，这件事我会解决的。”

　　“嗯，老公最好了。”

　　孟兰蹭了蹭李云的脖子，脸上顿时露出大大笑容。

　　她相信李云能够处理好事情，毕竟以李云的实力，就算想要颠覆这个基地也不是难事。

　　区区一个萧少爷，不过只是个普通人。

　　有什么资格与李云争锋？

　　“吃饭吧。”

　　李云指着饭菜说道，孟兰并非那种会因为心情而影响工作的人，她绝对已经累了一上午。

　　一顿丰盛的晚餐，绝对能够让她舒服很多。

　　至于萧少爷……这个茅坑里点灯——找死的家伙，李云的眼神之中泛起丝丝寒芒，今夜他就要让萧少爷付出代价。

　　当天晚上，天色一片漆黑，月亮也躲在了乌云后方。

　　整个基地内部，除了一些必要的探照灯，其余的灯火几乎全都封闭。

　　如同古书上所说，月黑风高时，正是杀人夜！这大大的方便了李云行动，在漆黑的建筑顶层移动，根本没人能够发现他的踪迹。

　　黑夜不但不会限制他的行动，反而会成为他最安全的保护色。

　　李云如同一道幽灵一般，来到了萧少爷的住处。

　　萧少爷的住处，到并未放在基地最内层，为了追求孟兰，他直接将住处搬到了第二层的一栋独立别墅之中。

　　距离孟兰的住处并不是特别远，也正因为如此，倒是让李云方便了许多。

　　若是萧少爷藏身于基地最内层，他还真会棘手许多，最内层被这些统治者打造的如同铁桶一般。

　　基地绝大部分精锐力量，都被他们调集在了此处，以此来保护自己。

　　单是那城墙，就足足有十几米高、四五米厚。

　　围墙上的岗哨更是恐怖，几乎一米一岗哨，就是一只苍蝇都休想飞过去。

　　不过，萧少爷所在的那栋别墅，防备也是异常森严。

　　李云只是初略的扫去，便看到了十几个明面上的岗哨。

　　他估计加上暗哨，这别墅里的护卫，不会下于四五十人。

　　哪怕只是使用着土制枪，也同样是一批不弱的战斗力。

　　但可惜吗，这里终究不够安全，这个萧少爷，也算是为了女人而死，就不知道做鬼能不能够风流了。

　　但是李云一定会让他好好后悔变成一个人的。

　　不过这里的安全，只是对于普通人来说，对于李云并不适用。

　　因为他不需要从地面进入其中，通过灯火通明的窗户，确定萧少爷所在房间后。

　　李云直接从大楼顶部跳了下去，呼啸的夜风在耳旁刮过。

　　他整个人如同一只蝙蝠般，悄无声息的朝着别墅楼顶滑翔而去。

　　在抵达位置后，李云轻巧落地，没有发出丝毫动静。

　　下方的那些守卫，甚至都不知道已经有人绕过了他们。

　　悄无声息的来到了别墅楼顶。

　　“萧少，您消消气，有我们陪您呢．」。”

　　“贱人，妈的，居然敢拒绝我！早晚有一天要将你骑在身下玩弄。”

　　李云蹲在楼顶，听见了楼下窗内传来的萧少爷和几名女子的声音，他的眼中寒意更甚。

　　敢觊觎他的女人，简直就是找死！凭借着神级跑酷和强悍的体质，李云直接翻身进入了房间之中。天籁小说网

　　此刻正在房间之中骑大马的萧少爷，脸上顿时露出一丝惊容。

　　然而，还不等他反应过来。

　　李云便在瞬息间出现在了他的面前，狠狠一拳挥在了他的胃部。

　　剧烈的疼痛让他瞬间如同虾米一般，倒在了地上。

　　甚至就连话都说不出来，只能发出无意识的“呜呜呜”声。

　　“和刚才一样继续叫。”

　　李云冷淡的瞥了一眼那几名浑身赤裸的美艳女子。

　　凛冽的杀气，让那些本来想要尖叫的女子，在瞬间回过神来。

　　赶紧将已经到了嗓子边的尖叫收回，开始惨叫了起来。

　　“啊，萧少，饶了我们吧。”

　　“要坏掉了，萧少。”

　　这群女人明明没人折磨了，却依旧能够发出和之前一般的声音，让李云都看的有些诧异。

　　别墅外，刚才突然的寂静还让外面几名保镖有些疑惑。

　　不过他们刚准备敲门询问，里面的声音便再度传来，几人的脸上顿时露出淫荡笑容。

　　“娘的，萧少还真是猛啊，不知道何时老子也能夜御三女。”

　　“拉倒吧，就你的持久还三女？”

　　“你他娘的又没有试过，怎么知道？

　　有本事你试试！”

　　“试试就试试，等换岗之后，老子房间等你！”

　　几人扯着皮又走回到了自己的岗位。

　　听萧少的墙角，他们是不敢的，要是被发现了，甚至可能被丢到城外喂丧尸。

　　这种事情并不是没有发生过，还不止发生了一次，所以他们都忌讳的很。

　　而这恰巧也让他们错失了房内的情况，房间内，李云随手拉过一条椅子坐在萧少爷面前，俯视着他。

　　“萧少是吧，我们好好谈谈。”

　　已经恢复了一些的萧少爷，有些痛苦的抬起了头。

　　当看见李云那张令人难以忘记的脸庞时，他的脸上顿时露出一丝惊容。

　　“是你！我的人里有你的内鬼？”

　　他语气有些森然问道，李云气定神闲的摇了摇头：“做人想象力不要太过丰富，对付你这样的垃圾，我不需要买通任何人。”

　　他这话没有半点虚假，白泽城基地在他看来，也都是垃圾而已。

　　除了人数多了一些之外，就毫无任何亮点。

　　唯一拿得出手的，也就是一些土作坊做出来的土制枪。

　　若非如此的话，李云还需要和他们讲道理？

　　早就直接将他们脑袋拧下来了。

　　几十万幸存者，在他面前就如同笑话一般。

　　只用冷兵器的战斗，他若是厮杀起来。

　　和入门难度的大蛇无双，选择了吕布没什么区别。

　　甚至还会更加轻松一些。

　　萧少爷心中自然不屑，不过他现在命在李云手中，倒也不敢暴露出来，他狼狈的支撑着自己坐了起来。

　　毕竟是大家族出来的，这点临危不乱的气场还是有的，只可惜和李云比起来，却完全是天差地别。

　　“你想要什么？”

　　他强做淡定的说道。

　　输人也不输阵，萧少爷不想在自己的情敌面前丢脸，毕竟他还是要脸的。

　　很多时候，气势就决定了自己的生死。

　　而且他也确信李云不敢动他，毕竟这里可是他的地盘。

　　“我为什么来，你，不清楚么？”

　　李云上身微微前倾，瞬间给萧少爷带来了巨大精神压迫，那是死亡的丧钟。

　　这种感觉，令萧少爷下意识的瑟缩了起来。

　　两人之间的差距一目了然，论起气场上，就算是一千一万个萧少爷，也抵不过一个李云。

　　论起实力，两人就更是天差地别。

　　之所以和萧少爷啰嗦这么多，根本就只是看在硝酸甘油炸弹即将完成的份上。

　　否则李云绝对会直接扭断萧少爷的脖子，但现在还不行，一旦萧少爷死了，就算傻子都会将矛头指向孟兰。

　　那时候硝酸甘油炸弹也就无法到手了。

　　“你是为了孟兰来的，因为我卡了她的材料？”

　　萧少爷的脸上顿时露出一丝恍然，而后便露出了狰狞的笑容。

　　“那我就是不开口，你又能奈我何？”

　　“毕竟这里可是我的地盘，你若是杀了我，你自己也插翅难逃。”

　　“怎么样，要同归于尽么？”

　　李云眼神微微眯起，所以他最讨厌那些大势力培养出来的人，就算已经穷途末路，心态也依旧令人恶心，总还以为自己能够绝境反击，只要抓住一点机会，都不放过。

　　殊不知他的半只脚已经踏入了鬼门关中，若非特殊原因，他早就被送去轮回了。

　　“你真以为我在意白泽城基地的这些实力？”

　　李云眼神平淡的注视着萧少爷，他的手掌在墙壁上微微一擦。

　　钢筋混凝土的墙面，竟是如同豆腐一般，被他直接挖下了一层，这一幕看的萧少爷目瞪口呆。

　　毕竟他从未见过如此狠人。

　　这还真是人类能够做到的事情么？

　　就算小说中的那些传奇武侠，也不过如此！“我要杀你易如反掌，记住我和你说的话，明日我要看到结果。”

　　李云站了起来，轻轻拍了拍萧少爷的肩膀。

　　而后顺着窗外跳了出去，借着最后的灯光，萧少爷清楚的看见，李云直接飞出了几十米，最后消失在了大楼之上。

　　“我日....飞檐走壁？”

　　冷汗瞬间打湿了他的后背，萧少爷整个人都被吓傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第258章 警告萧少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 