    秦幕昭的话，瞬间就为秦旭然拉了一大波同情。

    文定之日，虽然众人没见到最后狼狈而去的秦世子，但都见到了红衣白马，风光而来的秦世子。

    当时也是很多人看热闹，不少大姑娘小媳妇，情不自禁地跟着车队走好远，都是因为秦世子那意气风发的风采，那白马红衣的风流，那谦谦君子般的风度。

    现在听说他竟然因为沐家女未婚先孕的事而伤心到卧床不起，顿时都觉得沐家女儿真是身在福中不知福，明明已经走了狗y屎运，还得到圣上赐婚，竟然敢与别人有了首尾，可怜的秦世子，还没成婚呢，头上就绿了。

    沐明远气极，冷冷道：“既然秦世子执意要做那敢做不敢当之人，秦家执意要退婚，那就退吧！三日后，侯府派人前来取聘礼！”

    说完，沐明远一转身，就进府去了，头也没回，而且，进去之后，府门就砰地一声关上了。

    这一声，如同重鼓，重重地敲击在秦幕昭的心头，他都怔住了。

    沐明远这是干什么？完全不按常理出牌啊。

    他的女儿失了贞，以后还想嫁人不成？

    现在竟然这么硬气，他是哪来的底气呢？

    现在门已经关了，对方也已经答应退亲了。要是他再去敲门，那就是他没脸了。

    秦幕昭我完全没想到他竟然会面对这样一个局面，但事已至此，再留下来也没有意义，他挥手道：“走！”

    定远侯府的人又呼啦啦的退去了。

    看热闹的人在那里停顿了许久，指指点点，议论纷纷，最后也渐渐散去。

    沐府门前又恢复了安静，大门紧闭的沐府，少了昔日的威严和让人仰望的尊贵，落在这些路人眼里，似乎也不再那么高不可攀了。

    回到府中，沐明远还没来得及坐下喝口茶，就见沐蔓琪流着泪匆匆奔来。

    沐明远道：“琪儿，你怎么出院子了？怎么不好好休息？”

    沐蔓琪不答，只是流泪问他：“爹爹，旭哥哥家里来人了，怎么说？谈了婚期了吗？”

    沐明远：“……”

    他轻拍女儿的手臂，温和地道：“琪儿，你是我沐明远的女儿。你不愁嫁，别哭！”

    沐蔓琪一听，反倒哇地哭了起来，她埋怨地道：“爹爹，旭哥哥家既然来人了，你怎么不迎进来，你把他们赶走了是不是？你为什么要赶走他们呢？这样旭哥哥会难做的。”

    沐明远心里大怒，再也忍不住之前的怒火，道：“不要提什么旭哥哥，他根本就没来。来的是他爹，他爹是来退亲的，你满意了？”

    被吼了一嗓子的沐蔓琪怔了怔，这些字分开来她听得清清楚楚，可是组合起来她却一脸懵，什么叫退亲？旭哥哥怎么可能退亲？

    她摇头：“爹爹，旭哥哥的爹不清楚事情的真相，这中间定是有什么误会，他们不会退亲的。我肚子里的是旭哥哥的骨肉，旭哥哥会娶我的！”

    看着女儿摇头摇得眼泪纷飞，沐明远心中的无名火烧得熊熊的。正好这时候孔宜佳跟着追进来，沐明远劈头盖脸地对她喝道：“立刻马上去煎一副去子汤，给她喝！”

    “你要干什么？爹，你要干什么？”孔宜佳还没惊叫，沐蔓琪已经惊声叫起来，当初用这个孩子陷害沐清瑜的话，她可以保证能让沐清瑜脱不了身，哪怕她对沐清瑜恨之入骨，她都舍不得，现在她爹竟然要她娘亲去煎去子汤？

    孔宜佳也吓了一大跳，道：“老爷，万不可呀！”她扑过来抱住沐明远的腿，下巴放在他的膝盖上，泪光盈盈地道：“老爷，琪儿可是你的亲女儿，外人欺负了她，她已经够委屈了，你怎么还能逼着她不要这个孩子？琪儿不会说谎，孩子是秦世子的呀！”

    沐明远怒气冲冲：“可秦旭然不认，整个京城的人都以为她是与别人有了首尾！”

    父母当着女儿的面讨论女儿与别的男子有了首尾的事，着实诡异，不过下人早就被遣得远远的，他们谁也没觉得。

    沐蔓琪道：“这是误会，旭哥哥也是有苦衷的，但是我相信旭哥哥是爱我的。只要给他一些时间！爹，你别逼我。你想想，若我杀死了旭哥哥的孩子，旭哥哥才是真的不会再原谅我！”

    一口一个旭哥哥，差点没把沐明远气死。

    不过，膝头抱着他的腿眼泪汪汪、梨花带雨看着他的，是他的妻子；哭得不能自已的，是他的宝贝女儿，他叹了口气，苦口婆心地道：“你若留着这个孩子，你便永远是笑话之源，而且你也不可能再嫁了。”就算再嫁，也别想嫁个好人家了。

    沐蔓琪道：“我不嫁！”

    孔宜佳道：“老爷，要留着这个孩子！不管秦家怎么不承认，这孩子都是秦家的骨肉。等到孩子大了，该急的不是我们，是秦家。除非，秦家会任由他们的长子嫡孙流落在外！”

    沐明远对这个其实没有多大的感触，如果当初裴漪生下的是男儿，是他沐明远的长子嫡孙，他一样还是喜欢宜儿，一样不会待见的。

    但是，既然妻子女儿都这么说，他就退了一步，恨恨地道：“这婚是皇上所赐，我去求皇上做主！”

    秦家不是真的想退亲，他不知道。

    但他是真的不想退亲。

    且不说这样女儿的名声全毁，再也没有回旋的余地了。他刚和大皇子接上线，把秦家得罪了，那他的地位就尴尬了。

    只不过，当时那情形，秦幕昭那老狐狸寸步不让，又是当着那么多人的面，激起了他的火气，他无法下台，还不如做出愤而同意退亲的模样，至少显得有文人风骨！

    孔宜佳大喜，道：“老爷您快去！咱们琪儿可不能受委屈！”

    沐明远站起身，大步走进内室，准备更衣之后便去皇宫。

    然而，走进房中后，他的脑子冷静下来。

    他不能去！

    他现在已经想通了，皇上未必是真想要秦沐两家结亲的，不然，当初听说日照轩的事，为何皇上立马就让楚昕元娶了沐清瑜？

