    卫然对孔夫子行了礼，并对梁导道：“孔夫子是个值得尊敬的人，鞠个躬无妨的。”

    宋朝理学家朱熹的《朱子语类》中记载了蜀道馆墙壁上看到的一句话“天不生仲尼，万古如长夜”，虽然不知道是哪位古人所写，但这句话用来赞颂孔子，可见其厉害。

    梁导依言行礼，礼罢问道：“现在该怎么办？定军之南，伤折一股？”卫然沉默了一阵，开始打扫卫生。梁导急了：“我们是来寻宝的，你想朝圣改天再朝好不好？”

    卫然道：“有些真相可能隐藏在积尘之下——帮帮忙，把四大配享身上的灰都扫一扫吧。”

    梁导愁眉苦脸的打扫完毕，问道：“这四个人站在孔子身边，到底是什么来历？”

    卫然道：“你面前那个是孟子，不用介绍了吧？”

    “孟子我知道，你身边那个呢？”

    “这是颜回，孔子最喜欢的弟子，一位安贫乐道的贤者。还有两位分别是曾参和子思，曾参就是那个吾日三省吾身的曾子，子思是孔子的孙子……等等！”

    梁导怔住：“怎么？子思到底是不是孔子的孙子？”

    卫然走到塑像面前，面色古怪：“他竟然不是子思。”

    梁导望向那塑像，说起来这塑像是几尊里边保存得最完好的，峨冠儒服，身高和孔子一样伟岸，但身材魁梧，比孔子要壮实不少。塑像姿态豪放，加之络腮胡和圆眼，整个散发出孔武有力和无惧无畏的气质。

    梁导见卫然不说话，催问道：“我一个北地军方家族长大的粗人，不认识儒家的贤者——这是谁？”

    卫然深吸了一口气：“他是子路，孔子弟子众最为武勇的一个，最后死于军事政变。他本不该出现在四大配享中……”

    梁导明白了：“是为了符合定军之南的暗示吧？”

    卫然盯着子路像，伸手道：“没错——把罗盘给我。”

    梁导掏弄着卫然准备的包袱：“竟然麻袋绳子罗盘一应俱全……”

    卫然接过罗盘，照着火光一看，南方指向庙外。卫然闷头往外走，走了七八十步的样子，突然停住了。

    梁导在庙里问道：“有什么发现？”

    “原来定军之南是这个意思，我脚下有变化，好像踩到一块不大相同的石板。”

    梁导大喜：“赶紧挖开看看。”

    卫然阻止了梁导：“别着急，贸然去挖的话，只怕要伤折一股。”

    “最后一句是这么解的？”

    卫然不答话，沉吟半晌，对梁导道：“将火把灭了，我试一试。”梁导摸不着头脑，依言灭了火把。

    火把一灭，窗外的月光成了唯一的光源，一切都豁然开朗了。从卫然的位置角度来看，寅时的月光正好从右边照在子路的身上，整个右侧都被照亮了。

    卫然面现振奋，一边取弓一边道：“我原来猜到折股之事应在子路像上，却不知是哪一条腿，现在明白了，是右边那条！”当即踩紧脚下异常石板，就着月光一箭“咻”的射在子路右边大腿上，果然，机关声响自卫然脚下传出，石板下藏着一个棕色匣子。

    如果强行挖掘的话，匣中之物只怕要损毁。

    梁导啧啧称奇：“既要踩石板，又要射箭……等等，假如寻宝之人不擅箭术怎么办？”

    “一人踩着，另一人斩塑像。”

    卫然迫不及待的打开匣子，映入眼帘的是一样奇怪的事物。

    那事物的主体是两块椭圆的透明琉璃镜，以金属作为支架，两侧各延展出条状的支撑物。梁导从来没见过这种稀奇玩意儿，不禁问道：“这是什么？”

    “啊！”卫然的表情很精彩，有点古怪，又有点哭笑不得，“我知道，这个东西……叫眼镜……”

    “眼镜？我怎么从来没听说过？”

    卫然心道：你当然不可能听过，因为眼镜原本就不属于这个时代！

    他完全可以肯定，除了自己之外，这个世界还有一个穿越者！

    另一个穿越者如今是否还活着？卫然不知道，那人把眼镜埋起来，是想隐瞒自己的穿越者身份吗？因为穿越者向来是走到哪儿闹到哪儿，卫然自己也不例外。

    卫然从未听说有什么穿越者的传闻，是因为另一个穿越者刻意隐瞒，还是因为时代太久远了？抑或是穿越者没来得及成长就死了？

    如果他是想隐瞒，那他为何又制图留字，让后人把眼镜挖出来呢？那岂不是与隐瞒的初衷正好相反？

    整件事情更加扑朔迷离了。

    梁导不知卫然的思虑，催促道：“既然叫眼镜，你放在眼睛上试试？”

    “那叫戴上去，戴眼镜。”卫然把眼镜戴上。

    梁导看着戴眼镜的卫然，又问道：“你怎么知道这新鲜玩意儿叫眼镜？”

    卫然胡诌道：“戴在眼上的琉璃镜，简称眼镜不是很正常么？我小时候想当个捕快，教我算术的老先生和我说了两大神捕，一个是西洋的，姓福，另一个是瀛洲的，姓江。不过他们那边不叫捕快，叫侦探，姓江的侦探就戴着一副眼镜。”

    “等等，瀛洲我知道，扶桑嘛。可这西洋又是哪里？”

    “昆仑山以西，还有其他的国家。”

    梁导敬佩道：“你那算术老师懂得真多。”

    卫然点了点头：“给你戴戴。”

    梁导也戴上眼镜，终于回到正题：“话说，这眼镜究竟有何用处？”

    “能让看不清的人看得清楚一些。”

    梁导先是陷入沉默，然后爆发了：“什么！我们折腾这么多花样，结果得了个全无用处的东西？”

    卫然连忙制止了梁导砸眼镜的冲动：“我早说过，可能一无所获。”

    梁导苦着脸：“如果真是一无所获，什么都没找到，倒还有个念想，现在找是找到了——还不如没找到呢！”

    卫然接过眼镜，笑道：“也许还有其他神奇用处呢？我慢慢研究。”

    梁导也知道这是安慰人的话，一言不发垂头丧气的回去了。

    次日梁导去寻卫然，卫然依然没发现眼镜的特异之处。直到入了夜，卫然面带喜色的来了，梁导腾的站起来：“发现了？”

    卫然点头：“我发现了！戴着眼镜看书会很快！”

    梁导一脸失望的缓缓坐下：“我看你是在为难我梁某人。”

    “真的。”

    “不是心理作用？”

    “不是，速度至少快了一倍，简单的书甚至可以达到两倍。”

    “然后呢？”

    “没了。”

    “就这样？”

    “你还想怎么样？节省了一半乃至大半时间。”

    梁导挥挥手，意兴阑珊：“好了，不用三七分成了，这件看书之宝就全部归你了，我对四书五经没什么兴趣。”

    “不仅是四书五经，兵书史书医书音律杂书都算的。”

    “去去去，看着就伤心。”梁导闷闷不乐。

