    厉千夜以为韩若青就是故意来这儿看他的笑话，他也没打算跟韩若青这奸诈的女人有过多的交流。

    可是这会儿看来却发现事情不简单，听韩若青说话的意思好像上官梦肚子里的孩子有问题！

    这会儿厉千夜也有些不确定了，心中有一个大胆的想法但是又没有结论来印证。

    “你说，说话，到底是怎么回事告诉我！”厉千夜越加的急躁了，他想要知道到底怎么回事。

    原本告诉厉千夜这件事情的韩若青，见到厉千夜这个样子反而不着急了，这会儿正好笑的看着厉千夜抓狂却什么都不说。

    “韩若青你这个女人够了，你到底知道些什么，别卖关子！”

    韩若青原本只是心中有一点自己的怀疑，正好今日准备来牢狱问一问厉千夜，可这会儿看到厉千夜这个样子她反而我觉得不用问了！

    当下韩若青只是耸了耸肩摊了摊手：“你急什么，我只是随口说说而已，你不也说了吗，那是我家王爷的侧妃，就算要紧张也应该是我们王爷不是吗？”

    话是这么说没错，但韩若青这女人怎么会无缘无故这么说，说一半留一半，弄得他更紧张！

    “你！”

    “你明明知道些什么为何不说，你若不想说为何吊我的胃口？”

    “韩若青你……”

    可不论厉千夜怎么问，韩若青都懒得搭理。

    她只低头继续和厉墨寒吃着饭，两人你侬我侬的气氛好不热闹，着实是把厉千夜气得脸都绿了。

    “你们两个是不是故意的！故意的戏弄本王有意思是不是！”

    “你们也不要得意的太早，只要本王不死，有朝一日，本王定然能翻身，就算你们弄死本王，本王也有后招！还有，厉墨寒你不用嚣张你迟早也有这一天。”

    “……”

    厉千夜那边咬牙切齿的破口大骂，这边厉墨寒和韩若青也正好吃完饭，厉墨寒微微的抬了抬手让人收拾了东西，他看都不看厉千夜一眼，只站了起来准备离开。

    见状，厉千夜觉得自己拳拳都像是砸在棉花上，憋气。

    眼见着厉墨寒跟着韩若青就要走了，他脱口而出的喊：“该死的，厉墨寒，你不是要审问本王吗？”

    厉墨寒停下了脚步，头也不回：“本王现在不想问了你有意见？”

    “你……”厉千夜气的脸色铁青，本来他还想着从厉墨寒那边套话，可谁知道厉墨寒反而和韩若青那个女人一个样子，事情做到一半就不做了，着实让人生气！

    韩若青勾了勾唇，和厉墨寒对视一眼，两人出了天牢。

    “你刚刚和厉千夜说的那些是真的吗？”

    厉墨寒倒是不介意上官梦怀了谁的孩子，反正他没碰过那个女人，只是有些好奇。

    韩若青勾了勾唇，边走边道：“这个……其实我也不是很确定。”

    厉墨寒蹙眉：“嗯？”

    韩若青叹口气，压低声音：“我为了以防她这段时间会跑出来误事，而且厉千夜明显是想要去找上官梦偷你的虎符，所以我就找了个理由把上官梦关起来了。

    今天在来之前我特意去祠堂看了上官梦，我去的时候发现她偷偷的正在缝制孩子的衣服，上官梦那个女人你是知道的，她骄傲自持并且一直颇有心机，这样的女人又怎会为其他的孩子去缝制衣裳。

    所以说上官梦缝制的衣裳一定是她自己的孩子，否则她不会平白无故的做这一切。”

    听到这里厉墨寒不免皱起了眉头：“那一夜你是知道的我并没有碰她。”

    “安啦，那一夜我不是和你一同观战来着吗？我怎么可能觉得是你。”韩若青忍不住的笑了，“再说了，这才多久啊，她就知道自己怀了，也太神奇了点。”

    沉默了片刻，韩若青又道：“但是她的脉象并没有孕，而且她缝制的衣服约莫是二三岁孩子的衣服。”

    紧接着韩若青又说道，“最重要的是上官梦缝制的小孩衣裳上面统一都有一个“夜”字，凭着她以前和厉千夜有过一段，现在也没忘情，我只能自己脑补，她是有孩子，而且秘密的养起来了，恐怕和厉千夜脱不开干系。”

    厉墨寒眼神动了动：“所以你说上官梦肚子里有孩子，其实是诈厉千夜的。”

    韩若青还挺自信：“对，而且一般来说我的第六感和推测结合在一起，超级准确。”

    厉墨寒蹙眉深思了片刻才开口：“之前我一直在想，她本来被关在黑市的惩戒堂，那地方一时半会是出不来的，更别说她还有何美人这样的对头盯着。

    可她不但出来了还帮皇帝办事，更愿意明明有心上人还嫁入王府不惜用自己来谋害我，到底是因为什么，眼下你这么一说，我倒是有些想通了，恐怕是有人救了她，然后拿捏住她那个孩子来威胁她帮忙，只是到底这人是谁？”

    韩若青很快就跟上厉墨寒的思路：“这个人要同时符合三个条件，能与狗皇帝有联系，深的狗皇帝信任，又能不惊动任何人从黑市惩戒堂把上官梦放出来，最重要的是还知道上官梦隐藏着的那个孩子？天啊，那这人……”

    厉墨寒脚步微微的顿了顿，他赞赏的看向韩若青。

    这女人够聪明，该狠的时候也够狠，配得上他。

    “你看着我干嘛？”

    韩若青被他这么突然盯着，有些不自在。

    厉墨寒收回视线，勾了勾唇：“没什么，只是觉得你和我想到一处去了，你有没有想法对于这个背后之人？”

    “能这么有能耐，做事滴水不漏毫无痕迹，怕是与我们之前查的人是一个人。”韩若青眯了眯眼，忽而想到什么，“对了，彦落那边，阎天吉之前看到的像师傅那个人。”

    闻言，厉墨寒更欣赏她了：“对，本王也是这样想的，按着你方才说的，皇帝如今最信任的莫过于国师彦落，若是由彦落引荐的人，皇帝自然是深信不疑，而且假设他就是黑市背后的真正主人，那么他想放一个惩戒堂的犯人绝对没有人敢有任何的意见，而且对于黑市里的人，他绝对知道任何的身家背景。”

    两人正边走边说着话，身侧传来疾驰的马蹄声。

