    第322章 主要是怕

    云石医院治疗的病人有几个。

    所以直播也有好几个。

    而这些直播的结果都是他们的病好了，亦或者是快好了。

    网友看到这些直播之后，也就知道谁说的是真的了。

    “云石医院果然没有让我们失望啊，他们的医术果然是高明的。”

    “是啊，有温石在，云石医院就没有治不好的病，之前有人说云石医院的医术不行，我看他们肯定是嫉

    妒云石医院的生意好，所以才这样诋毁云石医院的。”

    “谁说不是，我也觉得是这样的、”

    “以后看病啊，就去云石医院。”

    “没错，没错，去云石医院看病准没错了。”

    “…………”

    网友很快就支持起云石医院来了。

    孙宽得知这个消息后，脸色极其的难看。

    “可恶，怎么会这样，不是说他们的病没有好吗，你们怎么调查的？”

    “这……孙少，我们调查的时候，他们的病的确没有好嘛，谁知道会是这种情况。”

    “废物，一群废物，让你们做这么一点事你们都做不好，要你们有什么用啊？”

    孙宽气的不行，他都忍不住想抽自己的这些人，不过事情已经这个样子了，他就算生气也没用了。

    次日，天气略有些阴沉，好像要下雨的样子。

    朱乐乐应苏云的邀请向温石的别墅赶来。

    途中，她的心里有点不安，甚至是七上八下的。

    她跟苏云没有见过面，苏云突然找她来，只怕是因为苏鹏的事情吧？

    朱乐乐平日大大咧咧的，好像对什么事都不是很在意，但其实她的心思还是很细腻的。

    很快就想到了这些情况。

    只是，苏云邀请，他也不好拒绝，只能来了。

    来的别墅后，她摁响了门铃，只是他的心却扑通扑通直跳。

    门开之后，她就直接走了进去。

    因为第一次来，也是第一次见到这么豪华的别墅，朱乐乐忍不住左右看了几眼，看到苏云和温石之后，

    才连忙收回目光。

    “温先生，苏太太。”

    苏云和温石都打量了一下朱乐乐，说实话，朱乐乐长的很漂亮，不过跟苏云比起来是差了一些的，她的

    漂亮并非那种惊艳的漂亮，所以只能算是普通漂亮。

    “朱老师不要客气，今天请你来，主要就是想请教你一些有关孩子的事情，我们的孩子慢慢大了，可能

    会不怎么听话，我们做父母的，想多了解怎么哄他们。”

    苏云对朱乐乐还是很满意的，觉得他大哥的眼光还行，所以她也就最先开口了。

    朱乐乐有点紧张，毕竟她面对的，可能是他们国家首富的夫人啊，他们的身份相差太多，他心里不安也

    是正常情况。

    “不知道苏太太想知道那方面的？”

    苏云随便问了几个问题，朱乐乐这边都一一解答，不得不说，朱乐乐在这方面还是很有能力的，对于各

    种情况都有所了解，能够应对。

    这样聊了几个问题后，朱乐乐多少放开了一些，不是那么紧张了。

    整个过程中，温石都没有插话，就只是在旁边静静的听着。

    苏云这边则慢慢的把话题扯到苏鹏身上去。

    “朱老师今年几岁了？”

    “我吗，二十二岁了。”

    “是吗，那咱们的年龄差不多，你看我都是两个孩子的母亲了，朱老师有男朋友了吗？”

    听到这个，朱乐乐心里猛然一紧，果然，还是要说苏鹏的事情吧？

    不过，她倒也不是很担心，因为她觉得他知道苏云要说什么，她这样的家庭，没有想过攀高枝，她不已

    经拒绝苏鹏了吗，所以，苏云如果是想劝他离开苏鹏的话，那苏云并没有必要这样做。

    她已经离开了。

    “暂时还没有男朋友。”

    “没有啊，朱老师这么漂亮的姑娘，没有男朋友就有点说不过去了，平日里肯定有很多人追求朱老师吧

    ？”

    朱乐乐有点无语。

    片刻之后，道：“苏夫人，你其实不用这么拐弯抹角，我跟苏鹏根本就没有什么，我不会妄想着嫁入你

    们豪门的，你们想跟苏鹏找门当户对的很正常，我已经拒绝了他。”

    这样说出来后，朱乐乐顿时觉得浑身上下都轻松了许多。

    这才是她喜欢的性格嘛，为什么一点事情，要做那么多铺垫？

    朱乐乐的反应，倒是让苏云和温石两个人愣了一下，似乎没有料到朱乐乐会这么直接。

    要知道朱乐乐这么直接的话，他们也不用说那多废话来铺垫了。

    其实他们也喜欢直接的人。

    “朱老师真是快言快语啊，既然如此，那我也就直接问了，朱老师，我觉得我大哥人挺优秀的，他也难

    得这么专心的喜欢一个女孩子，你为什么要拒绝他呢，我们其实是想促成你和我大哥的事情，你不知道

    ，你拒绝他后，我大哥心情很不好。”

    这次，轮到朱乐乐愣住了。

    他以为苏云是要劝她别痴心妄想嫁入豪门呢，没有想到竟然是想促成他们的事情，这倒是让朱乐乐一时

    间不知道该怎么办才好了。

    “我……我……”

    “朱老师，这里没有其他人，你有什么想法可以直接跟我们说就行了。”

    朱乐乐迟疑了片刻，道：“苏先生自然是十分优秀的，他的身世也很好，只是我不好罢了，我只是一个

    普通的女孩子，跟苏先生恋爱的话，就像那些言情小说里的情况一样，总让我觉得不真实，让我觉得前

    期会美好，后面苏先生腻了，变心了，可能就会离开，既然如此，那我何不直接断绝这样的念头？”

    跟比自己好很多很多的人在一起，是会自卑的。

    跟苏鹏在一起，朱乐乐就很自卑，两个人就好像属于一个完全不一样的世界，想让他们的心并齐，恐怕

    是很艰难的一件事情。

    朱乐乐怕，因为怕，她直接选择了拒绝。

    温石和苏云听完之后，就明白怎么回事了，紧接着他们又松了一口气，看来苏鹏还有机会啊。

    如果朱乐乐对苏鹏一点喜欢都没有，那的确难办。

    如果只是因为这些担心和顾虑，那这事还有挽救的余地啊。

    甚至完全可以挽救。

    (本章完)

