
　　“师兄，那你说我学拳的话，用不用去告诉周大爷一声之后，你再教我啊？”

　　刘东开口问道，毕竟他对这个年代还不是特别熟悉，不过在后世听说这个时候都是有门派之见的，他直接从秋生哪里学也不知道会不会给他带来一些麻烦。

　　“这个应该没有事情吧！”

　　秋生也有些迟疑了。

　　“那有什么的，周大爷住的也不远，你们两个直接走过去问一下不就行了吗？”

　　文才看着他俩有些迟疑开口说道。

　　“对啊！文才你这次说对了，啊东，我们走吧！”

　　秋生一拍脑门说道，他自己刚刚陷入误区了，直接去问下就好了，虽然周大爷九十多了，可是看着比文才还精神呢。

　　“文才师兄你不跟我们一起去吗？”

　　刘东看着文才没有动弹的意思问道。

　　“他，他可不带去的，当年他因为学完了就跑，被周大爷追着打断了三个扫把，他就再也不敢出现在周大爷面前了。”

　　秋生看了一眼文才有些幸灾乐祸的说道。

　　“什么害怕，我，我那是让这老人而已。”

　　文才脸色涨的通红还在嘴硬的说道。

　　“咱们走吧！”

　　秋生这次没有理文才了转身对着刘东说道。

　　“好。”

　　刘东先点点头说道，接着又扭头对文才说道：“文才师兄，你先等一下我们，等我们回来再给你带米饼回来。”

　　说完转身跟秋生一同走了出去。

　　“喂，阿东，不要米饼还是糕点好吃一些。”

　　看到他们两个走出了义庄的大门，文才立即冲着他们的背影大喊。

　　刘东摆了摆手没有说话。

　　很快秋生就带着刘东走到了任家镇的最东边，一个两进的大宅子里面，房子很大，不过人很少，基本上都是老人。

　　“这里就是周大爷的家了，里面的那些老人都是从外地逃亡过来，无儿无女的，周大爷心善，也不缺钱财，就都收留在了一起。”

　　秋生给刘东介绍道。

　　“周大爷，我来找你了！”

　　秋生给刘东介绍完了之后，直接开口喊了起来，一边喊一边向内院走去，看到其他的老人也都点头打招呼。

　　“哈哈，秋生你小子来了！”

　　刚刚走到内院就看到从屋子之中走过来一个人，看着五六十岁，山羊胡，面色和气，一身黑色的衬衫长裤，就算此时是秋天，他的额头也在微微冒汗，好似是刚刚运动完。

　　“是的，周大爷，是这样的，我有一个师弟也想要过来跟你学拳，就把他带过来了。”

　　秋生看到周大爷之后脸上也露出了笑容，指着刘东对他说道。

　　“嗯，你师弟！”

　　周大爷听到秋生的话后，双目一缕精光闪过，走到刘东的身前，开始在他的身上一顿捏骨，与九叔一样把全身上下捏了一个遍。天籁小说网

　　周大爷可是知道秋生的师父九叔的，那个茅山道士与他一样，如果是没有一点资质的人，可不会被他收为徒弟，现在刘东能够成为他的徒弟，肯定也是有特殊体质在身的。

　　在他的身上一顿捏骨之后，发现果然不凡。

　　“你竟然是先天武体！！！”

　　周大爷有些震惊的看着刘东。

　　要知道在这个世界上出现的大部分的特殊体质都是偏向于修道的，还有就是一些中性体质，就像是秋生的三阳之体，是修道也好，练武也罢都算是不错的体质，可是偏向于练武的体质就少之又少了。

　　刘东兑换的先天武体就是其中一种偏向于练武的体质，甚至可以说是在所有偏向于练武体质之中都算是最顶尖的了，只有其他寥寥两三种可以与其相比。

　　“是的。”

　　都已经被捏出来了，所以刘东直接就点头承认了下来。

　　“那你拜林九为师干什么，你，你应该学武啊！”

　　周大爷一脸恨铁不成钢的说道，他还不知道刘东还没有正式拜师呢，不过看到他误会了，刘东也没有解释什么，反正武功的局限确实是比修道要大。

　　“抱歉，我还是想要修道。”

　　刘东看着面前有些急躁的老人带着一点歉意说道。

　　“唉！好了，好了，你愿意学就学吧。”

　　周大爷叹了口气，有些无奈的说道。

　　“我告诉你，练武就要有一个练武的样子，不要害怕吃苦，就像是你另外一个师兄似的，练了两天就不练了，什么玩意！”

　　周大爷脸色变得严肃，一脸正色的开口说道，这个反面教材无疑就是文才了。

　　“嗯，您放心，我不怕吃苦！”

　　刘东也是一脸坚毅的说道，吃苦？他早就有这个心理准备了。

　　“嗯，好，那今天就教你炼桩！”

　　周大爷听到他这么说好像是挺开心的，立即开口说道。

　　“来来！看好了。”

　　“这桩名叫混元桩，乃是太极拳的筑基桩法，我学过这么多年的拳法，发现所有的筑基桩功之中，混元桩是最好的之一，你不拜我为师我不能传你真传，用这混元桩筑基也不会耽误你以后修炼。”

　　周大爷一边说着，一边在原地双脚分开，十指停止，昂首挺胸的站在原地，好似是一颗千百年前的松柏，一直静静的站在那里一般。

　　“别站在那里光看，还要模仿我这个时候的呼吸，不要刻意的去呼吸，全身心放松，等待站桩站得掌心发热的时候，跟着他发热的节奏走，热劲上来吸气，热劲下去呼气，来你试试。”

　　周大爷开始给刘东演示正确的站桩应该是怎么呼吸，都用什么动作，演示过后便让刘东自己开始尝试，他在一边看着。

　　“好！”

　　刘东本来看着周大爷的动作，脑海之中仿佛是有一个小人不停的模拟演练一般，感觉非常的简单，也开始有点跃跃欲试了，直接点头答应。

　　“哈！”

　　刘东开始学着周大爷的样子慢慢站桩。

　　“站桩的时候双腿要分开，与肩同宽，双臂向内微微弯曲，十根手指挺直不要动，慢慢感受掌心，全身放松，要记住是松不是软，是为了舒展你的身体，让气血在你的体内运行。”

　　周大爷双目紧紧盯着刘东的动作，嘴中将这混元桩的诀窍不停的说出，所谓真传一句话假传万卷书，周大爷说的简单，刘东却也不是不知好歹的人，身体立即跟着周大爷所说的话慢慢变得与刚刚周大爷无异，就好像是一株松柏站在那里似的。

　　这混元桩成了！。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第九章 周大爷免费阅读。https://www.23sk.net 