    “跳，跳，跳～”

    天空之上，薛宇带着众人从飞机一跃而下，感受着从天空坠落的凌厉风声，扭头看了一眼同样跟随在自己身边正在惊呼的其他人。

    也是时候结束了。

    嘭～

    降落伞打开，有人在空中慢慢飘荡。

    不知为何这种在空中飘荡的感觉给薛宇一种极度的不安全感，总感觉此时的自己就像是一个靶子，任人宰割的那种。

    毕竟这种在天空无处借力只能够随风慢慢坠落的样子实在是太好抓了。

    “不行，以后得想办法搞到飞行的能力，不然宁愿不上天，这种感觉实在是太危险了。”

    二十分钟后，薛宇通过耳边的麦将众人聚集在自己的身边。

    “报数。”

    “莫名，到。”

    “林晨钰，到。”

    “苏夜，到。”

    “夏望冬，到。”

    “夏之秋，到。”

    “刘留，到。”

    “天音，到。”

    “纪沐阳，到。”

    “赤霄，到。”

    “冰魄，到。”

    薛宇点了点头，十一个人全部安全抵达。

    半年前薛宇就在做作战计划，目标就是抓捕徐福。

    九卿的总部在日本，在现代社会即便是国家再支持也不可能派大规模的人员前往日本去作战，毕竟一不小心就会惹起国际舆论，最多也就只能在暗中支持，所以想要抓捕徐福，捣毁九卿总部就只能御管部的人自己来干了。

    也就出现了今日薛宇带着众人前往日本来的情况。

    眼前是一处原始森林，九卿的总部就设在这里，众人降落的位置距离九卿总部还有10公里左右。

    “很好，人都到齐了，根据地图显示这里距离九卿总部还有10公里左右，为了防止被发现，下面只能通过我们自己走过去了。”薛宇说道。

    众人点了点头，示意明白。

    “出发。”

    十公里对于常人来说也并不是很远，对于这群被器灵改造过的御灵师来说更是轻轻松松。

    跨过森林眼前是一处峡谷，而峡谷之中矗立着一座高楼大厦，远远望去就可以看到来往的车队。

    莫名吐槽道：“电视上演的坏人的秘密基地不都是在深山老林、山洞巢穴，人迹罕至吗？为什么他们能在这里建大楼？而且这路修的比高速公路都快？我好像还看到了一些政客在在人群中。”

    “不用好像，就是。”夏望冬点头道。

    薛宇一脸的无奈扫视了二人一眼，不满道：“我给你们的九卿资料是不是没看。”

    “额……怎……怎么可能，肯定看了啊！是吧东哥？”

    夏望冬也赶紧点头道：“对，我天天都是熬夜看，唯恐担心有哪一点没看到会影响到任务。”

    夏之秋也在一旁叹了一口气，无语道：“哥，莫名，你们两个撒谎都不打草稿吗，资料上都写着呢，徐福所建立的九卿根本就没有隐藏，而且还是日本有名的上市公司，探索研究的基因、制药、特种材料都有很高的市值，不要把你们看小说的想法代入其中。”

    夏望冬与莫名相互对视一眼，都看到了对方眼神中的尴尬。

    其他人也是捂嘴偷笑。

    “好了，原地休息，三个小时后开始进攻。”

    “是。”

    等待的时间总是很漫长，但有时候也很快。

    夜晚终于降临，来往的车辆也稀少了很多，最后直接全部停止，九卿的总部也开始封闭。

    “开始吧！”薛宇低声说道。

    最先站起来的是夏之秋，站在原地，双目紧闭，玉简九歌化为人形站在她身边守护。

    “所有人听从知秋的吩咐，”薛宇在麦中命令道。

    “是。”

    一声令下，众人各自用手段进入九卿的总部之中，从他们踏入九卿的第一步开始整个九卿总部开始铃声大作，大量的守卫全副武装的奔袭而来。

    作为总部，而且对外还是如此一个大公司自然有着极为严格的保安措施，自然不可能让众人轻轻松松地潜入，上面的摄像头也不是吃素的。

    “莫名，前方三点钟方向有两个人，击倒，右转进入小巷。”夏之秋声音从耳麦中传来。

    话刚落音，两名身穿制式服装的九卿安保从前方跑来，没有丝毫犹豫，莫名举起手中的枪械连续两枪将其击倒，然后转身进入小巷。

    “林会长，杀掉七点钟方向高台处的狙击手。”

    “嗯。”

    林晨钰右手一展，两柄手术刀突然出现在掌心，手指轻轻甩动，随后便传来一声闷声，楼顶出的两名狙击手从天台跌落，在他们的喉咙处还插着一柄手术刀。

    “哥，你对面来了三个人，小心。”

    “知道了。”

    “天音，趁机斩杀十二点钟方向的御灵师。”

    “是。”

    天音眼神中闪过一抹冷漠的光芒，身躯猛地朝着楼下跳去，在天音的脚下正下方正有一名御灵师行走。

    “斩～”

    “阳姐，六点钟方向，三箭。”

    “明白。”

    “苏夜，正前方大门，打碎它。”

    “嗯。”

    苏夜举起手中的命锤灵曦猛地朝着地面砸去，一声剧烈的轰鸣声伴随着大地的裂缝朝着那大门轰击而去。

    “刘留，四点钟方向，器灵攻击。”

    “好，看我的。”刘留嘿嘿一笑。

    却见一枚泛着火焰红光的巨石猛地朝着夏之秋所说的位置坠落。

    轰～

    坠落的位置刚好是九卿安保人员大量汇聚的地方，一声轰鸣声至少有50人以上被炸的无法动弹。

    随着夏之秋的一声声吩咐，众人如入无人之地，总是能够抢先一步的将来犯的敌人击杀。

    薛宇透过耳麦听到这一声声有条不紊的吩咐不禁感慨道：“千年一遇的预言者，果然就是个bug。”

    赤霄看了一眼薛宇，古怪道：“你也不错。”

    赤霄一直跟随在薛宇身边，冰魄则是直接化为兵器在薛宇的手中。

    要说这几路进攻中就属薛宇的最为轻松，九卿的安保力量还没有靠近薛宇就会直接昏倒在地，根本来不及有任何的动作，因此薛雨与赤霄二人在这九卿的总部就像是漫步一般不停的朝着目标位置走去。

    “这也是你的能力？就像小秋的预言，夏望冬的免疫器灵？”赤霄问道。

    “可以这么理解。”

    让这群人昏迷的原因自然是昏睡咒了，只需心念一动，只要比自己差的都可以直接陷入昏迷，就是那些比自己强的也有一定几率昏迷，即便不能昏迷也会受到很大的影响，可谓是bug一般的能力。

    半个小时后众人汇聚在大楼前，所有的杂鱼都已经被清洗干净，不过才能够感受到在这大楼中传来的器灵的气息。

    薛宇抬头看着不远处的一个摄像头，脸上露出和煦的笑容。

    “徐福，我知道你能看到这里，我已经带来了七煌器灵中的六个，一直都是你想做到的，就是不知道你敢不敢接，或者说是继续隐藏。”

    的确如薛宇所说，在那大厦的最顶层徐福一身黑袍坐在电脑屏幕前，嘴角露出一抹莫名的笑容。

    “有意思，如果你们能够走到我面前的话更有意思了。”

    大门打开，几道人影也出现在众人的面前，准确的来说是三个人影，两男一女。

    站在最中央的是一个身穿日本武士道衣服的中年男子，脸上有一道狭长的刀疤，嘴角也叼着一根茅草，看起来很有日本武士范儿，不过要是把手中的剑换成刀就更像了。

    “没想到还真有人敢闯我们九卿总部，啧啧，有意思，既然来了就都不要走了。”织田剑和煦的说道。

    众人心中瞬间出现关于几人的信息，这些都是已经被搜集到的信息。

    说话的人名叫织田剑，器灵是一把铁剑，战斗力极强。

    左侧的女人名叫宇多田无关心，器灵是长信宫灯，拥有控制火的能力。

    右侧的是空海悠，最后一名七煌器灵的契约者，乱魂残雪的主人。

    “同样是控制火，赤霄，这个女人就交给你了，女人跟女人打架应该挺好看的。”薛宇笑着说道。

    赤霄冷哼一声，对于薛宇的话很不满意，不过还是迈步走了上去，高傲的说道：“见到哀家为何不跪？”

    那一身母仪天下的气势让人总感觉双腿发软，即便是一直高傲的宇多田无关心也有一种低人一等的感觉。

    居移气养移体。

    作为大汉开国王者刘邦的恋人，赤霄也拥有足够自傲的资本。

    宇多田无关心强忍着内心的卑切，身后突然浮现出一把宫灯，灯中火焰缠绕，照亮四周的黑暗。

    “宇多田无关心见过赤霄娘娘。”宇多田无关心恭敬的说道。

    “哀家给你个机会，臣服哀家。”

    “娘娘恕罪，各为其主，得罪了。”

    话刚落音，身后的宫灯中猛然窜出一团火焰，火焰迎风见长化作火流朝着赤霄奔袭而去。

    “哼，萤火之光岂能与皓月相抗。”

    昂～

    “部长，织田剑交给我吧！”苏夜神色阴冷道。

    “好。”

    对面的织田剑也是一脸笑容的看着苏夜，微微鞠了一躬。

    “苏夜，我们又见面了，当年没有从你手中拿到锻造残章你知道我有多痛苦吗，我最痛恨失败，现在终于有机会弥补了。”

    “我没有锻造残障。”

    “三年前你说过同样的话，当时我根本不信，现在看来你没有说谎。”

    “三年前你让我痛失朋友，现在该是你偿还的时候了，杀～”

    织田剑依旧是满脸微笑，没有丝毫的担忧，手中的长剑无风自动。

    长剑出鞘，猛地向前劈斩。

    “一别离。”

    下一刻长剑中突然迸发出一道锋利的剑气。

    苏夜手中巨大的锤子朝着那剑气砸去。

    “三十六锻造·乱披风。”

    嘭～

    一声闷响，剑气直接在那巨锤下被砸碎，化作劲风飘散四周。

    “不错，竟然能够打碎我的剑气，看来这三年来你一直在努力，这样才更有意思，十世恶。”

    犹如武侠小说中的万剑归宗，在织田剑周身瞬间出现在数十把无形长剑。

    薛宇一旁饶有兴趣的看着两人的战斗。

    “剑豪大战波比？不对，橘右京大战钟无艳？”

    还真别说，真的很像这一幕，命锤灵曦体格跟钟无艳的大锤有些像，只是可惜织田剑虽然是日本人，使用的武器却是天朝的长剑，不是也有些不像，跟嬴政的大招一个屌样。

    “四不像。”

    两人的战斗薛宇并没有关注，如果是原来的苏夜的话基本上是必输，不过现在苏夜学了自己教给他的三十六锻造法，而且使用的武器还是七煌器灵之一的命锤灵曦，打织田剑还不行的话就可以抹脖子自尽了。

    薛宇这是眼前这个人空海悠，准确的得来说是他手掌上的乱魂残雪。

    乱魂残雪的能力很有意思，有些类似于枪械，可以发出空气炮，这东西要是在古代根本就是一个大杀器，不过在现代嘛，也就相当于一个无限子弹的枪械而已。

    “莫名，他交给你了。”

    莫名晃了晃手腕儿，很是随意的说道：“放心。”

    九卿总部不可能只有这三个御灵师，不过相当于他们三个来说其他的都是杂鱼，面对林晨钰、夏望冬，以及赶过来的夏之秋和玉简九歌根本就是一盘菜。

    ……十分钟后……

    “赤帝斩龙。”

    “三十六锻造·淬火。”

    “三天隐遁·我拒绝。”

    一声声闷响，半随着吐血的声音，六个人的战斗也结束了。

    赤霄一脸的无所谓，好像打赢是很正常的事情。

    苏夜则是露出快意的笑容，毕竟打败了织田剑意味着报仇了。

    至于莫名则是一脸的兴奋，这半年来每一场战斗基本上都是以自己的失败而告终，而现在终于打败了敌人，如何不兴奋。

    “老板，看到了吗？我现在很厉害的，刚刚那一招帅不帅，是我根据《死神》里面的招式创造的，三天隐遁·我拒绝，嘿嘿。”

    薛宇：“……”

    忘了莫名这家伙好像也是一个宅男。

    一道金光划过，众人下意识的闭上双眼，当再次睁开双眼时周围环境大变。

    每个人都是心中一惊，快速的抽出手中的兵器将薛宇围在中间，这已经成为了他们本能的反应。

