    “来了。”

    听到这枪声，那些琪琪的粉丝都死死的盯着屏幕，就等着看到苏离应声倒地的画面。

    然而，结果必定是要让他们失望的。

    苏离虽然是在集装箱上搜物资，但注意力却一直在这两人身上。

    因为他是以身为饵，在钓鱼，引他们出来。

    因此，当这两人冒头的一瞬间，苏离就已经反应过来了。

    直接回头，这种距离下对枪，他完全不怂。

    一梭子子弹将两人先后淘汰。

    这一过程，不过仅仅只用了几秒钟的时间。

    当这两人被淘汰后，直播间的所有观众都是瞳孔猛地放大。

    嘶！

    琪琪的粉丝倒吸了一口冷气，直言这是什么怪物！

    这反应真的是真实存在的么？

    枪法还可以练，但反应绝对就是天赋问题了。

    这苏离未免也太恐怖了吧！

    接下来没有任何的悬念，g港剩余的玩家，也被苏离一一淘汰，收获了不少的金钱奖励。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，+2000元。”

    “啪！”

    就在这时，远处有98k的枪声响起。

    苏离刚好舔完一个盒子起身，但身体依旧中了一枪，血量瞬间下了一大半。

    苏离眼神一闪，他倒是没有想到，居然还有人在阴他。

    立即找了个掩体，一边打药一边观察枪声那边的位置。

    很快。

    他就发现了对手，来自g港与下城区中间的小电塔。

    显然，对手是从房区赶过来的。

    “可惜，他的运气真好！”

    开枪的人不是别人，正好就是琪琪的双排队友孙哥。

    他们跳的点是下城区，恰好得知苏离就落在了旁边的g港。

    所以，孙哥有了一个想法，在捡到了8倍98k后，就来到了目前所在的位置上，观察着g港的情况。

    正面对枪他肯定是打不过的，因此想要看看能不能搞一波偷袭，把苏离给秒了。

    所以，他一直在观察着苏离的动向。

    看到对方很迅速的将g港的玩家淘汰之后，他眼皮也是不停的在抖动，被苏离的实力给实打实的惊到了。

    以他自己的实力，固然也能在g港胜出，但绝对做不到像苏离这样，狼入羊群一般。

    孙哥一直在观察着g港的情况，并没有随意出手。

    因为他要找一个最好的机会，争取一枪击倒苏离。

    要不然，就会暴露自己的位置，后面就不可能再有机会偷袭了。

    然而。

    当他终于找准一个时机时，瞄准了苏离的头，但运气似乎并没有眷顾他这边。

    本以为这一枪会精准的击爆对手的脑袋，但偏偏苏离正好起身了一下，完美的避开了他这一枪。

    虽说自己也打中了苏离，但仅仅只是打残了对方，并不足以致命，反而暴露了他的位置。

    接下来，他不敢多待，想要趁苏离打药的时候，赶紧离开这里。

    “我们撤吧，先去圈中心。”

    孙哥朝琪琪说道。

    自己一开枪后，苏离肯定知道他们在下城区了，以自己的实力，根本也守不住。

    倒不如去圈中心先苟着再说，万一中途出现意外，苏离被人淘汰了呢？

    这种事也说不准。

    “好。”

    琪琪也不敢继续在下城区搜东西，点点头准备和孙哥集合。

    g港。

    苏离打完药后，就往大仓的方向靠。

    他刚刚已经知道开枪的人是谁。

    而且，他敢笃定，对方这个时候肯定要撤退了。

    要不然，对手也不会想要偷袭他，显然是不敢正面对枪。

    “车给你找来了。”

    瑶瑶开着一辆小红车来到了苏离的身边。

    孙哥偷袭之前，苏离就已经让她去开一辆附近的车过来了。

    本来是想着舔完盒子去找人杀，没想到这么快就有了用处。

    “你来当司机，直接往下城区赶，他们八成要撤了。”

    苏离说完，就上了车。

    “好。”

    瑶瑶没有质疑苏离的想法，开车往下城区方向行驶。

    果然。

    车子临近下城区时，就听到了另一道车声响起，是一辆吉普车。

    此刻。

    不需要苏离提醒，瑶瑶也知道该怎么做了。

    她拉满车速，往吉普车声传来的方向开去。

    另一边。

    琪琪和孙哥两人也听到了苏离他们的小红车声音。

    一下子，两人都慌了。

    琪琪非常的紧张道：“孙哥，他们好像追上来了，我们怎么办？”

    我也想知道该怎么办。

    孙哥心里同样无奈。

    他要是知道怎么怎么办的话，也不会直接跑路了。

    苏离这是要铁了心吃定他们了啊！

    孙哥心里颇为后悔，早知道会出现这种情况，他刚刚就不应该去招惹苏离，把自己送到了对方嘴里。

    此刻。

    他也只能继续开车跑路。

    但是。

    双方的车速本来就有差距，没过多久，一辆小红车出现在了他们的视线中。

    “完了，他们追上来了。”

    琪琪在语音里喊道。

    “别吵，我往山上开。”

    孙哥沉声道。

    这种时候，他只能把希望寄托在吉普车的特性上了。

    只希望能在陡坡的地形里，将苏离他们甩开。

    然而。

    他话音刚落，身后就响起了m762的枪声。

    是苏离出手了。

    当对方进入了自己的可攻击范围里后，苏离没有犹豫，直接发起了进攻。

    开枪之前，他对瑶瑶说道：“他们不是想杀你出气吗？待会我击倒之后，你直接开过去把她的头补了。”

    听了这话，瑶瑶心中一暖，明白苏离的意思，点了点头说道：“好。”

    “玩家lilili使用m762击倒了玩家qiqi123。”

    很快。

    在枪声响起没过多久，瑶瑶就看到前面的吉普车上掉下了一个人。

    正好在她开车的必经之路上。

    所以。

    瑶瑶眼带笑意，直接开车从对方身上碾了过去。

    “你使用车辆淘汰了玩家qiqi123。”

    当看到对方的ID后，瑶瑶心中很是畅快。

    另一边。

    “我被击倒了。”

    琪琪迎着苏离的子弹从车里飞了出去，游戏角色倒在了地面上。

    她话音刚落，就看到一辆小红车在她的视线中放大，紧接着直接从她的角色身上碾了过去，将自己淘汰。

    “你被玩家yaoyao使用车辆淘汰了。”

    当看到这条提示出现后，琪琪整个人瞬间就不好了，脸色变得极其的难看。

