    第947章  其实，我今天是来踢馆的   

    神谷流云与土井康泰两人点点头。

    

    当下【龙神殿】在国际上的强势，众所周知。

    

    无论是西欧的【不死族】，还是以往在世界上称王称霸的美洲【赤鹰军】，都在它手里吃过亏。

    

    很难相信，八年前的【龙神殿】，在国际排名上还处于垫底的位置。

    

    如今却一跃成为当世之巅，无可撼动。

    

    而这一切的起因，却仅仅是【龙神殿】换了一个统帅。

    

    能够一人力战三大战神，不仅自身毫发无损，还斩杀战将数十余名。

    

    试问这样的变态，谁人不惧？

    

    不过，那个变态总算是下去了，如今的【龙神殿】，只要没有那人的存在，落寞下去，也是早晚的事。

    

    神谷流云几人当然永远也不可能想象得到，他们当前口中话题的那个主角，已经坐在了他们的眼皮子底下，自己却浑然不知？

    

    观众席某个角落，朱雀手里拿着一杯奶茶，一边开着台上的对决，一边津津有味的喝着。

    

    待看到精彩处，她也点评起来，“日国这边的武道，看起来与我们华夏那边也没什么两样嘛，差不多都是武器招式的运用。”

    

    陈奇抿笑答道，“不然呢，你以为他们会想魔幻电视剧里的那样，把自己打扮得青面獠牙，然后随手甩出几个魔法？”

    

    朱雀瘪瘪嘴，“当然没那么夸张，至少会出现几个蒙面的忍者吧，日国这边不是有很多忍者么？”

    

    “忍者肯定有，但一般忍者都是服务于某个家族势力，武馆这种地方，怎么可能会有？”

    

    “哦。”

    朱雀抿了一口奶茶，许是因为问了一个没有营养的问题，神情稍显尴尬。

    

    这时，耳旁传来一声惊疑。

    

    “咦？

    两位，你们是华夏人？”

    

    陈奇侧头看去，却见一名年纪约莫二十岁出头的年轻男子瞪着眼睛看着自己。

    

    “是啊，怎么了。”

    

    “哎呀，没想到居然可以在这里遇到老乡，我也是华夏人啊。”

    

    “是么？”

    

    年轻男子点点头，“我叫王浩，是一名来日国留学的学生，你们是来旅游的，还是，度蜜月？”

    

    咳咳咳～～～   

    朱雀喝了一口奶茶还未下咽，差点被呛晕了过去。

    

    她赶紧摆摆手，“别误会，我们不是那种关系。”

    

    “哦，我还以为你们是新婚夫妇呢……”王浩一副暧昧的看着陈奇和朱雀两人。

    

    陈奇：“……”   

    朱雀：“……”   

    随后的时间里，许是他乡遇老乡，王浩为人十分热情主动，经常找陈奇与朱雀两人搭话。

    

    话题大部分是关于武道方面的。

    

    看得出来，王浩对武道也十分感兴趣，今天来武馆看武道大会，也正是想来看看高手之间是如何过招的。

    

    几番交流下来，王浩发现陈奇好像对武道十分了解。

    

    “陈哥也是习武的？”

    因为得知陈奇比自己大，王浩已经开始以陈哥相称。

    

    “学过几年。”

    

    “那你今天来这里，莫非也是为了加入【流云武馆】？”

    

    “此话怎讲？”

    

    王浩解释。

    

    原来今日【流云武馆】所举办的武道大会结束后，还有一个特殊项目。

    

    那就是【流云武馆】将开设擂台，对外迎战。

    

    任何人，只要战胜了武馆学员弟子，便可被直接录取。

    

    表现优异者，还可被破格提拔成为高级弟子。

    

    “我今天来也是来碰碰运气，虽然我知道我实力不行，但万一被武馆相中了呢？”

    王浩嘿嘿笑道。

    

    陈奇眉目一挑，“如你所说，外来人只要战胜武馆弟子，就能获得相应等级的弟子待遇，若是战胜了馆主，是不是就能取代馆主的位置？”

    

    王浩闻言，错愣半晌，“你，你要挑战馆主？”

    

    “怎么，不行么？”

    

    “这不是行不行的问题，那可是馆主啊……”   

    王浩想表达的意思是，对方是【流云武馆】的馆主，那便意味着是整个武馆实力最为顶尖之人。

    

    陈奇去挑战馆主，这不是疯了么？

    

    朱雀也开玩笑似的说道，“如果龙主成为了【流云武馆】的馆主，王浩你就可以拜托他帮你开开后门，不是更好么？”

    

    王浩狂翻白眼，“是是是，那我得谢谢你了哈。”

    

    显然，王浩只觉陈奇与朱雀两人是在拿他寻开心。

    

    朱雀嫣然一笑，“不客气。”

    

    武道大会一直持续到了下午，逐渐接近尾声，但却无人离席。

    

    今年这届武道大会，人才辈出，有许多值得注意的年轻人才。

    

    参战者打得爽，观众看得也很爽。

    

    一些慕名前来的习武者，已经开始跃跃欲试。

    

    因为稍后还有一个重头戏。

    

    【流云武馆】将开设擂台，迎接外界人士的挑战。

    

    与同王浩一样，许多人今日来此，也正是为了此目的而来。

    

    没过多久，一名武馆的主事，迈步走上擂台。

    

    “来了来了，要开始了！”

    王浩摩拳擦掌，兴奋说道。

    

    只听那名主事说道，“各位远道而来的朋友，欢迎来到我们【流云武馆】。”

    

    “多谢诸位的捧场，今日【流云武馆】所举办的武道大会，已经圆满结束！但请各位不要走开，万众期待的对外迎战活动即将开启。”

    

    “无关性别，武馆年龄，只要你对武道感兴趣，只要你对自己有着足够的自信，皆可上台挑战……”   

    因为这是长期以来，武道大会所保留的特殊项目，所以主事只是简单描述了一遍规则。

    

    大致意思是，任何人都可上台挑战。

    

    只要战胜了武馆学员弟子，在你加入武馆后，便可获得相应的学员等级。

    

    你战胜的等级越高，今后在武馆的待遇也将越好。

    

    说完规则，主事含笑环视台下四周，“下面，有谁愿意自告奋勇，请上台来。”

    

    主事话音刚落，陈奇便拍了拍衣服褶皱，缓缓起身。

    

    “王浩，我觉得你还是换一家武馆吧，今日过后，这【流云武馆】会被正式除名。”

    

    说罢，陈奇面泛和煦微笑，借过路人，往擂台走了上去。

    

    王浩愕然，转头看向朱雀，“陈哥刚才那话是什么意思？”

    

    朱雀含笑回应，“其实，龙主今天是来踢馆的。”

    

    王浩：“……”   

    

    

