    第4913章别以为你们是命中注定

    赵元璟轻轻摇头：“我虽略有遗憾，但并不为此哭苦恼。”

    “为什么？你们的回忆不珍贵？”

    “珍贵。”赵元璟回答，“但过去的事情，毕竟已经过去了。云黛已经获得新生，我也可以把这个世界当作我的新生。我可以和云黛重新开展一段回忆。过去的事情，我记得就足够了。”

    姬棠棠表示不能理解：“如果她没了那段记忆，她还是云姐姐吗？”

    “在你看来呢？”

    “不是。你呢？”

    “她是。不管她还记不记得在大周的一切，她依旧是我最爱的女人。”赵元璟轻声说。

    姬棠棠冷笑：“你在自欺欺人。如今的云姐姐回归她自己的世界，拥有她自己的生活。她不在是被逼进宫做妾的可怜姑娘。她将拥有一段属于她自己的更加光明的未来。甚至，她可能不会再爱上你。”

    “是吗？”

    “你以为云姐姐必定会爱上你吗？”姬棠棠摇头，“并不是的。在大周她是没有选择。皇权压人，她只能屈服。至于她对你的爱，嗯……如果她先遇到秦王，我相信她一定会爱上秦王。事实上，在我看来，即便她已经嫁给你，她依然喜欢上了秦王。”

    赵元璟神情不变：“你想说什么？”

    “我想说，云姐姐对你自然是真心的，但她对秦王的感情，才是最真挚纯粹的。”

    “所以呢？”

    “所以，你别以为你和云姐姐是命中注定。她如今回归正轨，真不见得会跟你再续前缘。”

    “也许吧。不过，我不在乎。我既然来了这里，找到了她。我便是要陪伴在她身边，陪着她长大。如果在她长大后，她选择爱上别人……那我无话可说。”

    “你会后悔的。”

    “我不会。”赵元璟微笑，“我这个人虽然有很多缺点，但我对自己做过的事情从不后悔。”

    姬棠棠沉默，然后说：“难道你不想带着她回去，回到你的世界？在那里，你有钱，有地位，有家人，有朋友，有儿孙。可是在这里，你一无所有。”

    赵元璟就笑了一声。

    “你笑什么？就算你不在乎名利钱财，难道别的也不在乎？”

    “我都在乎。”赵元璟诚恳的实话实说，“没有钱，你能住的这么舒服？说不在乎钱财的人，那是因为他们已经拥有了足够的财富。换做没钱的人，几个能做到？”

    “那你……”

    “姬棠棠，你是不是忘了？在大周，我已经是个知天命的人了，黛儿也活不了多久了。而今于我而言是获得了新生，可以体验一个崭新的世界，可以和年幼的黛儿重新开始一段感情，我啊，不但不愿意回去，还十分期待呢。”

    不等姬棠棠说话，他又说：“你也得到了新生。”

    “不。”姬棠棠有些颓然的缓缓摇头，“曾经我也想过接受这一切。可是，日复一日的折磨，让我实在不堪忍受。”

    赵元璟看着她过于苍白的面孔，问：“这么说，你刻意接近我，是为了让云黛恢复在大周的记忆？”

    (本章完)

