    第12章

    田总被顾席陌那犹如冰刀的眼神吓退，慌忙松了手，赔笑道：

    “顾总，没想到这么巧，要不要一起进来喝几杯？”

    “喝酒便不必了，我是来带人的。”

    “我们这里还有人与顾总相识，是我们怠慢了。”田总慌忙让开身子，让顾席陌能看见包间里面。

    不等众人反应过来，顾席陌已经一把拉过许芝阮，拦腰就抱起许芝阮的小身子。

    许芝阮在恍惚中感觉自己的身子被任意抱起，才缓缓睁眸，眼眸中印出顾席陌的侧颜。

    她微怔，喃喃：“顾魔头、、、我是在做梦吗？”

    不止包间内站起来的人愣在原地，就连平时与许芝阮共事的王姐也是一脸懵的状态。

    她似乎对于许芝阮与顾席陌相识的事情感到格外震惊。

    顾席陌：“田总，我们这是最后一次见面。”他冷眼撇过那几位“木头人”。

    顾席陌的意思很明显，以后有关田总的一切合作与他们顾氏都不可能再有机会。

    与顾氏结束也就相当于彻底断了他们公司与其他公司的合作。

    田总慌忙要上前解释，“顾总，顾总，您误会了。”却被一个人影拦住。

    他抬眼，大骂：“XX，快给老子让开！”

    “张琛，松开他吧。”

    一道清冷好听的女声自他们身后的廊上走来，女子一副看完戏的模样，开口：“田总奉劝你一句，这里有监控。”

    “你谁呀？”田总朝女子的方向看去，“老子不打女人。”

    包间内的人大部分都聚集了过来，有一位导演认出了女子，大喊：“季总！您怎么大驾光临？！”

    季绾伊一挑眉，对于眼前认出她的人一脸疑惑。

    “季总，之前我与您有过一面之缘，上次我们老总和您合作过，能再次见到您，我很荣幸。”

    薇熠高奢珠宝集团的总裁季绾伊不怎么露面，除非是重大场合，一般人都是想见她一面都是难上加难。

    田总和其他剧组的人都被这一声“季总”叫的愣住。

    姓季的，难道是那家跨国的珠宝帝国集团——薇熠？

    王姐因为身处娱乐圈，对于薇熠季总的传闻都是非常熟知的。

    尤其是对近期薇熠在选代言人的事更是了如指掌，只是这种大集团的代言人，她们这种小型娱乐公司是想都不敢想。

    王姐缓过神后，试图套近乎：“季总，久仰大名，我叫王娇，是LL传媒公司的经纪人、、、”

    “你就是许芝阮的经纪人？”

    “没错没错没错，许芝阮是我手下的艺人。”

    季绾伊想起原书中许芝阮最开始的这位经纪人就来气，不仅贪财，还几次将许芝阮“送”出去，差点毁了许芝阮一世的清白。

    要不是主角光环，让许芝阮屡次被顾席陌解救，怕是许芝阮难逃王娇的魔爪。

    “我记住了。”

    季绾伊轻轻抬手，张琛就很有眼色地掏出自己的名片递给王娇。

    王娇有些激动，接过时，双眼都在放着光。

    看着王娇那副丑恶的嘴脸，季绾伊眸中划过一丝鄙夷的笑意。

    离开时，还能听见身后张琛被那些“木头人”疯狂讨好的声音。

    既然在原书中看得牙痒痒的角色不知死活的出现在她眼前，那么就先拿王娇“开开刀”。

    季绾伊踏着高跟鞋离开，看着顾席陌抱着许芝阮消失的方向，淡淡开口：

    “派人去一趟饭店的保安室，调出这里的监控，我需要找个人。”

    张琛低声应道：“是。”

    这里的剧情虽然多了她这个人，但大致剧情还是没有变化。

    顾席陌救下许芝阮，被“有心人”拍下发到网上炒作了很长一段时间，许芝阮也因此被黑得很彻底，就因为这件事，将韩羡川也牵扯出来。

    有人也扒出了韩羡川这个时间来过饭店，因此不少网友不管黑白就大胆猜测，甚至于为了蹭热度大肆编故事。

    那个“有心人”还没有出现，但季绾伊知道一定就在附近。

    她找到顾席陌时，又撞上了书中名场面。

    男主男二“争夺”女主的大型修罗场，也是这里三人的对峙让“有心人”计谋得逞，用此来威胁许芝阮。

    喝醉的许芝阮虽然意识不清醒，但她还是怕带给韩羡川麻烦，才选择和顾席陌离开。

    后来许芝阮还是没有逃过自己担心的事情发生，韩羡川还是受到了她的影响遭到绯闻。

    而同时许芝阮也因为受到那“有心人”的照片威胁才对韩羡川越来越疏远，与顾席陌之间的情愫愈来愈明显。

    这就是传说中的主角光环吗？

    一切事情的发生都是在推动男女主的感情发展，成为神助攻。

    所以她必须阻止这场“浩劫”的发生。

    要想许芝阮不对韩羡川放弃，那就得从根源上解决，斩断今晚顾席陌与许芝阮的单独相处。

    停车场中的情况进入了白热化，修罗场上的火药味越来越浓。

    季绾伊回过神后就开始了自己的计划，抬步朝那三人走去，“顾总。”

    她的高跟鞋一响起，就引起了在豪车边三人的注意。

    许芝阮在听见有人来了时，醉醺醺的甩开了两位“主角”的桎梏，强忍着头晕脑胀站稳。

    季绾伊给张琛使了个眼色，他才停下跟随的脚步，远远地立住步子，背过身去，防止有人路过。

    “季总？”

    顾席陌一脸严肃，似乎对于季绾伊跟上来感到很意外。

    要说她与顾席陌的相识，那真是另一种尴尬到窒息的场面。

    *

    还记得当时她不理会顾麒离开时，包间门被人从外拉开，看到的人便是顾席陌。

    要说相亲带弟弟参加的，季绾伊不得不佩服本书的男主顾席陌。

    简直就是男德好榜样。

    顾席陌的出现拦住了她的离开，而他的第一句话便是“季总，小麒说话比较直白，你别介意。”

    一句话就让季绾伊感受到了顾席陌同意来“相亲”的目的。

    果然不出所料，顾席陌是来为自己公司的艺人来谈代言人合作的，也就是她眼前这位年少轻狂的顾麒。

    还真是原书的霸总男主，利用一切能利用的事情来达成自己的目的。

    薇熠作为娱乐圈各个公司眼中的大肥肉，就算是顾氏也十分重视，所以顾席陌才会想到利用这次相亲来见到季绾伊，借此来谈合作。

    怕是他家老爷子知道会被气到吐血吧。

    (本章完)

