    刘晓静还以为，古美子是不好意思。

    于是说道：

    “古美子姐姐，你不用不好意思的，我们都是女孩子啊！”

    “你受伤了， 我给敷一下也是很正常的啊！”

    古美子的脸上露出了怪异的表情。

    受伤了？

    什么时候受伤了？

    我怎么一点都不记得？

    还有，受伤了用冰敷，还是第一次听说……

    像是知道古美子正在想什么似的。

    刘晓静却是嘴里着急地说道：

    “古美子姐姐，我们快一点吧，冰块要化了，我们邻居小强的脸被打肿了，就是拿着冰块敷好的！”

    刘晓静呢一脸认真地说着。

    但是古美子的脸上却是十分的怪异。

    邻居小强的脸肿和我有什么关系？

    我的脸又不肿。

    再说了，就算是我的脸肿了，也不需要脱衣服啊！

    看着刘晓静一脸认真的样子。

    古美子实在是不知道，这个家伙在想些什么。

    刘晓静却是实在忍不住了，说道：

    “古美子姐姐，我昨天晚上都听到楚云哥哥打你了。”

    “我看到你能够这正常坐的样子。”

    “可能楚云哥哥没有打你的屁股。”

    ……

    刘晓静絮絮叨叨地说着自己的推理。

    而古美子却是愣在了原地。

    昨天晚上？

    昨天晚上主人打我……

    嗯？

    好像……

    顿时，古美子瞪大了眼睛。

    什么跟什么啊！

    明明是…

    古美子看着刘晓静那单纯的眼神。

    一时间不知道怎么和刘晓静解释昨天晚上的事情。

    这种事情，她也没有办法开口啊！

    毕竟是成年人之间的运动。

    刘晓静这个刚刚成年的小孩子。

    不知道也是十分正常的。

    问题现在是。

    自己怎么和刘晓静解释这个事情？

    想了半天，古美子终于想到了一个比较好的解释。

    “晓静，你听姐姐说。”

    古美子的脸上微微有点红晕。

    毕竟这种事情，好像确实不太好说出口。

    “晓静啊，哥哥没有打姐姐，他是在关爱我。”

    刘晓静彻底懵了。

    关爱？

    这到底是怎么回事？

    昨天晚上，古美子姐姐那个痛苦的声音

    应该是挨打了没错啊！

    怎么在古美子姐姐的嘴里就变成了关爱了？

    古美子看刘晓静是真的不懂这方面的事情。

    只能是说了一个：

    “晓静啊，打是亲，骂是爱，等你再长大一点就知道了！”

    “而且，姐姐我真的没有受伤的！”

    刘晓静似懂非懂地点了点头

    既然古美子姐姐都这样说了，她也没有办法。

    刘晓静也就只能够放弃了给古美子冰敷的想法、

    心里却是对古美子说的有一点怀疑。

    自己的爸爸妈妈也很疼爱自己啊。

    怎么就没有打过骂过自己……

    可能是每个人表达的方式不一样吧！

    刘晓静的心中这样想到

    不过，她还是喜欢没有打骂的疼爱。

    毕竟邻居小强的脸，看起来就是十分疼的样子……

    好不容易打发了刘晓静，古美子长长地舒了一口气。

    心中暗道：

    “明明昨天晚上自己已经很是克制了。”

    竟然还有声音传出去

    看来今天晚上还是要小声一点。

    不然，又要被别人听到了！

    心中这样想着，古美子又去院子里收拾

    而楚云这边，却是收到了黎安的消息。

    万家地产已经是组建了一个新的项目部

    关于梁村的改造，也将在最近的几天内，拿出一个新的设计方案。

    至于刘建平那边。

    需要的是楚云来周旋一下。

    梁村只要不动工，就还有回旋的余地。

    收到消息的楚云，心中想着，怎么把这个刘建平忽悠到。

    刘建平还是有点心机的。

    他最起码知道，现在自己手中的底牌，就是梁村的合同。

    手中握着这些合同，就可以强拆。

    但是要是失去了这些合同，自然就没有任何话语权了！

    但是，万事都有例外。

    刘建平知道了江北市体育馆的改造工程之后，大为心动。

    这个工程，简直就是为了他量身定制的！

    前期自己只需要垫资一千多万，就能够拿下这个工程。

    再加上，后期体育馆每年收益的百分之二十！

    这可是一个长期的饭碗！

    刘建平心动了

    但是自己手头的资金，只够干一个项目。

    对于刘建平来说，这两个项目，是鱼与熊掌不可兼得！

    楚云只需要在其中起一个推波助澜的作用就可以了

    只要让刘建平知道，江北体育馆的项目比梁村的项目好

    而且，自己还愿意帮助刘建平收尾梁村。

    那刘建平基本上没有理由会拒绝楚云。

    至于今天砸了刘建平的车？

    那都是小事。

    对于刘建平这样的人来说，不要说砸他的车了

    就算是把他亲妈卖了，只要能给到他想要的钱，怎么样都行！

    更何况，现在虽然刘建平手中握着梁村合这个底牌。

    但是，主动权却是在楚云的手中。

    毕竟楚云家里也是梁村的一员。

    只要楚云家不动，刘建平就没有办法拆迁。

    当然，最主要的是，梁村还有几百户人家还没有签合同。

    现在正在观望。

    楚云没有搬走，就说明这个合同是不能签的！

    楚云都没签，众人自然也是不会签这个合同！

    刘建平现在也是把精力都放在了楚云的身上。

    他想要让楚云松口。

    但是一时半会，又找不到合适的理由。

    楚云一不缺钱，二不缺女人。

    权利，他刘建平也给不了！

    所以，这两天刘建平是急的抓耳挠腮。

