    

    第1046章当我晚几天答应

    “古公子，这样不行，你的安全……”何玉堂哪里敢答应这事。

    万一这边刚发信息发过去，那边的人来的时候，古玄尘真出了点什么意外，自己可就吃不了兜着走了。

    古玄尘却是双肩一耸说道，“这两年，没有龙祖斋的保护，我不是也走过来了，而且我想你们应该有我两年前的资料吧！”

    的确，被古玄尘这么一说，何玉堂也忍不住暗暗点头。

    两年前古玄尘的实力根本不值一提，可是现在的古玄尘却已经拥有着在千魂城立足的能力。

    坦白来说，何玉堂也不得不承认，就算两年前古玄尘就加入了龙祖斋，只怕他的成长速度也不可能快过现在。

    但何玉堂仍然不放心，“古公子，此一时，彼一时，你现在参加已经答应加入龙祖斋了，我自然要保护好你的安全！”

    古玄尘当即笑道，“那行，我换个说法，我晚点再加入龙祖斋，总斋的强者什么时候来，我什么时候加入，现在你总不能让人再跟着我了吧！”

    “这……”何玉堂也是一阵头大。

    他也看出了古玄尘的决心，甚至有了之前玄冰长老的先例，何玉堂也担心把古玄尘逼得太急，他又再来一出悄悄溜走的举动。

    真那样，不仅救不了玄冰长老，还连自己都要搭进去。

    “那……那好吧……”如此一来，何玉堂也只得微微点头。

    “那就行了，到时再见！”

    简单的几句客套之后，古玄尘便走出龙祖斋！

    “我跟着他，我有把握在不会被他发现！”古玄尘刚离开，影子便开口说道。

    何玉堂却是摇了摇头，“不行！”

    “可是他的安全！”影子有些担心。

    何玉堂说道，“他不是不知道你跟着他的好处，但他仍然这样坚决，说明他身上有不愿意让别人看到的秘密！”

    “他丹道已经如此恐怖，炼器之法也同样恐怖，难保他有一些超越你我认知的手段！”

    “好不容易把关系给他修好，我们不能再冒这个险！”

    “至于他的安全，正如他所说，这么多年他都过来了，也不差这一两天，他也不是不惜命的人！”

    何玉堂这么一分析，影子不再说话，身影也逐渐虚化，直到消失不见。

    走出龙祖斋，古玄尘径直向着龙家的方向走去！

    无论怎么说，刚才在器宗堂外，龙家最后依然选择与自己在同一战线上，这份情古玄尘还是认可的。

    不过当古玄尘赶到龙府门口的时候，龙府门外已经站了不少人群。

    一个个衣着华丽，气息浑厚，不用说，这些都是千魂城的一方势力之主，现在说是来恭贺，实则来向千魂城新的王者表达自己的臣服之意。

    “古公子！”

    “见过古公子！”

    不知谁一声惊呼，随即众人回过头来，纷纷抱拳行起礼来。

    大家向龙家示好，为的不就是拜古玄尘这尊真神吗？如今能看到古玄尘，又何必舍近求远呢？

    行礼之后，便有人围了过来，“古公子，我这里准备了一件……”

    “古公子，我这里有一株……”

    一时之间，众人如同献宝一般，拿出各自准备的礼物，七嘴八舌的介绍起来。

    “你们这是干什么？古公子今天炼器累了，你们还让不让他休息了！”就在这时，龙府门口传来龙辰的轻喝之声。

    众人闻言，赶紧让出一条通道。

    只见龙辰和龙莹月走了出来，“古公子，我们先进去休息一下吧！”

    “好！”古玄尘微微点头。

    虽然知道这些人只是为了巴结讨好，并无恶意，但古玄尘刚才还是有些头大，毕竟对于他来说，应付这样的局面还不如和秦初真刀真枪的打一场来得实在。

    三人很快进入龙家！

    “古公子好……”

    “古公子好……”

    看到古玄尘，龙家众人无一例外的行起礼来。

    不过路上虽然遇到不少人，但进入大殿的还是只有他们三人。

    “古公子，外边的情况，你也看到了，你看这事如何处理？”龙辰也清楚各家的心思。

    同时他也明白，龙家这次虽然借了古玄尘的势而崛起，但想要在千魂城真正的站稳这第一家族的脚根，同样离不开外边那些人的帮衬。

    不过虽然他也很想向他们表示出龙家的善意，但龙辰很清楚，如今这一切都是古玄尘赋予龙家的，所以龙家的态度只能让古玄尘来拿主意。

    这也是为何门口来了那么多人，龙辰却一个也不见的原因。

    古玄尘立刻明白了龙辰的心思，“这样的事情龙家主作主就好了，我没有任何意见！”

    “好……好，那就谢谢古公子了！”龙辰听出古玄尘的意思，心中大喜！

    “对了，古公子，还有一件事，器宗堂那边因为原堂主言成海晋级宗师，所以他们在想让莹月担任千魂城的分堂主，你看……”龙辰接着又问道。

    虽然刚才古玄尘已经那样说了，但这个事情况不同！

    器宗堂毕竟之前与古玄尘有些不愉快，而且这分堂堂主一职，也不是小事，若是没有古玄尘的许可，龙家也不敢轻易去接！

    “这是好事啊，龙小姐若是能成为分堂主，将来炼器之术自然也能得到极大的提升，而且龙家在千魂城的地位也可以更稳固！”古玄尘仍然没有反对。

    既然当初龙家肯那样支持自己，那么现在这一切就都是他们应得的。

    “好……好……”龙辰大喜！

    有了古玄尘这两次点头，他知道，龙家这千魂城一霸的位置算是正式确立了。

    “好了，龙家主，你先忙吧，我到楚家那边去看看！”古玄尘也知道，突然的变故令龙家有许多事需要处理。

    他自然也不愿意打扰到龙辰！

    “好……好，我让莹月陪你去！”龙辰连忙说道。

    不过说完之后，龙辰又补充道，“你看可以吗！”

    如果说之前龙辰还觉得古玄尘有些想通过女儿攀上龙家的话，现在他已经彻底没有这样的念头。

    甚至他都觉得自己的女儿根本配不上古玄尘。

