    见雷劫打开天窗说亮话了，古仙也不在装什么叉了，而且若是没猜错，药族的人已经来过了。不过，雷赢他们没有赶自己离开，那就说明，此事还有商量余地的。

    旋即，古仙满是祥和的笑了笑，道：“他们不过乌合之众罢了。不足为虑，我族长已经派了古道前往炎族，我想雷赢族长也应该明白，如今我们最大的敌人，乃是魂族。”

    这时雷动突然开口道：“话虽如此，但是你古族违反了规定，派遣高阶斗圣出手对付东部势力之人，这事又该怎么说？”

    闻言，古仙一愣，雷赢也是嘴角微抽，至于其余雷族长老则是满满的尴尬。

    这事到底是谁做的，在场的可以说是心知肚明。但谁能想到，雷动竟然还会反咬一口....

    古仙心里暗骂了一声“无赖”但表面上还是笑呵呵的说道：“此事，并不是我古族所为。毕竟这世上会古族斗技的人还是大有人在。”

    雷动疑惑道：“听古仙长老这么说，是你古族的斗技被外泄了？”

    说着雷动又笑了笑，好似这事真的和他没什么关系一样，道：“既然如此，古仙长老就应该让古元族长去解决了这个隐患那，然后在和药族以及东华仙宗解释清楚，这样此次之事，不就迎刃而解了。”

    古仙脸色一阵青一阵紫的，总之好似是被气坏了一样。但毕竟是活了多年的老怪物了，该有的忍耐还是有的。而且，现在不管如何，是绝对不能让雷族也掺和进来最为主要。

    “呵呵....”

    古仙没有任何笑意的笑了笑，又道：“雷少族长说的是，只不过我古族出面解释，东华仙宗的老怪物还有药丹却都不听我们的解释。若是我们一旦开战的话，魂族必定会趁机出手。若是被他们盗了陀舍古玉的话，那古帝洞府只怕要出世了。”

    古仙知道说谁对谁非是没啥用的，便是直接说出了最直接的危害。若是古族真的有个什么不测的话，一旦魂族再介入其中，那样的情况下，可就不是各族的危机了，那是整个大陆的危机。

    其实这一点，也是雷动最怕的一点。虽说雷族如今实力大涨，可是依旧没有一个可以和九星斗圣巅峰境界强者纠缠的人。不然的话，就现在这种灭了古族的好机会，雷动岂愿意错过？

    魂天帝的实力，可绝对不是那么简单的。原著中，他可是以一敌二，硬刚古元和烛坤的硬茬了。

    两个九星巅峰斗圣的联手，斗帝不出的情况下，能做到这一点的人有吗？虽然只是打了十几个回合，但这也已经很了不起了。

    所以雷动现在很纠结，现在是既想坑古族一把，又不能让古族覆灭。但是若事情这样下去的话，可是有些难。也就在这个时候，青鳞来到了殿内。

    看到青鳞的时候，雷动心道：“炎烬阿炎烬，你可不要让我失望啊！”

    古仙等着雷赢他们的回话，可是见雷赢在哪里假装沉思不理，心里有些无奈。

    他虽然说得是这个道理，可也清楚，这事未必就真的可以做到让雷族心动。正欲开口的时候，看到一个青衣女子从身边路过。

    古仙有些心疑，这种时候，这样一个女子怎么可以随意进入？而且似乎雷族众人还没有人阻止？

    青鳞的眼中自然没有别人，来到了雷动身后之后，传音道：“夫君，炎烬拒绝了古道的联盟。”

    “哦？”雷动心里一喜，旋即道：“可知道药丹给了他什么好处？”

    药丹派人来的时候，给雷族许诺的是一纸九品金丹的丹方。雷族有曹颖，九品金丹的丹方，这的确是很诱人的。不过这种诱人的东西，没有命享受的话，依旧是废品一个。

    而且，曹颖现在的实力，玄丹还不都不稳，就算是有了金丹的丹方，作用也的确不大。

    但从此可以看得出，药丹对古族的痛恨到底有多大！当然，这也是药丹并不知道，古族斗技还有别人会得事情。其实最主要的还是使用的人，可战澹台，大陆上能和七星斗圣巅峰动手的势力可不多。在要从其中挑选出会古族斗技的人，那就更是少之又少了。

    青鳞又传音道：“药丹许诺事后为炎烬炼化一颗玄丹。古道所提出的贡献，则都被炎烬拒绝了。此时古道已经离开了炎族，估计正在返回古族的路途上。”

    雷动得知了事情大概之后，看了看雷赢。而雷赢也是秒懂，装作深思完了，看向雷动道：“动儿，你觉得，我们应不应该和古族联盟了？”

    雷动微微一笑，随即道：“古仙长老，你说的很有道理。可是，药丹族长之前已经派人来过我雷族了。并且还承诺，在屠灭了古族之后，古玉交还给我们雷族，而且还在附赠一张金丹丹方。”

    金丹丹方这事，自然是真的，但古玉这事，完全就是雷动自己添加上去的。

    古仙听闻雷动说出了药族的承诺之后，直接傻住了。他突然觉得，此次之事，主要的危机并不是来自东华仙宗，而是药族！？

    一个金丹丹方，这可是已经成为整个大陆稀有的东西了，可是为了对付古族药丹竟然愿意拿出来。

    古仙实在是不明白，药丹到底是和古族有多大的仇恨了？怎么会突然的就发狠了要灭古族了？甚至，古仙都有些担心，药丹会不会不计前嫌的在拉拢魂族一起出手了？

    当然，这个想法只是刚刚浮现，就消失了。毕竟，药族可是被魂族毁了的。而且，联合炎族如果再加上雷族的话，古族也就算是灭不了，也绝对会伤亡惨重的。

    到哪时候，魂天帝还能安静的在旁看着？他也一定会动手的。古仙越想情况越感觉不对，可是药丹出价实在是有些太昂贵了。九品金丹的配方和古玉？古族了？古族给出的资源虽然也不少，可是和药族的比起来，显然是天壤之别。

    不过雷动始终没有表面态度，古仙便询问道：“那不知道，雷少族长是何意？”

    .....

