    第280章 云韵：嫣然啊，你还是太年轻了

    地阶功法何等珍贵，流传在外，足以让加玛帝国的人抢破头。

    但是陆云霄却让云韵来传给她，纳兰嫣然得心里别提多高兴了。

    师弟真好，爱你！

    纳兰嫣然的心情十分的雀跃。

    这可不仅仅只是一门功法啊，这是师弟对自己深沉的爱。

    纳兰嫣然嘴角上扬，一时间，开心的有些不能自已。

    看着笑的像花儿一样灿烂的纳兰嫣然，云韵嘴角抽搐，额头上掉落几抹黑线。

    这个嫣然……

    “嫣然，其实这功法不是你师弟让我传给你的，是他教了我，而我现在自己来传给你罢了。”

    云韵愣了愣，说出了这个残忍的事实。

    若不是她恳切相求，陆云霄还真不会将《风絮经》教给纳兰嫣然。

    毕竟，这也算是他们的定情信物了。

    她也知道，虽然陆云霄同意她教了，但那只是陆云霄疼爱她，其实陆云霄心里是不舒服的。

    正因为如此，她昨天才会答应陆云霄在他那里过夜的要求，就是想给他些弥补。

    她和陆云霄相处到如今，也算是有了很深的了解了。

    从一开始的担忧，到现在已经认定了他，她和陆云霄之间早已经产生了很深的羁绊。

    就如同陆云霄说的那样，一生一世，生死相依。

    他们之间是相互喜欢，相互爱慕，到了现在，已经完全不可分割了。

    所以，她是能看出陆云霄得心思的，毕竟她也是个蕙质兰心的女人。

    事实上，如果不是因为她真的很疼爱纳兰嫣然，希望她有个更远大的前程的话，她同样也不会将《风絮经》传给纳兰嫣然的。

    如今，看到纳兰嫣然想岔了，她也只得“好心”的提醒她一下，让她别误会了。

    傻孩子，爱你的是老师，至于你的师弟……

    他就真的只是你的师弟而已，别想多了。

    听到云韵这番残忍地话语，纳兰嫣然明显一滞，连笑容都僵在了脸上。

    “所以，不是师弟让你教我的吗？老师？”

    纳兰嫣然看着云韵，眼神中依旧带着三分期许。

    “不是。”云韵再度果断地摇了摇头。

    纳兰嫣然小脸一耷拉，得了，白高兴一场。

    冰山师弟，果然还是那个冰山师弟，那个面对她的万般示好，毫不所动的师弟。

    呜呜，突然有点羞耻的感觉，高兴的这么早，被老师看笑话了。

    过了好一会儿，纳兰嫣然才回过神来，问道：“老师，既然是师弟教给你的，你这么教我真的好吗？”

    纳兰嫣然有些担忧，她就这么学了这功法，陆云霄知道之后，不会生气吧？

    “放心吧嫣然，云霄说了，这功法随我安排了。”

    云韵出声解释着，眼神却在闪烁，陆云霄才不会生气呢，昨晚大白兔奶糖吃的那么开心，别说一部地阶功法了，就算是十部，他都不会在意的。

    想起昨晚的场景，云韵耳垂顿时发烫起来，那个坏家伙，可是把她折腾了够呢，唔，好羞耻。

    云韵有些不好意思再回想了。

    总之，昨晚，她真的长了不少的见识。

    “这样啊。”纳兰嫣然心里的担忧除去，看着身前倾国倾城，风姿绰约的云韵，她心神微动，忍不住叹了口气，说道：“老师，师弟对你真好，地阶功法都愿意让你随意支配。”

    纳兰嫣然的话语里充满了羡慕。

    陆云霄在云岚宗内只对一个人展露过发自内心的微笑，那就是云韵。

    她真的很羡慕云韵能这样和陆云霄相处。

    她也想靠近陆云霄，但却总是被他的寒气死死的挡在身外。

    和云韵一比，差距真的颇大。

    闻言，云韵眼神一颤，看着身前神情艳羡的纳兰嫣然，她心中一阵翻涌，随即长长的叹了口气。

    “嫣然，你是不是真的喜欢上云霄了？”

    云韵清冷的声音响起，表情格外的认真。

    “是的，老师，我喜欢上师弟了，老师，你能帮帮我吗？我真的不知道该怎么办了，师弟他对我一点回应都没有。”

    见到云韵发问，纳兰嫣然顿时大吐口水，她是真的无奈。

    昨晚想了一晚上，她已经明白过来昨日陆云霄是在忽悠她了。

    对于陆云霄一连串的拒绝，她也是有些受挫。

    她到底哪里不好？

    陆云霄为何偏偏对她没感觉呢？

    “这个老师也帮不了你。”云韵嘴角抽了抽，帮你追我自己的男人？

    我云韵又不是傻子。

    我们师徒二人，只有一个能和云霄在一起，但老师已经离不开他了。

    所以……抱歉了嫣然。

    就算你是我徒弟，我也不能把云霄让给你。

    或者说，要怪就怪你是我徒弟吧，师徒一起，那是万万不可能的。

    更何况云霄他不喜欢你了。

    你还是放弃吧。

    云韵心中念头一转而过。

    “老师，你能帮我的，师弟他最听你的话了。”纳兰嫣然上前两步，握住云韵的手，恳切地说道。

    “老师真帮不了你，你师弟他是个极有主见的人，感情之事，谁都劝不了他的。”

    “而且你师弟已经有了喜欢的女孩了，还是好几个，嫣然，你就不要陷得太深了。”

    云韵温声劝解道。

    “我不信，师弟他不是这种人，老师你骗我。”

    纳兰嫣然睁大了美眸，甩开了云韵的手，这话她哪里肯信。

    “老师没骗你，是真的，你师弟他亲口跟我说的。”云韵摇了摇头，说道。

    “不可能，如果是真的，那老师你告诉我，师弟的女朋友都是谁，不然我不信。”

    纳兰嫣然大声问道。

    “这……”云韵一时语噎，陆云霄是说过他有几个女朋友，但都没说名字，她也没问，所以她哪里知晓。

    她唯一清楚的就是她自己，但是她现在能说吗？

    不能！

    她还没做好面对一切的准备呢。

    没有陆云霄在身边，她没有勇气说出这句话，所以她只能语噎。

    “我就知道老师你骗人，师弟根本没有女朋友，就他那种直男，不可能有女朋友的。”

    纳兰嫣然一脸自信地说道。

    直……直男？

    云韵眼角抽搐，如果陆云霄是直男，那他就不会缠着她吃奶糖了。

    那明明是个好色无耻的小混蛋啊。

    嫣然啊，你还是太年轻了啊。

    云韵轻声叹道。

    ?  ?今日第四更，今天就四更吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

