    第544章 你玩够没有？

    

    看到陆禹东没醒，姜瓷突然有些得逞的快感，她继续碰。

    

    “你玩够没有？”

    他低沉清醒的嗓音突然传来。

    

    他还闭着眼。

    

    姜瓷有些不乐意了，“既然都醒了，干嘛装睡？”

    

    “不装睡你怎么玩？”

    他漫不经心却十分笃定的口气。

    

    “那你醒着……”姜瓷突然想到，如果他醒着，她一般是不怎么敢玩的。

    

    “不敢玩？”

    他问，突然睁开了眼睛，他的眼睛，就像一只狼，让姜瓷觉得很可怕，可是此刻，他的眼睛里溢满了温柔。

    

    再次被他的目光烫到，姜瓷的头低下头，顶着他的胸膛，手在他的小腹处画圈。

    

    她的手很温柔，撩得陆禹东很痒。

    

    他有些受不住。

    

    “换个地方。”

    他说。

    

    “换哪儿？”

    姜瓷再次抬起自己小鹿般的眼睛，看向陆禹东。

    

    那眼睛里，氤氲着湿气，水汪汪的。

    

    都二十八的人了，还跟个孩子一样。

    

    姜瓷的这番表情，突然让陆禹东心里激荡。

    

    他拿着她的手，往下。

    

    “这儿。”

    

    姜瓷的心瞬间一跳，继而整张脸再次被烫到。

    

    她的脸贴近陆禹东的胸膛，呼吸逐渐加重。

    

    陆禹东翻身，把姜瓷压到了身下。

    

    经过这一番，姜瓷是彻底晕死去，整个人迷迷糊糊的，躺在床上，半睡半醒。

    

    陆禹东穿了裤子，没穿上衣去了洗手间。

    

    走过榻的时候，碰了一下她的包，从里面掉出来一张唱片。

    

    陆禹东拿起来看。

    

    他对歌手什么的一点儿都不熟悉，更何况是好几个国外小伙子的组合，更不认识了，他前后翻看了一眼唱片，又看了紧闭着眼睛的姜瓷一眼，心想：呵，喜欢这种小伙子。

    

    不过，唱片背后的标签还是引起了他的注意。

    

    都是英文，价格标注的是英镑，而且商店所在的是贝克街，这都是伦敦才有的，绝不是在国内买的。

    

    大概是那个林彧买给她的。

    

    纵然芥蒂她和林彧的关系，但他没有即刻发作。

    

    比起前几年，他变了不少，不会即刻发火，更不会跟前几年似的，动不动就吓到姜瓷。

    

    陆禹东现在变成了惊弓之鸟，所有可能会吓到姜瓷的事情，他收敛起来，不会做。

    

    人家说，在一段关系中，能够改变的那一方，并不是因为他真的变了，而是他真的迁就你，愿意改变自己来适应你了。

    

    陆禹东是一个极有修养的人。

    

    但不代表他心里不芥蒂，相反，因为不能释放，他更加芥蒂。

    

    从洗手间出来，姜瓷还在睡。

    

    陆禹东慢慢地坐到了她的床边。

    

    姜瓷先是眼睛微微动了下，继而睁开了眼睛，入目，是光着上身的他，男性荷尔蒙十足。

    

    姜瓷一手撑着脸，陆禹东捏了她的另外半边脸一下。

    

    “你能不能晚几天再走？”

    她问。

    

    “上瘾了？”

    

    “那倒不是，只是，我下个月可能去参加个访问团，有一段时间要见不到开云，不想让他这么快走。”

    姜瓷很轻柔地说道。

    

    “唔，竟然是我自作多情了。

    去哪访问？”

    

    “嗯……”姜瓷想到，要是说了去英.国出差，陆禹东肯定又要阻拦，不让她去，他有钱，什么都不放在眼里，但姜瓷不行，她必须服从学校的安排，“具体时间还没说，我想多跟开云待一阵子。”

    

    “难得，有点儿当妈的良知了。”

    陆禹东说道。

    

    “说的什么话？”

    姜瓷说道，看陆禹东的表情，他好像对过去几年，他一个人单独带了几年孩子耿耿于怀。

    

    

    

