    四个人回到了办公室，马大木和张向北说：“张总，看样子大家都没有什么意见，这事马上就可以搞。”

    张向北摇了摇头说：“不是这样的，我看来开会的，大家好像都还没有搞明白是怎么回事。”

    “没搞明白更好啊，就趁他们还没有搞明白，拿确认书去让他们签字，签了字之后，想反悔都来不及了。”马大木说。

    “不行，不能这么做。”张向北说，“我们的工作还是要做细一点，要深入到家家户户，要让大家心里都没有疑问，这事才可以往下推进。”

    “为什么？”连李胜峰也不明白了，他问。

    “你们想想，要是在大家还不明不白的情况，糊里糊涂让他们签了字，以后他们反悔，说是被忽悠的，一个个都要求退股什么的，这公司还不马上进入混乱的状态，还能搞下去吗，到那个时候，不上不下，损失才是最大的。

    “反过来，如果我们前期的工作都做到位，就是有一两家农户，出现这样的问题，那我们也有时间说服他们，实在不行，也可以根据合同解决。

    “最不济的，还可以走司法途径，同时，就因为大家对这事情都很了解，是自己真心实意入了股，才不会容易受别人煽动和唆使，一两个个别的事件，不会演化成群体的混乱，搞得人心惶惶的。”

    张向北和他们说，李胜峰点点头说，还是张总想得远。

    马大木虽然出于私心，很想尽快推进这件事，他也不得不承认，张向北说的是对的。

    四个人在说着话，门外传来了二皮“哎呦哎呦”的声音，向依云奇怪了，走到门口一看，她看到二皮不知道什么时候，把自己从外面球场上移了过来，躺在了办公室外面的走廊上。

    向依云回来，忍不住偷偷地笑，用手指了指门外，其他的三个人走到门口看看，也都笑着回来。

    “看样子他今天要赖上你了。”李胜峰和张向北说。

    “不怕。”

    张向北和其他的三个人说：

    “不管他，这样，我们趁热打铁，你们三个人现在就分头去村民家里摸摸情况，老李和马会计，你们两个对村里的情况熟，你们就从你们认为可能最难搞的人家开始，向依云你从和你关系最好的开始，这样把各方的意见都掌握了，我们晚上再碰个头，交流一下情况。”

    “这个就是最难搞的。”李胜峰指了指门外说。

    张向北笑道：“那这个就交给我了。”

    向依云有些担心，她问张向北：“我们走了，你一个人不要紧吧？”

    “会有什么事。”张向北笑道，“你不是看到了，我一只手他也打我不过，还能把我怎样，你们放心去吧。”

    向依云想想也对，她说：“那我们走了。”

    三个人走了出去，经过二皮身边的时候，向依云实在是气不过，想踢二皮一脚，被李胜峰拦住了，李胜峰悄声和她说：

    “他缠着张总不怕，缠着你就麻烦了。”

    向依云想想有道理，又骂了一声“癞皮狗”，和李胜峰马大木出去了。

    张向北走出办公室，站在二皮的面前，二皮的头发很长，凌乱地垂挂在脸前面，把眼睛都遮挡住了，别人看不到他的眼睛，他却可以透过发隙瞄到别人，二皮瞥到有人站在跟前，“哎吆哎吆”叫得更响了，张向北说：

    “好了，别演戏了，人都走光了，你还演给谁看，你再哎呦，信不信我踢你一脚？反正现在没人，我就是把你打死，也没人看到。”

    张向北一说，二皮的呻吟声果然小了下去，张向北看着暗暗好笑，他问：

    “躺累了吧，要不要坐起来抽根烟？”

    二皮躺在那里不吱声，张向北笑着说：

    “现在没人，起来歇歇，等有人了再哼哼。”

    “我的腰被你打伤，坐不起来了。”二皮说。

    张向北“扑哧”一声笑了起来，他说：“可是这么多人都看到，我没打你腰啊，你腰是长在脸上的？对了，腰被打伤，要不要打110报警啊？来来，给你电话。”

    二皮没有接电话，也没有抬起头，他继续哼哼，又大声了起来。

    张向北啧了一声，和他说：“我还是高看你了，以为你流氓当不了，最多当个无赖，现在看来，连无赖也当不了，无赖还有脑子，知道什么人可以赖，什么人赖不了，你是连脑子都没有。”

    “我怎么了？”二皮实在忍不住，问。

    “你赖上了我这个最不该赖的人啊。”

    张向北笑道，“你想想，我怕什么，一个外地人，在这里又没有家，我比庞双喜住得还远，他住在县城，我住在杭城，你知道杭城在哪里吗？就是给你钱你找得去吗？我完全可以见你一次打一次，最后屁股拍拍走了，你一点办法没有。”

    二皮停止了呻吟，很注意地听着张向北的话，张向北继续说：

    “现在这里一个人没有，我做什么都可以，你也做什么都没人看到，不丢人，我给你两个选择，要么让我再揍你一顿，要么你起来抽烟，我数一二三，一，二……”

    二皮抬起头，看到张向北手里的烟，眼睛一亮，叫道：“中华！”

    “来来，接着吧。”张向北说，二皮把烟接了过去，又伸手说：“那我还要一支。”

    张向北把整包烟都给了他，和他说：“都给你了。”

    二皮一把把烟拿到手里，坐在地上，掏出一支烟挂在嘴上，张向北蹲下来，拿出火机替他点着了，把火机也给了他，二皮盯着张向北说：

    “这个不算，这个不算，我和你说，这个不算啊。”

    “不算什么？”张向北问。

    “不算是你赔我的医药费。”二皮说。

    张向北哈哈大笑，骂道：“你想什么呢，我还赔你医药费，来来，我再把钱包拿出来，你看看你拿不拿得到。”

    张向北站起来，踢了二皮一脚说：“起来！”

    “干嘛？”二皮朝张向北喷了口烟，问。

    “你不是被打伤了，我带你去医院看看啊。”张向北说。

    “不去，不去。”二皮说。

    “不去医院，就没有医药费可以报销了，你不要后悔。”张向北说。

    二皮举起香烟，觍着脸嘿嘿地笑着，他说：“有烟就可以包治百病，对了，张大哥，你可不可以每天给我几根抽抽？”

    一支烟还没有抽完，屌毛已经变成张大哥了，张向北听着暗暗好笑，觉得这家伙的嘴巴倒是甜，论年纪，他应该比自己和向依云都大十几岁，但不妨碍他大哥大姐地叫着。

    张向北笑着问：“这样我们是不是就清了？”

    “那不行，几支烟怎么清得了。”

    “那你还要什么？”

    “我要等着你们发钱啊。”二皮说，“对了，你们前面说的那个什么土地入股，我愿意，马上就可以把我们家的土地给你们。”

    张向北忍不住笑了起来：“原来你前面他妈的一直在听。”

    “这样的好事我怎么会不听，对了，土地给了你们，我是不是每个月都有工资拿了？”

    “两码事，入股是入股，当工人是当工人，原则上，我们会给每户人家一个进公司的名额，条件好的，比如说夫妻两个都是正劳力，会放宽限制，两个都招进来，还有年纪虽然已经到了退休年龄，但他身体很硬朗，本人又强烈要求进公司的，也会招收。”

    “我可以啊，我全家就我一个人，前面一根鸡巴，后面一个屁股。”二皮急忙说。

    “那也不行。”张向北说，“公司有公司的规章制度，违反了公司的规章制度，会扣钱，像你这样，每天迟到早退，调戏妇女的，每个月的工资，大概还不够扣。”

    “屌毛，什么破公司，连眼馋女人也管？”二皮骂道。

    “当然管，不仅公司管，法律也管，不然你去强奸一个妇女试试，看警察抓不抓你，强奸罪之外，还有猥亵罪，你对女人随便动手动脚的，警察也管。”张向北说。

    “屌毛，管的也太多了，我又没有爬她们身上去，她们又没有掉一根毛，他妈的这也管。”二皮叹了口气。

    张向北站了起来，和二皮说：“走吧，跟我走一趟。”

    “干嘛？”二皮问。

    “我要出去一趟，你不跟着我吗？不跟着我可逃了，连明天的烟你也拿不到了。”张向北说。

    二皮一骨碌，赶紧从地上爬了起来，跟着张向北出去，张向北走到了向依云的车旁，拉开车门，二皮还紧跟在他后面，张向北扭头看了看他说：

    “你从那边门上。”

    二皮“噢噢”着，跑去了副驾座的那边门，拉开了车门，张向北说：

    “这是你向大姐的车，把你屁股拍拍再上车，那么脏。”

    二皮嘿嘿笑着，用手往后面甩了几下，把屁股上的灰尘拍掉，坐上了车。

    张向北启动车子往外面走，二皮突然紧张起来，死死地盯着张向北问：

    “你是不是要带我去水库？”

    张向北看了看他，没说是，也没说不是，他继续开着车出了村委会的大门，朝左转，然后加快了车速。

    二皮坐在那里，看到出来之后，没有朝水库的方向右转，而是向左，离水库越来越远了，他这才如释重负地吁了口气。

    他是真的害怕张向北会和庞双喜一样，把他扔进水库里。

