    果然，林凡的这个标题很吸引人，直播间刚开，就有源源不断的人进来。

    弹幕也是在不断刷新。

    林凡和那些标题党主播可不一样，大家都相信他是有实力的，只有这种有实力的说出这种话才会被人所重视。

    要知道，现在的峡谷之巅可不一样了，那里现在可是真正的世界第一大区。

    所有世界各地的职业选手全都聚集在那里，想要在那里上第一名，那可是真的不容易。

    而且原本的第一命现在可是1800分啊，即使他不打，那要想上到1800分也不容易的。

    “我靠，这是谁，林凡大神这是要冲分了吗？好期待好期待。”

    “哈哈哈，被我逮到了，这个时间段开播，可以的呀。”

    “林凡大神今天好早啊，怎么下午就开播了，这么早我都有点不习惯了。”

    “恕我直言，我感觉林凡上不了峡谷之巅，如果是之前的峡谷之巅还有可能，现在那可是鱼龙混杂啊，那些主播基本都在掉分。”

    “楼上的，你也太看不起林凡大神了吧，他是其他那些人可以比较的吗？”

    "老公，老公，感觉把摄像头打开，一日不见如隔三秋啊！"

    原来林凡今天忘记打开摄像头了，看到这个提示之后，思考了一下，还是决定了打开摄像头。

    毕竟这张脸在这里，不开白不开，自己在那闷头打游戏，如果没有个头像在那的话，会显得很无趣。

    随着峡谷之巅的人越来越多，匹配的速度也越来越快，林凡这才刚刚点了一下开始匹配，下一秒系统就给匹配上了。

    看了眼ID，好家伙这盘竟然有两个职业选手，加上林凡有三个。

    现在这峡谷之巅可就真的成了职业之巅了。

    每一盘比赛最少都会有两三个职业选手，这也是为什么现在峡谷之巅玩的人越来越多的原因，热闹啊。

    排的快，还能和职业选手一起玩耍，最重要的是，职业选手不会当演员，每一盘比赛的含金量都会高很多。

    分数越高，现在的游戏体验越好。

    “我现在是大师零点，今天的目标，大师250点！”林凡看了一眼弹幕说道。

    他现在要给自己先定个目标，必须完成的目标。

    “如果完成不了，不下播。”这句话一出，直播间内的观众们沸腾了。

    “真的假的啊，不下播，玩的这么大吗？就算一直赢也要打十几盘游戏吧。”

    “牛逼，我就欣赏林凡这种敢打敢拼，说到做到的性格，可以的。”

    “点关注了，这主播是真行啊，霸气则漏，这必须得关注上。”

    “给力给力，看来今晚注定是个不眠之夜啊。”

    这盘系统分配的位置是上单，也是林凡最熟悉的位置，毕竟是冲分，位置方面林凡选的就是上中。

    他这次的目的可不仅仅是冲分，更多的是提升自己。

    在和G2的上单对决了一次之后，他发现自己还有很多不足，他必须要在真实比赛之前找到自己最好的状态，更上一层楼才行。

    第一盘，对面选了一手剑姬，林凡看了眼自家的阵容。

    中单是个劫，而打野是个螳螂，那青钢影这种英雄他是肯定不能选了，要不然就是纯菜刀队了。

    这种对局，菜刀队是非常难赢的，没有人有勇气说自己的菜刀队可以完全碾压对方，要不然，那还是老老实实的选AP输出吧。

    可上路的AP英雄本来就不多，所以林凡直接逃出了铁男。

    铁男这种英雄打上单还是不错的，发挥好点的话压制力还是很强的。

    当然，打剑姬其实优势不大，五五开的对局，就要看双方的对线情况了。

    一级上线，双方都在试探，但剑姬一级可不敢和铁男拼命，毕竟铁男的被动在一级的时候那可是很强的，持续性的伤害让他可以不断的灼烧对手。

    抓住这个特性，林凡一级开始推线，他的目的是率先到达二级。

    上路的对线，二级是很重要的，无论是剑姬还是铁男，率先到达二级就能占据主动权。

    而剑姬这边明显推线没有出铁男快，毕竟铁男的Q技能是AOE伤害，但剑姬却没有AOE伤害的机会。

    在林凡有意抢二的情况下，剑姬只能选择撤回到兵线后方，他再不走，铁男可能就要动手了。

    到达二级之后，林凡开始展现出他的压制力，直接站在兵线前面，将剑姬压制到兵线之外。

    看到这一幕，剑姬有些受不了了，他一个剑姬哪里受过这种气。

    而此时的T1魔都训练室中，Canna正在打着rank。

    他此时操控的剑姬正是和林凡对线的剑姬。

    而教练扣马此时也正坐在他的身后观看这这盘比赛，作为今年出道的上单选手，Canna今年的表现还是可圈可点的。

    虽然在有些比赛中会突然昏头，但一般情况下表现都还不错。

    林凡这边二级打一级，他自然不会怂，Q技能直接砸在剑姬身上，随后和剑姬互相普通攻击了起来。

    此时的剑姬只有一个想法，那就是让自己赶快升级到二级，到了二级之后他可就不怕铁男了。

    但他不知道的是，林凡已经看出了他的想法，早在动手的实力，林凡就看了一眼自己这边的小兵情况。

    现在的情况剑姬必须要击杀两个小兵才能到达二级，但现在只有一个残血兵。

    也就是说即使一个残血兵被剑姬击杀了，剑姬依然没办法到达二级。

    但在这个时间内，林凡就可以打掉剑姬的很多血了。

    果然，Canna的预判有些失误了，他Q死了一个小兵之后自己没有升级，虽然在不停走位，但林凡的铁男Q技能准的离谱。

    好在剑姬的移动速度似乎要比铁男快上一点，再加上Q技能的位移效果，还是让他击杀了一个残血小兵。

    如愿以偿的到达二级之后，Canna发现他的血量似乎已经很不健康了。

    刚刚他的站位很糟糕，甚至没办法再次回到塔下，所以他只能逼迫自己必须要到达二级。

    可现在即使到达二级，自己的站位也已经被卡主了。

    想要回去只能选择冒险了。

    只见Canna的Q技能直接向前，向着自家防御塔下而去，但就在他的Q技能放出来的同时，林凡的一发E技能直接给剑姬拉了回来。

    “啊？”Canna愣住了，这个Q技能能被打断是他没想到的，没办法，只能依靠自己的W技能格挡伤害了。

    眼下他的血量已经非常危机，只要再吃到一个技能他就没了。

    果断交出自己的闪现，随后向着塔下走去。

    闪现交出来了，林凡的目的达到了，他自然也没有选择继续追击。

    毕竟现在的防御塔伤害太高了，再加上他现在的技能还在冷却，即使追上去也没可能完成击杀，这波能打出闪现已经是大赚了。

    来日方长，这才刚刚开始呢。

    “我靠，主播的铁男好凶啊，怎么玩个铁男这种英雄也能这么凶吗？”

    “这剑姬玩的好菜啊，要是我，这波我必定给林凡做掉，玩的是什么东西啊？”

    “悄悄的告诉你们，这剑姬是T1的上单Canna，不信你们去查这个人的战绩，一页的MVP，很猛。”

    “不会真的有人觉得自己比职业出上单还厉害吧，不会真觉得你上你也行的吧，不会吧，不会吧。”

    然而看到这会弹幕都说这个剑姬是职业选手，还是T1的上单的时候，刚刚那个说话的闭嘴了。

    他这不是一脚踢到钢板上去了吗？

    原本还准备嘲讽一下呢，这下自己被当成小丑了。

    而林凡这会也才看到弹幕说的话，他在打游戏的时候，都会习惯性的隐藏ID，所以他并没有注意到这些。

    不过这次之后，他直接将ID的选项打开了，果然，对面剑姬的ID是‘T1Canna。’

    作为T1这支战队的上单选手，实力自然毋庸置疑。

    这也是为什么直播间的水友们在说这上单是T1Canna的时候，其他说这剑姬菜的都不说话的原因。

    而林凡却是无所谓，他现在就是为了进步的，之所以打峡谷之巅上分，就是为了和更强的人切磋的。

    只有和强者对线才能进步，和一些菜鸟打，就算打赢了，他也不屑。

    现在他需要的不是碾压的赢下胜利，而是希望他的对手可以给到他压力。

    每一盘对线他都会认真对待，他需要变强，就得不断努力，现在的他虽然强，但还不够。

    今天的训练赛已经告诉林凡了，世界级别的战队，选手们的实力都非同小可，每一个都是有两把刷子的。

    以他现在的实力，说实话，还不足以称为世界第一的上单。

    毕竟世界冠军还没拿到呢，他还需要更加努力，更加勤奋才可以。

    他需要面对更强大的对手，并且一一将他们击败，这就是林凡现在的想法。

    也是他要冲击第一名的初衷，这仅仅只是个开始。

    游戏内，没有闪现的Canna似乎并没有意思到事情的严重性。

    当看到林凡得ID时候，他更加不以为然了，在他看来LPL的队伍都不太行，尤其是上单这个位置，几乎每年都会被LCK的上单压着打。

    这么多年有名的上单全都是LCK的，所以打心底里，他就觉得林凡不行了。

    至于刚刚的闪现，他归咎于自己走位太装了，并不是林凡打的好。

    这会他还在不断的想要利用自己的Q技能消耗铁男。

    可这每次Q过去的时候，他发现直接似乎都讨不到什么好处，因为每次自己的Q技能出去的时候，铁男都能反应过来利用Q技能反击。

    最重要的是，这发Q技能他还扭不掉，这是最难受了。

    对拼几波之后，自己的血量已经不多了。

    但别忘了，剑姬这种英雄，只要有W技能在，他还是有操作空间的，而这也正是Canna现在的想法。

    “这波看我表演。”Canna对着自己身后一直看他打游戏的扣马说道。

    “呵呵，行，看你这波怎么操作的。”扣马笑了笑，对于Canna选手，扣马还是挺喜欢的，有实力，服从指挥。

    虽然喜欢表现自己，但即使确实可以。

    游戏内，林凡的一发Q技能空了，这让Canna觉得机会来了。

    Q技能上去，打出林凡的第一发破绽，随后E技能开始贴近林凡继续输出。

    看到这一幕，林凡笑了，他等的就是Canna的这一手，如果剑姬不上来和他打，他还真的没机会去击杀剑姬。

    但现在不同了，剑姬没有闪现，这波明显是想要上来操作他的，这就是他的机会。

    虽然Q技能在冷却，但他的E技能还在啊，E技能直接向着剑姬而去，果然如林凡所料，剑姬利用自己的W技能格挡住了他的E技能。

    这一切都在他的预料之中。

    但W技能的反晕效果林凡是肯定不会让他打出来的，要不然这波还真有可能被剑姬操作了。

    “可惜，这波W技能中了他就死了。”Canna有些遗憾的说道。

    看到W技能没中之后，他直接想要利用自己的Q技能跑路，毕竟没有眩晕的情况下他是打不过现在的铁男的。

    下一秒，让他意外的事情发生了，林凡直接一发闪现追上来就要普通攻击剑姬。

    “啊？打的这么凶吗？”这个举动让Canna很是意外，但现在他的血量确实很不健康，最最要命的是他的Q技能现在在冷却。

    要知道没也Q中人的破空斩冷却时间很很长，现在要等技能CD显然不太可能了。

    游戏画面里就看到Canna此时在不断的走位着，他知道这波如果中一发铁男的Q技能，他就没了。

    但林凡可不会轻易的出Q，Canna知道的事情他自然也知道，这发Q技能非常关键。

    中了剑姬死，不中林凡浪费个闪现。

    铁男这英雄本来就没有位移技能，闪现对于他来说肯定是要比剑姬重要的，如果这波没能顺利击杀剑姬的话，接下来他的线上可就不好打了。

    此时的剑姬已经有点没耐心了，因为防御塔就在眼前，这铁男一直都不出手，现在已经被防御塔打了一下了，下一秒他直接选择直线走位，为了更快的到达防御塔下。

    可就在这时，林凡的Q技能出手了。

