    仔细一看，上面不知何时，端坐了一名大家都熟悉的白衣青年。

    “少主！”

    “您也醒过来了！？”

    “太好了，这下不用害怕贾岩他们了！”

    不知为何，见到这位原本不那么值得敬佩的青年，这些白神系强者们，一个个内心却涌现了某种奇特情绪。

    似乎在关键时刻，还是必须有这样一位坐镇的主心骨的。

    即便他再不靠谱，再没有担当，然而此人必不可少。

    而且少主似乎……

    有了不少变化么。

    “你等且将近日发生的事情对我叙述一遍。”

    白衣青年笑着，对忧心忡忡的众下属们询问着。

    “是这样的。”

    那名中年可从未想过争权夺利的事，在这创造世界里，他争得功利也毫无作用，所以当即出列，将近来他们与黑神系方面的对峙，以及战争近况都言简意赅的说了一通。

    虽然尽可能掩饰了他们的战斗不利，然而从几度易手的星球争夺战看，就算没有他们认为的‘无能少主’干预，他们也仍旧无法对黑神系造成任何的威胁。

    “原来如此，你等做的已经不错了，贾岩那批人，可以说精兵强将，你们能够抵挡并且留下最后的三颗星球，足见你们的优秀。”

    白海豚一如既往的说着些不着边的话，但是以往说这样的言辞时，会有下属们冷笑，今日再说时，又有种独特的气度，下属们不由自主领略到了真正的强者韵味。

    有人暗中震惊的对视一眼。

    他们都清楚，身为强者，不可能没由来的产生这种想法的。

    白海豚这次闭关，可谓收获丰硕啊。

    “今次我出关，就是为了一锤定音的，你等若是愿意，可做我战前之先锋，若是不愿者，我再说一句，现在离去还来得及，我可以想方法送你们出去。”

    白海豚淡淡站起身来，目光投在众下属身上。

    众人也毫不意外。

    先前的女军神，以及那位昆妃子，消失得莫名其妙，他们自然不可能没有任何想法。

    少主应该掌握着某种让人安然无恙外出的能力。

    然而他们留在这里之人，绝大多数也并非单纯想要保存那么点因战死外出而损失精神力的，所谓的青壮派，都是想要做点大事业的。

    而跟随着面前的少主，虽看起来前途暗淡，但少主就是少主，人家的地位即便如正常势力之主，也绝对是精神领袖，说不准什么时候就会轻而易举崛起。

    这叫作正统。

    “我等自是为少主奋战！”

    “替少主排忧解难是我等的荣幸，又有谁想在这种状况下出走呢？”

    “谁若是现在想走，那简直人神共愤。”

    有人越众而出，说出口的话，直接打消了几位动摇者。

    也对，都打到现在了，他们再放弃了最后一刻的付出，岂不是先前的努力都白费了。

    于是无人再说什么。

    “那就好，你等既有这样的觉心，本尊就丑话说前面，谁若在战时擅离职守，擅作主张，我不只会追究其在此的责任，出去外界了，也会追究他在外界的失职，犯错者，严惩不贷！”

    “是！”

    白海豚总算让人感觉有些硬气些了，众下属们心头暗喜，纷纷领命。

    相似的一幕，黑神殿方面也发生着。

    并且相比白神系的慢半拍，黑神系方面则是动作更为快速。

    他们与会者数量更少，几名在前线关键要地的强者，无须亲自赶回，其他人赶到黑神殿，也就稍稍讲了些关键点，贾岩很快放行，这些早已并肩作战习惯之人，一个个心有灵犀的赶向各自最熟悉的战场。

    所以对黑白双神归位，最先做出军事反应的，是黑神系。

    即便早已习惯了战火的白神系三大最后驻地星球，也在这一日，只觉天地色变，震撼人心。

    只见三颗星球之上，大量的黑神系强者，从撕裂开的裂缝深处，穿梭了地府之门而至，堂而皇之配合着身后的黑神系大部队，直接大军压境。

    这三颗资源星同时告急，骤然间，星空都为黑神系的行动之快，而感到心惊肉跳。

    “黑神系的家伙们，你们倒是手脚利索！”

    第一颗星球上，几大白神系青壮派强者，在星球前方刹那使用出了早已埋设的传送魔法，纷纷鱼贯而出。

    白神系的传送魔法，直到现如今，黑神系都拿他们没什么办法，就如同他们拿地府穿梭方式没什么太大的办法一样。

    第二颗星球之上，是那位中年白神系强者亲自领队，带了几位白神系神级高手，严阵以待。

    第三颗星球之上，反而有些古怪，只走出了两位神级强者。

    但这两位神级强者，却让人莫名其妙的表现出了心平气和之态，好像压根不担心他们这片星空的防御薄弱似的。

    只是本欲强攻这片星空的领队强者——黑虎战神，却整个人直接心惊肉跳，升起了鸡皮疙瘩。

    因为他在这第三颗星球背后，感受到了某种强烈的死亡压力。

    在这片创造世界中，能够带给他这样感觉的存在，也只有两位了——黑神与白神。

    黑神贾岩不可能对付他，那么在这颗星球背后严阵以待的存在，也唯独那位白神，号称世界创世神之一的主神存在。

    同时也是外界的资深域主。

    不论在这个世界，还是在外界，他黑虎都不可能是对方的对手，一合之敌也许都算不上。

    所以他心惊肉跳。

    然而在白海豚的力量在这颗星球背后浮现之时，不等那惊涛骇浪般的力量，将天地都撕裂，众黑神系强者只觉身后空间里，传来相差无几的波动，随后这股波动将白神的力量抵消，双双僵持起来。

    一名少年模样的人影，根本不是通过地府通道方式，而是以某种众人不理解的世界法则，直接穿梭了虚空，走出到这片战场。

    “白海豚，何必对其他人下手，欺凌弱小，这可不是强者所为。”

    在少年人身后的黑虎战神微微愣了愣神，很想说老大你怎么连自己人都骂，老头子我也不弱小好吗？在外界统治了一大片星空呢。

    然而扪心自问，他也知道自己不可能是贾岩与白海豚的对手，在他们两心目中，恐怕真是弱者，也就把话堵在喉咙，说不出话来。

    要是换成青玲，说不准当场就表达不满之情了。

    远在星球背后，又有一道魔法传送光芒闪烁出现，并且这道光芒一闪而逝，看着并未有如何的威能，但这更能代表一位存在的能力值大小。

    已经是返璞归真的等级了。

    青年人目光无悲无喜，只是面色沉重的望着对面的少年人。

    两人虽然已经在能量上你中有我，我中有你，但他们还是习惯性的，在这场可能最后的决战中，穿上了最能代表他们的衣服——白衣与黑衣。

    “贾岩，你还是这么喜欢战前废话。”他淡淡道。

    “我喜不喜欢废话，不是你能管的，然而我却发现了你一个特点。”贾岩笑着摇头道。

    “什么特点？”

    “那就是翻来覆去只有那几种说话方式，彬彬有礼，骂人也不利索，这么活着，你不累吗？”

    白海豚胸膛猛的剧烈起伏，差点就要暴走了。

    然而他忍了下来。

    这些话，统统是贾岩的激将法。

    但还是好气。

    老子出生高贵，说话方式之类，全在贵族的圈子里培养出来的，不会吵架，说不来狠话，甚至比较怯懦，这些都怪我咯！

    黑白双神开始正式对峙，并且与先前的直接动手不同，首先是打嘴炮，这等不同寻常的作法，令得四周许多普通部队士兵内心隐隐有些惴惴不安。

    虽然时过境迁，但是不久前两大主神级强者，在星空之中撕裂了大片区域，还是给他们留下了深刻印象的。

    距离如此近，说不准就会受到波及，那时真的会死无葬身之地的。

    两人并没被人群中的紧张氛围所影响。

    而是继续相向走近，两人就像是普通人，要以普通人的步子，在星空里走几百上千公里距离。

    这得走到死去。

    不过他们当然不会这样做，每一步看似是寻常的步伐，然而却有如缩地成寸，步步踏着只属于创世神的奥秘，每走一步就会接近一分。

    然而在这步子里，也有着好像极其高深的接锋。

    黑色与白色，在星空中不知不觉浮现，随后又隐隐约约的变成了两个太极图案，各自的圈子内部两个小点，正是贾岩与白海豚所站方位。

    而这太极图案，在巨大化后不久，又很快融会贯通，融合到了一起，渐渐颜色浑浊起来。

    白海豚勾勒起浅浅的微笑，贾岩也是轻轻摇头笑了笑。

    果然如此。

    他们两的进度几乎相同，虽然白海豚看似慢了点，但慢的真的不多，差那么一丝丝时间，说白了任何外因都有可能，总之贾岩根本来不及将自己快一丝的时间利用起来，白海豚也做完了全部的准备。

    “真是可怕的对手啊。”贾岩轻轻吐出口气。

    这样的天赋，还是没去过银河中央之地的人，若是前往银河中央星域，说不准都会与现在的贾岩掌握相似的知识与战斗经验，哪怕实力不提升，也会让贾岩更为棘手的才对。

    然而。

    事情没有如果，有那么多如果可说，贾岩也可以说自己如果是一位尊者顶峰强者，一巴掌就拍死白海豚了，何必大费周章。

    所以，万事只看现实，不谈如果，也不说后悔不后悔，那样你也不会有丝毫的懊恼之类复杂情绪。

    “贾岩，其实我很好奇，你到底是个什么？”

    白海豚与贾岩接近到了只剩百来米，这个距离，对两位外界实际实力是资深域主等级的存在来说，其实与脸贴脸都没什么区别。

    贾岩被白海豚这突如其来的问句，给问的怔了怔。

    当然也可能是装出来的愣神，如果白海豚趁机发动攻击，也许贾岩反而能从反击中得到优势。

    然而如同他所料的一样，白海豚就不是会抓机会攻击的那种人。

    所以贾岩似是有些遗憾的叹息。

    “你不是知道么，我乃星空巨兽，天赋绝佳，起码在这片星空之地，几乎是千百万年来，都未曾出现过的天赋存在吧。不过，我似乎有些孤陋寡闻，起码在去到银河中央星域前，我还认为自己的天赋有多好，实际见到那里的存在后，才知道我坐井观天了。”

    贾岩淡淡说着凡尔赛式的发言。

    “连你这样的家伙，都对银河中央星域那边如此推崇么……我以往真该去看看的。”白海豚不由露出了向往的神态。

    贾岩打断他道：“那真是遗憾了，你应该是没有机会去那里了，因为你会死在这个地方。”

    白海豚没好气的白了他一眼道：“你能否不要每句话里都带刺？既然是最后一战，我们当应该好好聊聊再打的，你这样，可聊不下去。”

    贾岩嗤笑了起来。

    “我为何要与你聊？聊了对我又有什么好处？难道还要我免费帮你开眼界不成。”

    “你个家伙……未免也太看不起我了，好歹我也是痴长你几百岁的存在，你去过银河中央星域，就一定认为比本尊见识更多不成？”

    面对白海豚的懊恼，贾岩一本正经道：“对，我就是这么认为。”

    他真是这样认为的。

    白海豚别看比他大了几百岁，然而通过旁敲侧击的了解，这家伙就像是长年累月处于深闺大院里的大小姐，大门不出二门不迈的，也不知他是如何修炼到资深域主等级的。

    总之对贾岩来说，双方的见识与为人处世，与年纪相反，自己是完完全全碾压对方。

    白海豚猛的咳嗽两声，仿佛真被贾岩这句发言给呛到了。

    片刻后，他才苦涩的道：“随你怎么说，总之，我也绝对不是比你见识少就对了，你若不信，可以去一万光年外的‘北域’看看，那里可还留着我不少传说。”

    “北域？”

    贾岩稍微流露出些许感兴趣神态。

    “不错，在我看来，北域虽然比起中央星域会差一个等级，却也绝对差的不太多，若是贾兄真有幸将我击败……可以去北域看看。”

