    雷谷内有许多弟子修炼，有些是昨日见过越尘的，知道他是太霖的弟子，有些是在群里跟越尘打过招呼的，此时俱都向他点头示意。

    越尘也一一回礼，很快，众人都专心修炼去了。

    越尘找了个偏僻之处，很快入定修炼了起来。

    雷法暴烈，越尘运起神霄雷法，小心翼翼的引雷电入体，一根头发丝大小雷丝缓缓进入越尘的手掌，顿时，他的身子一麻。

    不过，很快他就缓过劲来，忙收束法力，运起雷法，消化这丝雷光。

    越尘渐渐的进入深层次的入定了。

    却不知，此时神雷峰弟子群里，是的，神雷峰除了妙竹真人的那个大群，每届弟子都有一个弟子群。

    越尘这届的弟子群名叫‘神雷峰玄字群‘，群主是一位交友广阔的师兄名叫玄通，在弟子令牌里是神识入内，气息辩认，每个人都是实名制，不存在假冒！

    此时‘神雷峰玄字群‘里，在线的众人都在讨论越尘。

    玄林：“六七岁的筑基啊，十五岁能筑基就算是天才了，放在以前想都不敢想，今天贫道也算是开眼了！”

    也有知道内情的，玄一：“这是太霖师叔的大弟子越尘，还有个小师弟叫王铭，都是师叔在极遥远的地方巧遇收徒的。”

    玄舟：“这越尘师弟天资如恐怖，不知那位王铭师弟天资如何？”

    玄铮：“好了，大家还是好好修炼吧，别忘了弟子小比！”

    此话一出，众人顿时头皮一麻，立时收起令牌，赶紧修炼去了。

    这些越尘一概不知，他每日忙着修炼。白日去雷谷修炼神霄雷法，晚上回洞府修炼混元仙经。

    这混元仙经修炼起来极其简单，只有一个夯实夯实再夯实，法力压缩，经脉扩张，丹田暴涨，神魂凝实，骨骼坚韧，人的潜力能无限挖掘，修炼到最后能滴血重生，只是这仙经修炼起来极其缓慢，因此修炼的人少。

    此外他还要抽空修炼神霄总纲，这神霄总纲共十二层，一般弟子在天罡期就能修炼圆满。

    不过越尘不同，他的无垢道体无时无刻不在修炼，虽然得到全篇法诀未有多久，如今也已修炼到第八层了。

    间或他还要修炼些小法术，还要记得带王铭去吃饭，不然他就一直修炼不知道饿一般，也太刻苦了些。

    这边越尘和王铭忙着修炼，飘缈仙宗里越忻的修炼也步入正轨。

    越尘几人走后她就被瑶光仙子带着拜了祖师，见过宗门长辈。

    她是太阴之体，在宗门很受重视。

    这体质非常适合修炼飘缈仙宗的镇宗法诀太阴炼神法，只要越忻不在修炼途中陨落，日后也是板上钉钉的进入宗门决策层。

    姐弟俩心知想念也无用，不如用心修炼，以期早日团聚，因此都很努力。

    越尘每日忙忙碌碌的修炼，过了几日总算把各种小法术修炼完成。

    神霄雷法和混元仙经也已步入正轨，只要按步就班的修炼就成，除了大五行阴阳剑诀。

    这剑诀想修炼成功必须要有五灵和阴阳之精，如今他是一样没有，瑶光仙子赐于的太阴之精被他用来唤醒诸天善恶榜了，以后还要想办法去求一些。

    好在不管什么剑诀都是有基础剑法的，他也知贪多嚼不烂的道理，也不再去找别的剑诀，只一心练起基础剑法，配合法力攻击力也还不错。

    越尘在神霄雷法里挑了一门掌心雷，一门御雷剑诀，一门遁术和一门炼宝术学了。

    雷遁，施展起来噼啪作响，如一道闪电瞬间远去，法力高深者能瞬间千里。

    天雷炼宝术，神雷峰诸人炼制本命法宝必学之术，不管是炼宝还是收宝都有其独特之处，炼宝就不必说了，自然是以特有的法诀炼制适合自己的法宝。

    收宝的话，只要被认了主，不管法宝愿不愿意，暴烈的天雷洗炼过去，把原主人的气息洗炼的一干二净，这时候再重新祭炼一遍，就如自己炼制的一般，纯阳法宝都不能例外，只是时间久一些而已。

    所以外宗之人都比较忌惮神雷峰弟子，万一干架输了，自己辛苦祭炼的法宝转眼成了别个的，也太冤枉了些。

    等越尘把这些都学会之后又忙着祭炼身上的宝物，争取把每件宝物都祭炼的如臂使指，特别是几件防御之宝！

    这期间王铭渐渐的不用越尘去喊他也能自己按时吃饭了，越尘告诉他，没有好的体魄连神霄雷法都修炼不了后，他吃饭更积极了些，每次都吃到撑。

    不到一月时间，他像变了个人似的，个头比越尘高了，肌肉结实面色红润，魂魄也不似之前那般虚弱。

    太霖道人等王铭养的精气神俱全才唤二人前去点亮魂灯。

    这魂灯并不是禁锢之用，而是为了防止弟子历练之时有了危险好去解救，再一个也能从魂灯上回光返照出临死之时的景像，好知道仇人是谁。

    魂灯点亮之后太霖道人一人给了一瓶养神丹蕴养魂魄，等魂魄恢复之后王铭才开始尝试修炼雷法。

    他的天赋体质不如越尘，就算他吸收了太阴之精洗炼了体质，也只是比原来好上几分罢了。

    但是他性情极其坚韧，历经个把月的艰难痛苦的修炼之后，雷法终于入了门，也顺利的筑基了。

    他也不去修炼别的法诀，只一心修炼雷法，渐渐的在雷法上居然赶上了越尘。

    越尘并不吃惊，这就是专精一门的好处了。

    越尘天赋恐怖，如果专修一门必定一日千里，境界压都压不住，根基必定不稳，不如多学几门夯实根基，以后出门历练可不嫌会的多。

    三个月后，越尘正在修炼，太霖道人神识传来：“来为师这里。”

    他赶紧收功起身，出了洞府正好遇见王铭也出了洞府，两人相视一笑，同往太霖道人洞府而去。

    上回来师父这里还是刚入门时，这些时日太霖道人忙着闭关祭炼六阳离火尺，没空管他们。

    越尘二人也一心修炼，连神雷峰都未下过。如今听到师父召唤，必定是有事寻他二人！

