    第218章我相信你

    “不对哦，再猜。”

    到底是小孩，无论平时如何成熟，依然还保留着孩童天性，此时听闻陆安澜没猜对，就得意的微笑。

    “错了呀？那你是七皇子。”

    “也不对哦。”

    “六皇子？”

    总是猜不对，小姑娘眉毛蹙起来，安澜哥哥怎么回事，怎么就想不到我呢？真是的。

    “再猜，你只有最后一遍机会，要是还猜不准，就要把你丢给大灰狼喽，大灰狼很凶的我告诉你。”

    陆安澜学着她的语气，“哇！那我好怕。”

    “怕了吧？哼，让你猜不准。”

    陆安澜微微一笑，“那要可要好好猜猜，你是——”就在楚安宁要催他时，他道：“你是活泼可爱的小太女，对不对？”

    楚安宁迅速松开手，站到他侧方，叉腰叹气：“哎，我的天呐，安澜哥哥你总算猜对了。要是再猜不对，我就要怀疑一下，我们的友情是不是真的了，你猜了一圈人，就是猜不到我。”

    “其实我早就知道你是谁，逗你玩的。”

    “啊？”楚安宁睁圆了眼睛：“怎么还能这样的呀？这不是骗人嘛，安澜哥哥你欺骗了我，我好伤心。”

    陆安澜闻言荷包转给她：“里面有你喜欢的黑芝麻糖，吃颗糖，以后不骗你了。”

    楚安宁接过掏出一颗糖就塞嘴里，嗯，真香甜。

    陆安澜见她腮帮子一鼓一鼓的，道：“你也不怕我给你下毒。”

    “嗯？”楚安宁问：“你会吗？”

    “不会。”

    “那你说个什么劲？”楚安宁坐到石凳上，笑说：“不过安澜哥哥，我相信你，我相信你不会给我下毒的，毕竟咱们是扭断脖子的缘分。”说完咯咯笑起来，眼睛扫到棋盘，道：“小越越你要输啦。”

    赵越：“是呀，陆老弟脑子好使，下三局我输三局。”

    陆安宁轻笑，他与楚安宁可能不单是扭断脖子的缘分，说不准在那座宫殿里，他们认识。就是不清楚那是上辈子的事，还是另一个世界的事。

    他最近一直在思考，不管是在上辈子，还是在另一个世界，都有没有一种可能，楚安宁其实是他妹妹？因为那颗蛋总是喊他哥哥，而那颗蛋，八成的可能是楚安宁。

    “安澜哥哥，安澜哥哥……”

    “怎么了？”陆安澜想事想的出神，回过神就发现一只小肉手在自己眼前挥挥。

    “安澜哥哥，你在想什么呐？喊你好几遍了。我说我们来下一局。”

    “没想什么。来，要不要让你几颗子？”

    赵越一听就啧啧出声：“陆老弟，大家都是同窗，你怎么还区别对待呢？我们下的时候，你死活不愿意让我子，殿下下的时候，你却主动要让子。”

    孟娇闻言从后背就给了他一巴掌，打的赵越一脸懵逼的回头，你发什么抽？

    “不是我说你，你看看自己，你有殿下可爱吗？你有殿下漂亮吗？你有殿下善解人意吗？你哪哪哪都没有殿下好，你还想让陆老弟让你子？”

    孟娇话方落音，就接收到好几道目光。

    (本章完)

