    战司爵想起，唯一的一次，是自己在公司加班到很晚，回到家时，已经饿得不行了。

    而餐桌上，却放着一碗热腾腾的阳春面，还有黎甜甜贴心的小纸条。

    战司爵本来不想吃的，可实在太饿了，他忍不住吃了起来，最后一发不可收拾。

    慢慢的，他就喜欢上黎甜甜做的菜了，一顿不吃就不习惯。

    五年了，他好不容易戒掉她的味道，现在却又被勾起了！

    想到这里，战司爵冷哼了一声，低头一口接着一口的吃了起来，“果然，还是那个味道！”

    不过，别以为一碗面条就想讨好他！

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜将两个小宝贝送去幼儿园后，就带黎正昊去了医院。

    今天的黎宝贝还是和往常一样，有气无力，虚弱的躺在病床上，让人看着非常的心疼。

    “宝贝，妈咪给你煮了，你最爱的小米粥，你多吃一点。”黎甜甜将小米粥，小心翼翼的喂到她的嘴里。

    黎宝贝因为平躺在床上，所以很多时候，粥会顺着她的嘴角流出来。

    黎甜甜不厌其烦的给她擦着嘴角，“宝贝，妈咪明天给你做皮蛋瘦肉粥，好不好？”

    “嗯。”黎宝贝眼睛亮了亮，苍白的小脸上多了一抹笑容。

    随之，她又想起了什么，眨了眨眼睛，轻声道，“妈咪，你别……担心我，很快我就会……好了，到时候要吃红烧肉，糖醋里脊……”

    “知道了，你想吃什么，妈咪都给你做。”黎甜甜说着，眼里划过一丝失落。

    她也不知道，宝贝什么时候才能完全好起来，才能跟她回家！

    所以，她一定要加快速度，快点找到战夜凝，这样宝贝才能好起来！

    黎宝贝又吃了几口后，轻轻地摇了摇头，虚弱道，“妈咪，吃饱了。”

    看着碗里还剩下小半碗粥，黎甜甜忍不住道，“宝贝，你再吃一口好不好？就一口？”

    宝贝住进医院后，大部分时间都在睡觉，每天都靠着打葡萄糖维持着身体的营养。

    但她的小脸，肉眼可见的瘦了不少。

    黎宝贝皱眉，摇了摇头，小脸上满是拒绝，“妈咪，我真的吃不下了，我好困，我要睡觉。”

    说着，就缓缓的闭上了眼睛。

    黎甜甜轻叹了一声，低头亲了亲她的额头，心疼道，“宝贝，乖乖睡觉，妈咪很快就回来了！”

    说完，她嘱咐了黎正昊一番，就离开了。

    医院这边有路小漫和黎正昊帮她看着，她非常的放心。

    不过，现在最重要的，就是从战司爵嘴里，知道战夜凝的消息。

    ……

    离开医院后，黎甜甜开车，往附近最大的商场开去。

    她昨天回家后，翻来覆去的根本睡不着，心里一直想着怎么接近战司爵。

    终于……

    她在战氏集团的官网上看到了一则招聘启事，招的居然还是总裁秘书。

    真是天助我也！

    换上一套有些老气的职业装后，黎甜甜直奔战氏集团。

    总裁秘书的职位，非她不可！

    因为提前有了准备，黎甜甜还给自己化了个丑妆，买了一副夸张的黑框眼镜，头发整齐的盘着脑后。

    任谁看了，也认不出她就是黎甜甜！

    黎甜甜刚下电梯，就看到了一群精心打扮，西装革履的人。

    看样子，都是来应聘战司爵秘书的了。

    但放眼望去，大部分都是女人，一个个打扮的花枝招展，姹紫嫣红的。

    不知道的，还以为是战司爵选妃呢！

    这么想着，黎甜甜微微勾唇一笑，抬脚走了过去。

    还没等她坐下，就有人对她评头论足起来，还生怕她听不懂似的，声音格外的大。

    “丑死了！这女人穿成这样，是来搞笑的吗？我妈都不会穿那么丑的职业装。”

    “还有她那个黑框眼镜，看起来就让人膈应，完完全全的老女人一个！”

    “她都这么老了，还和我们抢战总，真是不要脸！”

    “算了吧！只要眼睛不瞎的人，肯定不会选她的！而且她这么丑，战总肯定会立马把她赶出来吧！”

    “……”

    听着这些无脑的评价，黎甜甜忍不住翻了个白眼。

    想到自己的正事，也懒得和她们计较。

    她满心期待着，面试通过，然后正大光明的接近战司爵。

    就在她胡思乱想之时，一道熟悉的男声传来，“20号张子怡、21号……23号李婷婷！”

    没错，她现在的身份就是“李婷婷”。

    她清楚的知道，以战司爵毒辣的眼光，根本瞒不过他的，但为了方便快捷的应聘成功，她只能伪装身份。

    能拖一时是一时。

    不过，孙助理怎么会在这里？！

    难道……战司爵在里面？

    还没等她多想，这组面试的另外三人，已经走了进去。

    黎甜甜抿了抿唇，也立即跟了过去。

    她一眼就看到了，坐在正中央低着头的战司爵，而他身旁，一左一右的坐着两个西装革履的男人，就是今天的面试官们。

    完蛋了！

    真是出师不利，她怎么也没想到，今天就会直接遇上战司爵！

    怎么办？

    难道……还没开始，她就要被拆穿了？

    正当黎甜甜胡思乱想时，坐在战司爵左边的男人发话道，“各位，按照序号，请简单的做一分钟的自我介绍，说说……”

    面试官话音刚落下，20号张子怡立即上前几步，走到了距离战司爵面前的位置。

    她美滋滋道，“战总，你好，我叫张子怡，今年……”

    “不合格！”战司爵皱眉，冷冷的打断道。

    “战总，我还没说完呢，你怎么能判定我不合格呢！”张子怡有些不甘心道。

    她好不容易等到，这个接近战司爵的机会，不能就这么走了。

    还没等战司爵说话，面试室的门被推开，两个保安走了进来，直接一左一右架着张子怡出去了。

    门口的孙助理叹了一口气，无奈的摇了摇头，“今天的第19个了。”

    他也已经习惯了！

    不知怎么回事，战司爵今早突然说要参加这场面试，亲自挑选秘书。

    而面试中只要对他有任何想法的人，不管三七二十一的，就会被保安架着丢出去。

    目前面试的20个人里，唯一一个没被丢出去的，还是因为那人没来。

