    瞬杀五人，如今只剩下最后一名女武徒。

    袁柱看到目标后，持剑冲了过去，一剑就砍想女武徒头顶。

    女武徒巨剑格挡，可是她挡住了袁柱的攻击，却忘了另外一人。

    阮语持盾，狠狠撞在女武徒身上。

    当寒霜大盾撞在女武徒身上后，女武徒浑身上下瞬间蒙上一层冰霜，随后整个人身体僵硬，无法行动。

    是寒霜大盾的冰冻特效！

    她的身体被冰冻，力量消失，再也抵挡不住袁柱的攻击，袁柱手中大剑势如破竹，直接将其斩首！

    “不！”只听到一声惨叫……这一声惨叫并非来自某个玄武公会成员，而是阮语。

    他放下寒霜大盾，捡起地上的头颅捧在胸前，双眼含泪，继而转头愤怒的看向袁柱，“你，你为什么要杀我的小心肝！”

    “我为什么要杀她……笑话，这还用问？我是天下第一战神！”袁柱一点也不怂。

    阮语恶狠狠的怒视袁柱后，转过头看着那颗头颅，心痛无比的紧紧抱住，“小心肝，本来我们玩得很愉快，结果被人棒打鸳鸯……”他举起手里的头颅，含情脉脉的看着女武徒死前惊恐的表情，“就让我送上最后一吻，享受最后的温存。”

    说着，他歪过头，闭上眼睛，嘟起嘴就要亲上去……

    呲……一阵烟雾喷到阮语脸上。

    “我去，什么味道……”阮语皱起眉头，随后一头晕倒。

    苏暖暖看着昏迷的阮语，这才松了一口气。

    还好老胡发明了这个防狼喷雾，不然这货指不定要干出什么耸人听闻的事情来。

    江铠默默对身后的胡言说道，“老胡，防狼喷雾最好多备一点，开支我来出！”

    这笔钱实在是剩不下来啊。

    胡言凝重的点点头，“以前阮鬼也发酒疯，但是实力弱，他每次想要侵犯我的时候，我一巴掌就把他扇晕了，可现在不一样了……”

    F组七号擂台，此时场上的五个尸体已经全部消失，死亡下线了。

    此时台上只剩下火神小队五人。

    擂台四周的钢丝网落下，军官上台宣布结果。

    他刚走到擂台中间，袁柱便低喝一声，“来着何人？可敢与我袁某一战？！”说着就要冲过来。

    那军官吓了一跳……

    还好江铠及时拉住了袁柱。

    “柱子，知道你是第一战神了，冷静点……”江铠安抚道。

    “铠，记住，以后我罩着你！”袁柱听着胸膛，大着舌头，颇为豪气的说道。

    “记住了记住了……”江铠急忙答道。

    江铠心里暗骂。

    这台上一个变身变态老色魔，一个变身龙傲天战神，他这个队长太难了。

    军官下意识的躲得袁柱远远的，赶紧宣布结果。

    “F组第一场，主神-火神小队获胜！明日早上八点，请准备参加第二场比赛。”说完就急匆匆的下台去了。

    江铠等人，赶紧把袁柱和阮语拖下台去，急匆匆的离开了竞技区。

    那两人回来就倒头大睡，呼噜声此起彼伏，时不时还喊上几句“我乃天下第一战神”“我阮语一声不弱于人”“来吧小心肝”之类的梦话。

    然而，火神小队虽然走了，但是现场观战者们，却仍旧没能回过神来。

    “火神小队把瞬杀灭了？这，这到底是什么情况！”

    “那个江铠到底是什么怪物？他的那张黑色的卡片又是什么武器？他是什么职业？”

    “我觉得，火神里除了江铠外，其他人也很强啊，那个袁柱，等级只有二阶五级，一对三不落下风，还斩杀一人！”

    “我觉得最让我想不明白的是，为什么一个酒鬼能这么猛？酒鬼不是最没用的职业吗，他凭什么追着武徒杀？”

    “我在鬼星十四年，从未见过像火神这样的队伍……”

    李教授完成了第一次评估，他对卢俊和苏蓝蓝说道，“这次评估的结果出来了，袁柱的评级已经达到SS级，苏暖暖的评级目前还是A级，不过她并没有展示其他能力，评估结果只是维持了原有评级。”

    “SS级？”卢俊瞪大眼睛，“江中城很久没出二阶的SS级了啊！”

    苏蓝蓝也重重点点头，“能达到SS级的，不出意外，只要他达到四阶就可以直接进入华夏战神殿预备营了！”

    “直接进华夏战神殿预备营……我的天，那里可都是真正的天才啊！”卢俊都震惊道。

    华夏战神殿预备营，相当于跳过地方战神殿，直接进华夏战神殿，这是需要极为强大的实力的。

    全国一年都不见得有一个人能走这条路！

    突然，卢俊又像是想到了什么重要的事，急着问道，“李教授，江铠的评级……”

    李教授突然皱起眉头，摇了摇头。

    “啊？怎么了？”苏蓝蓝疑惑道。

    “没测出来。”

    “没测出来？”

    李教授点了点头，“他的数据出现了严重的前后矛盾。”

    “怎么讲？”

    “他的属性在一阶当中非常夸张，这本身就已经不合理了，考虑到他职业未知，我们姑且跳过这一环，他的属性与顶级的二阶强者比起来还有差距，可是他的攻击却表现出了难以理解的破坏力。”

    “在某一次测试中，我们检测到他的攻击系数达到了夸张的24000，这是不可能的！”

    “另外，他的那件卡片武器，我们没有在任何武器数据库中找到对应资料，无法评估。”

    “唯一能够确定的是，“战斗表现”这一块，他只是勉强及格。”

    “虽然他似乎早就看穿了瞬杀的战术，也预料到瞬杀这次是有备而来，所以最终能出奇制胜，击杀黄达，但是在击杀过程中，他过早的消耗了自己的状态，这一点在战斗中往往是致命的。”

    “另外，作为小队队长，他的带队能力堪忧，他几乎没有跟队员安排对应的任务，只是任由他们自己发挥。”

    “蓝蓝，小卢，你们也知道，最后这两点能力在评估中是占大头的，如果非要给他评级，大概是在D级。”

    “D级？”卢俊有些不敢相信。

    不过他也没愚蠢到当面质疑李教授的程度。

    想了想，卢俊说道，“好的李教授，我会将最后的结果汇报给将军，辛苦你们了。”

    在送走数据观察组后，卢俊和苏蓝蓝一同前往传送区广场。

    “江铠不可能只有D级！”苏蓝蓝沉默许久，突然说道。

    卢俊微微一笑，“他当然不可能是D级。”

    “那你为什么之前不提出异议？”

    卢俊摇了摇头，“从李教授的专业角度来说，他的评估是不会有问题的，其实出问题的，正是评估模式。”

    卢俊微微眯起眼睛，看向前路，“这套评估体系是通过无数先驱，采集大量数据后总结出来的。但是蓝蓝，你想过没有，如果有一个人，他所走的路，根本就是其他人从未走过的。”

    “那么用这套体系去衡量他，肯定是会出现问题的。”

    “况且，我们认为对的，未必就是真的对！”卢俊笑着看向苏蓝蓝，“就比如他的带队能力。不去限制每一个队员的发挥，或许这就是跟在在一起后，所有人都会出现质变的根源！”

    说着，卢俊眼中充满期待，笑道，“我相信将军一定会很想看到这组结果！”

    【作者题外话】：三更到

