    前一天，两人在空中快速下落，商肆求生意识薄弱，顾晚卿为了让他活下去，情况危急，哪有等待商肆回复的时间和机会？

    这个条件，可以说是顾晚卿单方面通知他的。

    按照商肆现在的说法，当时没有表态的他，的确没有同意。

    顾晚卿眼底的温度骤然凉了下去。

    就在她的愤怒濒临爆发之际，商肆的烤鱼再次往她这边送了送，“吃吧，很香的。不吃饱哪有力气生气？”

    顾晚卿转过脸去；

    对他的示好视若无睹。

    商肆的大掌牢牢地扣住她白皙纤细的皓腕，强硬地把烤鱼塞到了她的手里，轻叹一声，“我又没说白领受你的救命之恩。”

    连个条件都不愿意答应，还不算白女票？

    顾晚卿轻而易举挣脱他的钳制。

    “你准备怎么还？”

    面对她扬眉奋髯的逼问，商肆则显得漫不经心。

    他那双墨色的眸子就好像天上幽暗的星辰，能吸纳住全部的情绪？半晌，他狭长的眼尾向顾晚卿瞟过去。

    “以身相许。”

    早知他狗嘴里吐不出象牙，但听见这么一句不要脸的答案，顾晚卿也是惊了。

    臭不要脸！

    谁稀罕他！

    顾晚卿寻了个干净的地方，在身边点了一点艾草用于防蚊虫蛇蚁，早早睡下。

    商肆睡不着，咬了根木棍，枕着小臂仰望星空。

    微风卷过，海风中夹杂了顾晚卿身上特有的淡淡的药草香。

    想到前一晚自己整整睡了一个晚上，商肆晦暗不明的眸光再次落在顾晚卿的身上，将她整个人锁定在视线之内。

    因为她么？

    商肆朝着顾晚卿的方向挪动几分……

    *

    Klee-uu…

    海鸥在头顶尖叫。

    顾晚卿皱了皱眉头，微微睁开双眼。

    映入眼帘的是一片黑色衬衫。

    “商肆！”

    她猛地一脚将抱着她的男人踢开！

    昨晚她先睡的，距离商肆老远，一准是半夜睡不着觉的他，过来占她的便宜！

    “嘶～”

    商肆睡得正熟，顾晚卿这一脚起码使出了五成力气，他生生挨了这一下。

    睁开眼睛，商肆警觉的看着周围的一切，见身边只有顾晚卿，他陷入了沉思。

    又是一夜好眠。

    要不是顾晚卿踢了他这一脚，他抱着她还能再睡一段时间。

    昨晚他试着靠近顾晚卿，开始并没有睡着，正当他觉得自己的想法可笑，想要走开时，顾晚卿翻了个身滚到了他身边。

    商肆鬼使神差地拥住了眼前的美人，很快就进入了梦乡。

    直到刚刚……

    商肆抬眸看着即便怒意沉沉，那张脸仍然美到极致的女人，默默地把自己的手伸了过去，示意她为自己把脉。

    他语气平静，几乎令顾晚卿忘记了自己被占了便宜。

    “我已经连续睡了两天完整的觉。”

    “……”

    啪！

    商肆手腕内侧立刻惊现四道纤细的红印。

    他额头青筋跳了下。

    这女人打得这么用力，自己不疼么？

    顾晚卿起身，双臂环抱在胸前，暗暗揉了揉自己打疼了的手指。

    铁疙瘩一个。

    手腕也能那么硬。

