    蛛俐的推测其实并不错，如果是普通格斗家，哪怕是体力向的本田，在风水引擎驱动接连不断的猛烈打击中，也要被打的失去行动能力。

    但王凌是梦想者，身上有装备，空间袋有恢复药剂的梦想者！

    使用了一瓶中型生命药剂，一瓶应急药，王凌只是外表有些狼狈，损失的生命都恢复了。

    作为剧情人物的蛛俐，可看不到王凌头顶的血条。

    睁开眼的王凌，瞳孔中似乎有赤红的火焰猛地爆开，接着整个眼眸都燃烧着熊熊火焰！

    知道这个女人敏捷很高，一旦拉开距离，想要攻击到就难了，所以他身体仿佛装上了弹簧，一下从地上弹起，抓住了蛛俐瘦削的双肩。

    战斗中锻炼出的本能反射，身形正低俯的蛛俐，被抓住肩膀的瞬间，浑身汗毛过电般的竖了起来。她右手五指并拢，一记力量极大的手刀挥斩而出，紫色指甲擦过了王凌颈部，斩出一道红色的血痕。

    若是普通人，毫无疑问，这下会是人头落地！

    王凌颈部顿时火辣辣的疼痛，他双手正抓着蛛俐肩膀，立刻用脑袋还击，一记凶狠的头撞，顶在了平坦光滑般的白皙小腹上。

    “啊……”

    蛛俐惨叫一声，风水引擎的效果消失后，她的体力回落到原本不高的程度，这一顶几乎将她顶的胃里酸液都要喷出口外。

    钢铁之头，用来顶人也是很硬朗的。

    在被顶中小腹后缩的同时，蛛俐已经来不及去想，为什么王凌在连番的猛攻中。还会像没事人一样。她唯一能做的，就是浑身气流猛地一震，想要从束缚肩膀的双手中脱离。

    气流一冲，王凌的双手被震开，但是右手向下滑落。一把又抓住蛛俐左手的手腕，使她正想后退的身体停住。

    “刚刚打我，不是打的很爽快很high么？现在为什么要离开，不如再亲近亲近？”

    王凌的眼睛中，燃烧的火焰猛地跳动。使得目光都如同火焰般灼热，嘴角出现了一抹邪恶笑容。

    蛛俐右手被合起的手掌圈住，胳膊一抖一缩，却发现手掌简直如铁钳，钳住后根本无法挣脱。但毕竟只被抓住一只手，身体有很大的回旋空间，借助被拉住的手为支撑。她一个跳跃，双脚踩台阶般连续踏上，连环的踢了上去。

    风水引擎驱动已经停止，这样的攻击虽然沉重，但除了疼痛。也无法带来太大伤害。王凌心中的怒火更加暴虐，右手绝不松开，紧紧抓住蛛俐那纤细的手腕，左手握成拳头，用力击出，轰在蛛俐的肚子上。

    打桩机般沉重的捶击！

    蛛俐痛苦的弯下腰。口中泛起了一股浓郁的腥涩味，被拳头捶中的地方，几乎麻木到失去知觉。但她也没忘记还击。并拢的右手，仿佛挥刀般切割，她的指甲，比普通的军刀还要锋利！

    这次划过的地方是胸口，王凌破烂的衬衫被切开，露出的皮肤上出现了一道血痕。殷红的鲜血丝线瞬间渗出在肌肤表面。

    “居然还敢反抗！”

    抓住蛛俐左手的手腕，使其无法离开。就相当于限制住了对方最大优势速度。王凌怒喝一声，口中喷出灼热的气息，又是一击重拳，结结实实的击中了蛛俐的小腹。

    痛苦的呻吟从蛛俐喉咙中发出，这女子上身就是一件黑、紫二色的蜘蛛形束胸，小腹全部露在外面，相当于没有任何外衣防御。…,

    她的体力、力量，都是弱项！

    “混蛋，放开我！”

    蛛俐左手再次一震，仍然无法挣脱，她咬着牙，嘴角满是猩红血迹，用右手的指甲还以切割。

    速度和灵活已经没有意义，两人就是你给我一记拳头，我给你一记手刀切割。这样的比拼，无疑是对王凌有利，因为和这个衣裳单薄裸露的女人比起来，他的防御要强多了。

    “嗤……”

    一声裂帛般的声响，王凌的衬衫，突然爆成了无数细碎的布片。原来这件衣服，在先前的打击中就变的破烂，又被切割了几下，这次蛛俐手上运起紫煞切割，带起的气流太猛，直接将衬衫整体震碎。

    王凌的上身，顿时变成了赤/裸，他并没有什么明显的肌肉块，但在灵力的净化下，皮肤的颜色，是一种白皙的象牙色泽，温润的如同羊脂玉。现在胸膛上，有着整整七道纷乱的血痕，殷红血液渗出在白皙肌肤表面，充满了凌/虐的美感！

    受到不少重拳轰击，面色惨白，嘴角流血的蛛俐，本来就粗重的呼吸，更加的粗重。王凌胸膛上的血液，那些香甜的美妙液体，对她有很强的吸引力。

    又是一声裂帛般的爆响，上衣破碎的王凌还以颜色，一把将蛛俐的束胸撕成了碎布片。

    拥有气的格斗家，在战斗中会用气护住衣服，防止“爆衫”，但也经不住直接的大力撕扯。束胸破碎，蛛俐的胸脯失去束缚，猛地向上一弹，全部显露出来，两团丰盈玉润的肉包，和顶端的鲜红草莓，对任何男人都是致命的诱惑！

    而且在剧烈运动中，蛛俐身上散发的汗液和少女体味，无疑是让人神智迷失的催/情药剂。

    先前和智代在水中嬉戏，王凌就有些春情勃发，现在又看到蛛俐的半裸身体，他的心中，似乎又爆起了一股火焰，这次并不是怒火，而是热烈而又狂暴，会将理智烧成灰烬的情/欲火焰。

    他的两只眼睛，瞳孔中红色的火焰燃烧着，这时火焰的形状在迅速改变，左眼中的火焰形成了一个“女”字，右眼中的火焰，形成了一个“干”字。

    “砰！”

    王凌的右脸，挨了蛛俐重重的一拳。接着这女人居然猛地贴了上来，挤到了他的怀中。

    首先贴上来的，是两团柔软又富有弹性的物体，两颗硬硬的颗粒，在胸膛的血痕上狠狠擦过。带起了一种火辣辣的触感。随即王凌的怀中，被光滑的躯体填满，又感觉到肩膀一痛，原来蛛俐张开口，咬在了他的肩上。

    蛛俐左手仍被抓着。右手向下一探，这女人对气的操纵极强，居然将紫煞注入到牛仔裤内，猛一引爆，无数布片伴随美丽的紫煞雾气，向着周围纷飞。

    这一下，王凌近乎于全身赤/裸。为什么说近乎，是因为牛仔裤内还有做为装备，从而坚挺无比，能增强持久力的魔法内裤。

    蛛俐的牙齿磨动，切开白皙的肌肤。吸允饱含灵力的血液。她鼻子呼出的气息火辣，咬住皮肉的牙齿中，传出了含糊不清的哼声：“我要强/奸你！”

    听到这句话，王凌的嘴角抽动了几下，脸上皮肉跳动，心中火焰燃烧。

    炸掉外面的牛仔裤。却还有里面的魔法内裤，发现撕不开这件内裤，蛛俐愤怒的抬起手。将一记响亮的耳光甩在了他的脸上，松开口冷声道：“快脱掉内裤，躺在地上！”…,

    这一记极为结实的耳光，和蛛俐说出的话，使王凌脑袋中的理智之线，在这一瞬间彻底的断掉了。

    “贱女人。你好像弄错主次分别了吧，嗯？”

    王凌用空着的手使劲撕扯。蛛俐那宽大的跆拳道裤子，没几下就被撕成了布条，在这短短的动作中，他脸上又挨了两记耳光，被打的怒火中烧。

    “今天不将你调教成一只绵羊，我的姓以后就倒写！”

    蛛俐的内裤，是很容易解开的侧面绑绳式，但王凌现在哪有心情去解，手掌张开在双腿中间使劲一扯，将这小小的布片一样扯碎。

    在王凌左手进行动作时，蛛俐不甘示弱的使劲撕扯魔法内裤，只听一声裂响，王凌心脏猛地一跳，连忙将被撕开一个口子的魔法内裤，主动收到了空间袋中。

    这一刻，两人终于赤/裸相对了。

    王凌面部皮肉跳动，眼中怒火燃烧，蛛俐也是一副不服输的凌厉目光，两人的目光相互对视。

    这女人再次甩了一个耳光上来，却被王凌抬起另外一只手抓住。

    “还想打，你这个贱女人！”

    现在蛛俐两只手都被抓住，王凌双手握住她的手腕，腿部也紧紧抵住她两只修长的大腿，身体向上一压，将她压倒在铺满樱花的地面，张口就咬了上去，啃在了右边耸起的那团丰盈上。

    狠狠在这脂肪上留下两排牙印后，王凌抬起头目光直视蛛俐，恶狠狠的说道：“我要强/奸你！”

    “你做梦！”

    虽然心中抱着同样的想法，但性格扭曲的蛛俐，绝对无法接受被动的结果。然而王凌的动作直接而有效，他弓起身体，运起全身的劲力，以一记猛烈至极的突刺，表达出了言出必行的决心。

    现在王凌身上除了碧琪之心，毫无其他任何装备——但他的力量仍然高达81点！

    八倍普通人力量，所进行的全力贯穿，这猛烈的一刺让蛛俐目光骤然凝聚，身体猛地绷紧，喉咙中发出了一声短促的呻吟。有着75点体力，她还不至于被这一击刺坏，但粗暴的行为，所带来的痛楚和压在身上的耻辱，让她的心中充满了屈辱感。

    沙杜卢组织中，以猎取他人生命为乐的蜘蛛，还从没遭受过这样耻辱的对待！

    难以自制的愤怒从蛛俐心中涌出，她的下身虽然被塞住，手腕被抓住，但并不妨碍双腿的动作。修行跆拳道锻炼出的修长、富有力量和弹性的双腿，猛地提了起来，紧紧夹住王凌腰肢，绷紧的身体发出了所有劲力，想将压在身上的人掀下去。

    可是在力量上王凌占据着优势，哪怕只是10点力量的优势，在双方都用出全力的状况下，也会被放大！更不要说，先前激发风水引擎的驱动，不断高速攻击，对体能的消耗太大，蛛俐已经非常的疲惫了。

    两人肌肤相贴，胸膛挤住胸膛，激烈的相互角力。蛛俐拼命挣扎略微抬起的身体，在她不甘的呻吟声中，渐渐又被压了回去。

    自从一开始王凌刺进去，被温暖的腔肉夹住后，就一直没有拔出来。这一番角力下身仍旧连接在一起，要不是他的体力和防御够强，恐怕已经在力量的比拼中，造成肢体断裂了……

    拼命角力的动作，又消耗了蛛俐大量体能，加上被紧紧塞住传来的压迫感，她大口大口的喘息，脸上满是愤怒和情/欲混杂的红晕。身上更是湿漉漉的，满是分泌的汗液，几乎有点脱力。…,

    获得这番对抗胜利的王凌，得意的骑在蛛俐身上，将少女的双手腕部用左手抓住，空出右手抓住了挺起的丰盈。他抓的是那么用力，以至于蛛俐白皙到几乎透明的皮肤，留下了鲜艳的红色指痕，和另一边肌肤上的齿痕，形成了对称。

    “混蛋！”

    蛛俐完全无法反抗，她双眼望向王凌，紫色的瞳孔满是愤怒。她现在非常后悔，为什么先前使用风水引擎，这个系统恢复必须等待一定时间，吸收足够的气，否则一旦激发，立刻就能扳回上风。

    看到愤怒的目光王凌心情大好，他左手按住纤细的手腕，右手紧紧的抓着脂肪团，以至于白嫩的乳肉都从指缝中挤了出来。带着胜利者的愉悦，他被紧紧夹住的下身，终于能动了起来。

    粗暴的撞击！

    在这个邪恶女人的身上，王凌可没有任何怜香惜玉的情感，加上先前被她连续攻击，又被甩了几个耳光。这一番积压下来的耻辱需要发/泄，他几乎用出了所有的力气，每一击都猛烈无比！

    地面上的樱花瓣，早在刚刚的角力中，就被爆起的气流震成了粉末，下方的泥土地面，也出现了许多裂纹。随着王凌的撞击，沉重的力量传导下去，裂开的地面颤抖着，不断的向下陷落。

    蛛俐紧紧咬住牙关，承受可怕的连续撞击，眼中紫芒闪现。她似乎放弃了任何抵抗，其实是在暗暗调集着体内的气，和风水引擎中残余的紫煞。

    她并没有失败，因为她还有最强的奥义！

