
　　城墙的高度只有十五米，对于一些实力强大的骑士来说，哪怕不借助工具，也可以很轻松地攀爬上去。

　　侯爵一方的部分骑士成功登上曙光城的城墙，与蒂娜、劳德以及六阶鬼筋藤战斗到一起。

　　曙光城最吃亏的一点在于，建城的时间太短了，都没来得及制作守城的器械。

　　好在，牛头人与犀牛人的战斗力比较强悍，暂时能稳住局面。

　　如果继续拖下去的话，对己方是非常不利的，对面的人数太多了。

　　“魔法，元素潮汐！”蒂娜用魔杖打出一道极为强悍的能量洪流，把面前的一位五阶骑士逼退。

　　而后，她的目光看向远处正在与奥卡姆战斗的克里斯，眼中流露出担忧之色：“加油，一定要赢啊！”

　　“呵呵，与我战斗还分心，你是在看不起我么？”前方传来阴恻恻的笑声，那位五阶骑士手持利剑刺过来。

　　蒂娜立刻凝聚出魔力盾牌挡在身前，抵御住对方的攻击。

　　······

　　“铿！铿！铿！”

　　龙啸与对方的长剑接连碰撞，火星四溅。

　　克里斯和奥卡姆的战斗已经进入到白热化的阶段，两人打得你来我往，有来有回。

　　“魔法，雷爆火环！”

　　缠绕着电弧的火环把面前的奥卡姆推开，闪电在他身上发生了轻微的爆炸，传出阵阵嗡鸣声，不绝于耳。

　　奥卡姆身处于空中，翻了七八个滚儿，最终双脚稳落在地，踩出两个深坑。

　　他的铠甲变得焦黑一片，很多部位的钢铁甲片已经脱落，防御性能大大减弱。

　　“剑闪！”

　　奥卡姆双手握剑竖于眼前，一条暗金色的细线从剑柄处蔓延至剑尖，他整个人变得虚幻起来，四周忽然出现了无数道银色的剑光，仿佛是他化身为剑。

　　克里斯保持着高度的警惕，他从对方的这一招上，感受到了浓浓的威胁。

　　“火之壁垒！极火护身铠！”

　　克里斯调动着四周游离的火元素，快速释放出两道魔法，身上被厚重的火焰铠甲所覆盖，一面火之墙壁抵挡在身前。

　　下一刻，所有的剑光舞动起来，尖端同时指向一个方向，那便是克里斯所在的位置。

　　“嗖嗖嗖……”

　　密密麻麻的剑光急速射来，虽然两者仍旧隔着一小段距离，但依然能够感受到那上面携带着的锐利之气。

　　火之壁垒仅仅坚持了四五秒钟，就全部崩碎。

　　克里斯挥动龙啸艰难抵挡，但那些剑光实在是太多里，漏网之鱼打在身上，即使隔着铠甲，依然能够让他感受到强烈的刺痛感。M.23sk.com

　　极火护身铠上面密布着数十道裂痕，最后被打成火焰凌空飘散。

　　被两道防御魔法双重削弱后，奥卡姆的斗技已没有多少威力了，但仍然有三道剑光没入克里斯的身体中。

　　“嘶~”倒吸一口凉气，那是一种深入骨髓的痛楚，克里斯疼得龇牙咧嘴。

　　如果承受了这道斗技的大部分威能，估计会疼得死去活来吧？

　　奥卡姆的身形在两百米外展露出来，胸口剧烈起伏，显然是消耗不小。

　　“魔法，火焰流星！”

　　克里斯拍打着翅膀飞到空中，方圆数百米内的火元素聚集而来，红光乍现，形成漫天的火球，每一颗的直径都超过半米，场面蔚为壮观。

　　“去！”

　　在他的一声令下，所有的火球犹如流星一般，朝奥卡姆灌射而来。

　　这位七阶骑士瞬间被火光笼罩进去，已完全看不清他的身影。

　　“轰轰轰……”

　　连绵不绝的爆炸声响起，光芒将这片天地所覆盖，甚至能与太阳争辉。

　　黄沙卷起，迷了人的眼睛。

　　就连战斗中的双方骑士都是受到了影响，短暂停手。

　　爆炸整整持续了三分多钟，才稍稍停止下来，周围的大地变得坑坑洼洼。

　　奥卡姆的模样非常凄惨，他披头散发，上半身的铠甲完全损坏，裸露着身体，露出结实的胸膛，表面的皮肤呈现出烧伤的痕迹。

　　“还真是小看你了。”奥卡姆抬起头来，眼神坚定，能够感受到现在的他就像是一座即将喷发的火山，“让我们一招定胜负吧！”

　　在他话音落下之后，银色的斗气从体内喷涌出来，形成耀眼的光华。

　　“斗技，日月生辉！”

　　奥卡姆的斗技一分为二，成为两种属性。

　　一面化为皎洁的银白色，组成了弯弯的月牙，所在的那片天地是虚无的黑。

　　而另一面则是灿烈的橘红，凝聚成圆形的巨大火球，闪耀出的光芒刺得人睁不开眼睛。

　　四周的天地因为他的这道斗技，幻化成白天和黑夜两种景象。

　　“禁咒，冰火旋逆流！”

　　与此同时，克里斯也是使用出了自己的杀招。

　　他把红心吊坠与方块吊坠结合在一起，令冰火两种元素产生对流。

　　当两种能量达到平衡时，产生了红色与蓝色的小型漩涡，并且缓步提升旋转速度。

　　终于，克里斯把附近两公里内的所有冰火元素吸引过来，将漩涡扩增至二十多米高，就像是红蓝相间的巨大龙卷。

　　奥卡姆长剑前指，那片弯弯的小月牙开始围绕着太阳盘旋，散发出极强的能量波动，令空间变得像迷雾般朦胧。

　　而克里斯也是将冰火旋逆流打出来，两道至强的攻击猛烈地交汇在一起。

　　整片天地像是被人扼住喉咙，听不到一丁点声音。

　　城墙上，对战中的双方全部停手，目光呆呆地望着克里斯与奥卡姆的碰撞。

　　冰与火、日与月，仿佛奏响了一首绝美的篇章。

　　一圈四色的风暴以碰撞点为中心，向外蔓延。

　　所有被卷入其中的物质，都是在刹那间被搅灭成虚无，不留下一丁点痕迹。

　　克里斯与奥卡姆二人，则是瞬间被碰撞产生的余波轰飞出去。

　　克里斯庞大的身躯撞到城墙上，在上面留下一个龙形的大坑。

　　反观奥卡姆，他的情况也不好受，脸贴着地面滚出了三四百米。

　　当所有的能量波动散去后，在场的人目瞪口呆地见到，在城墙外的大地中，遗留下一个直径两百米的大坑。

　　而大坑上方的空间，则呈现出一片漆黑。

　　克里斯剧烈咳嗽了两声，身上的骨头都快要散架了，鳞片出现了大面积的脱落。

　　他在双方这碰撞中，受到了不轻的伤势，全身各处传来极强的痛感。

　　奥卡姆艰难地爬起来，他的半张脸变得血肉模糊，露出里面森森的白骨。

　　两人的最强一击落了个两败俱伤，谁都没有占到便宜。

　　不过，克里斯的状况要比对方好很多，至少没有影响到自己的帅脸。

　　奥卡姆发出粗壮的呼吸声，唾液混合着血丝顺着嘴角流淌下来，露出阴森的笑容。

　　所有人的被他现在的样貌吓到了，看他就像是在看一位魔鬼一样。

　　“来吧，我们的战斗还没有结束！”克里斯用龙啸支撑着身体重新站起来，他迈动着双腿朝奥卡姆冲去。

　　奥卡姆也是挥动着长剑迎上来。

　　一人一龙避开了那黑洞般的大坑，从旁边找了一处地方开始战斗。

　　龙啸带着呼啸的破空声，重重下劈。

　　奥卡姆横剑进行格挡，不过他的力量显著下降，膝盖完全没入地面中。

　　“吼！”克里斯深吸一口气，准备喷吐龙炎。

　　但等他张开嘴是，吐出的并不是火焰，而是黑色的烟雾。

　　显然，他现在已经超负荷了，并不能做出有效的攻击手段。

　　而奥卡姆却抓住机会，用力顶开龙啸，反手将长剑横向划出，在克里斯的小腹上开出一条红色的血线，伤口崩开，露出里面肠胃等脏器。

　　在释放了最强一击，并被风暴波及受伤后，两人的战斗力大不如前，他们现在完全是靠着一口气来攻击对方。

　　克里斯强忍剧痛，左爪刺向奥卡姆的身体，在他右边的胸膛上开出两个大洞，鲜血如小溪一般，从里面潺潺流出。

　　两人的战斗方式相当惨烈，完全是以命搏命的打法了。

　　城墙上的双方看得相当震惊，但他们谁都不敢下来阻止。

　　奥卡姆的长剑前刺，没入到克里斯的身体中，只漏出来剑柄。、

　　在克里斯庞大的身躯面前，人类的剑就像是绣花针般渺小。

　　但是，奥卡姆的攻击却不是那么简单，剑尖上迸发出剑光，从克里斯的后背上打出来，带出一片血线。

　　吃疼之下，克里斯发出愤怒的吼叫声，张嘴朝奥卡姆咬过去。

　　这位七阶强者很没形象的趴倒在地，滚出十几米远。

　　而克里斯化为了啄虫的小鸡，不断向奥卡姆咬过去。

　　终于，克里斯成功咬住了奥卡姆的身体，锋利的龙牙将他贯穿。

　　“啊！”奥卡姆发出凄厉的尖叫声，但很快他就发起了反击，一剑刺中克里斯的喉咙，鲜血喷了他一脸。

　　克里斯甩了甩头，把奥卡姆扔了出去。

　　嘴中满是血液的腥味，红色的鲜血混合着唾沫从牙缝间滴落。

　　他们两个的战斗已经没有任何的章法，像是流氓打架一般。

　　奥卡姆倒在地上，像条死狗似的，奄奄一息。

　　克里斯慢慢向他走过去，举起龙啸。

　　克里斯已经杀红了眼，什么《贵族法典》，全被抛在脑后。

　　“咻！”

　　龙啸向奥卡姆刺去，眼看就要带走他的生命。

　　就在这时，奥卡姆手上带着的一枚戒指突然碎裂，一道金黄色的光芒迸发出来，笼罩住他的身体，像是一个金色的大茧。

　　然后光芒缩小，直至消失不见，而奥卡姆也失去了踪影。

　　龙啸刺了个空，全部没入地面之中。

　　克里斯晃了晃身体，一屁股坐下来，身躯缓缓缩小，恢复人形。

　　体内的魔斗气消耗殆尽，有种被掏空的虚弱。

　　而他现在的状态也是奇差无比，浑身浴血，整个就一血人，肚子上有道狰狞的贯穿伤，能够看到里面的内脏。

　　“可惜，让那个家伙逃了。”克里斯摇头叹息一声，为自己没有干掉奥卡姆赶到失望。

　　没想到，那家伙身上带着这么多的魔法道具。

　　现在不知道他在哪里，克里斯也无法出手解决。

　　在原地休整片刻后，克里斯把不破琉璃甲拿出来套在身上，艰难地朝曙光城走去。

　　他几乎是一步一个血脚印，仿佛随时都会倒下。

　　但就是这样，步履蹒跚地来到城门处。

　　克里斯抬头望着城墙，用不破琉璃甲刚刚恢复的魔斗气变成龙人形态，飞到墙头。

　　此刻，双方的战斗非常激烈，已有不少人受伤倒了下去，曙光城一方艰难地抵挡数倍于自己的敌人。

　　克里斯的双眼中密布着血丝，满是鲜血的手握紧龙啸。

　　“都给我，死！”

　　克里斯发出低沉的咆哮，直接冲入人群之中，手起剑落，两个人头翻滚着飞了出去。

　　他的出现顿时吸引了所有人的注意，早已见过世面的贵族们全都不自觉地后退，只有那些愣头青才呆愣愣地站在原地。

　　“爆烈地炎！红炎爆弹！”

　　哪怕体内没有多少魔斗气，但克里斯依旧可以调用火元素释放魔法攻击。

　　短短几个呼吸间，就有七八名骑士殒命。

　　浑身浴血的克里斯宛若地狱中走出来的杀神。

　　这些骑士直属于奥卡姆侯爵，所以并没有听从王国的调遣参加开拓令。

　　而现在，他们也终于见识到了，什么才是真正的血色龙人！

　　那股实质般的杀气，即使五阶骑士都被吓破了胆。

　　他怎么在这里，侯爵大人呢？

　　一个念头出现在所有人的脑海中。

　　难道，这小子把侯爵大人给杀了？

　　一时间，恐慌的情绪在奥卡姆所属的骑士们的心中蔓延。

　　“快跑啊！”不只是谁喊了一句，两百多人四散蹿开，纷纷跳下城墙，很快就不见了他们的踪影。

　　克里斯再也支撑不住，一头栽倒在地。

　　琳达立刻赶过来，种植疗伤用的魔法植物给他用。

　　城墙上一片狼藉，蒂娜望着浑身是血的克里斯，十分的心疼。

　　这场战斗他们虽然打赢了，但却并不轻松。

　　克里斯的情况未知，暂时还没有脱离生命危险。

　　劳德、古力指挥着族人清理战场，修复破损的城墙，把受伤的人抬到琳达面前，给他们提供治疗。

　　不少人频频望向克里斯，目露担忧之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第316章 两败俱伤（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 