    杭州，天启科技园区，超算项目组，开始进行新一轮的量子计算机试验，将十组二十个比特量子组合为一个大型的比特量子集体。

    如果这一次试验成功，就可以正式退出统一网络游戏服务器了，划时代的技术，造就划时代的玩法体验。

    朱鸿运，司徒未名，乔易城，叶长林，米建，哈姆，威尔，多诺，丁克，几个人都在紧张的盯着数据。

    哈姆等人当年被吓跑之后躲了一段时间才去找卡斯特报道，经过测试之后，考斯特如获珍宝，结果，四人上班还不到一个月，就被朱鸿运一张调令给调到天朝来了。

    朱鸿运身份特殊，天启集团网络安全部的部长，虽然挂靠在天启科技集团的名下，可这些高层都知道，朱鸿运是直属徐平安负责的。

    更何况，这一次发过来的凋零上还有徐平安的签字，考斯特亲自给徐平安打电话都没有用，就这样，哈姆四人收拾一下到了天朝。

    一过来，就被朱鸿运拉过去打了一场。

    一开始哈姆等人不想跟朱鸿运交手，可朱鸿运报出自己【二哥不服】的花名之后，哈姆等人没意件了，双方直接开打。

    朱鸿运跟哈姆四人有恩怨，一开始因为一个误会，哈姆等人坏了朱鸿运一笔两百万欧元的胆子。

    结果，朱鸿运的脾气上来了，找准一次机会直接坏了哈姆等人一份四百万欧元的单子，你来我往的，彼此都损失了三四份单子。

    损失金额一千多万，结怨很深，听到徐平安介绍了哈姆等人的身份之后，朱鸿运就直接发飙了，徐平安是苦笑不得。

    只给了一个要求，不得挑选天朝的网站，一局论胜负，不得在私下里交手，朱鸿运答应了。

    徐平安不放心又跟乔易城沟通了一番，让乔易城盯着这件事，乔易城这才知道新来的四个老外是什么水平。

    就这样，乔易城中间做和事老，调和双方的恩怨，两方都同意了这个方案，挑选了一家韩国网站就展开交手了。

    半夜凌晨开始的这一场大战，将整个韩国的大型服务器超级计算机都给卷入进去，最后强大的数据流直接爆了那家网站的服务器之后才算是告一段落。

    按照徐平安说的，双方恩怨到此为止，有什么恩怨，五年后在进行，现在谁要是违规，直接送他们去监狱清醒一下。

    双方都老实了，哈姆等人进入超算项目组工作，威尔是超算项目的高手，哈姆团体里面自用服务器构架都是威尔负责的。

    其他人可能在研发上面差点，可在测试找漏洞方面，绝对是一顶一的高手。

    可以说，朱鸿运的安全部，哈姆，多诺，丁克，这些高手将量子项目组的人快逼疯了，换来的结果就是更新换代超快。

    这两年时间下来，量子计算机技术有了质的提升，今天，更是一个检验这两年成果的好时机。

    时间慢慢的过去，各种数据直接递交到几个人的手里，乔易城不看，因为看不懂，只有朱鸿运，米建，司徒未名跟哈姆等人可以看懂。

    “启动第二套运行程序”司徒未名非常冷静的下了命令。

    中午两点多的时候，巨大的欢呼声想起来了，众人是一脸的笑意，丁克跟米建两人带人直接抱过来几箱啤酒，众人打开开始庆祝。

    历时六个小时，这一次测试圆满成功，实际运行证明，第七套程序才是最佳程序，可以完美的兼容量子计算。

    第一代量子超算算是彻底成型。

    “司徒组长，什么时候才能运用，我想要统一服务器可是真的要等疯了”叶长林在一旁询问道。

    “一个月，给我们一个月的时间进行一下优化，你就完全可以使用了”

    “系统完全经得起三百五十万人展开大混战，我想玩这种大混战游戏已经等了好久了”司徒未名笑着说道。

    听完司徒未名说的，叶长林一脸的笑意说道“好，我立刻开始准备，绝不让司徒组长失望”。

    “老叶，给我来个超级VVVIP账号，我要大杀四方”朱鸿运在一旁说了一句。

    叶长林听完脸上就是一黑，众人都哈哈哈哈的笑了起来，都知道，朱鸿运是在开玩笑，不过，看到叶长林的反应真的忍不住发笑。

    说说笑笑收拾好之后，众人直奔预定号的酒店开始聚餐，今天放开了吃放开了喝，下午休息，明天在上班。

    喝多了有人将你送到酒店房间休息，不需要有任何后顾之忧。

    在开车来的途中，乔易城就打电话给徐平安汇报过了，徐平安很是高兴，这一次突破，不光是游戏公司的兴事，同样也是天启集团的兴事。

    采用新一代超级计算机对天启集团整个系统进行升级，是早就订下的战略问题，现在总算可以开始进行了。

    “老乔，安排他们快点进行，我下个月直接飞过去”徐平安交代了乔易城一句，两人聊了一阵就挂掉了电话。

    徐平安下班的时候跟刘文君做了交代，两周后启程前往杭州，刘文君记下来了，会提前做出安排的。

    在家里待了一周时间，徐平安带着陈凡生就出发了，直接飞往帝都，这一次，有一份大合同要签署。

    天启科研集团跟相关部门签署一份绿化合同，合同金额高达一千二百亿天朝币，分三次付清，每两年付款一次，每次四百亿天朝币。

    科研集团负责在青省，甘省，疆省，内省，陕省，五省内完成三百二十八处林区建设，项目工程量很大。

    之所以签署给天启科研集团，是因为这里面要用到科研集团新改造的树木，这种树木超级耐旱，耐冻，对固沙固水作用很大。

    这种改造的树木种苗已经申请了专利，属于天启科技集团独有，合同交给其他公司最终也绕不过天启科研集团集团，还不如直接给天启科研集团算了。

    这一个项目只是国家一个大战略的一部分，徐平安到达帝都后，两天后举办新闻发布会，陈凡生跟相关部门的代表签署了合同。

    紧接着，相关部门联合发布消息，将会对青省，甘省，川省，庆市，鄂豫皖，晋省，陕省几个省份的水利系统进行全面的修缮维护。

    总投资六千亿天朝币，项目完成之后，将会有利于几个省市的水利灌溉，确保农业用水安全。

    这个消息可是引起了不小的震动，国外不少国家都对中国大力进行内部水利设施修建给予了好评，唯独美国表达了反对的态度。

    理由也很简单，天朝改善大西北沙漠环境会对全球的环境产生影响，希望天朝政府进行更加详细的论证之后在进行这个项目。

    说的很婉转，可以看出美国不希望天朝进行这个项目的意思，对全球环境产生影响这个理由根本就站不住脚。

    天朝内部倒是知道怎么回事，笑了笑，没有发表言论继续执行这个项目。

    天启科研集团内部则是开始大规模的培育第二批种苗，在几个省招聘了不少人开始开始展开项目，第一批种苗将会在几个月内完成载重。

    一周之后，英国的一家媒体发布了一篇名为为什么美国反对天朝对荒漠进行改造的文章，文章还挂了几位大气研究专家的名字。

    天朝大西北荒漠面积很大，按照大气流动特性来讲，大气形成的风会将这里的灰尘跟水分带到大气层内。

    一路向东会形成降雨，大部分雨水落在太平洋，少部分雨云会在美国西北部地区形成降雨。

    一旦天朝完成了固沙固水工程之后，美国西北部地区的降雨将会出现减少的趋势，会变得更加的干旱。

    而天朝中部地区降雨将会加大，这有利于缓解中部地区的干旱状态，同时，会对天朝上空的大气污染起到治理左右。

    相对应的，会对不少经常受到暴雨侵害的地区减缓暴雨量，尤其是澳大利亚，对澳大利亚的影响会非常大。

    会彻底缓解澳大利亚地区的干旱问题，十几年后，中东地区的降雨也会有所增加。

    最后一短话则是让巴西非常的不爽，想要真正改善地球大气环境的调节能力，必须让巴西增加雨林面积。

    现在巴西的雨林面积减少是对全人类的犯罪。

    文章说的很悬，天朝搞绿化改善环境了竟然会对全球那么多的地方产生影响，让很多人看了感觉到不可思议。

    还没有等众人反应过来，巴西方面就直接发布新闻发布会表示抗议，抗议应该报社对巴西的污蔑。

    雨林面积多少这是我们国家自己的事情，不需要你们操心，请管好你们自己的事情，不要对他国指手画脚。

    巴西的声明没过去多久，澳大利亚也跟着发表声明了，如果天朝的绿化真的可以缓解澳大利亚的干旱，澳大利亚将会提供特别资金来支持天朝这个项目。

    根据我国相关部门的测试，天朝的这个项目只会改善澳大利亚的干旱，跟美国没有任何关系，英国是为了拍美国的马屁才发布这种文章的。

    一时间，几个国家开始在媒体上面争吵起来了。

    