    宽敞院落内，白清望着眼前的陈安，满脸的诧异与惊喜：“才区区月余时间，你竟已蕴养出内气！”

    她满脸惊喜的开口说道，在一旁，宋老站在那里，脸上同样也写满了惊诧。

    在他们两人的视线注视中，陈安笑了笑，看上去似乎有些不好意思：“多亏了白小姐您的栽培。”

    “若非白小姐您这段时日不断以真气引导，在下又哪能这么快蕴养出内气。”

    他这话说的很真诚，因为确实是真心实意。

    如果不是白清之前那段的时间的帮助，陈安想要将明身决练到入门，至少还给多耗费至少几个月时间。

    明身决若是没法入门，自然也就没法提升了。

    但在白清与宋老两人看来，这就完全不是那么一回事了。

    真气引导？悉心培养？

    笑话！

    如果只是简单的真气引导就能让人迅速蕴养出内气，那这天底下的真气武者也就不会那么少了。

    资质不行就是不行。

    若是自身资质不够，就算日夜有人以真气洗练引导，也很难蕴养真气，更别说是这么短的时间内就将真气蕴养出来了。

    要知道陈安从开始蕴养内气到如今，也不过就是过了一个月左右而已。

    一个月时间蕴养出内气，这样的人就算在白家这种世家之内都少的可怜。

    一时之间，不论是白清还是宋老，望向陈安的眼神都不由变得炽热了许多。

    那眼神看着都让人觉得有些害怕。

    陈安低着头感受着白清两人的眼神，这时候不由开始怀疑，自己是不是表现的还是有点夸张了。

    此刻距离此前提升已经过去了大半个月时间。

    因为考虑到白清两人的反应，所以陈安才没有第一时间将消息告诉他们，而是迟了大半个月后才说。

    但现在来看，还是有些过火了。

    早知道应该再过一个月时间再说。

    但现在后悔也晚了。

    面对白清两人火热的眼神，陈安也只好保持恭敬而不失礼貌的微笑，在那里干站着了。

    “不错，你很不错。”

    打量了陈安许久后，白清再次开口，用一种赞赏的语气开口说道：“早在当日初次见你时，我便感觉到你未来必然不凡，现在一看，果然是如此。”

    “一月蕴养内气，这纵使在白家族人中都算是不错的成绩，但你切记不可因此骄傲，此后当努力修行，才算不辜负你这资质。”

    “在下一定竭尽全力，绝不辜负小姐栽培！”

    听着这熟悉的语句，陈安脸色瞬间严肃，认真开口说道。

    “嗯，不错。”

    白清满意的点了点头：“好了，你这段时间练功不易，先下去休息吧。”

    “这些银票你先收着，若有什么需要，也可以先行购置。”

    一旁的宋老上前，将银票递到陈安手上。

    对此，陈安心中毫无波动，只是脸上还是适时的露出了感激之色，随后缓缓退下，直接走了出去。

    白清站在原地，就这么全程望着陈安的身影离开。

    等到他的身影消失在原地时，白清脸上才露出了笑意：“看来我们这一次当真是捡到宝了。”

    “不曾想这小小凤城，竟还有这般人才。”

    “宋老，你怎么看？”

    “在老头我看来，他已算是优秀之极了。”

    宋老脸上也露出了笑容：“一月蕴养内气，这等资质就算在族里也是天才之辈，只比恒少爷他们逊色而已.......”

    “之所以逊色，只是因其过往在这凤城，无人培养罢了。”

    白清开口说道，脸上笑意很是清晰明显：“但若是培养得当，他的资质未必会比我兄长他们逊色。”

    “原本以为不过是一帮之才，但现在看来，却是人榜之杰了。”

    这个世界有着诸多的榜单排行，不过大多只能影响本国，影响力有限。

    其中名气最大的，还要数英杰榜了。

    英杰榜又分天地人榜，其中的人榜统计的，便是三十以内的出众武者。

    因而在这个世界，人榜之杰也是对青年才俊的一种夸赞。

    白清此刻也是这种意思。

    “他的资质比老夫想象的还要好上许多......”

    宋老摸了摸并不算长的胡须，满口夸赞道：“原本以为他想要到内气大成至少有三十年，但现在来看，或许不需要那么久。”

    “至多十年，或许便已经足够了........”

    说到这里，白清的脸上不由露出了笑意，看上去心情很是不错。

    对白清与宋老两人的夸赞，陈安并不清楚，但也能猜到一二。

    对于自己莫名其妙成了他人口中的天才，陈安表示情绪稳定。

    没办法，迟早的事情罢了。

    他有升级模板在手，提升的速度注定不是别人能比的。

    陈安只要继续提升下去，迟早都会暴露在别人面前。

    与其努力隐藏被人发现不妥，倒不如早点表露出来打造天才人设，这样也方便点。

    天才嘛，有些不同寻常的表现再正常不过了。

    在这天才人设之下，陈安隐藏一些东西也能变得容易些。

    “要离开了啊.......”

    回想着白清之前交代的事，陈安望着眼前熟悉的街道，心中默默闪过这个念头。

    白清在凤城县内的时间已经不长了。

    身为世家子弟，白清不可能长期留在这个偏僻地方，迟早还是会回去的。

    届时陈安身为白清的追随者，同样也要一同离开。

    当然，对于离开凤城县，陈安倒是没什么抗拒。

    如白清所说，这地方实在太过偏僻。

    更加高深的武学，实力强大的武者，丰富的资源.......这些凤城县内都没有。

    陈安只要想着上进，就必须要离开这里。

    这里白清不带着他离开，他自己之后多半也是要走的。

    这是必然的选择。

    不过多少在这里待了不少时间，眼下即将要离开了，心中多少还是会有些情绪波动。

    这是不可避免的。

    但也就那样了。

    能感叹一番就算是极限。

    比起感叹，陈安更关心的是其他几个问题。

    比如刘子琴。

    最近这段时日，刘子琴在陈安邻居家中安置，与那户人家相处的还算不错。

    不过陈安也没忘记宋子杨的嘱托，要将刘子琴送到安全地方。

    但是他马上就要启程，眼前这段时间恐怕也顾不上她了。

    “罢了.......”

    陈安松开了皱着的眉头，慢慢放松了下来。

    宋子杨嘱咐他的时候并没规定时间，没有必要先这个时候送出去。

    凤城县内此刻还算安定，诸多阴诡之事有着三河帮等帮派镇压，在城内也不会造成太多影响。

    陈安与三河帮的不少人认识，离开前跟他们打个招呼，想来他们应该也会卖他几分面子。

    有这些人庇护帮忙，刘子琴在凤城县内，一时半会也不会出什么事。

    等到在白清那边稳定下来，届时再回来送她离开应该也不会如何。

    另外，还有小镇那边的怪异..........

    陈安默默思索，又想到了此前小镇上遇上的怪异女子，心中不由升起种莫名感觉。

    不知道以现在的实力，能不能将那处的怪异给解决掉。

    他心中闪过这念头。

    那怪异此前给了他强烈的危险感，远远要比之前遇上的诸多怪异要强烈，想来如果打死了，能提供的能量也不少吧。

    陈安心中闪过这念头，随后转身离开了这里，继续去忙碌了。

    很快就要离开凤城县，的这段时间，他还有不少东西要准备。

    时间缓缓过去。

    很快就又是一个月时间。

    又过去一个月，此刻距离白清来凤城县，已经差不多有两个多月时间了。

    算算日子，距离她离开的时间也不远了。

    对此，别人如何不好说，但三河帮上上下下的人恐怕都要暗自松口气了。

    别人不知道白清来凤城县的目的，他们还能不清楚么？

    在这两个多月时间里，白清在三河帮内上上下下，或打或杀，干掉了不少人，查了不错坏账。

    三河帮内部甚至有一位堂主因为忤逆了她几句，就直接被白清身边的人打死。

    而对此，三河帮内上下连屁都不敢放一个。

    包括宋望也是一样。

    没办法，他虽然有了其他心思，眼见白清这一脉势弱，想要向着白家其他族人靠拢，但那也是之后的事情。

    白清太近，白家太远。

    平时倒也好说，但当着白清的面，他如果真的敢多做什么，怕不是当场就要被白清打一顿。

    这段时间里，白清数次出手，已经让宋望认清了她的实力。

    内气圆满，距离更进一步也不算远了，绝对还在他之上。

    虽然说碍于形式，白清不太可能会将他打死，但就算是打一顿也够人受的了。

    所以在白清来的这段时间里，宋望格外的老实，不论白清有什么吩咐明面上都是恭敬去做，让白清去迥然想找个借口揍他一顿都不容易。

    而现在，三个月的时间即将过去，这人总算要走了。

    对此，上到宋望下到普通帮众无不都松了口气，就连脸上的笑容都比平时多了不少。

    “宋帮主.......”

    宽敞院落里，白清负手而立，望着手下的这一帮子人，似笑非笑：“我马上就要走了，怎么看这样子，你们都很高兴啊。”

