    “铛！”云清子不甘心的再次挥舞匕首向着肖遥的眼睛刺了过去。

    此时，正在逼着眼睛的肖遥依然是一动不动，任凭刀尖狠狠刺在眼皮上。

    火花四溅！

    原本作为人最脆弱的眼皮，此时却像是厚厚的钢板似地，轻松抵御住匕首的刺杀。

    这一下，云清子彻底死了心了。

    就算肖遥站在那里一动不动，任凭他攻击，他都伤不到人家分毫！

    这还怎么打？

    跑！

    云清子的脑海里只剩下一个念头。

    快跑！

    跑得越远越好！

    他再也不想看到肖遥这个煞星了。

    “刷！”就在这时，肖遥的眼睛突然间睁开了。

    一道淡金色的光芒瞬间亮起，随后又消散不见。

    在他的眼睛睁开的瞬间，整个暗道里仿佛有意乱太阳升起似地，刺眼的光芒让在场的所有人都不敢直视。

    “呼！”肖遥长出一口气。

    他体内罡气在身上微微一震，那些被排出体外的杂质和垃圾等等，直接被震成粉末，顺着大腿滑落下去，身上再次恢复清爽。

    肖遥冷冷的看向云清子，若不是云清子刚才施展的血煞凶兽来撕咬肖遥的魂魄，肖遥的魂魄根本不可能这么快就苏醒过来。

    他的肉身也不可能这么快就达到无垢无尘的完美境界。

    所以，肖遥不知道该感谢他，还是该恨他。

    “刷刷刷！”云清子疯了似的向着暗道口逃窜过去。

    他很清楚，自己根本不可能是肖遥的对手，此时再不逃，他真的会没命的。

    “轰轰轰……”就在这时，肖遥心念一动，暗道口的墙壁顿时再次聚拢到一起。

    云清子刚跑到暗道口，却发现路又断了。

    “云清子掌门，这次你还有什么遗言吗？”肖遥淡淡说道，却并没有着急出手，而是快步走到王诗颖面前。

    实际上，就在刚才那头血煞凶兽一次次撕咬和撞击肖遥魂魄的时候，其实暗道里发生的一切他都知道，只是他无法分心去阻止而已。

    幸好王诗颖亮出身份，阻拦了云清子一会。

    否则，当时肖遥并没能“魂魄”苏醒，肉身也根本没能蜕变的情况下，云清子一刀刺中他的脖子的话，那肖遥必死无疑。

    算起来，王诗颖刚才是救了肖遥一命。

    肖遥想要杀了云清子等人，易如反掌，所以根本不着急。

    他直接来到王诗颖的身前，一挥手就把刺入她体内的那柄云清子凝聚的真元利剑直接毁掉。

    王诗颖的身体顿时从石壁上掉落下来，被肖遥一把抱住了。

    此时的她处于昏迷之中，伤口处不断的涌出汩汩鲜血来。

    幸好肖遥醒的早，若是再过一段时间，王诗颖怕是就要鲜血流干而死了。

    “嗡！”肖遥把手放在王诗颖的伤口处，毫不犹豫的把地巫之力灌注进去。

    王诗颖的伤口处顿时亮起碧绿色的光芒，伤口以肉眼可见的速度愈合起来。

    就连她的脸色也慢慢的红润起来，一扫原本的苍白。

    “嗯……”她眉头皱了一下，呻吟一声，然后慢慢的睁开眼睛。

    “醒了？”肖遥笑了笑说道。

    王诗颖一睁开眼睛，就对上了如阳光一般灿烂的肖遥的笑脸。

    然后她发现自己居然在肖遥的怀中，顿时有些不自然的扭动了一下身体，想要站起身来。

    “别动！你的伤口才刚刚愈合，你一动就该崩开了。”肖遥赶忙按住她，严肃的说道。

    这一下，王诗颖不敢动了。

    她的记忆也瞬间恢复，自己昏迷之前，是被云清子的真气利剑钉在石壁上。

    现在肖遥醒转过来，那云清子等人是不是已经被他杀死了？

    她赶忙向四周看去，却发现云清子等人还好好的站在原地呢。

    “怎么回事？难道他也不是云清子的对手吗？”王诗颖有些担心起来。

    “闺女，你没事吧。”就在这时，王家家主凑过来，满脸担忧的看向王诗颖。

    见自己父亲也没有生命危险，王诗颖这才松了口气。

    肖遥也赶忙松开手，让王诗颖慢慢坐在地上，由父亲守护着。

    而他则把目光转向了云清子，以及公输钰，还有在地上哀嚎着的孙家等人身上。

    “说吧，你们还有什么遗言？”肖遥冷哼道。

    这一次，他不准备再给云清子任何施展阴谋诡计的机会了，直接打死了事。

    “我……我真的有一个秘密，只要你不杀我，我就把秘密告诉你！”云清子认真的说道。

    “啪！”一块数十斤重的岩石瞬间飞了出去，狠狠砸在云清子的肚子上。

    云清子根本来不及做任何的反应，直接被砸飞出去，撞到后面的石壁上。

    随后，十几块岩石瞬间如同狂风暴雨一般，向着云清子身上砸了过去。

    “噗！”云清子慌忙抵挡，可是哪里抵御的过来，很快就被好几块岩石砸中，他脸色一白，张嘴吐出一口鲜血来。

    显然，肖遥已经懒得听云清子的谎话了。

    “别杀我！我说的是真的！就是因为那个秘密被飞云观观主发现了，所以我才不得不设计杀了他！”云清子赶忙大喊道。

    他真的怕了，怕自己再不说出来的话，下一刻就会被肖遥给打死了。

    “恩？”这一下，在场的所有人都把目光聚集到了云清子的身上。

    云清子终于亲口承认了，飞云观观主就是他设计杀死的！

    根本和墨家家主没有半点关系，是他陷害墨家家主，让他背黑锅。

    “哦？那飞云观观主到底发现了你的什么秘密，让你不得不对他痛下杀手！”肖遥问道。

    这一刻，他有些相信了。

    毕竟，飞云观观主也算是云清子的半个徒弟，更是未来全真派掌门的继承人，若是没有原因，云清子根本没必要冒险出手杀他。

    “老朽数十年来一直卡在筑基期无法寸进，就在去年，偶然的机会在九龙池内发现一个密道，在密道之中有一股特殊的能量，可以帮助我突破瓶颈……”云清子赶忙说道。

    “恩？九龙池内有密道，密道中有特殊能量？”肖遥顿时来了兴趣。

    实际上，他来神清观的目标，本就是想要查清楚请柬上那副异兽鵸鵌画像的秘密。

    此时听到云清子的话后，浮现在他脑海中的第一个念头，就是异兽鵸鵌的画像。

    而且，现在他细细想来，那头血煞凶兽虽然面目狰狞，看不出是什么怪物，但是却隐隐跟山海经记载的异兽有些相似之处。

    这也让肖遥更加笃定，云清子所说的九龙池密道内的空间里，应该有什么东西跟异兽鵸鵌有些关联！

    “我等会就去探查一番，若是你没有撒谎，说不定我还可以留你一条狗命。”肖遥冷哼道。

    随后，他的目光转向了紫眉道人身上。

