
　　嗡！

　　瞬间，凌云的身体化作一道剑光，对着薛烈激射而去。

　　三大势力的武者，做梦都没想到，会有人突然袭击他们。

　　这古迹，已被他们完全控制。

　　外人根本进不来。

　　唯一的例外就是凌云。

　　而凌云刚斩杀西河真人，在他们看来大概率已身受重伤，不知躲在哪里疗伤。

　　所以，他们对凌云同样没有防备。

　　这就导致，他们真没想过，会有人来袭击他们。

　　但事情就是如此不可思议。

　　不仅有人来袭击他们，袭击的对象，还是他们当中最强的薛烈。

　　薛烈同样没有准备。

　　刚才他其实感应到不对劲，觉得心神有种莫名的不安波动。

　　可那时他以为，是他的情绪受到西河真人死亡的影响。

　　哪想到，居然是有人袭击他。

　　最可怕的是，这袭击者的速度太快，快到薛烈都反应不过来。

　　尽管在千钧一发之际，薛烈身体快速后退，但还是无法完全避开这一击。

　　噗嗤！

　　剑光掠过。

　　薛烈的肩膀被洞穿。

　　这还是他反应快，否则被洞穿的，就是他的咽喉。

　　承受这一击后，薛烈总算看清袭击者的面目。

　　这一看，薛烈顿时震怒。

　　“竟是你这小贼！”

　　他愤怒的几乎要发狂。

　　袭击他的人，竟然是凌云。

　　愤怒之下，他已忘记思考其他事。

　　他脑海中只有一个念头，那便是撕碎凌云。

　　“啊，给我死。”

　　薛烈从虚空戒里取出一柄重锤。

　　同时，他疯狂爆发元罡。

　　顷刻间，这重锤带着刺目光芒，狠狠砸向凌云。

　　尽管被凌云偷袭击伤，但他并不畏惧凌云。

　　他会被凌云击杀，是因为没有防备。

　　现在他已锁定凌云，他就不信凌云真能和他这个半步破虚强者对抗。

　　当然，就算对方真能挡住他，那也没什么。

　　起码他可以进一步试探出凌云的实力。

　　凌云眼眸古井无波。

　　这薛烈，纵然巅峰时期，都不可能是他对手。

　　现在对方受伤，就更不可能与他对抗。

　　尽管对方的武器是重锤，凌云却连闪避都懒得闪，直接一拳轰出。23sK.com

　　“找死。”

　　薛烈冷笑。

　　他承认凌云实力是很强。

　　但对方居然用肉拳，来硬接他的重锤，这未免太托大。

　　在他看来，凌云这分明就是飘了。

　　紧接着，凌云的拳头与他的重锤对撞在一起。

　　轰隆！

　　薛烈只觉虎口一麻。

　　然后，无法想象的恐怖巨力，从凌云拳头中狂涌而出。

　　撕心裂肺的痛苦，从他手臂传出。

　　“啊。”

　　薛烈惨叫。

　　他的手臂骨头，竟全部破裂。

　　凌云毫不客气。

　　他再次一拳轰出。

　　薛烈的胸膛，轰的被他打穿。

　　砰！

　　薛烈被轰飞出去，坠落在数千米外。

　　这一切，发生得太突然。

　　等其他人反应过来时，薛烈已被重创。

　　立即有高手想出手阻拦凌云。

　　凌云的速度却比他们更快。

　　在他们的攻击抵达前，凌云已再次来到薛烈身前。

　　砰！

　　凌云对着薛烈，一拳砸下。

　　薛烈的头颅，当场就被砸碎。

　　这样一个半步破虚高手，被凌云当着三大势力武者的面，活生生打死。

　　震撼。

　　骇然。

　　这一幕，震骇到了在场三大势力的所有武者。

　　剩下其他跟随薛烈的武者，都被吓得魂飞魄散，纷纷逃窜。

　　他们这一逃，却只会让凌云更容易收割。

　　凌云直接释放噬神虫。

　　都不用他出手，那些逃跑的三大势力武者，就被噬神虫纷纷击杀。

　　凌云自己，则朝山顶方向飞去。

　　三大势力的第二支队伍，正从山顶往这边飞来。

　　他不打算再继续隐藏伏击。

　　之前他选择伏击，是想对付薛汤。

　　现在薛汤没来，伏击便已经没了意义，干脆直接大开杀戒。

　　距离凌云三十多里外。

　　第二支队伍正在山林间飞行。

　　这第二支队伍，实力比薛烈带领的队伍更强。

　　“前面似乎有战斗？难道薛烈前辈，已经遇到了凌贼？”

　　赵彦诧异道。

　　“如果是这样，那便太好了，以薛烈前辈的实力，又带领着二十多名武者，至少能困住凌贼。”

　　纳兰玉道。

　　“咦？战斗结束了。”

　　赵家炼元巅峰强者诧异道。

　　“这速度，倒是比我想的要快，难道凌云已经被制服？”

　　琉光宗炼元巅峰强者眉头一挑。

　　“谁？”

　　就在这时，赵家炼元巅峰武者忽然厉喝。

　　嗡！

　　一道剑光骤然绽放。

　　是凌云出手了。

　　他本打算离赵家炼元巅峰武者更近些再出手。

　　没想到，对方的感知力，比薛烈还敏锐。

　　如此一来，凌云干脆懒得再隐藏，直接爆发杀招。

　　剑光在空中一闪，就来到赵家炼元巅峰武者身前。

　　“该死。”

　　赵家炼元巅峰武者匆忙出手抵挡。

　　他感知到了强烈危机。

　　然而，凌云的袭击，岂是他能抵挡的。

　　噗嗤！

　　一颗头颅飞了出去。

　　赵家炼元巅峰武者，被凌云一剑秒杀。

　　死寂。

　　四周骤然袭击。

　　这情形，直接让三大势力武者们的脑海都懵了。

　　他们看到了什么？

　　赵家炼元巅峰武者，被人秒杀了？

　　“这是哪位破虚大能在出手？”

　　他们下意识想道。

　　但紧接着，他们就看清楚那袭击者的面容。

　　那面容，他们再熟悉不过。

　　“凌贼？”

　　薛琴失声惊呼。

　　刹那，四周三大势力其他人的表情，都猛地大变。

　　“是凌云。”

　　“怎么会是他。”

　　三大势力武者皆如坠冰窟，仿佛在做噩梦。

　　他们自问，对凌云算是很了解的人。

　　毕竟他们追杀过凌云。

　　他们可以确定，在这之前，凌云的实力绝对没这么强。

　　否则，凌云也不会被他们追的那么狼狈。

　　但现在这是怎么回事？

　　这才几天，凌云怎么会强到这种地步。

　　“快，大家不要再隐藏实力，全部动用底牌。”

　　琉光宗炼元巅峰武者狂吼。

　　大吼之时，他第一个施展秘术。

　　轰隆！

　　他的身体骤然拔高，化作三米高的巨人。

　　同时他身上，还释放出黄铜之光。

　　他的气息，也在这一瞬，从炼元巅峰，暴增到半步破虚。

　　无疑，他这是动用了透支秘术。

　　这秘术，耗费代价不小。

　　一旦施展，他的修为有可能会倒退。

　　但现在他别无选择。

　　凌云实力太恐怖。

　　现在的问题，已经不是他们能否围杀凌云。

　　而是，他们能不能挡住凌云。

　　若挡不住，那是会死人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1975章 一剑秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 