    秦风举着枪，对准劫持着朱婉芳的三人，一动不动，仿佛他就没听到那三个人的话一样，但其实是秦风在考虑如果他动用手里的点三八指直接击毙这三人的其中两人，他有没有把握，从最后一人手里救出朱婉芳。

    目前的状况就是他和对方一样，都是投鼠忌器，他忌惮对方手里的朱婉芳，而对方忌惮他手里的枪。

    局面就这样一时僵持了下去，秦风见这样也不是办法，对面劫持朱婉芳的那三个可能因为太紧张，架在朱婉芳脖子上的刀可能已经割伤了朱婉芳的脖颈，在这样下去肯定会出问题的！

    没办法，秦风只好对劫持朱婉芳的三人说道：“我知道你们都是潇洒的小弟，来这肯定是为了替你们老大报复朱婉芳他们一家，你们埋伏在这等朱婉芳回来可能没预料到我这个警察也会跟着过来。”

    “埋伏在大楼里面的你们，看到我跟着朱婉芳一起回来，所以灵机一动想把我也砍死在这里，替你们老大报仇，对不对！”

    劫持朱婉芳的三人听到秦风的分析后脸色一变，很明显秦风的分析完全正确！

    “但也很明显，我并没有被你们砍死，反而反杀了你们其中的两人，我说这么多呢，其实就是为了让你们～”

    砰

    砰

    两声枪响。

    秦风一个健步冲了上去，一脚踹向躲在最后的那个人身上，将其踹出有五六米远。

    随后抱住好像被枪声下傻的朱婉芳。

    秦风对这三个人说了这么多，就是为了让他们的注意力从朱婉芳的身上分散，他没法在等了了，他已经看到因为这三人的紧张，在加上朱婉芳来回的挣扎，而被架在脖子上的刀割伤了而鲜血直流的脖颈。在等下去不用那三人下狠手，朱婉芳自己就快要自刎了。

    秦风庆幸打中了两人，他的枪法在关键时刻没有掉链子，致于最后一个人凭他的身手解决倒不是什么难事。

    秦风扶着朱婉芳把她平放到地上，也没管被自己踢飞那人，因为他知道那个人如果不赶紧救治，肯定会比朱婉芳死的快。

    他那一脚可是不留余力的踹了过去，谁知道有多重。

    平放好朱婉芳后，秦风赶忙朝着一旁的屋邨大楼喊道：“我是警察，犯人已被我全部制服，麻烦哪位帮忙报个警，在叫辆救护车！”

    听到秦风的话后，大楼里一些胆大的住户才敢小心翼翼得从屋里露出个脑袋，朝底下看去。

    等确实看到，地上躺着三个人后，而秦风也手里拿着的确实是警察的配枪后，才敢从屋子里钻了出来。

    秦风没等多大点功夫，就看到三辆警车和两辆救护车，开了过来。

    而这时朱婉芳也缓了过来，第一个反应就是想站起来，朝屋邨大楼走去，秦风赶忙拦下，朱婉芳的脖子并没有止血，现在根本不能动。

    而这时先到的警车里，海哥第一个从警车里蹦了下来，朝秦风走去。

    “阿风，怎么回事！”海哥指了指不远处被秦风一枪爆头的两具尸体，对秦风问道。

    “那边还有一个，在加上这两个，一共三个人，这三人用刀劫持朱婉芳，我看这三人想要杀朱婉芳，只能开枪了！最后打死两个，踢飞了一个！”秦风朝海哥说道。

    “对了，大楼楼道口，还有两个人，那两个人想要偷袭我，被我用枪打倒了一个，用腿踢翻了一个，用枪打中的那个，我好像只打中了胸口，不知道死了没。”

    海哥听完秦风的解释，有些目瞪口呆，他没想到秦风竟然能这么猛，一对五全灭，他还能完好无损站在这和自己对话。

    “阿风，这次你可是要在咱们警署出名了！”海哥拍了拍秦风的肩膀说道。秦风对自己出不出名并不感兴趣，他现在所有的注意力都在朱婉芳身上。

    不过好在医生来的及时，而朱婉芳的伤口也只是看着吓人，脖子被刀割开的口子，并没有伤害到她的血管，只看着有些吓人罢了。

    而朱婉芳刚被医生包扎好伤口，就推开挡在她周围的医生，朝屋邨大楼跑去。

    而秦风和海哥也紧跟其后，秦风看着前面朱婉芳有些虚浮的脚步，紧忙快走两步扶住了朱婉芳，轻声的安慰道。

    “不要太担心，他们这几个人是来抓你的，既然你没在家，他们应该不会对你父母太过分的，你要相信吉人自有天相！”

    “阿风，我怕，我好怕我爸妈他们被这些混蛋给～～呜呜呜！”朱婉芳话没说完，就捂着脸哭了起来。

