    

    在看到大公鸡捕食的威力后，众人有些退缩，大公鸡的表现实在不凡，盯上它的几个人全都有些惊恐的吞了吞口水！姜毅好笑的咧咧嘴唇，真没想到，这只公鸡已经快要突破二阶，成为三阶变异兽，这让原本想要出手的姜毅放弃了这个猎物！

    等它到了三阶再杀，对自己的收获才是最大的！姜毅不动手，其它人可不会放弃，几个人低声商量了一下之后，有一个男人悄悄的潜向那只离群越来越远的大公鸡！

    突然暴起，扬手就是一颗苹果大的火球！

    正在寻找食物的大公鸡被突如其来的变故吓了一跳，一抬头就被火球击在了身上！火焰瞬间吞噬了身上漂亮的羽毛！

    不过大公鸡虽然被吓了一跳，但是它反应却出奇的快，身上羽毛刚刚燃烧起来，它就直接在地上疯狂的滚动，地上的土尘成了绝好的灭火工具，滚了一圈就将身上的火焰熄灭。但是公鸡身上的羽毛却毁了，公鸡愤怒的站起来，疯狂的鸣叫扇动着巨大的翅膀快速的冲向那个偷袭了自己的人！

    那个火系异能者看到自己的攻击居然没起到什么效果，而那大公鸡显然是盯上自己了，立即尖叫着就向回跑！

    “咯咯咯……”大公鸡打着鸣，它原本黄色的嘴突然变的金黄一片！猛然扑向那个人类，锋利扔鸡喙瞬间啄在他的大腿上！

    “噗！”男人粗壮的大腿好像丝毫不比之前的田鼠脑袋硬多少，仅一击，男人的腿就直接被公鸡啄穿，哀嚎的扑倒在地，疯狂的惨叫：“快救我，快救我！”

    他的同伴终于忍不住，同时冲了出来，手中的武器疯狂扔向大公鸡！公鸡显然被吓了一跳，扇动着翅膀后退。

    有人将受伤的火系异能者扯走，而一个更加高大的男人，手里抡着一柄锄头大喝的刨向公鸡！可是公鸡显然也不是吃醋的，有力的双腿向上一弹就将自己的身体弹上了空中，躲过了男人的一击！

    男人手里的锄头重重砸在地上，居然掀起了层尘土，并不算多锋利的锄头直接将地上敲出了一个半米多深的大坑！

    姜毅双眼轻眯，无奈的摇头，力量能力者，居然选择锄头当武器，挥动之间力量用尽！这样使用自己的力量，真的是有点浪费了！

    果然，不仅没有击中公鸡，反而将自己暴露给了公鸡！

    有着动物本能的公鸡，当下怎么可能客气，锋利的鸡爪直接抓在男人的后背上！

    瞬间将这个力量强化的男人后背抓出六条深深的血迹！男人脸色大变，急忙扑倒在地，疯狂的滚动！

    可是公鸡早已经被激怒，再一次金属化的鸡喙疯狂的啄击男人……

    幸好，这时个别人也反应过来，同时扑上来，各种能力同时施展，总算是逼退了这只大公鸡！力量强化的男人被同伴扶起来，眼中闪过一丝恐惧，急忙大喝：“快跑，我们不是它的对手！”

    早就想跑的同村人一听到男人的话，转身就往树木中钻去，当然，他们也没忘了把两个受伤的人带着，疯狂的冲进树林！

    大公鸡被屡次攻击，怎么可能会眼睁睁看着敌人跑掉，它疯狂的打着鸣，一摇一摆的也跟着冲进林子！

    姜毅在一边摇头，这只公鸡不用自己解决了，在树木里，体型巨大的公鸡反而会因为体型上的限制根本就追不上那些人，如果是自己的话，甚至还可以借着地形将这只公鸡解决掉！

    不过姜毅也懒的去管他们，他现在还是要先训练万毅！

    左右看了一眼，最后姜毅突然笑了，身体猛然一晃，整个人暴冲而出，瞬间扑向了他看好的猎物……

    万毅正焦急的等待着，听着树林中不断传来的尖叫和鸡叫声，让他惊恐的躲了起来，很快就看到他们同村的几个人狼狈不堪的从树林中逃了出来，接着，一只身材巨大的公鸡打着鸣从树林中不断的折腾，一点点的向他们冲来！

    这些人一冲出树林，立即怪叫着逃向村子！对身后的公鸡丝毫没有任何抵抗的想法！

    甚至没有发现，那只公鸡因为被一些植物绊缠住，根本就没有冲出树林！

    公鸡挣扎着将缠在身上的植物全都撕碎后，站在树林外面看到根本就找不到那些人之后，气的刨动几个地面，才转身晃悠的又钻进了林子中！

    丝毫没有看到离它不远的地方，万毅整个人都吓的瘫坐在地上！如果不是还有点胆子，万毅觉得自己可能直接会尿了裤子……

    “呵呵，怕了？”就在万毅庆幸着那只公鸡没有看到自己的时候，身后突然传来男人的笑声！

    万毅吓的大跳，急忙爬起来，看到居然是姜毅，这才心有余悸的松了口气，指着公鸡消失的方向：“姜哥，刚才……”

    姜毅摆摆手：“我看到了，不就是一只二阶的公鸡么，有什么大惊小怪的！用不了几天，你一个人就可以把它干掉。”

    万毅整个人都要哭了：“姜哥，你别开玩笑，这种怪物，根本就不是我们可以对付的！我不行……”

    姜毅沉下了脸，眯眼盯得万毅心里发毛，才淡陌的说道：“我说能，你就能！少废话，给我出去！”说着，姜毅做势要踢万毅，吓的万毅急忙从藏身的大树后面跳到了小路上！

    姜毅一步步走了出来，顺手将身后拎着的一个东西扔在地上！对万毅说道：“把它杀了！”

    万毅看到一个巨大的灰色影子被姜毅扔出来，下意识的一看，顿时瞪大了眼睛：“姜哥！你居然打到了一只鸭子！”

    只看到，一只足有小狗大小的鸭子正疯狂的在地上扑腾着，可是它的双蹼被姜毅用树蔓缠死，连翅膀也束住，根本就站不起来，只能不断的扑腾，同时嘴里发出尖锐的‘嘎嘎’叫声！

    姜毅走上前，三下五除二的将它身上的东西扯了下来，没有了束缚，这只灰鸭子立即疯狂的扇动翅膀。可是它的脖子被姜毅抓着，再大的能耐也根本施展不开！

    姜毅随手将没有了制约的鸭子扔向脸色大变的万毅：“想办法杀了他，让我看看你的能力！”

    万毅的腿都在发抖，看到扑面砸来的鸭子，怪叫一声，向一边滚去！

    而被姜毅摔出去的鸭子重重砸在地上，半天没有挣扎起来！姜毅看着万毅没有抓住这个好机会，生生看着这只鸭子恢复了自由，不由皱眉：“快上，这只是一只一阶变异鸭！根本不会对你有什么伤害！”

    万毅的腿打着哆嗦，听到姜毅的话，身体一抖，一把捡起刚才村里人丢在路上的一截木棍，试探着向还有些发蒙的鸭子！

    灰鸭感觉到有东西接近，立即嗄嘎大叫，忍不住用力的高高站起，同时疯狂的扇动翅膀，吓的万毅怪叫一声，差点将手里的棍子扔掉！

    而鸭子却不管这些，猛然张嘴，一颗水球直接射向万毅！

    万毅吓的直接背过身后，水球重重的砸在身上，万毅向前跌了一步，随之一愣，好像水球打在身上并没有想象的那么痛！

    急忙回身，灰鸭子已经冲到了万毅身前，扬起翅膀就扑打万毅！只不过鸭子的构造注定了它的攻击实在是有些拿不出手！

    哪怕用它扁宽的鸭嘴咬住万毅的大腿，也因为隔着一层厚厚的牛仔裤让万毅也最多感觉像是被人用力掐一下而已！

    被连续攻击了好几下，万毅才惊喜的发现这只鸭子好像真的不用害怕！

    兴奋的他，大叫一声，手里的棍子直接横扫出去，一棍砸在鸭子的翅膀上！到底是能力者，万毅再不济力量也比普通人要大，一棍下去，带着风声呼啸，直接将三十多斤重的鸭子直接敲飞出去！

    鸭子惨叫一声，在地上滚了数圈！万毅激动的喘着粗气，他没想到自己有一天居然可以亲手解决掉一只鸭子，还重伤了它。

    还没等他高兴，姜毅就冷着脸：“笨蛋，打它的头，打翅膀有什么用！”

    万毅一愣，这才发现，被他一棍子扇出去的鸭子居然挣扎着站了起来，虽然一边的翅膀好像受了伤，但是不仅没有干掉它，反而还激起了它的凶性，尖叫着又嘲自己喷出了两个水球！

    万毅急忙挥动棍子，将第一个水球击爆，第二个却重重打在他的肚子上！还好水球的力量实在不忍直视，只不过湿了衣服的万毅也气红了眼，大吼一声扬起棍子直接扑了上去，顶着水球一棍重重砸在鸭头上！

    一声凄惨无比的鸭叫声，这只母鸭子终于扑倒在泥泞的道路上，只剩下本能的不断伸腿！

    万毅粗喘着气，兴奋的看着自己的‘杰作’，抬头看向姜毅：“姜哥，我……我打死了它！”这是万毅第一次成功的独自解决一只变异兽，那种兴奋劲差点让他自己飘了起来！

    原来，只要胆子大，这些变异后的动物根本就没有什么可怕的……

    “你觉得自己表现的很好？”姜毅无语的扯动着嘴角，一阶的水系鸭子，实力最多也就和末世前的泰迪狗有一拼而已。

    连普通的零阶丧尸都不如，毕竟丧尸还能传染个尸毒……

