    林菲儿立马起身捡起手机，解锁，开心的递给她：“没事，还能解锁，说明没摔坏，请吧，我的好姐妹。”

    “你……”

    张晓琪顿时一噎的，气急的瞪向她。

    林菲儿开心笑道：“咋的，某个人不舍得啊，不舍得就老老实实的遵从自己的本心呗，何必推三阻四，欲拒还迎呢，你这样反倒叫我看不起你。”

    张晓琪气急叫道：“你老公当着你面花心，这你都能忍？”

    林菲儿跌坐回秦凡的怀里，开心的勾住他脖子，妩媚道：“不能忍又能咋样，谁叫人家也是个做小的呢，自从决定跟他，我就知道这种事是躲不掉的，我也想明白了，与其便宜别人，不如拉自己的好姐妹下水，晓琪，我想咱们的感情这么好，一起伺候老公，以后肯定能好好相处的，你说呢？”

    张晓琪性感的小嘴都要气歪了，气急的掐她的波：“你坏死了，有你这么坑自家姐妹的吗？拿我的终生幸福换你的一世平安，你安的什么心，简直坏死了。”

    林菲儿叫道：“难道就不是你老公啦？不要秦凡做你老公，可以啊，把100亿还来，咱们两清。”

    张晓琪撒手的叫唤：“我不要啦，你们就知道诱惑人，这么多钱，我才不舍得还了，这100亿是我的，谁都不准抢。”

    林菲儿笑盈盈道：“瞅瞅，好一个财迷。”

    张晓琪狠狠剜了她一眼：“换你也财迷，这可是100亿，100亿知道是多少吗？10个0诶，你一辈子能赚到几个钱，能上亿就不错了，更何况这还是100亿，100亿呐！”

    林菲儿咯咯娇笑道：“可这100亿可不是白得哦，美女，是要付出代价的，不然的话，岂不是太便宜你了。”

    张晓琪的俏脸羞的瞬间通红，低下头去，犹豫死了。

    林菲儿继续使坏：“晓琪，你心里其实是想被包的吧，别不承认，你肯定想过，只是吧，面子上过不去，对不对？”

    张晓琪羞的捂脸，啐道：“你别说了，羞死人了。”

    “哈哈，瞧把你臊的，好了，我先回了，给你们点独处空间，回头记得我这个红娘哦。”

    林菲儿起身要走。

    秦凡突然一把将她拉入怀中：“走什么走，留下来。”

    ……

    睁开疲惫的双眼，张晓琪看见睡在一旁的林菲儿正火辣辣的盯着自己，羞的俏脸通红：“你干嘛这么看我啊。”

    林菲儿嘿嘿笑道：“我没想到，原来你是这样的女人，你叫的声音可真大。”

    “去你的，还不是你家那口子害的，就没见过这么讨厌的男人，坏死了。”

    张晓琪没好气啐了口。

    林菲儿咯咯笑道：“讨厌啊，那好，等他洗好澡，我立马把人领走，从此以后再也不打扰你了。”

    “你别啊。”

    张晓琪急忙阻拦，食髓知味的她实在是舍不得这个祸害。

    林菲儿得意笑道：“咋的，舍不得啦。”

    张晓琪羞的拉被子遮脸。

    林菲儿笑道：“还害臊啦，都是老公的人了，还害什么臊啊，你这样子可不讨男人的喜欢。”

    张晓琪一愣的，拉开脸上的被子，问道：“那男人都喜欢什么样的呀？”

    林菲儿回道：“床下淑女，床上嘛，你懂得。”

    张晓琪的俏脸火辣辣的，她做梦都没想到，有一天自己会这么把自己交代出去，想到刚刚的疯狂，她感觉自己太不要脸了，羞的无地自容。

    浴室的门开了。

    秦凡进来，说道：“澡盆热水放好了，你们谁先洗。”

    林菲儿立马起身：“我先，你和晓琪再温存温存。”

    张晓琪羞的拉被子。

    忽的感觉身边有动静，拉开被子偷看，秦凡正饶有兴致的看着自己。

    张晓琪羞红脸问道：“你看我做什么？”

    秦凡回道：“好看才看嘛，真是百看不厌的美人。”

    “呸，少说甜言蜜语哄人，看你技术那么好，肯定是没少占我们女人便宜吧。”

    张晓琪质问道。

    秦凡眉头一挑：“咋的，这么快就要做管家婆啦？”

    “才没有，我去洗澡了。”

    张晓琪羞的裹着被子下地，结果噗通一声，摔倒在地板上，秀背暴漏在空气中，羞的她连忙爬起身直钻入浴室内。

    秦凡瞅着好笑，真是个可人儿。

    下楼做饭。

    二女沐浴好，纷纷下楼。

    秦凡做好晚饭，招呼道：“你们辛苦了，快来吃饭吧。”

    张晓琪坐下吃饭：“想不到大坏蛋还有一手厨艺，不过别想用一顿饭求我原谅你，门都没有。”

    秦凡好笑道：“我要你原谅什么呀？搞笑的。”

    张晓琪一噎的，气呼呼的狠狠剜了他一眼。

    林菲儿打趣道：“看来老公的大棒伺候的不舒服，瞧瞧，这心还没收到手哦，老公，吃完饭继续努力哦。”

    秦凡重重嗯了声，羞的张晓琪没脸吃饭。

    叮咚！叮咚！

    突然的门铃声响起。

    林菲儿一愣的，诧异的看向张晓琪：“会是谁来找你？”

    张晓琪顿时慌了神：“坏了，光顾着和你们玩闹，我都忘了正事了，是这样的，我约了人来看古董，可眼下书房内的东西都是赝品，这怎么卖啊？”

    秦凡回道：“急什么，尽管卖，反正打眼是他们自己负责，用不着咱们，你先去开门，我进书房打扫一下灰尘。”

    说完秦凡便进了书房，去点药水。

    等都点完了，秦凡出了书房。

    客厅坐着两个人，一男一女。

    林菲儿和秦凡介绍了一下两位。

    男的叫王百万，很恶俗的名字。

    女的叫林可儿，是个模特，是王百万的三儿。

    王百万喝茶喝的不耐烦：“张小姐，这茶水都喝了一肚子里，你什么时候让我看看东西啊？”

    秦凡抢先回道：“不知道王先生想要买什么古董？”

    王百万回道：“我要买一尊青花瓷，越古老越好。”

    “您请书房来。”

    秦凡立马把人领入书房。

    进入书房，王百万被这么多的珍藏惊到了：“这么多宝贝啊。”

    秦凡大方道：“王先生，您请尽管挑选，挑中喜欢的，咱们再议价。”

    “好好。”

    王百万立马搜罗起来。

    张晓琪瞧着不免担心，冲秦凡低声问道：“这些赝品他会不会瞧出来？”

