    法医也不敢置信。

    这个男人，从触碰到紫红色的粘液，再到死亡，可能都没有三十二秒。

    也就是说在短短的一秒钟内，有至少三到四只虫子，爬上了他的身体对他进行攻击。

    “如果能抓住一只，到我身体上试一试，倒是也可以。”高向天满眼玩味地盯着那些虫子看。

    他在各种丛林里战斗过。

    所以身体算得上是百毒不侵，之前被蛇咬了，中了毒，人都没什么事。

    甚至之前，还有上面的人取走他的血液，进行了对比和研究，研发出了血清。

    所以。

    高向天对自己很有自信。

    厉司南冷着脸，骂了句脏话：“找死？”

    “只是一只虫子，应该没有问题吧。”高向天还是非常乐观。

    “不。”

    “眼下没有更好的办法。”高向天指了指那滩紫红色的粘液，“如果我们不过去的话，这一船的人，都会死在这里，所以就算你不想也……”

    “闭嘴。”

    厉司南拒绝的态度非常明显。

    一侧的苏星宇甚至都不敢为高向天说话。

    高向天抿了抿唇，将视线投向其他人，希望他们能够说服厉司南。

    然而。

    却并没有结果。

    谁都不愿意让高向天以牺牲自己为代价，去解开这个谜题。

    “如果是完全密闭的衣服，是不是就没有问题了？”慕念提出一个可行性。

    “只要有呼吸的地方，就会有问题，除非透气性能特别好的衣服。”法医说道。

    可是。

    谁身上有这种衣服？

    虫子带毒并不可怕，可怕的是没人知道，这个毒的后果。

    没有办法试错。

    慕念望着这些虫子陷入沉思，片刻，她突然仰起头，双目灼灼地盯着傅斯年看。

    傅斯年微微皱起眉头：“嗯？”

    “你身上的虫子。”

    这一刻。

    所有人才反应过来，这所谓的第四方势力，恐怕就是那几个曾经跟傅斯年结怨的人，搞出来的小团体。

    如果是这样的话……

    苏牧尘沉吟：“如果是同一种虫子，那么不可能这么多，那种虫子活下来的概率并不大。”

    “也就是说，虫子经过了改造？”慕念问。

    “这……不排除这种可能，但是他们怎么有机会改造？时间还这么短。”

    驾驶室的门外。

    众人集体陷入沉默。

    还没有怎么做事，就已经折损了一个人，如果再盲目地冲的话，众人很有可能全部交代在这里。

    而。

    驾驶室门内。

    男人望向与自己几分相似的女人，眼中是满满的恐惧：“我们真能成功离开这里吗？”

    “那些虫子他们处理不掉。”女人站在船舵旁，望着远处的海面，“在这之前，我们要想办法，学会开船。”

    “姐，你疯了吧！？我们刚才已经撞过礁石了，谁也不知道这船能承受几次！”

    “这是我们最后的机会，我们必须要先他们一步，看到岸，再从这里直接跳进海里，游上去，从此消声灭迹，不然你觉得傅斯年会放过我们？”

    男人瞬间沉默了。

    女人又道：“楚牧，你也不是小孩子了，就不说傅斯年，光是那个女人就险些把你和我杀了，你是真不怕？”

