    12月20日，先后伤了四大主力的开拓者队，之前已经遭遇了一波三连败，今天他们不得不怀着沉痛的心情前往新奥尔良，作客鹈鹕队主场。

    这是一场背靠背比赛。

    并且他们的对手鹈鹕队目前战绩是14胜11负，还在西部第九，放在东部那边也是能进季后赛的种子球队, 其当家球星安东尼戴维斯本赛季仿佛迎来了蜕变，目前场均得分，已经来到25.1分，进入了25得分俱乐部，在联盟一众内线当中仅次于王泽林和乐福，排在第3名。

    另外，还有场均10.8篮板2.2助攻2.5盖帽1.5抢断的表现。

    鹈鹕队目前能够排在西部第九, 紧追达拉斯小牛的屁股不舍, 很大程度要归咎于戴维斯的出色表现。

    上一场鹈鹕奔赴航天城做客丰田中心球馆, 戴维斯一人独斗魔登组合，全场出战41分钟，狂揽30分14篮板6助攻5盖帽2抢断的豪华数据率领鹈鹕客场99:90战胜排名西部前四的休斯敦马赛克队。

    这一仗，总算是让这位“米国之子”好好的扬眉吐气了一番。

    同为同届新秀，曾经被视为与自己比肩的内线双骄之一的王泽林已经功成名就， NBA各大顶级荣誉全都拿了个遍，外媒早就不将自己与王泽林视为一个档次的球员了。

    瞧瞧现在日常拿来和王泽林对比的球员全是詹姆斯、科比、杜兰特这样的联盟超巨，人家王泽林木标已经放在了卫冕上面，而自己居然连季后赛都还没有突破……

    可耻！

    因此，戴维斯在心中暗暗发誓，自己一定要更刻苦的练球，早日赶超王泽林，证明自己配得上12届状元的顺位。

    至于说利拉德？

    哼，戴维斯从来就没有将利拉德放在心上。

    自己和王泽林才是开大巴的司机，利拉德只不过是乘客，乘客能够走到终点, 靠的完全是司机的能耐。

    所以, “米国之子”真正认可并且一直全力追赶的目标从来就只有王泽林, 而不是利拉德。

    赛前，先后击败犹他爵士和休斯敦马赛克取得两连胜的鹈鹕队，在外媒舆论上占尽了优势。

    反观他们今晚的对手波特兰开拓者。

    遭遇三连败的开拓者队，仿佛是犯了什么滔天大错一样，就该被所有人瞧不起，就该被所有对手轻松碾压、吊打。

    为什么开拓者队在舆论上会如此吃亏，主要还是因为他们24连胜期间太过恐怖，没人希望自己在季后赛舞台上遇到这样一个对手。

    索性，趁着开拓者队目前阵容不全、士气不振、军心散乱之时，直接将他们打入地狱。

    这是联盟其他29家球队全都喜闻乐见的，并且他们当地媒体也一直在背后默默推波助澜，才造成了今日的局面。

    然而，这一切真的会如他们所愿吗？

    别忘了，有些人注定是为了大场面而生的。

    12日晚上20点。

    鹈鹕队和开拓者队的比赛提交打响。

    上场之前，利拉德看着身旁空出来的4个位置，顿感压力满满。

    这一次，他是真正的单核带队！

    球队先发五虎将现在只剩下利拉德一人，他能够扛起率领球队的重任吗？

    赛前, 有很多专家、名记，对利拉德的衰退能力表达了质疑, 成功带动了所有开拓者球迷，也开始担忧球队今晚的表现。

    达米恩·利拉德，这个身高1米91的后卫，这个之前一直躲在王泽林、阿尔德里奇后面遮风挡雨的年轻后卫，他真的能扛起重担吗？

    就在答案即将揭晓之前，开拓者队休息区突然出现了一阵轰动。

    新奥尔良主场解说员发出了疑问：“我们的对手开拓者似乎还没开打就开始了慌乱，看来他们有负联盟第一的战绩啊！哈哈哈哈！”

    说完，他哈哈大笑起来。

    但是看台上，却有人发现了不对劲。

    诶，那道身影怎么这么熟悉？

    那人是……是王泽林？

    “王泽林出现在了现场！”

    不知谁喊出的这么一句话，忽然引得新奥尔良球馆彻底沸腾。

    “王泽林怎么来了？”

    “他不是应该在养伤吗？”

    “他今晚会不会出场？”

    “要是他出场，我们岂不是又丧失了击败开拓者队的机会……”

    仅凭一人、一道身影，就引得主场的上万名球迷，心中莫名惊慌起来。

    “王泽林！王泽林！为什么他总是阴魂不散？”

    鹈鹕队替补席前，戴维斯停下整理装备的手，身后球迷的消极言论以及周围队友脸上突然出现的紧张表情，全都被他收入耳中，看在眼里。

    “哼！不管你今晚上不上，我都会亲手将你们开拓者碾碎！”

    戴维斯猛地一摔毛巾，起身准备上场。

    开拓者替补席前。

    “王，你怎么来了？”

    “手上的伤还好吗？”

    “……”

    对于王泽林的突然出现，约基奇和王泽林他们都非常兴奋，同时也非常担心。

    “很抱歉伙计，按照医生的要求，我现在还没法陪你们一起征战，今天是来给大家加油打气。”王泽林笑着说道。

    但是没等队友接话，他又透露了一则足以引爆全米的信息：“不过下一场打马赛克队，我一定会复出！”

    “兄弟们，我没听错吧，王说他要复出了。”

    “尼古拉，我可以担保，你没听错。”

    “芜湖！”

    “……”

    现在的开拓者队员们就仿佛是一个心脏病发作的病人，想要让他们自然恢复很困难，但是这时候要是能够打一剂强心剂的话，可能会快速恢复。

    而王泽林的到来以及他带来的明确复出时间，就形成了强心剂的效果。

    “达米恩，加油，今晚靠你了！”

    最后，王泽林和利拉德碰了碰拳。

    “放心吧，我可是达米恩·利拉德啊！”

    利拉德自信的笑了笑。

    目送队友上场之后，王泽林来到教练旁边坐下。

    “王，你说我们今晚能赢吗？”

    突然，主教练特里斯托茨来了这么一句话。

    “一定能赢！就像以前教练你相信我一样，我也相信达米恩！”

    王泽林愣了一下，然后坚定的点了点头。

    “哈哈！没错，我们一定能赢！”

    仿佛是被王泽林的笑声感染了一样，特里斯托茨也跟着开怀大笑，笑完之后，瞬间感觉内心的重压减轻了不少。

    其实开拓者队三连败下来，压力最大的不是球员，而是身为主教练的特里斯托茨，尤其是在王泽林受伤之后，他更是成为了无数开拓者球迷和王密们宣泄愤怒的口子。

    大家都清楚王泽林那是突发情况，和特里斯托茨没有太大关系，但是当怒火涌上心头，哪还有人管得了那么多。

    特里斯托茨自然也明白这些，只不过他没有去辩驳什么，而是选择一个人独自去承受。

    这两日，特里斯托斯和他的助教们经常忙碌到半夜，有时甚至研究到通宵达旦的程度，为的就是寻求结束连败的方法。

    可惜，他迟迟没能找到。

    好在，今天早上接到王泽林的电话后，满腔忧心忡忡数日的特里斯托茨，终于得到了片刻安宁与放松。

    回到赛场。

    安东尼毫无悬念地击败了亚当斯，为鹈鹕队赢得球权。

    似乎是习惯了王泽林在跳球阶段的垄断地位，场上的开拓者球员们一时间竟没有反应过来，被对方迅速打了一个快攻。

    戴维斯一马当先，冲到篮下接到朱霍乐迪的传球，飞身冲扣得手。

    2:0，鹈鹕率先打进一球。

    扣完之后，戴维斯落地回防，途中路过开拓者队替补席时，突然停下，直愣愣的看了装革履的王泽林一眼，然后才转身离去。

    “哎呦，我们的状元郎似乎又以为他行了？”

    望着提起怒火的队友，王泽林笑着打趣一声，将一场潜在的风波化解了下来。

    不过在他心里，可不是这么想的。

    米国之子是吧，看我伤好了不找机会好好训你一顿。

    某人的小本本上，又添加了一个名字。

    接下来，现场所有人的目光，都不约而同的放到了开拓者队0号的身上。

