
            

                    ：[]
                ！！

            
                在那光幕之中，原本平静的儒界上空，突然出现了一朵巨大的黑云，转瞬，一名女子自其中缓缓走了出来。

    这名女子，杨叶见过！

    这名女子不是别人，竟然是当初在下届时，他见过的那少司幽！

    少司幽！

    幽冥殿殿主！

    这就是杨叶为什么震惊的缘故！

    儒家被灭，竟然跟少司幽有关系！

    压住心中的震惊，杨叶继续凝目看去，儒界上空，随着少司幽的出现，儒家下方，无数强者冲天而起，朝着少司幽冲了过去。

    就在这时，画面戛然而止。

    光幕消失。

    “你认识那女子？”丁芍药突然道。

    杨叶点了点头，“见过一次。她来自最下位面，曾经创造出过一个势力，名幽冥殿，我跟她幽冥殿的那些人是朋友。没想到，这一次儒家的事情跟她有关系！”

    “幽冥殿！”

    丁芍药眉头微皱，沉默了一会，她右手一招，很快，一个卷轴出现在了她的面前。卷轴有些破旧，边缘更是缺了几角。

    “古籍！”

    丁芍药道：“记载了一些我神族之前的一些历史。”

    说着，她打开了卷轴，过了一会，她黛眉微微蹙了起来。

    “怎么了？”杨叶问。

    丁芍药将手中的卷轴递给了杨叶，“你看看！”

    杨叶打开了卷轴，很快，他眉头也皱了起来。在那卷轴之上写着：幽冥殿，古老宗门

    上面，就写着这一句话，后面的页数已经消失。

    “这个势力，不简单！”丁芍药突然道：“曾经出现过，在我神族之前，这就有些意思了。”

    “你神族对你神族之前的历史，知道多少？”杨叶突然问。

    丁芍药微微摇头，“知道的不多，那段历史，有些空白。之所以能够知道一些，也是因为当初释天族长以无上神通，加上我神族的至宝轮回境，以一个未来人的身份探索了一下史前。不过，得到的东西也不多。”

    杨叶点了点头，“不管如何，你与稚女都要小心点，现在，大千宇宙局势更加复杂了。特别是你神族，不仅百族在盯着你们，其余那三家可能也在盯着你们，稍有不慎，你们就可能万劫不复！”

    “自然！”

    丁芍药笑道：“不会大意的，最近的我们，因为要去办一些事情，也会低调一点。”

    “办完事情后呢？”杨叶问。

    丁芍药笑道：“你觉得呢？”

    杨叶看了一眼丁芍药，然后道：“不管如何，小心。我还有些事情，先告辞了！”

    说完，他转身离去。

    原地，在杨叶离开后，稚女出现在了丁芍药的身旁。

    丁芍药看向稚女，“准备妥当了吗？”

    稚女微微点头，“随时可以了。”说到这，她看向杨叶离去的方向，“看得出来，他与那什么幽冥殿有些关系。”

    丁芍药道：“无妨，我们与幽冥殿也没有什么冲突，而且，现在这种情况，什么都不好说。再者，那位现在已经出面，别忘记，以她的特殊人脉与特殊能力，才是我们应该要忌惮的。”

    “阴浊灵也无法完全对抗她吗？”稚女道。

    丁芍药微微摇头，“我们不能把希望寄托在别人身上，当年，我神族就是将希望寄托在别人身上，才导致了最后的惨败。这一次，我们不能再犯这样的错误了。”

    稚女点了点头，“确实。好了，我们走吧！”

    很快，两人离去。

    杨叶离开神战场之后，直接御剑来到了人族。既然已经答应了那儒祖，就要将事情办到。而且，对方送他的那缕文气，对他帮助也是非常大的，现在他已经能够感受到自己的肉身在悄然的发生某些变化。这个变化，对他现在来说，肯定是好事的。

    没有用多少时间，他来到了人族。

    通过杨帘霜，他知道了三大圣地之一的林崖圣地的位置。以他现在的实力，老祖不出，一般圣人根本别想拦住他。

    杨叶来到了一处山脉之中，这是人界最南边的一座山脉，无边无际。而那林崖圣地，就在这山脉之中。现在，对于杨叶来说，有一个问题。他要怎么找到那书牙！

    光明正大进去？

    以目前的状况，他如果就这么光明正大进去，说不定会被对方立刻通知人界。要知道，现在的人族是与百族联手的。如果百族的强者出动，他肯定是扛不住的。

    因此，杨叶决定悄悄潜入进去。

    杨叶来到了一座大山底，在他面前，这座大山高耸入云，宛如一柄擎天利剑。这座山，就是林崖山。杨叶扫了一眼四周，四周有神识不断扫过。

    杨叶避过了这些神识，进入了林崖山。

    山顶。

    山顶是一座院落，杨叶悄悄潜入了一座院落，在进入院落时，杨叶发现了一座雕像，这雕像，正是那儒祖的雕像。显然，这林崖圣地与那儒祖有些关系。

    进入院落之后，杨叶正要找一个人出来问问，而就在这时，一名中年男子突然凭空出现在了杨叶的面前。

    杨叶：“”

    “你是何人！”中年男子问。

    杨叶微微摇头，自己还是有些低估这三大圣地了。这些传承无数年的势力，没一个简单的啊！

    杨叶掀开了黑袍。

    “是你！”

    中年人眉头皱了起来，他自然认识杨叶，现在的人族，谁不认识杨叶？这个说法，或许有点夸张，但是，事实就是如此。杨叶在人族之中，真的很有名气，不过，这个名气并不是好的，而是坏的。

    背叛人族！

    这就是杨叶现在的罪名！

    杨叶道：“这次来林崖圣地，不是来找事的。”

    中年男子看了一眼杨叶，然后道：“应该也是，因为我林崖圣地，似乎并没有做过什么得罪阁下的事情。”对于杨叶，林崖圣地也是调查过的。杨叶虽然有点喜欢杀人，但是，却没有主动去招惹过哪个势力。在他看来，杨叶是属于那种，人不犯我，我不犯人的人。

    杨叶道：“阁下在林崖圣地是？”

    “林震。”

    中年男子道：“林崖圣地之主。”

    杨叶点了点头，“阁下应该应该知道儒家的事情吧？”

    “知道！”林震道。

    杨叶道：“此次前来，是受儒祖之托前来林崖圣地寻一人。”

    “儒祖！”

    林震双眼微眯，“他老人家让你来的？”

    杨叶点了点头。

    林震深吸了一口气，“杨小兄请随我来！”

    称呼变了。

    杨叶看了一眼林震，然后跟了上去。

    杨叶跟着林震来到了一间院子之中，林震做了一个请的手势。

    杨叶坐到了一处石椅上，这时，林震道：“儒祖，是我林家的一位先祖。”

    儒祖是林家的先祖！

    这个消息倒是让杨叶有些意外了。

    林震又道：“这一次儒家发生这种事情，超出了我林家的想象。”说到这，他摇了摇头，“不说这些了。老祖让小友来我林家，应该是有什么事交待吧？”

    杨叶点了点头，“我这一次来，是寻一人，他叫书牙！”

    “书牙？”

    林震眉头皱了起来，“书牙？”

    “怎么？”杨叶问。

    林震道：“请小友稍等下，我查查！”

    声音落下，林震身旁出现了一名老者，老者点了点头，然后转身离去。

    这时，杨叶道：“我有些意外！”

    林震微微一笑，“我知道你的意思，你是意外我为何不敌对你！”

    杨叶点了点头。

    林震道：“其实，这也是因为老祖的缘故，老祖让我林家不要参与这些争斗。低调，他让我林家要尽量的低调。”

    低调！

    杨叶笑了笑，没有说什么，因为那之前离去的那老者又出现在了林震的身旁，而此刻，在那老者的身旁，还有一个男孩，差不多八九岁的样子。

    男孩有些怯，他看了一眼杨叶与林震，最后，他来到了林震的面前，然后道：“书，书牙见过族长！”

    不是紧张，而是有些结巴。

    林震微微点头，然后看向那老者，老者道：“书牙是一名孤儿，他父亲是我林家一位少爷，但是，他，他母亲是一位婢女，正因为如此，他并没有被记录在我林家族谱之中。”

    闻言，林震眉头不由皱了起来。

    这时，杨叶走到了那书牙的面前，书牙显然还是有些紧张，但是却没有后退。杨叶蹲了下来，轻声道：“吃过很多苦？”

    书牙犹豫了下，然后点了点头。

    “可以怨？”杨叶又问。

    书牙摇了摇头。

    “为什么？”杨叶再问。

    书牙犹豫了下，然后轻声道：“吃苦，可以锻炼自己，逆境可以重生。”

    闻言，一旁的那林震豁然转头看向书牙，在他眼中，有了不一样的色彩。

    杨叶揉了揉书牙的小脑袋，然后道：“喜欢读书吗？”

    “喜欢！”

    书牙猛点头。

    就在这时，一旁那老者突然道：“我才了解到，此子在书院打杂我们林家的那些少爷，不喜欢读书，都喜欢习武，因此，书院之中，基本只有他一个人在学习。”           
            