    王凡之所以将所有的工作室，都集中在华夏滨海市和米国旧金山，不仅因为凡人科技当下只有一个总部，一个海外总部。

    更是为了便于管理，便于控制！

    毕竟凡人科技黑科技太多，领先全球的技术太多，还有令人难以置信的弱人工智能的游戏开平台。

    这背后牵涉的利益链，更是难以想象。

    如果将这8大工作室，分别安置在全球各地，一旦出现意外，都将是不可想象的后果。

    毕竟只要利益够大，资本家完全会放弃一切原则，为之疯狂！

    而且游戏开者，对于定居米国还是华夏，往往并无太大的排斥，只要待遇够好就行。

    一般而言，这些外国人，很少像华夏人一样，讲究落叶归根。

    当然，现在很多华夏人，同样不在乎这个。

    天天念着绿卡，想着定居米国……

    因此，对于这样的安排，这些开团队，整体上并没有太大的怨言，相反很多人更是非常满意。

    凭借凡人科技当下的展势头，在华夏凡人总部，尽管背井离乡，但可以得到更好的展，拥有更好的前途。

    在米国也可以得到不错的待遇，不错的生活……

    而王凡要做的，则是在极短的时间内，复制一个游戏巨头，成为一个游戏领域当之无愧的霸主！

    他要凭借这些优秀的开团队，加上凡人科技的弱人工智能平台和强悍无比的游戏引擎，迅地开出足够多的优质游戏，包括手游，端游！

    再凭借凡语遍布全球的9亿用户规模，迅将凡人游戏平台做大，做强！

    即便最终凡人科技不会垄断，也要成为搜索领域的谷哥，通讯领域的苹果，那样的存在！

    王凡要做游戏领域的绝对霸主！

    当然王凡的目光。不止停留在当下的游戏领域，更是为做虚拟现实游戏积蓄力量，扫清障碍！

    毕竟虚拟现实这场革新，是一次很好的洗牌机会。是一次霸主崛起的机会！

    不过，路要一步步走，事情要慢慢来。

    当下凡人科技的所有开团队，除了凡人一队，在准备新游戏的布。其他的主要是磨合，寻找新的灵感。

    而十支五人的优化团队，则火力全开。

    开始对这批上线凡人游戏平台的第三方游戏，进行优化、包装，并按照凡人科技的理念，进行华夏传统文化的植入。

    当然对于挖来的人才，王凡不会掉以轻心，更不会重蹈game1oft的覆辙。

    苛责的同业禁止协议，高额的违约金等等相关措施，都悉数进行。以防出现意外。

    毕竟防人之心不可无。

    此外，从游戏开者的立场来看，很少有人会主动背弃凡人科技。

    毕竟他们清楚，拥有弱人工智能开平台的凡人科技，完全有足够的能力颠覆整个游戏行业，甚至用人工智能取代他们的人力劳动！

    …………

    经过这次风波，game1oft自上到下都进入了非常时期。

    一下子少了7个工作室，不仅使得各种工作的开展变得效率低下，更重的是对内部和外部的负面影响很是严重。

    内部，有员工甚至高层。不断在说game1oft不行了，快要倒闭了。

    更有很多人在考虑跳槽，甚至有团队准备集体加入凡人科技。

    至于迈克尔·吉列莫特提出的新的苛责协议，根本没有人签署。成了一纸空话。

    对此，迈克尔·吉列莫特愤怒不已，但却无可奈何，根本不敢再度逼迫。

    万一其他的核心团队被逼急了，直接去凡人科技，那么他只能一边哭去。

    而外部的影响更是严重。最为直观的是股东的预期大幅度降低，不说没有新的股东愿意再度投资，就连原有的股东，都准备撤资。

    甚至连累母公司育碧的股价都出现较大的跌幅，使得迈克尔·吉列莫特没少被老总训话……

    可以说，这次事件，凡人游戏飞展，而他game1oft则近乎半残。

    不仅是实质性的打击，更有精神上的摧残！

    最起码现在game1oft上下，再也没有之前的自信、团结、上进，反而出现了一种支离破碎的氛围，一种破罐子破摔的感觉。

    无奈之下，迈克尔·吉列莫特只能收缩战线，将精力集中起来，重点打造两款游戏，一款早已开始的《狂野飙车9》，一款则是预计明年上半年布的《现代战争6》！

    迈克尔·吉列莫特要从game1oft最擅长，也是最有影响力的两大系列入手。

    更是在誓师大会上信誓旦旦，要借此彻彻底底地打一场辉煌的翻身仗，扭转颓势，重振士气！

    但迈克尔·吉列莫特心里清楚，这只是嘴上的说辞，实际上却是不求有功，但求无过。

    只要稳得住颓势，就已皆大欢喜！

    与之相对，ea的董事高层也松了口气。

    虽然凡人游戏平台的强势崛起，让ea的手游很是被动，但至少凡人科技没有像对付game1oft一样，来对付他们ea。

    最起码，王凡没有派人去挖他们ea的墙角，挖他们的核心团队。

    但即便如此，ea依旧再次调整所有开者的福利待遇，生怕王凡一个蜜枣，他们都集体卷铺盖走人。

    当然，ea也调整了战略布局。

    暂时放弃手游，集中兵力，保证pc端游的制高点！

    这样的决定，可谓是果断、果决，没有魄力的人，断然做不到如此。

    也是ea的无奈之举。

    手游领域，上有凡人科技的《我的时代》压着，下有凡人游戏平台的一大。波精致游戏。他们ea夹在中间很是尴尬。

    更重要的是，凡人科技游戏开实力强大，又有game1oft七大工作室加盟，实力倍增。

    因此，他们只能暂时放弃手游领域，集中主要精力，保住端游的市场和利润！

    同样，采取相同措施的，还有很多其他的游戏巨头。

    毕竟凡人科技暂时只是在手游领域搅得天翻地覆，而端游领域，还没有参与其中。

    (未完待续。)

    ps：　　今天有点累，只有一更了。后面补！