    赵太后见状，先是看着苏言初，开口说：“言初，你先坐下吧。”

    苏言初稍稍点头，在一旁坐下。

    赵太后这才看向了赵沁惜，笑着说：“惜惜怎么来了？”

    赵沁惜看到苏言初不但安然无恙，并且还跟赵太后相处甚欢的样子，心中十分不悦。

    甚至可以说是一肚子气。

    但是，她并不敢表现出来。

    她只能脸带笑容，朝着赵太后行礼，随后才开口说：“我本来是要带苏姑娘过来的，没想到一转眼，苏姑娘竟然不见了。”

    说着，她又转向了苏言初，开口说：“苏姑娘，真是抱歉，我也没有想到，一转眼，竟然就看到不到你了！”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，随后开口说：“无所谓，没有你我不也来到这里了？”

    赵太后听了，笑着点头：“很多人进了这皇宫，就不知道方向，言初可真厉害，第一次就能自己找到慈安宫来。”

    “过奖，只是运气不错而已。”苏言初漫不经心地说了一句。

    赵太后却一脸笑意，温和地说：“运气也是一种实力哦。”

    听着两人聊得这么融洽，赵沁惜脸色难看了几分。

    姑姑到底在搞什么。

    不是说好要教训苏言初吗？为什么会成为这样子？

    苏言初不再理会赵沁惜，而是开口说：“太后，若是没有其他事情，不如，我给你看病如何？”

    赵太后听了，点了点头：“也好！”

    苏言初听了， 从空间镯之中拿出了把脉用的手腕垫子，放到了太后面前的桌子上。

    太后十分配合，将右手掌心朝阳，搁在垫子上。

    苏言初将手指按在她的手腕上，仔细听脉。

    渐渐的，苏言初深深地皱起了眉头。

    果然，赵菲这病，还是三十多年前的那个病。

    当时，她已经打算给赵菲医治了。

    但是，她还没有着手开始治疗，体内的朱雀力量就完全爆发了。

    然后，她就没了。

    重生之后，她觉得赵菲的病应该已经治愈了。

    现在看来，这个她这个病，竟然拖了三十多年。

    想来最近是再也脱不下去了，所以才会四处找人医治吧！

    想着，苏言初眉头紧紧皱了起开。

    如果你放出能早点提她治好这个病，或许她也不用遭受这么久的折磨。

    赵太后看苏言初脸色不善，以为她无法医治这一个病。

    所以她开口说：“我这个病啊，其实都已经拖了三十多年来，这其中不知道看过多少的医生，都没能看好。就算是没有办法治疗，也没有关系的！我没有关系的，你不用多想。”

    小小年纪，将眉头皱成这样子，看着真的不好！

    苏言初听了，正要说话，却听到赵沁惜在一旁抢先开口了。

    “苏姑娘，你竟然也没有办法医治我姑姑的病吗？可是，表哥不是这样说的，表哥说，你肯定可以治好姑姑的病的！你就既然治不好，为什么要给表哥打包票？这样欺骗表哥，对你有什么好处？”赵沁惜说到最后，有些嫌弃地看着苏言初。

    苏言初松开了把脉的手，将赵太后的手移开，收回了手腕垫子。

    她站起来，扫了一眼赵沁惜，淡漠地开口：“太后那样说，是心疼我，不想我为了给她治病，花太多的精力，我可以理解。可是……”

    苏言初顿了顿，继续说：“我还什么都没有说的，赵姑娘怎么知道我没有办法治疗太后的病？难道赵姑娘就那么希望，没有人能够治疗太后的病？嗯？”赵赵太后看着苏言初，整个人都怔住了。

    此时，她根本没有注意到，苏言初说能不能治疗她的病。

    她现在所有的心思，都在苏言初说话语调和方式之上。

    这跟容初梦护着她的时候说话的方式，简直一模一样。

    恍惚间，她甚至觉得，眼前的少女，就是容初梦。

    赵沁惜感觉苏言初说完话之后，赵太后正目不转睛地看着她们两人，心中一慌。

    她连忙解释：“我没有，我怎么会希望没有人能给姑姑治病呢？我我是最希望有人能够治好姑姑的病的人。你有办法治疗姑姑的病，我高兴还来不及呢！”赵沁惜说完，看向赵太后，有些紧张地说：“姑姑，我……”

    赵太后却连看都没有看她一眼，而是盯着苏言初，开口问：“你可以治疗我的病？”

    苏言初看向赵太后，嘴角带着几分笑意。

    她稍稍点头，开口说：“放心吧，你这病，没什么大事情，给我几天时间炼药就行。”

    苏言初说完，自己怔了怔。

    因为这句话，她还是容初梦的时候，也说过。

    只不过丹药没有炼成，朱雀的涅槃之火，倒是把她自己炼化了！

    想着，她垂下头，勾着嘴角笑了笑。

    同样愣住，还有赵太后。

    一模一样的话，容初梦也跟她说过。

    只是后来，容初梦失踪了。

    “你……你……”赵太后嘴唇颤动。

    此时此刻，她真的想要知道，苏言初到底是不是容初梦。

    可是，她又不好直接问出口。

    怕吓到苏言初。

    苏言初自然也知道赵菲想要说什么。

    如果只是在赵菲面前，她自然不介意承认。

    但是，这里边一群宫女，还有一个赵沁惜。

    要是说她知容初梦，不知道后面会惹出什么麻烦来。

    而她，不想太麻烦。

    所以，她笑了笑说：“太后娘娘不用太过担心，我将这丹药炼制好之后，再带来给太后服用就是了。”

    太后听了，沉默了下来，一时间，不知道应该说些什么了。

    “若是没有其他的事情，我就先离开了。告辞！”苏言初也不想多说，开口告辞。

    说完，就转过身，提步缓缓往外走。

    赵太后抿嘴目送苏言初离开，在苏言初消失之后，她才重重地叹了一口气。

    将赵太后的表现看在眼里，赵沁惜脸色十分难看。

    她总感觉，这一切好像都向着她无法控制的地步发展了。

    她忍不住朝着赵太后开口说：“姑姑，昨天我被苏言初欺负的事情，就这么算了？你昨天不是说好了，要帮我出气的吗？”<!--over-->

