    “哎，你想干什么？”

    本能的感觉到王昊这话里透出来的意思，好像不是那么友好。

    齐南风心里忽然生出一种不详的预感。

    果然，他的预感是真的！

    就在下一秒，王昊二话不说，扬手就是一拳，直接打在了这老家伙的脖子上。

    呃……

    同样是颈动脉遭受重击，大脑供血不足，这老家伙两眼一翻白，就这么晕了过去，算是步了白天那会儿，那几个杀手的后尘。

    “本来呢，我是不想对一个老人家动手的，只不过……不好意思，你实在太欠揍了！”

    如果要不是练过，从小就在打架斗殴这有着极其丰富的经验，再加上药王老爷给了自己一身本事。

    哪怕王昊就是用脚趾头想，都能想得到，这会儿自个儿人肯定是已经被那几个杀手给处理了。

    想到这些，他心里就有些庆幸。

    得亏是这老家伙对自个儿还不了解，如果这要是早有准备，请来十几个高手，或者干脆是几十个刀疤脸那种档次的人，直接给他来个一合围……

    现在人估计早凉透了！

    受了这股子闲气，这会儿只是揍齐南风这老家伙一拳，王昊觉得连这都是便宜了他。

    “没事了，出来吧。”

    把齐南风打晕，王昊还真不单纯只是为了要出这口恶气。

    他人都已经在这老家伙面前亮了相，自然没什么遮掩身份的必要。

    王昊真正想保护的，是沈洁！

    今天潜入齐南风老窝这档子事儿，他把沈洁拉过来，主要就是为了让沈洁做个技术指导。

    至于那些跟自己有关的恩恩怨怨什么的，王昊从头到尾，就没想过要把沈洁给卷进来。

    所以，自从潜进这栋别墅以后，他就让沈洁在暗处躲好。

    而现在，齐南风晕菜了，他跟沈洁俩人，也到了该撤退的时候。

    “你跟这老头，到底是怎么回事儿？”沈洁一脸疑惑的问道。

    “这些跟你没什么关系，走吧。”

    既然能神不知、鬼不觉的潜进来，那么撤退这种事儿，自然不在话下，完全没有什么难度！

    离开齐南风的别墅小区后，到了大路上，王昊就和沈洁分道扬镳。

    临走之前，沈洁犹豫了一下，说道：“你给我妹妹写的那个方子，我已经给她吃了，这几天已经断了药，她的情况……好像确实是有些改善。”

    “废话，我开的方子，没效果那才叫奇怪。”

    对此，王昊随意的挥了挥手：“按我上次说的，继续给你妹妹熬汤喝，药补加食补，才能帮她迅速脱离术后虚弱期。对了，要是中途有什么状况的话，随时给我打电话。”

    “记着呢，你上次说过的，你是我这辈子见过的所有医生里医术最高的。”

    说完，沈洁朝王昊笑了笑，转身就朝另一个方向走远了，没过多长时间，就消失在了街面上的人流里。

    而另一边，王昊则是抻了个懒腰，准备回徐富婆那里休息。

    总体上来讲，虽说跟昨天比起来，今天主要他也就做了两件事儿，一个是去柳青河的“青春拍卖行”见齐南风，碰到杀手这属于被动经历，不能算主动行为。

    再一个，也就是刚刚潜进了那糟老头子的家里，问出了幕后主使。

    但是，总共就这么两件事儿，做下来以后，王昊却愣是觉得，他这会儿比昨天经历那一堆事儿还要累。

    所以王昊决定偷个懒，哪怕是回去的早一些，被黄敬棠和徐富婆俩人撒狗粮，他也认了。

    站在路边，他准备打个的。

    结果有时候就是这样，不想打车的时候，总是被滴滴滴。

    可等到想打车时，偏偏就是一辆都不停。

    差不多在路边等了将近五分钟左右，终于有一辆黑色的私家车停在了王昊面前。

    “哥们，去哪儿啊？”

    “这……”

    朝司机看了眼，王昊觉得有点儿无语。

    因为这家伙的脸上，几乎大写着“黑车”这俩字儿。

    坐还是不坐？

    正所谓艺高人胆大，王昊也没什么不敢的。

    上车以后，把徐富婆那栋半山别墅的位置一报，王昊就在司机惊讶的眼神儿里，坐到后座上眯起了眼睛。

    有点儿累，他打算先眯一会儿。

    这黑车司机的水平，还真就不怎么样！

    本来王昊闭着眼睛都快睡着了，也不知道过去多长时间，他就这么晃晃悠悠、晃晃悠悠，愣是被晃当醒了过来。

    结果没成想，刚一睁眼的工夫，整辆车就猛的“咣当”一下，来了个急刹车。

    擎擎擎擎！

    擎擎擎！

    打了好几下，愣是没打着火。

    “哥们，你先等一下啊，我下去看一眼。”

    “嗯，你快点……”

    王昊打着哈欠，从车窗往外头一看。

    结果这一看，立马就给他看了个目瞪口呆：“哎，师傅，这怎么黑乎乎……不对啊，这可是土道，你怎么不走大路？”

    “哥们，这片儿可是郊区啊，走这条路更近，我这……嘿，不也是为了省俩油钱儿嘛，现在这油价又涨了……”

    得！

    这就跟买东西贪小便宜一样，没法儿说。

    “哥们，这前轱辘陷坑里了，你也下来，咱们一起推一把？”

    “好吧……”

    都已经到了这个份儿上，能不推吗？

    王昊迷迷糊糊、哈欠连连的下了车，绕到车尾处，就开始推了起来。

    咦？

    好像有什么地方不太对劲儿？

    这上手一推，王昊才反应过来……不对啊！

    少个人！

    车陷坑里是司机说的，推一把也是他要求的，现在司机人呢？

    王昊刚想回身问问这家伙是几个意思，说搭把手怎么就他自己在动的时候，他猛的听到一阵“噼里啪啦”的响声。

    紧接着，他就觉得后腰处一阵麻痹，整个人的手和脚，就不受控制的哆嗦了起来。

    大……大意了！

    万万没想到，这还真就是个正儿八经的黑车！

    被电得全身麻痹，王昊就这么软倒在了地上，仰面朝天的他，立马就看到了那个黑车司机，这会儿嘴里叼着半根烟，在阴恻恻的笑着。

    “能住在半山别墅，看你这样儿，还是只肥羊嘛！”

    “你，你……”王昊被司机的话给惊呆了。

    “居然还能说话，没想到你小子体格不错，倒是挺扛电的！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_122651565599的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122657535356的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122656575755的1鲜花打赏

