    第280章  生了，男的，女的？

    发生了那么多的事情，有身孕的芬嬴却是知道得很有限。

    当下的中医虽然只是比较初步的体系，怎么安胎则是已经有了相关的概念，别说人类繁衍了那么久，一些经验先是口传口，有文字再记载于文献当中了。

    孕妇不能大喜大悲，要不然谁都不清楚到底会怎么样，尤其是越接近临盆的时候，情绪的波动更不能太大。

    所以了，芬嬴非但不知道智申和智瑶相继遭到刺杀，连带赵氏被智氏孤立的事情也没有听人提及。

    那些媵肯定知道，但是她们非常知道好歹，一个字也不会透露非芬嬴知晓。

    当然，芬嬴不会永远被瞒着，其实也瞒不住。

    “再有一个月，应该就是预产期了？”智瑶当然会重视自己的第一个孩子。

    两世人的经历，智瑶还是第一次当丈夫，也要第一次当父亲，不激动就有那么点冷血动物的意思了。

    只是吧？很多时候智瑶依旧觉得太早当父亲不好，极可能在以后出现麻烦，也许还是非常大的麻烦。

    儿壮而父无迟暮，长大了的孩子就会想要获得权力，壮年的父亲可能会将想染指权柄的儿子视为威胁。

    智瑶要做的事情太多太多，自认做不成智申这般人。

    一二十年之后，儿子不想染指权柄会让智瑶很失望，对权欲表现得太热衷又会让智瑶视为威胁，总之情况会显得很复杂。

    要不怎么说太子难当？情况就是上述的那种情况呀。

    当然了，到那個时候智瑶还没有建立国家，父子相处起来会比较简单一些。

    只是一二十年的时间还是保持原状这种事，智瑶觉得不大可能。

    近期，智瑶肯定不会离家，平时多陪伴芬嬴是其一，再来就是已经有遭到刺杀的经历，该怂的时候就应该怂，不是头铁非要拿自己的小命开玩笑。

    至于说以自己为诱饵去勾引另一波刺杀，这事是人主应该干的事情吗？！

    真的引诱出另一场刺杀，人没事只算是一种侥幸，死了则是一切皆休。哪怕真的再次引出刺杀，以为就能找出幕后之人？完全就是主观上的臆想了啊！

    因此，不但智瑶足不出户，事实上智申也是老老实实待在家宅。

    没人会笑话智氏父子为什么能那么怂，真的！

    “大人取名为开。”芬嬴的肚子很大。

    智瑶乐呵呵地点了点头，应道：“开为名极好。老子有言‘开物成务’。”

    其实最早的意思就是单纯“开门”的含义，没多么复杂。

    身怀六甲之后，智瑶就开始怀疑芬嬴肚子里是不是双胞胎，找机会拿出族谱一阵详细观看，没发现老智家有双胞胎的例子，问芬嬴赵氏那边有没有，一样没有相关的例子。

    为了迎接婴儿的降生，智瑶特别让施夷光和郑旦去学习接生有关的知识，进行了很正经的培训。

    稳婆什么的？老实说早就有了，只是没有形成一种职业，依靠各个家族年纪大的妇女凭借接生次数多了的经验而已。

    智氏这边为了芬嬴的生产，小宗有点年纪没有出五服的妇女全部过来，负责家宅各种内治的妇麻从几个月前就进行各种准备。

    随着临盆的时间越来越接近，一种期待感和紧张感充斥着整个智氏。

    取名为开是智申干的。

    要是按照智瑶自己的主意，其实是想取名叫政来着。

    政为名，能理解智瑶是有什么期待吧？可惜是的第一个孩子的名不由他这个当爹的做主。

    芬嬴对孩子是有祖父取名没有半点不喜的地方，甚至非常开心。

    老赵家那边人丁兴旺，像赵伯鲁这一代都是赵鞅取的名字，不知道什么情况之下男丁都给取了双字名。

    现在也没有两个字的名是贱名的说法。这个要到西汉那时候了。

    说起来，智瑶名就是智跞取的，并且也是没有出生前就定下。

    在晋国这边，名取作武、朔、婴、锜的人非常多，代表这些字的名有晋人喜欢彩头在里面，导致重名的人真心不要太多了。

    另外一点，目前各个家族其实没有用某个字来当辈份排序那么一回事。到底这种习俗是什么时候开始，有个说法是从有明一代，是不是这回事，谁知道呢。

    某一天。

    智瑶像往常那般在办公，干的是智申的活，不那么真切地听到一声呻吟声，估计是心里期盼的关系，马上转头看向了正在嗮太阳的芬嬴，看到的是一脸呆萌地看着双腿之间裙摆的湿润。

    那一会，芬嬴真的是没有反应过来，惊呆了之下露出一脸的呆萌。

    智瑶霍地站起来，没说话已经有人抢先了。

    “临盆在即，速速唤来诸人！”妇麻对这个真的太有经验了。

    为了迎接新生婴儿，产房早就准备就绪，并且还预备了突发情况下的应对方案。

    羊水破了？依照现在的经验，产妇绝对不能再走路，能不挪地方也不要挪！

    一众智瑶的嫂嫂、姑妈、大小姨之类，反正人物关系就挺杂的，瞬间火烧屁股似得动弹起来。

    施夷光和郑旦像是演练了无数次那般，挡风的屏风先抬过来，很快又支起了智瑶事先亲手准备的帐篷。

    随后，一盆盆早就烧好的水，洁白的纱布，其它种类的布匹，流水一般地被送过来。

    真正到了生产的这一刻，智瑶发现自己竟然平静得好像要出生的不是自己的孩子，脑子里有种诡异的空灵。

    智申过来时，看到的是智瑶蹲在帐篷帘外发呆，能听到帐篷里面传出一声声的大叫。

    “……”智瑶能听智申在讲什么，就是脑子有点反应不过来。

    刚才智申在问芬嬴进去多久了，又埋怨怎么是在户外生产，很庆幸有早做相关的准备，反正话就挺多，语速也挺快的。

    智瑶也懵啊！他听说产妇要生产前，肚子会先疼痛几天，哪能想到芬嬴这么突然就给羊水破呢。

    这时，帐帘被拉开一个小角，智瑶的姑妈还是什么姨端了一盆红色的水出来，径直往墙壁边上的水沟就那么一泼。

    智申和智瑶两父子看着从墙壁上顺流而下的血水，随后做出了相同的举动，皆是一屁股往地上那么一坐。

    有出血了？代表的产道已经张开，并且孩子马上就要出来了！

    屁股着地的智瑶又像弹簧那般蹦起来，张嘴就喊：“芬啊，你……”，说坚持住好像不对，卡壳了一下下，继续喊道：“用劲啊！加油啊！”

    智申一听心里觉得怪怪的，想道：“用劲可以理解，加油是什么意思？”

    那完全是智瑶可算反应正常，有一个即将当父亲的人该有的情绪了。

    总而言之就是什么忙都帮不上，喊着鼓劲就对了。

    妇麻却是伸出头，凶巴巴地阻止道：“噤声！”

    呃？    这是妇麻首次那么凶智瑶，并且看着非常生气。

    智瑶愣了愣神，大概懂得是什么意思，没等做出感激的表情，妇麻脑袋重新缩了回去。

    智申站起来说道：“闻其声甚是有力。”

    是呢，芬嬴叫得越大声，代表是好事。

    相反要是声音小了，还自带沙哑又一颤颤的音效，才是大事不好了。

    闯产房这种事情，有点理智的男人就知道不能做，再着急也要控制好情绪和行为。

    倒不是吹风的事，只是产妇一身汗再吹风受凉不好是真的，乃至于有非常严重的后续。

    最主要的是把里面的人给惊到，孩子都要出来又给缩回去，变成难产了！

    刚才妇麻阻止智瑶大喊，其实也是不想影响到芬嬴的情绪，担忧的就是产道进行收缩。

    所以了，什么丈夫出于太爱媳妇闯产房，不是出于不懂事，怕不是想换老婆才干那種莽撞的事吧？    一开始就在产房，当然就是另外说了。

    有那么一件事事實就是，古时候妇女在生孩子那会，习俗是男人绝对不能待里面。要说有科学依据的话，或许是怕产妇不专心，注意力分散导致劲用不对地方？

    轮到可以剥腹产之后，倒是有紧急时刻的备用方案，可以好好秀恩爱了。

    里面开始变成喊得有些声嘶力竭的趋势，也能听到里面谁说见着了头之类。

    智申跟智瑶面面相觑，能看到对方都是一脸的紧张。

    “申愿献祭千人，为我孙降世祈福！”智申哆嗦嘴唇讲了这么一句。

    智瑶跟着点头，倒是没有蹦出一句“俺也一样”的话。

    献祭？现下当然有献祭這么一种行为，尤其是列国非常流行。

    晋国同样也有类似的文化，只不过早就没有家族搞得大张旗鼓，顶多就是出征时献祭一下牲口，杀人祭旗这种事情都很少干了。

    那是智申紧张，人老了也会愿意为了自己的血脉的血脉延续，乾出一些比较夸张的事情。

    智瑶干脆就是瞎点头，恢复理智反倒会阻止那种事情的发生。

    大肆杀人进行祭祀，晋国这边没有相关的法度阻止，仅仅是出于爱惜劳动力的理念。

    智瑶有点回过神来，品味出智申刚才那句话的意思，说道：“不可如此。”

    智申习惯性地点头，然而，下一刻婴儿的哭啼声出现，直接让两父子傻在原地。

    许愿了啊！

    然后，刚将愿望收回去，孩子却是出生了。

    那么，到底还要不要还愿？    (本章完)

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

