    【12号玩家请发言】

    “我不是预言家，上警来有一个原因，一个目的。”

    “先说原因吧，很简单，就是我不想待在警下投票，因为这是个费力不讨好的事情。”

    “绞尽脑汁投对了票吧，还会被人怀疑是倒钩，不小心投错了票吧，肯定会被人打成是冲锋，好像不管投对投错，都爬不出狼坑，都会被很多人盯着。”

    “既然如此，我还待在警下干什么，不如上警了。”

    12号玩家说的很真实，现在警下玩家的处境确实不太好。

    不管是站对边还是站错边，总有人盯着他们，想把他们往狼坑里盘。

    就像12说的，你站对边投对票了，人家盘你是倒钩，你站错边上匪票了，人家盘你是冲锋。

    反正怎么着都有理由打你，这就很难受了呀。

    以致于很多人都不想待在警下投票了，干脆上警扯两句淡，划划水就过了。

    顿了顿，12号玩家又说道：“至于我上警的目的呢，就是点评预言家，如果我在后置位听完两个预言家的对跳发言，我想我应该能聊出点东西来，甚至把边给站了。”

    “但现在让我第一个发言，我啥也聊不出来，只能把我上警的原因和目的告诉你们，用这种办法让你们把我认下来。”

    “其实就算认不下我也没关系，只要不打我是狼，我就觉得不错了。”

    “真的，我这个人要求特别低，不求别人一上来就把我认好，只求他别脑子一热就盘我是狼，或者说感觉我是狼，像这种发言我听了都头疼。”

    12号玩家似乎是有什么心理阴影，给人的感觉就是别人不无脑打他，他就很满足了。

    没错。

    按照12号玩家的意思，打他可以，但不能无脑打，不能靠感觉打，要用逻辑打，这样他是可以接受的。

    有一说一，这底线确实是很低。

    对于大多数狼人杀玩家来说，只要是自己被别人打了，甭管什么原因，基本上都会反打回去，一个个的都是暴脾气。

    而有一部分经验老道且心胸比较宽广的玩家，会去判断打自己的这个人是狼，还是好人。

    如果是狼，他会反打回去。

    如果是好人，他都懒得搭理或者直接跟对方对话，叫他不要再打自己了。

    只有极少数人被打了不敢反打回去，只会表水拍身份，像这种人性格就比较懦弱了，哪怕他拿神牌都强势不起来。

    12号玩家应该是属于第二种。

    别人打他，他未必会反打回去，他要看对方是不是狼在打节奏想拿他做抗推。

    一般来说，像这种人水平都蛮高的，不会被情绪左右自己的思想和判断，这样逻辑就很少会盘错。

    反之，那种容易被情绪影响判断的人，喜欢跟着感觉走的人，赢不赢的，基本上都靠运气了。

    “这一局警下有6、7、10三个人，我估计你们都在想6、7、10当中开一狼，警上开三狼对不对？”

    “其实这么推断警上警下的格局并没有错，毕竟四狼上警的可能性是很小的，但一定要注意，在后续点狼坑盘逻辑的过程中，不要太纠结警下出一狼。”

    “一旦有了这种潜意识，可能视角和想法就会出现偏差，要知道，四狼上警的可能性只是小，不代表没有。”

    “事实上，只要理论上存在的情况，我们都要盘到。”

    “包括6、7、10当中开两狼，甚至开三狼，我希望你们都能听懂我这么聊是什么意思。”

    听懂了！

    别人听没听懂，顾风不知道，反正他是听懂了。

    12号玩家无非是想说，不要把自己的思维局限于警上开三狼，警下开一狼，各种肯定性都要适当的盘一下。

    不能因为这种可能性很小，就完全忽略掉，万一狼队就专门钻这个空子呢？

    听得出来，12号玩家是个思考量或者说疑心病比较重的人，正常逻辑他会盘，但反逻辑，小概率事件他也会盘，一个都不会忽略，除非他没想到。

    “行了，警上我就尬聊这么多，没啥逻辑，都是自己的一些心里话，你们要觉得有道理就听，要觉得都是废话，权当我啥也没说，就这样吧，过了。”

    【1号玩家请发言】

    “2查杀，昨晚验的2号玩家，一手的狼毛，这个发言顺序，我只能说有好有坏。”

    “好处是我先手给2丢查杀，如果他原地跟我起跳了，你们基本上都能站对边。”

    “坏处是一旦他跟我原地悍跳，就相当于我昨晚的验人白验了，要是他在我前面发言，且没有悍跳的话，等于是我第一天就找到了两头狼，一个查杀，外置位还得有一个悍跳的。”

    1号玩家说的没错。

    首夜有查杀，发言顺序其实是很重要的。

    如果预言家在狼前面发言，这个查杀丢出去，狼队为了少卖出来一头狼，那个接查杀的狼可能就原地悍跳了。

    这样的话，本来能找两狼的，现在只能找一狼。

    想想确实有点亏。

    但好处是狼接查杀原地悍跳，外置位的好人不用那么费劲吧啦的站边了。

    这就是小学生站边，无脑站边，要是这种情况还站不对边，那真是让人无话可说了。

    “警徽流我就双压警下6、10顺验吧。”

    “警上我就听了12一个人的发言，我觉得他身份偏良性，大概率是好人，不想验他。”

    “警后的人都还没发言，打他们警徽流没啥意义，还是等听完他们警上的发言，到了警下我再改吧。”

    “警上就暂时双压警下，这样好歹还能拉个票不是。”

    “其实我很认同12号玩家的想法。”

    “警下虽然只有6、7、10三个人，但未必就开一狼，说不定不开狼，说不定开两狼甚至三狼，我们不能自己把自己的思维给禁锢了。”

    “要定义他们的身份，还是要根据票型、站边和发言来综合分析判断，聊得好的就认下，聊得不好的就标狼或者点进狼坑，不会因为警下已经找到一头狼了，就放掉另外两个。”

    “同样的，也不会因为另外两个是好人，就盘剩下的那个是狼。”

    1号玩家为什么认为12身份偏好，就是因为这一点。

    很多人看到警下有两个人或者三个人，就下意识的盘警下开一狼，并且在后续的发言中，一直都以这种潜意识去盘逻辑，这样就很容易点错狼坑。

    而12号玩家能把这一点聊出来，提醒好人不要禁锢自己的思维，这个心态就是非常做好的，不像是个狼。

    所以1就暂时把12给认下来了。

    当然了，只是暂时的，毕竟警上第一轮发言代表不了什么，警下的发言和放逐投票的票型才是重点。

    有句话怎么说来着，发言可以骗人，但票型不会，嘴上说着不要，但身体很诚实。

    如果一个狼连票型都开始骗人了，那就说明他够狠，不是一般的狼，是有点段位的狼了。

    “最后对话一下6、7、10，不管你们是狼是好人，只要给我上票，我第一天就不盘你们是狼，但如果上了匪票的，我就要点进狼坑了。”

    “尤其是在2号玩家跟我原地悍跳的情况下，谁要是敢给他上票，直接标狼打。”

    “别说我对你没有容忍度，他接了我的查杀原地悍跳，你还能给他上票，你说你在我眼里还拿得起好人牌吗？”

    “当然了，如果2没有跟我原地悍跳，而是外置位有人跳预言家捞他，那你们可以自由投票。”

    “在这种情况下，就像我刚才说的，上票给我的，我就认你好人，哪怕你是倒钩，我也欢迎你来钩，上匪票的，我就免不了要点进狼坑了。”

    1号玩家很聪明，作为预言家，想要拿到警徽，他深知拉票的重要性。

    所以，他才毫不避讳的对话警下的6、7、10，给他上票的第一天就认下，而上匪票的就点进狼坑。

    这叫什么？

    这就叫恩威并施，就看你怎么选择了。

    一般来说，只要不是特别头铁的，或者特别不想站边1号玩家的，基本上都会给他上票。

    这就是发言的技巧，要给压力，但也要给点甜头，不然的话，就把人惹毛了，宁愿站错边都不给你上票，这种人也不是没有。

    “行了，警上我能聊得就是这么多，最后再重复一遍，2查杀，警徽流双压警下6、10顺验，前置位的12号玩家大概率是好人，就这样吧，过了。”

