    天台，雨势越来也大。

    男孩站在天台上，苍白的脸上雨水混合着泪水不停的留下。

    男孩名叫李重，今天他打算跳楼自杀。

    但此时，他静静的握着手机，耳边是从听筒里传来的歌声，他一时竟有些感同身受。

    “电视一直闪，联络方式都还没删。”

    这说的不就是他么，自从女朋友被家人带走后，他每天行尸走肉般躺在出租房里。

    电视屏幕上闪着雪花，电视播放的内容是什么，他都不在意也不关心。

    只想让空荡的房间里有点声音陪伴着自己。

    房间里的每个角落都曾充满了他们的欢声笑语。

    “可怎么去熬，日夜颠倒连头款也凑不到。”

    是啊，拼命的挣钱，一天打三份工日夜颠倒，省吃俭用只为了娶你，可结果我还是连房子的首付都凑不齐……

    外面雨还在下，直播间里程臣依旧抱着吉他深情弹唱着：

    “给你形容，美好今后你常常眼睛会红

    原来心疼我，我那时候不懂……”

    随着程臣的歌声，李重想起自己坐在沙发上给女朋友规划以后的美好生活。

    她总是躺在自己的怀里睁大眼睛静静的听着……

    有时候也会看见她偷偷的抹眼泪，因为心疼自己太拼命。

    在这座冰冷的城市，两个人相依为命共同打拼，共同幻想着未来……

    在最难熬的时候她依然没有放弃自己，可是现在呢？

    就因为我没钱她的家人看不起我！

    强行拆散我们！

    可是穷，是我的错么？！！

    随着音乐节点的推进，李重的胸腔越发压抑，呼吸也变得沉重！

    为什么，到底为什么会变成这个样子！！！

    很快，李重所有的情绪在程臣的歌声里得到释放。

    “假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵。

    那些美梦，没给你，我一生有愧。

    假如我年少有为不自卑，尝过后悔的滋味。

    金钱地位，搏到了却好想退回……”

    李重指节发白的紧紧握着手机，呼吸变得越来越急促。

    假如我年少有为不自卑……

    那些美梦，没给你，我一生有愧……

    想到这里，李重仰起头，尽量不让眼泪再流出来，可是越是控制，心里越是凄苦。

    想到以后失去她日子，这个大男孩终究还是嚎啕大哭起来。

    哭的肝肠寸断，哭的让人心碎。

    听到男孩哭了，直播间里的众人都很激动。

    一开始男生的表现虽说语气中带着哽咽，但更多的是绝望的情绪。

    如今他的大哭不就说明他动容了，自杀的念头有所松动？

    听到男孩的哭泣，程臣收起吉他，对着话筒道：

    “这首歌叫《年少有为》如果你真的爱你女朋友，那么越是爱一个人，就越要努力，而不是现在这样寻死觅活。

    在我看来你们还没有走到绝路，你所固执己见的不过是因为你的自卑而不敢再往前迈出一步。

    至少从你女朋友被带走以后，你就再没有做出任何的努力，而是选择了最极端的一条路……”

    程臣的话点到为止，因为金钱而被迫分开的情侣不胜枚举。

    在他的上一世，曾经发生过一起轰动全网“UP主没50万彩礼女友被家人拖走”的事情。

    有人说金钱不是万能的，但现实却告诉我们，没有金钱是万万不能的！

    话筒不断传来李重的哭声，这个时候小悦儿和程臣都没有说话，让他尽情的释放情绪：

    “我……自从她走之后，我每天都很焦虑……呜呜呜，我也不敢跟家里人说，只能一个人默默承受……

    就算知道她要结婚了，我连电话都不敢打……我、我给不了她想要的未来……呜呜呜，程老师，老大，我到底该怎么办啊……”

    男孩大声的哭着。

    他在向程臣求助！

    所有守在收音机旁边的人都激动起来，只要他向外界求助，那就说明他现在已经放弃轻生的念头。

    但如果程臣接下来劝导的话他没有听进去，那……

    所有人都屏住呼吸，静静的听着程臣接下来如何劝导这个大男孩。

    程臣顿了顿，随后缓缓道：

    “勇敢的人，不是不落泪的人，而是含着泪水继续奔跑的人。

    如果命运是世界上最烂的编剧，你就要争取做你自己人生最好的演员。

    不到最后一刻，绝对不能轻言放弃！

    若你决定灿烂，山无遮，海无拦！”

    程臣的话就像是一记重锤，狠狠的锤在李重的心头。

    “若你决定灿烂，山无遮，海无拦……”李重口中喃喃的说着。

    过了许久，李重的声音才从话筒那边传了过来：

    “谢谢你程老师……我决定了，我要去她家找她，就算……就算今后我们不在一起，我也不会再轻言放弃，您的歌和您今天跟我说的这段话，我将铭记终生，感谢您！”

    程臣笑着鼓励道：“加油，勇敢小伙，不怕困难！”

    “噗嗤。”

    确定李重不会再想不开后，程臣挂断了电话，但最后一句话却逗得小悦儿捂嘴直笑。

    勇敢小伙，不怕困难？

    哪有这么鼓励人的。

    “今天的《嘻哈下班路》到这里就结束了，感谢大家的收听，程老师还有什么想跟大家伙说的？”

    小悦耳美眸流转，笑盈盈的看着程臣。

    程臣对着话筒感慨道：

    “世人慌慌张张，不过图碎银几两，偏这碎银几两，能解万种惆怅。

    不过，当大家努力生活的时候，也千万不要忘记，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野……”

    程臣的博客再次沦陷，电脑屏幕上的评论不断的刷新，让人看的眼花缭乱：

    “啊啊啊，老大真的好温柔啊，‘勇敢的人，不是不落泪的人，而是含着泪水继续奔跑的人’真的好有力量！”

    “他真的是演员、歌手么？感觉比正儿八经的电台主持人还能说！关键是说的还这么让人信服，这么有文化！”

    “我觉得后面那段话说的更好，不仅一语道破了人间百态，还让人们看到了希望，诗和远方……”

    “兄弟姐妹们，给我冲，明天买爆老大的专辑，给我发动全家一起买买卖！！！”

    网上反应热烈，直播间里的情况更是热闹。

    所有人都激动的看着程臣，脸上透着轻松和喜悦。

    程臣刚从直播间出来，台领导激动的一把握住程臣的手：

    “程老师，你可真是太厉害了，一番话把我说的感动不已啊，欢迎你随时来我们台做客！”

    ……

