    林千此时心态很是炸裂，鬼画的复苏，与诡新娘的联系，这让林千对张羡光这老邦子更为愤恨。

    林千按照鬼画面前的复苏状态，大概估算了一下，他最多还有一个月的时间，甚至更短，鬼画就会完全复苏，如果在这个时间内，林千没有驾驭鬼画的五成灵异。

    那么他就得死了，或许不会死，但一定会被困在鬼画内。

    想到这里，林千那双青黑色的眼眸死死的盯着张羡光，脸上流淌的水已经缓缓的消失，覆盖在林千脸上的扭曲鬼画，也慢慢的虚幻起来，然后消失不见。

    林千一口将口中的东西吞下，这是一只鬼的拼图，来源嘛，大概是埋在无尽坟墓里的那只，至于为什么会出现，这就要归功于林千的金手指了，厉鬼复苏嘛，吸引厉鬼出现在自己身体中。

    如果在没有驾驭饿死鬼之前，林千一定会死，没有任何意外，而现在嘛，呐，被吃了，干净利落的吃掉了。

    林千感受了一下饿死鬼，发现饿死鬼的恐怖程度又增加了一些，发现这一情况，林千眼眸深邃：

    “果然，饿死鬼还是得吃鬼才行，等我这次活着离开，就去一趟灵异之地，那里那么多鬼，怎么说都要让饿死鬼吃到，可以无限重启为止！”

    林千盯着张羡光，手中的棺材钉握紧，从鬼眼传来的视角，林千看到了那只鬼，那是一个女人，一个被一根染血白陵吊着的女人。

    女人身穿一身黑色衣服，看样式是民国时期的衣服，跟第一次见到可可时穿的差不多。

    女人的相貌看不清，头发散落，遮住了整张脸，林千的鬼眼盯着它，发现这女人的左手干枯发黑，而右手却是光滑白皙，看起来很是诡异。

    而且，女人的脚上还穿着一双老旧的皮鞋，这皮鞋一看就是男人穿的，看起来很不合脚。

    林千看着在怪异的组合，眼眸猛的一凝，盯着不远处扬起大刀的张羡光，眼神冰寒：

    “老邦子，为了弄死我，你居然补齐了这只鬼的拼图！”

    张羡光看着林千，有些诧异，从交战到现在，这还是林千第一次开口说话，可诧异归诧异，手上的动作可没停，一刀划落，林千的脑袋直接从脖子上滚落下来。

    张羡光看着重新从黑暗中走出的林千，没有任何意外，重启而已，他也可以做到，只是在这里不行而已。

    不过张羡光也清楚，林千是不可能一直重启的，是有一定次数的，不然林千的鬼域也不会被压制。

    能无限重启的鬼，恐怖程度已经比这乐园中的鬼要高了，现在的林千明显没有那么恐怖，不然他早走了。

    张羡光看着林千，没有在动手，既然林千愿意跟他聊天，他喜而乐见，只要林千多在这乐园呆一秒，他逃出乐园的机会就少一分。

    “后生，这其实很正常，毕竟你驾驭了鬼画，不摆出这样的架势，你跑了怎么办，你说对不对？”

    林千眼眸深沉，盯着张羡光一言不发，转头看了看吊着的女鬼，嘴角上扬：

    “既然找到了，那么就不需要让饿死鬼去扯尸体了，太浪费了，所以……”

    林千转回头，看向了张羡光：

    “那么就让饿死鬼去对付张羡光吧，我也得准备离开了，不能在这里跟张羡光耗，我拖不起，在这里时间越久，被张羡光砍的次数越多，鬼画的复苏速度越快！”

    随着林千的这个想法出现，那些游荡在乐园的饿死鬼，全部停下动作，纷纷转头，一双双青黑空洞的眼眸，看向了张羡光，然后径直朝着张羡光走去。

    张羡光看到这一幕，眉头皱了皱，一刀劈下，随着这一刀落下，乐园内的饿死鬼全部被砍掉脑袋，然后化为一抹青烟消失不见。

    林千看到这一幕也不在意，他知道这些饿死鬼对张羡光来说，只是挥挥手中的刀而已，没什么大的难度。

    不过这也没什么，饿死鬼这玩意，可以无限的，没了就在放出来就行了。

    他现在的准备处理乐园内的鬼了，林千观察了一下乐园的鬼，心里已经有了一个方法：

    “张羡光是不会让我去动吊着的那只鬼的，甚至可能只要是乐园中的鬼，他都不会让我去动的，他一定会拦下我的棺材钉。”

    想到这里，林千心里泛起一抹冷笑：

    “张羡光能挡下一根棺材钉，那么两根呢？”

    林千眯起了眸子，看向了吊着的女鬼，张羡光看到林千这一动作，嘴角露出一抹微笑，一刀就重新从鬼域中走出的饿死鬼，劈掉脑袋，然后开口笑道：

    “后生，想用棺材钉钉住那只鬼？”

    见林千不回答，张羡光也不在意：

    “你其实可以试试，看看能不能成功。”

    林千听到这一番话，眼眸闪烁了一下：

    “哦，真的是……”

    可话还没有说完，林千瞳孔猛的一缩，眼睛死死的盯着张羡光，或者说是盯着张羡光别在腰间的那张卷起的画。

    而张羡光眉头也是一沉，低头看向了，别在腰间的画，眼里有些惊奇，可只是看了一眼，就有些了然。

    此时别在张羡光腰间的那幅鬼画，已经不知道什么时候伸出了一只手，一只惨白，纤细的手。

    林千看着那只手，下意识的后退了一步，心里满是震撼：

    “鬼画！张羡光这老邦子居然带着一副鬼画的衍生画！”

    看着那从画中伸出的手，林千现在已经明白了，为什么他的鬼域会被压制，为什么他的厉鬼复苏会加快。

    林千眼眸阴沉，看着不远处的张羡光：

    “必须得离开了，不然今天一定会死在这，我现在不能直面鬼画，饿死鬼还没有成长起来，挡不住鬼画，得快点处理乐园中的鬼了，不然我会死的。”

    想到这里，林千眼眸一寒，没有在犹豫，直接抬起手，举起棺材钉，只是瞬间棺材钉就消失在了林千的手中。

    “休想！”

    张羡光看着林千的动作，眼眸一凛：“狗急跳墙了吗，这可不行，鬼画都来了，你今天怎么说都得死在这！”

    张羡光，直接消失在原地，一抹刀光闪过，“当”的一声，棺材钉直接被劈飞。

    而就在张羡光劈飞棺材钉的瞬间，又一根棺材钉飞出，这次不是朝着那只掉着的女鬼飞去，而是那两只小鬼。

    见这突兀多出来的棺材钉，张羡光眼眸一惊：

    “居然还有！这种东西，他怎么有两根！”

    看着朝两只小鬼飞去的棺材钉，张羡光眼神冷冽，他知道，这根棺材钉他没办法挡。

    

