    “血饮天下！”

    “什么？！”

    当龙魂说出这个名字的时候，我是打死也不敢相信的，区区一个血饮天下何德何能笼络了这么一批顶尖高手？

    龙魂嘿嘿一笑：“你知道吗？魂归战袍昔日解体之后，血饮天下沉默了几个月，就像是变了一个人一样，看似是意志消沉退出了中国区的争霸，实则不然！”

    龙魂话锋一转，冷笑道：“血饮天下在几个月里一直都没闲着，四处奔走，遍访深山壕沟里的单身玩家高手，就如同我们看到的一样，杀破狼、南宫乐兮、天青云破、霸剑，这一个个满级高手全都是血饮天下一手招揽来的。”

    “这些人就情愿臣服于血饮天下麾下？”

    “当然不！起初，霸剑、杀破狼几个人根本就不鸟血饮天下，后来血饮天下带着血饮江湖等一群原班人马驱车至天津、广东等地，来回流转，名为建立一个堪比于雪月的工作室，以高新将这些人全部挖去了上海了。”

    我不由一笑：“高新？薪水又能有多高，杀破狼这样的人，他卖一件装备都能赚几十万，根本就不必要在乎血饮天下所谓的薪水。”

    龙魂干笑：“书生，你有所不知，一个人在外面流浪太久，就会总想找一下家的感觉。血饮天下恰恰做到了这一点，在上海买了一栋豪宅，带着这几个人高手打天下，并且时常跟他们一起泡吧什么的，又是给钱又是介绍美女，这种待遇给任何一个单身高手都足以让他心动不已。”

    “哦？这样啊，没有想到，血饮天下什么时候变得那么精明起来，还知道攻心计了。”

    “吃一堑长一智，从某种层面上来说，血饮天下的智商貌似要比王俊杰略微高那么一点点。”

    我深吸了口气，沉声道：“龙魂，千秋功业总计有多少人？”

    “不多，15oo多个，不过等级全部在24o级以上，我想，血饮天下肯定会想要东山再起的，凭借这股不可忽视的力量，千秋功业重出江湖大有可为啊！”

    “那么，千秋功业的第一攻击目标，必定是我们雪月咯？”

    “我看不然，就凭那一点人马根本就无法撼动雪月，我想血饮天下极有可能会对魂归战袍下手，毕竟，七星灯和战魂傲天背叛了血饮天下，以血饮天下的度量肯定容不了这两个人的。”

    “呵呵，我们静观其变。”

    “嗯，我也是那么想的！”

    ……

    关掉通讯器，心中久久不能平静，千秋功业的出现已经预示了白云城将要风云再起了，几股力量之间的关系维系非常微妙：雪月、魂归战袍、似水年华、月神殿、千秋功业、听雨轩、傲世联盟，这些行会之间的恩恩怨怨还远远没有结束，雪月联盟一统天下的局面再次生了动荡，将来的几个月里肯定是群雄并起、割据天下！

    晚上，尝试了一下单刷诸神墓场，果然没有丝毫问题，只是不拿经验而已，这一点让人颇为不爽。

    但是，也该补偿一下凌雪、凌月等几个mm了，陪我刷一个敬畏者营地的任务花了那么久，她们的装备已经不算是高端了。

    从套装排行榜上赫然看到已经有人通过了千碑墓林副本，这让我联想到刚才遭遇的那个杀破狼，他的一身铠甲攻防血都非常霸道，不出意外的话肯定是s2套装了，名将套装强悍无比，遭遇了圣域玩家也丝毫不落下风。

    “凌雪，吃完晚饭后，咱们去刷九天玄塔吧？”走在白云城的大街上，我笑着说道：“想办法给你搞一套玄武套装，不然属性太菜了。”

    “哦？”凌雪轻笑：“你终于想起我了……”

    “我一直都想好不好！”

    盘膝跪坐于广场之上，裙甲下露出雪腻的双腿，她笑着问道：“既然去刷九天玄塔，那么就要强力队伍了，带谁去比较好呢？”

    我略一沉思，道：“第一次进入九天玄塔会有不错的爆率，之后一次比一次低，第四次的时候爆率就无限接近于低微了，所以争取一次性搞定。嗯，mT由我和你担当，凌月控法，秦韵加血，香香跟着杀Boss，你看呢？”

    凌雪点点头：“暂时冰茶姐姐不在，只能这样了。”

    “嗯，晚上7点钟准时集合！”

    “好～”

    ……

    月色初上，夜晚的月光森林异常静谧。

    位于这片广袤森林的边缘，一片苦寒之地，这里已经被皑皑白雪所覆盖，厚厚的积雪掩盖了所有的神秘与强大，而就在这片雪海之下，拥有一个古老的地下神陵，九天玄塔，传说中玄武的栖息之地。

    “副本入口……怎么看不到啊，哥哥？”稻花香立于雪地中，眨了眨眼睛问道。

    “貌似在地下，官方资料上是那么说的。”

    我单膝跪地，伸手抹去积雪，果然，在我们立足的厚厚冰层下隐隐可见光芒闪烁，正是九天玄塔的入口处。

    “可是我们怎么进去呢？”凌雪问。

    “往后站一站！”

    我将小美女揽在身后，然后拔出了赤霄剑，对着冰层就是猛烈的一剑！

    “嘭！”

    冰屑飞舞，居然没有裂冰，这冰层至少也有十米那么厚了。

    我继续落剑砍劈，秦韵在旁看傻了眼：“书生你这是干嘛呢？当自己是刨冰机啊，这样一路砍下去要到驴年马月呢……”

    “稍等一下，很快就能出结果！”

    我嘭嘭嘭嘭的一顿猛砍，终于手臂一寒，很好，被动触技能终于来了！

    苍穹一击！

    浩瀚的剑气洞穿入冰层，大地震撼抖动，而眼前也就出现了一条大约五米宽的冰道了，赤霄剑何其锋利，冰道的边沿非常顺滑，就如同激光削过一般。

    我笑了笑：“走吧，咱们下去，大约45度角，滑下去肯定摔不死的。”

    凌月笑问：“你确定这下面肯定是九天玄塔？”

    “不！”我摇摇头：“九天玄塔是s3套装的出处，暂时没有人来过这里，所以论坛上都几乎没有关系九天玄塔的信息，咱们算是第一批来的人了。一般而言，七星灯等人的理念都是先打上古剑池集齐祝融s1套装，然后穿着s1套装下千碑墓林去打s2套装，集齐了s2套装之后才会来到这个地方打s3套装。”

    凌雪笑道：“那我们连s1都没有凑齐就来打s3，是不是太离谱了？”

    “哈哈，那是！我们牛掰嘛！”

    我低头看了看苍穹一击打出来的冰窟，回身问：“我先下去，谁跟我一起下？要求法师职业，我可以保护一个。”

    秦韵目光一扫，没有说话，稻花香则也站在一旁静静看。

    “看来是我了……”凌月笑了笑，拎着月蚀法杖道：“书生，我跟你一起下去？你说，你头朝下下去，还是脚朝下下去呢？”

    我略一思索：“无所谓，反正那一摔都是避免不了的。”

    “晕……”

    我哈哈一笑，伸手道：“抓紧我，我会用赤霄剑切割冰块来延缓移动度，不至于到底了就摔个半死。”

    “嗯。”

    走上前，剑锋连荡数次，在入口处削出了几个台阶，我跨步坐在冰窟入口边缘，凌月一脸紧张的抓着我的手臂，俏丽的脸蛋上飞出朵朵红云。

    “出？”

    “嗯！”

    我猛然将赤霄剑从冰块里拔出，顿时带着凌月顺势落了下去，战甲摩擦在冰冻之上出刺耳的声音，这声音回荡在冰窟里出回音，犹如厉鬼的嘶喊。

    “啊啊……”

    凌月吓得一脸泛白，寒风呼啸吹拂着她的秀，法师袍更是猎猎作响。

    我急忙将赤霄剑刺入身下的冰层，适当的减，同时伸手将凌月揽在怀里，美女老板这时候再也冷静不了了，死死的抱着我，生怕一下子就掉进了无尽深渊一般。

    冰窟的深度出乎我们的想象，下方一片黑暗，原来在上面看到的光芒只是光线反射而已，下面根本就与黑夜无异。

    “哗哗哗……”

    滑了一阵子，“嘭”的一声，浑身撞在了什么东西上了，止住了下滑的趋势！

    凌月吓得紧咬牙关没有出尖叫，这时候终于睁开眼睛，美丽的大眼睛看了看，无语了：“书生啊，我们已经到底了？”

    我摇头：“没，苍穹一击的射程就只有那么长，居然没有穿透冰层。”

    “那怎么办？”

    “再来呗！”

    我哈哈一笑，挥舞长剑连续砍劈，这从运气不错，十多剑之后就爆出了苍穹一击，一道青色巨剑横贯剩余的冰层，我和凌月更是不由自主的滑落下去！

    风在耳边吹，凌月死死的靠在我怀里。

    “嘭！”

    一声闷哼，我已经落地了，赤霄剑光芒闪烁，红艳艳的光芒照耀，凌月的脸蛋就更加显得红润了，她跪伏在我身上，法袍裙摆耷拉着，露出了两条雪腻的大腿，此时正以一个暧昧的姿势骑坐在我的腿上，万恶的是，我现在装备的这护腿还是个山寨货，面积很少，于是就和凌月来了一次亲密接触了。

    我抬头看美女老板裙下的迷人风光，凌月羞红了脸蛋，瞪着我：“你还看？”

    我神态自若：“那你还不起来？”

    “哦……哦！”

    凌月手忙脚乱的从我身上爬起来，然后接着月蚀法杖的光芒看了看四周，这是一个古迹，荒无人烟很久了，天地一片混沌，废墟之中，一座高塔耸立在地图的正中心，那必然就是九天玄塔了。

    可惜，看起来并不是光辉灿烂的那种九天玄塔，倒反而像是埋葬了无数神灵的废弃神庙。

    凌月理了理丝，回眸问我：“型乱了没有？”

    我摇头：“游戏里本来就没有什么型，你还当离子烫啊……”

    “晕啊，我这可是盘头髻，很典雅的那种……”

    “得了吧，喊凌雪她们下来吧？”

    “嗯。”

    于是，我在组队频道里，说道：“下面安全了，小雪，你带秦韵姐和香香下来吧，放心下滑，我在下面接着，摔不死的。”

    “哦哦，马上来了！”

    不久之后，冰窟里出沙沙的声音，我急忙变身凝聚气旋，飞身一纵，在空中划过一道蓝色轨迹，漂亮女友已经在怀里了。

    凌雪咯咯笑：“很准嘛！”

    “那必须！”

    我回身再接了两次，秦韵和稻花香也安全落地了，比起我之前狼狈的倒栽葱要好上了许多。

    秦韵落地之后，四处张望，用法杖指了指西方，说道：“那个不是魔法阵吗？我就说嘛，集合石旁边肯定有入口的……”

    我尴尬一笑：“没什么啦，这样硬来不是更过瘾啊？”

    几个mm轻笑：“走吧，咱们去副本里，今天晚上之前一定要过掉这个副本！”

    “你们就那么有信心，这可是号称神级副本的第三个啊？难度不是一般的大啊……”

    凌雪笑了笑：“不是有你吗？一个162级半身极品的高级圣域战士，你要是连九天玄塔都过不了，那我们雪月以后还怎么在白云城混下去？”

    “晕，走吧，你让我感到压力很大！”

    “嘻嘻～”

    于是，我们几个人就像是暴力拆迁队一样，偏偏不走正门，无比可耻的从副本的侧翼打了个洞下来了，想来肯定也能传为一段美谈。

    ……

    火光闪耀，我召唤出了烈焰战马，伸手之间，魔法光芒闪烁，灵儿也破空而出，雪白翅膀在空中招展，轻柔无比。

    这一次有了冰川壁垒这个旷世级盾牌，心里也就有了底，再也不用躲在凌雪的身后过日子了，相反，这一次可能需要我来当第一mT了，凌雪在旁边跟着混混装备就行了，九天玄塔属于顶级副本之一，爆出的高级装备几乎都是255级的顶级装，我用不着，只能给凌雪了。

    淡淡稻花香提着法杖紧跟着秦韵，小声笑道：“秦韵姐姐，我听说，不管是什么样的副本，第一次杀掉Boss都会有很高的爆率，之后再打十多次之后，爆率就会无限降低，属于正宗的反复刷才能刷满一套装备的类型，是这样吗？”

    秦韵点点头：“嗯，不管多少个队伍打，每一个Boss在服务器统计挂掉1o次之后，爆率都会恢复到正常水准，大概爆出相应装备的几率在1%-5%之间，所以，打猎要乘早，书生带我们来九天玄塔是非常明智的选择。”

    稻花香轻笑：“哦，我知道，哥哥向来都很明智。”

    ……

    这时，我已经站在了九天玄塔的塔下，共计9层，那幽色大门紧闭，一股股邪恶气息从其中透出。