    

    
而且何思凝完全不会注意这些细节，她这个有时候胆大心细，可有的时候精神又超大条么女人，那完全不会知道。自己因为要小声说话，而趴在一个男人耳边细声细语的小声说话的时候，对于一个男人的诱惑力又有多么的致命。

    
对于占有欲如此之强的叶凡，又怎么可能，会让何思凝，趴在其他男人的肩膀上，冲着他的耳朵吹气呢。

    
所以，接受到她何思凝在他耳边传递的命令之后，叶凡顺势一回头，冰冷的双唇，便在何思凝的额头上落了下去。

    
何思凝因为大脑在极速的运转，因为她要计算加入多少材料，才能让这个烟有用，而且不会浪费这点，本来就不大，现在更是小的可怜，星星之火一样的小不点，能够起到更大的作用。

    
而且何思凝此时此刻也在想，如果一会，事情的发现真的没有按照自己的的计划来，那么又该怎么办呢！

    
那她在此之前所做的一切的一切，将全都付之一炬，而且，她并不知道这个地下室，刚才从上面进来的那个，与楼梯口相连接的暗门，从这个房间里面，到底该怎么打开。

    
虽然一切都在她何思凝的预料之内，一切的安排和条件都在她的掌控之中，可是她依然要考虑，若是事情的发展，真的没有在自己的控制之中，那又该怎么办，自己费劲巴力的准备了这么长时间，到头来却是竹篮打水一场空，那么，饶是何思凝这样十分强大而又头脑灵光的人，也会感到失落的啊！

    
所以何思凝依旧在考虑一会的事情，可是当叶凡冰凉的双唇印在她的额头上的时候，这温热闷热的地下室中，这一丝冰凉不仅带给她了一起清醒和凉爽，也带给她了一份安定和信心。

    
何思凝这才抬头，望向了叶凡，宛如一滩净水，黝黑而深邃的双眼。

    
叶凡怎么可能没有看出来何思凝神色中的那一抹紧张和慌乱，他不禁有些心疼，自己的女人，自己的明媒正娶的独一无二的夫人，因为天下格局，和自己的威武的名声，却要和自己东奔西走，出生入死，研究方法，想着策略。

    
别人家的大太太，都是足不出户，日常上街也要精心打扮一番，将自家珍藏的宝贝，还有可能是因为什么功绩，圣上送过来呢宝物，珠宝首饰，金银财宝，恨不能将自己的所有家当都给带上，招摇过市，好像这样走路不会沉，而且还很好看额的样子。

    
而且那些高管大臣们，家里面的太太们，平时的业余活动，无非就是带着金银首饰去装逼，又或者每天都揣不点的钱，出来逛街喝茶，赏花看鸟，以为自己十分的上流社会，可是他们自己，甚至对自己的自信，格外的大，就是不管怎么样，总会有穿上的时候。

    
可是何思凝不是这样的，何思凝向来朴素，不出门的时候，就随意的在家里随便的找出一套不怎么鲜艳的衣服，朴素的像树林里的一株小草。

    
而且对于叶凡这样的高富帅，大财主，不说家财万贯，可他家里的资金和国库里的金银财宝，甚至也不相上下了。

    
不说金银财宝了，就是这么多年来，叶凡护驾有功，大夏皇上赐给叶凡的那么多珠宝首饰，何思凝也就是平时看上一眼，说一些让叶凡云里雾里的，完全听不懂的话，什么这个工艺好啊，难得一见啊，什么这个材质好啊，一定很值钱啊什么的。

    
但是欣赏完了之后，何思凝会把他们再次装回到盒子里面，也不爱往身上制备，要是问她怎么不带，她就会用懒洋洋的，像个小猫一样的可爱的懒散的样子，冲你吐吐舌头，说嫌沉。

    
那个样子可真的是说不上来有多可爱。

    
而作为他叱咤风云的人物，叶凡的女人，别说空闲时间，像其他的高管大臣家的贵妇人们那样，串个门，赏个花，打个牌，斗个鸟的。

    
她何思凝，作为这个闻名天下，能让有些人闻风丧胆的男人，叶凡家里的夫人，完全没有空闲时间，她有那闲工夫，还不如多找几幅少见的草药，丰富她的大药库。

    
又或者，在空闲的时候，心满意足的补上一觉，狠狠地睡上那么一大觉，这也比那些叽里呱啦的，像一群破了音的鸟一样，让人听的都很烦。

    
毕竟，作为叶凡的夫人，而且作为何思凝，她几乎每天都和叶凡在外奔波，或者处心积虑的处理事情，像这样的疲惫和劳累，让何思凝那还有那么多的闲工夫，去参加什么娱乐活动，去参加什么宫中聚会。

    
每次叶凡听到这种宫中聚会的消息之后，他都只是假装听听，他叶凡这么长时间了，又怎么不会了解他的媳妇呢？

    
既然他皇帝老儿也没有诚心，既然想请，就直接召见我，因为那时候我还没到呢。

    
如果他路过咱们基地，会看见我的话。能不能给我整摔了啊。

    
所以，十分了解情况之后的那种乖巧，是不是反应也很及时了呢！

    
叶凡自然知道，我跟他也不是很合了。

    
虽然平时有些表面什么都没做，可是心里还是有很多事情，何思凝可能要攒到一起，最后再讲给叶凡听。

    
因为何思凝决定了，不管以后怎么样，自己到底能不能找得到圣教的终极地址。

    
而且一会我们就要做完了了这件事情，不管她何思凝做了什么让叶凡不理解的事情，不管她何思凝有多少秘密没有对叶凡讲出来，还没有让叶凡知道。

    
但是，最后何思凝和叶凡说了的时候，叶凡都会理解并且包容他，原谅她的。

    
因为叶凡相信，何思凝不想说，就一定有她不想说或者不能说的道理，而且作为自己的夫人，他自己还有好多秘密没有涉及到非说不可的地步，那么，他也不想提前或者尽早公布出来。

    
毕竟，有的事情，叶凡还是觉得，何思凝还是不知道的为好。

    
因为叶凡想着，何思凝跟着自己这么久了，有时候自己都累的站不起来了的时候，你却会惊奇的发现，这个水不咸。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->