    高个子男子不满地将躲在他背后的半大小子拽了出来，拍了拍他的脑袋。

    “费尔，你问的是什么蠢问题。”

    这男人对自己儿子这种冒冒失失的样子显得很恼火。

    “你在对自己的儿子干什么？”

    胖胖的中年女子怒气冲冲地把小费尔护在身后。

    “他只有13岁！问问怎么了？再说那种土著割人头皮的故事不还是你晚上给他说的。”

    “你不应该这样娇惯小费尔，这样他会变成娘娘腔的！”

    “你再说一遍试试？”

    胖胖的中年女子毫不示弱，“我倒要看看是谁比较娘娘腔！”

    “你——”

    “好了，好了。”

    郝思嘉劝解道，“米德先生、米德太太，你们都少说两句。这位是我的管家罗纳德，他另有来历，并非是新大陆上的土著。具体的情况我们一会儿再说。先带我们去见皮蒂吧，我听说她最近都忙疯了。”

    彼得大叔清了清嗓子。

    “俺出门时皮蒂小姐正在生气，要是俺不早些带奥哈拉家的大小姐回到家里，她准会晕过去的。”

    这老黑人看来真的颇有威望，他一开口，米德夫妇也都停下了争吵。

    “好吧，老彼得，你说得对，先带郝思嘉去见皮蒂吧。”

    米德太太大声说道。

    老黑人彼得带着郝思嘉和潘恩往房子里走去，在穿过前屋后，后面居然是一条小巷子，里面居然是别有洞天。显然这里是一处很大的房子群落，面积超乎了潘恩的想象。

    “那些北方人根本靠不住，为了安全起见，人们都选择住在一起。现在家里没有男丁，靠我一个人可应付不了那么多的北方士兵。所以皮蒂小姐请米德大夫和他的妻儿一起住了进来，这样也好有个照应。”老黑人说着。

    他们已经沿着小巷子走了好几百米，终于看到了一处红砖石瓦的住宅。住宅门前围着一道干净的木板围墙，上面被漆成了白色。小院子里盛开着星星点点的黄水仙。门前台阶上站着两位穿着黑色衣裳的黑人妇女，后面是一个肥胖的女黑人，她的两只手笼在围裙底下，一口雪白的牙齿咧嘴微笑而露在外面。

    其中一个黑人妇女迎了上来，“彼得管家，您总算回来了，皮蒂小姐发了很大的火，连她平时最喜欢的瓷器都摔了，您得赶紧劝劝她！”

    “这些该死的北佬！”

    一个歇斯底里的声音从房子里传来，两个黑人妇女吓得浑身哆嗦起来。

    “这是怎么回事？”老黑人彼得皱着眉头问道，“俺出来的时候皮蒂小姐不是还好好的么？”

    “是这样的，彼得管家。”

    那女黑人接过话头，“大约半小时前，有两个北方佬军官来见皮蒂小姐，那两个人非常粗鲁，在外面就差点跟米德大夫打了起来，还是小姐出面才让那两个北方佬军官消停了下来。接着他们进屋跟小姐交谈了没一会儿皮蒂小姐就大发雷霆，直接把那两个军官给赶跑了，接着皮蒂小姐就一直在发脾气摔东西，我们进去也被小姐赶了出来。”

    “玛瑞娜莉，你难道就什么都没做吗？”

    老黑人彼得对这女黑人很不客气，“你就让皮蒂小姐一个人在那生闷气？”

    “彼得管家，我确实不知道怎样才能让皮蒂小姐高兴起来。”

    玛瑞娜莉并没有生气，而是低头说到，“米德夫妇也过来看过了，但是他们也都被皮蒂小姐骂了出去。我想在这个家里也只有您有办法了。”

    老黑人哼了一声，虽然表面上仍是一副不屑一顾的样子，但是潘恩看得出来玛瑞娜莉的恭维让他很是受用。

    “米德大夫刚才居然什么都没告诉俺。”

    老黑人彼得一脸不爽的样子。

    “平时装模作样一副神棍腔调，还被吹捧为亚特兰大人当成力量和智慧的源泉，现在居然连几个北方佬都搞不定，要是我在的话……”

    这老黑人彼得喋喋不休地说着抱怨的话，但是却没有朝屋子里挪动一步的意思，看来他对这位皮蒂小姐也很畏惧，看来这位皮蒂小姐治家甚严。

    “让我进去看看皮蒂吧，兴许我能劝劝她。”

    郝思嘉开口打断了老黑人彼得的话，“我相信我去劝她比较合适。”

    “也好，皮蒂小姐一直很想见你。”老黑人彼得如释重负地下了台阶，只要眼睛不瞎都看得出来这老黑人根本不想面对屋中盛怒的皮蒂小姐。

    “我想我应该准备一下房间，玛瑞娜莉你带人可以准备一下今天的晚餐了，记得丰盛一些。至于你——”

    老黑人彼得看向了潘恩，看上去想支使他去干什么活计。

    不过郝思嘉及时阻止了他：“彼得叔叔，我的管家得跟着我。”

    “可是……”

    “该死的北方佬！”屋内又传来一阵脆响，显然皮蒂小姐又砸了什么东西。老黑人彼得也不敢多说什么，而是跟玛瑞娜莉和另外两个黑人妇女忙不迭地走了。

    “跟我进去吧，再让皮蒂这么摔下去我姑父的收藏只怕都要没了。”郝思嘉上前一步翘起了门，“皮蒂，我来了，你开开门。”

    “郝思嘉？是你吗？”门吱呀一声打开了，一个身材壮硕的年轻姑娘给了郝思嘉一个热情的拥抱。“谢天谢地，你总算来了。噢，亲爱的，你可不知道这段时间来我都要被逼疯了！”

    这位显然就是郝思嘉所说的皮蒂小姐了，她并不是个漂亮姑娘，跟郝思嘉这样的美女比起来更是显得平庸无比：她有着肥胖的身材和一双与体重不相称的小脚，潘恩很怀疑这两只小脚怎么能支撑得起她的份量。她两颊红喷喷的，头发银光闪闪，笑眯眯的小眼睛给人一种很亲切的感觉，仿佛之前从屋子里传来的怒骂声只是幻觉。

    “早就叫你来亚特兰大陪我，守着那荒凉的沼泽地有什么意思？”

    皮蒂欢快地说着，“你有了一名土著仆人？还是管家？这可真是稀奇。”

    “皮蒂，他不是土著。”郝思嘉无奈地说道，“算了先不说这个了。皮蒂，你真准备一直让我们在门口站着么？”

    “天呐！你看我。”

    皮蒂扶着额头叹道，“快进来吧！我准是被那群北方佬气糊涂了。”

    屋子里布置的非常豪华，不过最吸引潘恩眼球的还是那豪华地好似文艺复兴的巨型壁炉墙，上面布满了远东风格的瓷器碎片，那壁炉显然也是结合了整个墙面的装饰，上面是帕拉迪奥风格的木装饰，浅色大理石线脚外框将砖砌的壁炉内框圈起，而这些都被放在一个杜泽风格的镶板中。壁炉还配有铜制的烤肉架，在旁边则是一个陈列蓝白瓷器的架子，上面已经空空如也，不过看到散落满地的碎瓷片潘恩就知道那些瓷器的归宿了。

    “那群北方佬给你出了什么难题，亲爱的皮蒂？”郝思嘉寻了一把椅子随便坐下，“能让你这么生气准不是什么小事情。”

    “那群该下火狱的家伙！”

    皮蒂骂了一句，“那群白痴告诉我，他们在城内被一头夏尔马那么大的巨狼给袭击了，死伤了50多个人，因为他们的子弹根本无法射伤那头巨狼，所以他们怀疑这是女巫施法召唤来的邪恶生物。”

    “所以呢？”郝思嘉问道。

    “他们要我给出亚特兰大的女巫名单。”

