    

    “人生就是这样痛苦并快乐着。”

    孔雀舞昏倒之后南无空还好心的给她打了救护车，看着孔雀舞被救护车拉走，南无空把目光放在最开始包围自己的几人。

    “正好拿你们凑个地图，快点过来一个一个排队挨♂打！”黑暗游戏的开启让这几个人不管怎么跑都只能向鬼打墙一样在周围游荡。

    等南无空挨个决斗之后这群家伙一个个昏倒在地，最惨的是一个20多岁的小伙子现在头发都白了。

    转眼之间就凑齐了5张拼图卡，还收到了几张没什么卵用的卡。

    “真是无趣啊……”

    南无空离开这里继续去找别人决斗。

    就在南无空走后两个穿着黑袍的家伙来到这里，看到倒了一地菜鸡不禁说道：“真惨啊，看起来进行了黑暗决斗，我们分头找吧。找到先不要行动，等人齐。”

    “好！”

    这两个人和南无空之前击败的黑皮一样，都是古鲁斯的猎卡者。

    南无空的卡组太稀有了，光是公布出来的卡组就有好几张市面上根本就没流通，还有一部分被海马公司全部从市面上卷走。

    海马濑人的卡组也是龙族卡组，南无空卡组的不少卡海马濑人的青眼白龙卡组也能用。

    ……

    “桂平，那个家伙的位置发给我。”出现在童实野町大街上的海马用无线电呼叫他的弟弟。

    “最近一次的决斗出现在东大街公园。”

    海马朝着方位进发，他提着一个手提箱，这里面的卡组就是他赢得比赛的王牌。

    别人都用卡盒而他海马濑人就要用跟别人不一样的，金属手提箱，抡起来能把大象砸一跟头的超强手提箱！

    海马赶到南无空之前决斗的地方，一路寻找，再加上海马集团在童实野町布置的摄像头很快就找到了目标。

    不过此时他的目标正面临着两个鬼鬼祟祟的男子的夹攻。

    “凡骨，你们在做什么？”

    巷子中，南无空站在最里侧，那两个古鲁斯在中间，海马则是在这两个古鲁斯的后面。

    到底是夹击了谁？

    “这两个人是最近臭名昭著的古鲁斯，猎卡者，要么打闷棍抢走决斗怪兽卡，要么用决斗强取豪夺。”南无空对海马解释道。

    “臭虫！既然碰到了就拿你们练练手吧。”海马打开手提箱，里面大片的黑色海绵只有一个卡组的镶嵌位置，相当奢华。

    “是海马濑人！”瘦高的古鲁斯有一些紧张的说道。

    “哼，这不正好吗，我就用那套卡组针对海马濑人。”矮胖的家伙说道。

    瘦高古鲁斯紧张的说道：“可是我们如果一对一根本不是对手啊，我的卡组你也知道。”

    “那就2对2，双打！”胖子挑衅的说道：“敢吗？海马小朋友。”

    说到底海马濑人不过是一个高中生，他胖子最近抢的卡大部分都是那些高中生的。

    “哦？杂鱼，对你们两个我一个就够了。”海马把卡组插上决斗盘，看样子又是没洗卡组的决斗。

    “让我看着可不好啊。”南无空也准备好决斗了，卡组插上决斗盘。

    瘦高的古鲁斯本身就性格紧身，现在的情形可是两个人把他们包围了，不得不小心。

    而且两人都是高知名度的强大决斗者，他可没有胖子那种迷之自信。

    瘦高古鲁斯弱弱的说道：“你们不洗牌吗？”

    海马一脸鄙夷，“我会做那么没品的事情？生命值显示器左侧有一个按钮，按下去自动洗牌的。你这种连决斗盘都用不好的半吊子，果然只是杂鱼啊……”

    南无空差点把决斗盘扔海马脸上，拿到决斗盘连个说明书都没有谁知道，那些按钮干嘛用的啊！        

