    这时王铁军先罚中一球，第二球罚丢，皮蓬抢下篮板球。

    16：11，公牛进攻。

    “砰！”

    皮蓬出手中投，不中，王铁军保护下后场篮板球，太阳进攻。

    巴克利不在, 还是先打王铁军这个点，公牛还是对低位进行包夹。

    “刷！”

    还是刚才的打法，他一脚踏在右腰位之上，破开包夹的同时，打出了四十五度的正面勾手，这次中了。

    4投3中, 2罚1中，拿到了7分3篮板1助攻。

    这时丹马尔利对乔丹犯规，太阳队乘机换上了已经冷静下来的巴克利。

    16：13, 公牛进攻。

    乔丹持球从右翼突破，巴克利补防不利，王铁军再上，顶在了篮筐右侧。

    这时乔丹突然一个转身，像是要离开油漆区，而就在这时，他又一个转身，然后在王铁军前面起跳, 来了一个抛投。

    “该死！”

    王铁军上当了, 没来得及起跳封盖，只能看着对方在他头上出手。

    “刷！”

    球滑过王铁军的头顶，精准地落入了篮筐。

    18：13, 太阳进攻。

    这一次，王铁军直接进入篮下, 卡住了佩尔多张手要球。

    公牛的防线立即开始向油漆区收缩。

    凯文约翰逊赶在三秒将近的时候, 将球传了进来。

    他这里一传球, 仿佛就是一个讯号, 公牛的收缩突然加快，格兰特与皮蓬全力扑进了油漆区，在球落入王铁军的手时，他们也完成了包夹。

    “强打吗？”

    张合理激动地嚷道。

    “嘭！”

    王铁军接球后的下一刻，左脚向后一趟，插入了佩尔多的双腿之间，然后顺势向后一靠，撞开了一点空间。

    下一瞬间，他强行侧身暴起，压着身后的佩尔多要完成进攻。

    “休想！”

    皮蓬和格兰特同时起跳封盖，而佩尔多的双手也搭在了他的肩膀之上，往下猛拉。

    三人的合力，他的爆发力也不够强，双脚刚离开一尺，就被按了下来。

    但是，在下坠的瞬间，他的右手轻轻将球向篮筐一勾，砰的一声，篮球砸在了前沿之上。

    “嘀！”

    主裁的哨响了，同时球向里一滚, 掉进了篮筐。

    主裁一指佩尔多, 立即打出两分有效，加罚一球的手势。

    “轰！”

    在三夹一的情况下，王铁军打成了二加一，全场顿时沸腾。

    “喝！”

    老王扬了扬拳头，给自己加油。

    他打成二加一的时候很少，因为他在篮下都是将所有防守人撞翻撞开之后再行进攻，防守人没有犯规机会，要么就是防守人提前犯规，让他直接罚球。

    “铁军这球打得漂亮，体能消耗不大，还能打成二加一，这样打才能持久。”张合理兴奋地道。

    公牛换人，佩尔多首节两犯，上了替补内线，211公分、105公斤的斯宾塞金。

    “刷！”

    加罚命中。

    18：16，太阳队还落后两分。

    就这样，打完了首节，双方的主力几乎都没有下场。

    28：28，最终，太阳队将比分扳了回来。

    王铁军首节打满，7投5中，5罚3中，拿到了13分5篮板2助攻1盖帽人犯规的数据。

    巴克利首节9分钟，8投3中，没有罚球，拿到了6分3篮板。

    公牛那边，乔丹一支独秀，首节疯狂出手12次，命中其中的7球，其中三分球4投2中，投篮命中率高达58.3%，加上2罚2中，拿到了18分2篮板1助攻1抢断的数据。

    次节，除了五号位，公牛死操其他四大主力。

    而太阳队那边也只能上主力，不敢换替补，否则会被爆成渣。

    打完半场，56：52，公牛领先4分。

    乔丹20投11中，三分球5投2中，4罚4中，已经轰下了28分。

    而太阳队这边，王铁军第二节很少进攻，只补扣了一个，负责抢篮板做防守，进攻端打策应和发动快攻。

    巴克利始终被包夹，也很少出手，但他太全能了，放平心态之后，利用自己吸引包夹的机会，频频传出了好球，单节送出三次助攻，间接助攻两次。

    丹马尔利和凯文约翰逊在次节全力出手，帮助球队咬住了比分。

    半场休息，客队更衣室，考虑了几分钟之后，菲尔杰克逊下定了决心，他要改变上半场的防守战术。

    实际上，总决赛以来，他一直在考虑这个问题，如何防死老K。

    老K的低位进攻，确实够强，公牛的内线太差，实在是防不住，包夹也不行。

    而且公牛有两个需要包夹的人，所以打到了G6战，他也下不了决心，但现在不能再拖下去了。

    上半场乔丹轰下了28分，公牛却只领先4分，下半场如果老K增强进攻，公牛可能坚持不住，必须要寻求战术上的主动权了。

    “那么，既然防不住老K，就只能防死进攻的源头。”

    他最终下定了决心，谁也不包夹了，老K与巴克利一个都不包夹，他只包夹一个人，那就是太阳队的一号位，凯文约翰逊。

    ……

    第三节，回完血的王铁军打算在进攻投入精力，但这时候，突然的变化出现了。

    公牛将防守力量从巴克利身上，转移到了凯文约翰逊的身上，出人意外的战术变化，打了太阳队一个措手不及。

    凯文约翰逊在乔丹与皮蓬这一对顶尖的防守专家的全力包夹之下，单节吞下6次失误。

    王铁军在内线频频要位，就是接不到球，乔丹与皮蓬几乎完全切断了凯文约翰逊与他之间的联系。

    他全节2投2中，只拿到4分。

    三节打完，82：70，太阳队单节只得18分，主场落后了12分，美西球馆的气氛冷成了冰。

    主教练保罗·韦斯特法尔也慌了手脚，连续叫暂停，却也拿不出什么好的办法。

    如果三比一的大比分被公牛扳了回去，他绝对会被炒掉，再如果抢七失败，被公牛来一个史无前例的大翻盘，丢掉了总冠军，以后谁还敢请他，他的主教练之路也必定到止为止。

    场边，有些记者跑到了一些NBA名宿身边进行采访。

    “伊塞亚，你认为太阳还有机会获胜吗？”

    微笑刺客的脸色不太好，感觉自己过来为太阳队打气加油，但却被太阳队反手一耳光打在了脸上。

    “巴克利和凯文约翰逊这帮废物真不中用，这么强的阵容居然干不过乔丹。”

    他在心中暗骂了一句，脸上却微笑道：“当然，末节是变化最多的关键时间段，所有人的体能都接近极限，尤其是公牛在第三节拼得太厉害，他们的体能绝对坚持不了那种高强度的防守，那么末节太阳队只要抓住机会，就一定有机会拿下这场比赛。”

    旁边，魔术师约翰逊也在接受媒体采访。

    “埃尔文，你认为公牛今晚获得的机率有多大？”记者问道。

    “百分百，没有人可以在乔丹的头上单节扳回12分。”魔术师约翰逊非常肯定地说道。

    “是的，我认为抢七已经是定局了。”他的旁边，杰里韦斯特肯定也说道。

    二人都是湖人名宿，今天是一同来的，对比赛的态度也是一致的。

    ABC直播席上，比尔沃顿说道：“做为总冠军教头，菲尔杰克逊还是技高一筹。

    他先是在上半场锁死了巴克利，又采取收缩防守的方式封锁禁区，阻止太阳队的外线进行突破。利用这样的防守，公牛稳住了比分。

    但在下半场，他却突然改变了防守战术，全力死防一号位，掐死控卫这个点，对太阳队的杀伤太大了。”

    约翰汉克斯道：“简单说，就是太阳队防不死乔丹，乔丹在包夹中也可以得分，而且命中率在五成以上，公牛可以确保自己的得分。

    而在自己的防守端，公牛当然也防不住老K的低位进攻，但他们却转变了策略，全力死掐凯文约翰逊，从而成功地掐死了太阳队的进攻。”

    “嗯，我可以防死你，你防不死我，这就是乔丹的作用，他想得分，谁也无法阻止，而公牛却可以让老K得不到球，从而达到防死他的目的，公牛确实成功了。”比尔沃顿笑道。

    “如果公牛早这么打，就不会一比三落后了。”约翰汉克斯调侃道。

    “你在置疑菲尔杰克逊教练的执教能力吗？”比尔沃顿调侃道。

    “当然不是，比尔，你可别陷害我。”约翰汉克斯大笑道。

    央视直播席上，孙真平叹道：“乔丹和皮蓬太强了，这防守，要人命啊！”

    张合理摇头道：“第三节乔丹和皮蓬是在拼命，再输他们的王朝就完了。他们不仅在防守端尽了全力，进攻端同样。

    乔丹单节轰下15分，三节43分了，皮蓬也拿下6分，二人联手单节轰下21分，而太阳加起来单节只有18分。”

    “张指导，现在太阳队应该怎么办？”孙真平问道。

    张合理想了想道：“太阳队还是有机会的，乔丹和皮蓬在第三节这么大的体能消耗，他们在末节绝对会降低防守强度，这是肯定的。

    另外一个，落后12分想扳回来，就要高效率的进攻，只能打低位进攻，多打打铁军这个点。

    但铁军的体能消耗也很大，尤其第三节虽然他没有多少进攻，但要位的次数也不少，不知道现在他还有多少体能。

    再有，如果公牛继续包夹一号位，那么巴克利做为超级明星，他应该站出来，他非常全能，是可以担任一部分组织功能的。”

    太阳队替补席上，体能的巨大消耗，比分落后的巨大压力，美西球馆低迷的气氛，让球队的士气低迷到了谷底。

    “今晚我们扳平大比分，后天晚上我们在这里夺冠，建立我们的王朝。”这时在隔壁，传来乔丹坚定到不可思议的厉吼声。

    这声音，传过来后，顿时让许多太阳球员心头一跳。

    王铁军刚吃完一根香蕉补充了一下体能，准备喝水的时候，闻言掉头望去，正看到红眼乔丹望了过来，那眼中的蔑视让他不可忍受。

    他猛地掉过头，盯着巴克利道：“查尔斯，你不是全能吗？你掌球权，传进来给我打。”

    “我？”

    比分落后，心中正哀叹的巴克利不由一怔。

    他太了解乔丹了，今晚要是让公牛扳平大比分，乔丹的士气和自信心绝对会爆棚，太阳队几乎无望在抢七中胜出，因为乔丹绝对会在抢七中打疯。

    那是一个不能受刺激的家伙，光是史无前例的总决赛大翻盘，就足够刺激他了，再加上王朝，乔丹可能一个人打爆整个太阳队，那可没信心战胜那样的乔丹。

    前面满脑子慌乱的主教练保罗·韦斯特法尔一听，只觉眼前一亮，对啊，让巴克利来掌控球权，就可以打破公牛队对一号位的包夹战术了。

    王铁军坐不住了，站起来盯着队友们吼道：“我们可不能认输，伙计们，总冠军都不想要了吗？大合同不想要了？今晚干掉他们，我们什么都有了。干掉公牛，我们就是总冠军。”

    巴克利从座位上顿起，激动地道：“老K说得对，伙计们，12分而已，我们能追回来，干掉公牛，我们就是总冠军啊！”

    “干掉公牛，我们就是总冠军！”

    替补席后面的一些太阳队球迷马上激动地喊了起来，然后是更多人的加入，最终，气氛低迷的美西球馆活了过来，响起惊天动地的呐喊声。

    所有的太阳队球员都站了起来，跟随着球迷一起呐喊，丧失掉的士气在迅速地凝聚。

    乔丹狠狠地盯着太阳队替补席那边，猛地回头扫视着队友们，厉声吼道：“你们都听好了，如果你们想留名史册，末节就是你们的机会，射爆太阳队，我们就是神！”

    “射爆太阳队，我们就是神！”所有公牛队球员疯狂叫喊起来。

    “嘀！”

    这时主裁响哨，示意末节时间到，球员上场。

    公牛这边，四大主力不动，五号位，上了维尔佩尔多。

    太阳这边，三号位上了丹尼安吉，其他四大主力不变。

    第一球，太阳进攻。

    乔丹虽然想像第三节一样，彻底锁死凯文约翰逊，但他知道不可能了，因为他的体能再也坚持不了那样的防守强度。

    凯文约翰逊感觉到了自由的气息，但第三节打得太狼狈了，仍然不敢大意，面前这个且退且防的乔丹，仍然给他施加着极为巨大的压力，只要对着那双通红带着杀气的眼睛，就心头狂跳，所以他很小心地向前推进。

    在他左右，是丹马尔利与丹尼安吉，前面不远处是巴克利，这三个队友确保他可以随时将球转移出去。

    王铁军先进入油漆区，在佩尔多顶上来之际，突然向左翼低位跑去，摆脱了防守人。

    这时凯文约翰逊刚过中线两步，看到他的外撤动作，突然将球拉起来，双手拿球一推，球从乔丹的左侧上空飞过，飞向了左翼低位，球速很快。

    “啪！”

    王铁军右脚踏出油漆区，左脚还在里面，骑在油漆区的左边线上，右手一抓，准确地将来球抓住。

    这时候，佩尔多跟了上来，想将他顶住。

    下一瞬间，左脚不动为支点，他的右脚再动，转身向里一趟，在佩尔多扑过来之际，铁山靠打瞬间爆发。

    “嘭！”

    在巨大的反作用之下，向前扑来的佩尔多一声闷哼，被直接抛飞，砸在了地板上。

    “耶！”

    全场爆燃。

    “砰！”

    下一刻，王铁军也不运球，直接抓着球暴进一步，再垫步而起，单手暴扣之下，公牛的篮筐瞬间被炸。

    轰的一下，整个球馆的欢呼呐喊声再度向上暴升一大截。

    “哦哦哦……”

    现场解说员兴奋地嘶吼不断。

    场边，兰斯霍克斯曼和罗曼威克斯站了起来，为王铁军的这个球鼓掌助威。

    得手之后，太阳队迅速开始回防，在后场落后，迎来公牛的反击。

    “砰！”

    已经轰下43分的乔丹投丢了末节第一球。

    球短了一点，反弹之下，被巴克利拿下，太阳进攻。

    凯文约翰逊在第三节在后场就被包夹，这一节没有了，他顺利推进到前场，靠近弧顶的时候，发现左翼三分线上的皮蓬，在向他移动。

    “还想包夹我？”

    他打起了精神，视线看向右翼，做出给巴克利传球的准备，但却用余光在观察左翼。

    这时丹尼安吉突然向左底角跑去，皮蓬一见只能跟上，放弃了包夹弧顶的打算。

    也在这时，凯文约翰逊突然传球，给了左翼低位。

    王铁军接球时，皮蓬就在他一步之前的左阻区防守丹尼安吉，见状立即转身，对他上了包夹。

    他高举着的右手猛地向前一掷，将球传向皮蓬后面的丹尼安吉。

    “坏了！”

    皮蓬赶紧起跳，哪知却上当了，这球没传。

    “不好！”

    但下一刻，王铁军击地传球，反弹之后，落入了丹尼安吉的手中。

    丹尼安吉接球起跳，皮蓬转身起跳封盖，还是慢了半拍，球从他的手掌上空滑过，飞向了篮筐。

    这个时候，王铁军正进入油漆区，准备抢篮板球。

    “砰！”

    球还真没中，短了一点，反弹篮筐左侧。

    王铁军和佩尔多同时起跳，前者弹跳更好，臂展也更优秀，单手将球抓了下来，然后向前垫步暴起，砰的一声，将球砸进了篮筐。

    “漂亮！铁军再进一球，82：74，现在太阳只落后8分。”孙真平高兴地喊道。

    “做好防守，做好防守，再防下一球，打进一球，总冠军就有希望了。”张合理兴奋地喊道。

    “刷！”

    在已经爆燃的主场氛围下，在包夹中，乔丹来了一个转身后仰跳投，用一记精准的中投，为疯狂的主场降了一下温。

    回过头，凯文约翰逊受到了乔丹的压迫性防守，他将球给了右翼的巴克利。

    巴克利马上受到了BJ·阿姆斯特朗的包夹，他立即分球给了被放空的丹马尔利。

    丹马尔利处于一个小空位，但却没有出手，而是将球往篮下一掷。

    王铁军挤进了篮下，凭借绝对的吨位与力量优势，将佩尔多挤到一边，接球时皮蓬冲了进来，双手搭在了他的胳膊上，但他猛地一个转身，直接将皮蓬带翻，然后一记凶猛的铁山靠打，再将佩尔多撞开一步，彻底清空了篮下。

    “耶！”

    刚刚被乔丹冷却的美西球馆，在他扫荡了篮下之后，再度陷入疯狂之中，山呼海啸一般的呐喊声突然暴起，震撼着每一个人的心灵。

    “砰！”

    在疯狂的呐喊声中，他从容起身，完成了一记双手重扣。

    “禁区扫荡者，他在引领我们走向总冠军！”

    现场解说员激昂的嘶吼声响彻球馆，回荡在所有太阳队球迷的耳中。

    “总冠军！总冠军！总冠军……”

    全场的太阳球迷放肆地呐喊起来，主场的气势正在疯狂向上攀升。

    “老K，兄弟，就这样干！”

    巴克利兴奋地冲上来冲着王铁军吼道。

    他现在想通了，总冠军丢了，还有个屁的FMVP？与其一齐给乔丹抢走，还不如大家一起努力拿下总冠军，MFVP留给自己的兄弟也行，看谁运气更好。

    王铁军拍了拍巴克利的脑袋，大手一指过来拉起皮蓬的乔丹，大声吼道：“跟我来，我们一起干翻公牛！干翻乔丹！”

    乔丹鼻息一粗，眼睛瞬间红了。

    该死的菜鸟，该死的太阳队，想抢我的总冠军，我的FMVP，我的王朝，那你们就去死吧！

    “84：76，公牛还领先8分，但太阳队的气势已经起来了，公牛不能大意。”约翰汉克斯说道。

    “老K连续强攻篮下，独得6分，现在太阳队的主场气氛已经完全爆了。但太阳队想赢下比赛，老K就必须继续打出高效率的篮下进攻，而他的体能还能坚持多久？这是现在太阳队最大的问题。”比尔沃顿严肃地道。

