    哈利就这样被硬生生拽入了房子。

    比起外面的肮脏，屋内则整洁不少，装饰更像出乎哈利意料。

    更像是个麻瓜家庭，而不是巫师。

    在穿过几个暗门后，来到一间小小书房。

    这里昏暗的如同软壁牢房，几面墙都是书，其中大部分是古旧的黑色或褐色的皮封面；

    一盏点着蜡烛的灯，从天花板上垂落下来，投下一道昏暗的光圈。

    光圈里，挤挤挨挨地放着一张磨损起毛的沙发、一把旧扶手椅和一张摇摇晃晃的桌子。

    这地方有一种荒凉冷清的气息，似乎很少有人到此。

    “你怎么会在这里？”斯内普攥着哈利的手臂，盯着他，恶狠狠道：“回答我，波特！”

    斯内普的力道极重，以至于哈利龇牙咧嘴，很想和他说：

    “教授，你弄疼我了啦。”

    哈利没有回答，反而一脸好奇问道：

    “斯内普……教授，您怎么发现我的？”

    斯内普气急，张口就要一句“扣格兰芬多五十分”。

    但倏忽间，缓过神来，这里不是霍格沃茨，而是他家里。

    艹，波特他爹的，扣分扣习惯了。

    不过，说起如何发现的哈利，那太简单：

    他在附近，布置了不少魔法，可以侦测到巫师靠近。

    斯内普刚刚正忙着重要的事，但出于警惕，还是在窗口瞅了一眼。

    没想到就看见了哈利，大摇大摆地走了过来。

    他当时气就不打一处来，这小子是找死吗？！

    所以，波特究竟怎么来得这里，目的是什么？

    斯内普需要知道。

    眼看斯内普盯着自己，似乎在使用摄魂取念，哈利突然梗着脖子，硬气道：

    “我来看我妈妈以前的房子，不知怎么就溜达到这里。

    怎么，不可以吗？！”

    斯内普瞬间错愕。

    不……可以吗？

    你这一副青春期叛逆和父母顶嘴的语气……你以为你在跟谁说话呢？！

    老子不是你爹，没义务惯着你！

    但斯内普还是心里一突，这个佩妮，果然什么都交代了吗？

    这嘴松的跟裤腰带似的，快要与海格肩并肩了。

    哈利还盯着斯内普的眼睛，似乎对那对黑珍珠瞳孔，产生了前所未有的兴趣。

    在哈利墨绿色瞳孔的逼视下，斯内普竟然有不知所措，无所适从。

    如果挡住哈利这张丑陋的脸，当年莉莉也曾用这样的眼睛，望着自己。

    斯内普破天荒地，躲过哈利那灼灼的视线，向后退了半步。

    这副畏手畏脚的样子，像极了……去心爱女人家吃饭，餐桌上，却被女人与前夫的儿子恶狠狠逼问，想不是想当他爸爸的场景。

    想是真的想，做梦都想，谁说谎生儿子没鼻子！

    但咱别这么直白好嘛，先叫叔叔，也不是不可以。

    哈利又若无其事地问道：“我刚刚去我妈妈的房间，很干净，有人打扫过。

    斯内普教授……您知道谁干得吗？我想当面感谢他。”

    斯内普情绪有些微妙，向后退了一步。

    “还有，我六年前去过那栋房子。佩妮姨妈说，妈妈的房间内，应该还有不少杂物。

    现在已经全消失，不知道被谁‘拿’走了。

    您知道，谁干得吗？我想要回来。”

    斯内普又向后退了两步，微妙的心情，变得复杂。

    他恍惚间想起，那年杏花微雨，莉莉便是如此盛气凌人地发问。

    还有波特第一次入学，自己也是如此提问他，真是……天道好轮回。

    就在斯内普在思考，要不要给波特修改记忆时，脸色猛地一变。

    斯内普赶忙拖着哈利，朝着一个暗门走去。

    哈利不明所以，只见到斯内普用魔杖一指他身后那面书墙，砰的一声，一扇暗门打开了，露出一道窄窄的楼梯。

    “穿上隐形衣，拿出魔杖，躲进去！”斯内普低声交代：“我不来，不要出来，快点！”

    哈利慌忙点点头，他已经明白，斯内普最开始看见他，为什么如此惊恐。

    原来这栋房子，不是只有斯内普一个人，还有其他巫师。

    对方显然不可能是凤凰社成员，而是……食死徒。

    如果不是被斯内普发现，而是被食死徒先看见，自己估计这会已经没了。

    哈利顿时又是冒汗直流，草率了啊。

    斯内普将暗门关上后，又施展了好几个魔法。

    很快，门被敲响了。

    但斯内普没有打开，而是置若罔闻，继续布置魔法。

    过了好一会，声音越来越重，已经不是敲门了，而是在撞击。

    斯内普这好整以暇地才坐在椅子上，拿起一本书。

    门被强行打开，一个男人弓着腰走了出来，来到房间里。

    他长着一双水汪汪的小眼睛，尖鼻子，脸上堆着不自然的假笑。

    他用左手抚摸着右手，右手看上去像是戴着一只银亮的白手套。

    “西弗勒斯，有客人来了吗？我刚刚好像听到了动静！”

    他用吱吱的声音说，眼睛则贼眉鼠眼地四处观察。

    “看来我需要教教你，什么叫做礼貌了，虫尾巴！”斯内普放下书，冷冷道。

    “我……我刚刚敲了很久的门，以为你出事……才强行进来的……你既然在，为什么不给我开门呢？”

    “不给你开门就说明，我不想看见你这张丑脸。”斯内普说。

    “我不希望再有下次，你不经我的允许，就在这栋房子里转悠。

    你只能待在你该在的地方！”

    虫尾巴躲闪着斯内普的目光，用吱吱的声音说：

    “我不是你的仆人，你无权限制我的自由！”

    “是吗？我以为黑魔王把你安排在这里，是为了我调教你。”斯内普奚落道。

    “但不是给你打扫房间，洗内裤，还被限制自由，像个卑劣的家养小精灵！”虫尾巴虽然这么说，但气势已经被压下去了。

    斯内普不动声色地将话题转移，呵呵道：

    “虫尾巴，看来你已经厌烦了我给你的工作，可以安排更危险的任务了。”

    他用油滑的腔调说。

    “这很容易办到，我去跟黑魔王说，比如让你去霍格沃茨当卧底……干回你十几年来到老本行。”

    “如果我愿意，我自己会跟他说的！”虫尾巴惊慌失措。

    “你当然可以。”斯内普讥笑着说道，“至于眼下嘛，快点给我滚出去！”

    ……

    ……

    （感谢“小狮子鸭”大佬的打赏。）

