    “放屁，还说不嫌弃，你看看你那眼神。”

    夏灵溪盖上书本，“师父，问你个问题。”

    “啥？哪里不懂，师父教你。”老先生低头。

    “你有媳妇吗？或者喜欢的人？”

    老头一脸嫌弃：“没有！”女人最是麻烦，他才不要嘞！

    ‘难怪，就你这样，谁能看上你，八成也是眼睛瞎了！’

    “别问这些有的没的，早点把书背了，当初我可是才花8天就全背了，像我这样的天才世间少有，你一月能背会我就心满意足了。”

    说着就准备抬脚去看夏元月。

    夏灵溪却突然来一句：“我已经背会了呀？”

    老头脚歪了一下，差点摔倒：“你说啥？我没听清楚，你再说一遍。”

    夏灵溪看着快触到脸上的鼻孔，下意识一脚踢出去：“离我远点，一会儿虱子都掉我脸上了！”

    老头却一把抓住她的脚，诧异：“咦？”

    夏灵溪脚尖反转，空中旋转360度，落到几步远的地方。

    “呀，不错不错，啥时候学的？”老头激动两步上前。

    她嘴角一抿：“大惊小怪！”

    好吧，他不问。

    “你说都背会了？我可是要抽查的，到时候不会可就丢脸了，做人要诚实，师父知道你骄傲，咱们慢慢来就是……”

    听着他噼里啪啦一长串，她皱起眉头，‘话怎么这么多？’

    “抽吧！”

    “嗯？”正准备一心劝她‘向善’的师父愣住，见她一脸淡定，犹豫的说出几种书上的药材。

    在她对答如流之后，眼神越来越惊喜，又随意的问了一些，毫无错处。

    “你……”他面色有些惊恐，“你是个什么怪物？”

    就这一本书，有的背两年，有的一年，稍微好些的也要一两月。

    就他这样顶级的天才，也用了快10天，她居然……昨天才给她的书，今天估计都还没看完吧？

    怎么可能……

    夏灵溪好奇抬眼：“很难吗？不是看一眼就记住了吗？”

    据她所知，哥哥们也是这样啊，看一眼就能记住。

    老头吞咽口水，“你等等，让我缓缓！”

    摸了个凳子坐下，半晌。

    “还算差强人意吧，千万别骄傲自满，这只是最基础的草药集，一会儿我给你另外拿一本。”

    “还有？”

    “废话，世上这么多草药，这一本书哪里写得完。”

    何况，还有许多书本上没有的呢。

    然后袖子一甩进屋去看夏元月，整整半个时辰才出来，出来的时候面色惨白。

    “师父，你怎么样？”夏灵溪忙上前扶着坐下。

    “花费了点力气。”倒出一粒药丸服下后，面色开始慢慢好转。

    “我要用金针度穴，帮他把筋脉连接，要控制力道，也要控制内力顺着金针流入……反正不是个轻松的活，你以后就知道了。”

    “扎针还需要内力吗？”这个她怎么没听说过？

    “自然，因为耗费心力极大，一般人学不会，还容易伤到自己，所以少有人知。”

    “老先生来了？”夏淮生他们干完活，拿着农具回来。

