    俞靖文一愣，那堆模型虽然值钱，但是都有不同程度的破损。

    严重的已经报废了，轻微损伤的，修理又是一大笔开销。

    “这个我不能做主，需要申报一下。”俞靖文如是道。

    赵石以为俞靖文不肯卖，豪气道：“还要出多少钱，我补就是了。”

    周围人听到赵石的话，差点没背过气去。

    大哥，你真的是上头了吗？

    别人是来看展的，你这是要把别人的展买下来？

    而且那一堆破损品，你买回去干嘛？

    “人傻钱多！”不知是谁酸酸地道了一句。

    很多人都是暗自点头，却不敢多说。

    “不，不用了！只是其中一些价值较高的，我不能做主。但相当一部分我可以给你！”

    俞靖文一咬牙，承诺道，其实这样做，她也是顶着压力的。

    “帮我打包好。”赵石只是淡淡来了这么一句。

    很快，一大堆破损的模型被打包堆积成山，

    “惊了！这就是有钱人的手笔吗！”

    虽然知道赵石做了什么，但见到这座小山，很多人还是被震撼到了。

    事情算是圆满解决，俞靖文笑道：

    “赵先生，几位，会展虽然出了点问题，但还是如期举行，请你们继续参观吧。”

    “门票我看过了，完全没有问题。而且赵先生，你一下子买下这么多模型，已经是我们天马公司的贵了。”

    “等一下还有小游戏可以参加哦！

    赵石注意到，俞靖文的笑容有些僵硬：“你看起来有心事。”

    俞靖文尴尬笑笑，她以为自己隐藏的够好了，没想到还是被这位赵先生一眼看出来了。

    “大哥又要撩妹了！”

    陈欣在心中暗自嘀咕。

    “你刚才也听见了，有人将那份DX005的编号传到了网上。哪怕赵先生你修复得完好如初，其价值……”

    “赵先生，你千万不要误会，我绝对没有向你索要赔偿的意思！那都是卢勇干的！”

    说到这个时候，俞靖文秀美的脸上挡不住的疲惫和心酸。

    其实她刚刚坐到总负责人这个位置，结果就发生了这种事情。

    哪怕找出了卢勇这个肇事者，她总负责人也难免被追究，很可能被降职！

    她这么多年，作为一个女性，在职场打拼的努力，就要白费了！

    “哈哈，爽！你听见没，他们一点脾气都没有。编号就是我上传的。”

    一个猥琐胖子站在一旁，得意地跟身边人吹嘘道，他故意说的很大声，就是要让所有人听见。

    感受到赵石的目光，猥琐胖子立刻噤声，但心里却不服气。

    你是强大的武者，有钱的富豪，但那又如何，难道你还有本事再弄一份DX005不成？

    “滴滴！您有新的外卖订单！”

    就在此时，一个声音突兀地响起。

    “不好意思，这是我的手机铃声。”

    赵石接起电话，让周围人松了口气，还以为这货又要去送外卖了！

    “是赵石先生吗？您收购的高达模型专卖店今天已经办完手续了，现在它正式属于你了。我是店员晓芬，有什么问题您都可以问我。”

    电话那头，传来一个甜美的女声。

    赵石没开免提，但是周围人在他接电话的时候，全都安静如鸡，以至于电话里的内容，全部被听的一清二楚！

    “好家伙！不愧是有钱人！直接收购了一个高达模型专卖店！”

    “他果然是高达爱好者，难怪如此专业！”

    那猥琐胖子一个激灵：

    “难道他拿那些破损模型回去，是还想修好了再卖？”

    他像是抓住了赵石的把柄，大喊起来：

    “各位，这位赵总把那些破损模型拿回去，很可能会再拿出来卖！不过各位高达爱好者，你们放心，我小胖一定会调查清楚，他的门店在哪里，叫什么！绝对不会让大家被坑的！”

    听到小胖的话，竟然有人拍手叫好：

    “好！简直是正道的光！我说他把那些废品收回去干嘛，原来是想再卖给消费者！有钱人就是这副德行，总想着割韭菜！“

    赵石暂时遮住电话：“你们在放什么狗屁？就算要卖，我也会注明修过一次，关你们屁事？不过你们想玩，我可以陪你们玩。我等一下会把店名和地址公布出来，欢迎各位监督！”

    赵石此言一出，包括俞靖文在内的众女都是美目一亮。

    不愧是他，这个应对实在是太优秀了。

    又霸气，又有条有理，重点是那种坦荡，让人心生折服！

    张盏更是注意到赵石这里面的经济头脑。

    虽然不知道赵石什么时候收购的一家高达模型专卖店，但是他刚才这一番话，等于是在给他的这家店引流，而且是免费的流量！

    要知道在场的可都是机甲迷，很多更是高达的死忠粉，绝对是目标人群中的目标人群！

    只要这群人到他的店里，绝对是转化率爆表，生意兴荣！

    事实上，赵石根本没想那么多！

    周围人也是纷纷点头，赵石这话说的，实在是无可挑剔。

    小胖也被赵石噎住，却不甘示弱，幽幽地来了一句：“那我会盯着你的。”

    赵石没再理会这些杂鱼，重新拿起电话：

    “晓芬是吧，帮我查一下，店里有没有DX005这款模型。对，就是已经绝版那一款。”

    听到赵石的话，周围人都是微微一窒，难道这位赵总……

    俞靖文虽然觉得概率不大，而且很不可思议，内心却也忍不住有些期待。

    “呵呵，装什么，随便收购一家高达模型专卖店就能有DX005？你以为DX005是大白菜啊！”

    小胖一下子找到了还击的机会。

    赵石没理会，只是默默等待电话那头的回复。

    “DX005是吧。店里好像没有……”

    此言一出，周围人的心都跟着放下来了，还好没有，不然这个赵总，未免太逆天了。

    “我就说……”小胖得意洋洋，尾巴都快翘到前上去了。

    武者，富豪，这样的身份，很让他忌惮和羡慕，但是越是如此，若是能将对方踩在脚下，让对方吃瘪，那种快乐，是小胖难以抗拒的。

    “我查一下仓库里……嗯，赵总，仓库里还有三件。”

    电话在沉默了片刻之后，传来了后续。

