    因为上一世曾经经历过，所以张奕知道：

    黑暗之源，乃是黑暗龙皇依古诺的一大杀招！

    黑暗龙皇，能够通过从本体释放黑暗之源，也就是眼下的这团黑色浓雾，来悄无声息的攻击敌人。

    这些黑雾看起来没有什么威胁性，但是一旦敌人被黑雾吞噬，就会瞬间进入无法被解除的石化状态！

    而且石化时间特别长，没有任何手段，可以外力解除这个状态。

    上一世在对抗黑暗龙皇的时候，张奕跟慕辰他们，就吃过不少次的亏。

    后面有好几次，都在差点就要击杀依古诺的时候，被它用这个黑暗之源给石化，然后它再趁机逃跑了。

    但是张奕也知道：黑暗龙皇这个黑暗之源虽然厉害，而且无解，却又一个很大的弱点，那就是需要消耗黑暗龙皇的体能，来释放！

    所以一般情况下，它不会释放这个技能，即便释放，范围也很小。

    所以从一开始，张奕并没有多大在意这个问题，也没有提醒三大家族的人。

    他全然没有料到，这一次黑暗龙皇释放的黑暗之源，范围居然这么大！

    几乎快要覆盖整个大地！

    视线前方，全都是黑色浓雾！

    “遭了！”张奕想起一个很重要的问题：“这是在它的领地！”

    上一世对抗依古诺时，是将它引诱到外面去打的，所以张奕从来不知道它的黑暗之源的最大潜力有多大。

    而现在，是在它的领地上。

    在黑暗帝都之内，黑暗龙皇可以无限的通过城池来获取能量。

    必然，这个黑暗之源也获得了领地的强化，才变得范围这么广！

    意识到这一点的张奕，连忙通知一叶孤舟与风云再起，还有刑天一骑绝尘他们：“通知所有人往后撤，别碰那个黑雾！”

    按照张奕的嘱咐，一叶孤舟与风云再起分别以队长的身份，各自对战队成员发号施令。

    前方黑雾袭来之时，三大家族玩家迅速朝着反方向撤离。

    纵然是张奕，也不敢与这黑雾周旋。

    因为他明白：黑暗之源是无解的，没有任何办法，能够破解得了。

    一旦触碰到，就是至少12小时，而且无法解除的石化！

    要是被这玩意儿给石化12个小时，等12小时后石化自动化解的时候，伏龙印的效果都快要消失了，这场战斗，也就直接宣告失败了！

    另外张奕也知道：黑暗之源的持续时间并不长，只要暂时避一避，等到它退散之时再回来，就行了。

    于是，张奕骑着巨龙，引领着三大家族百万大军，朝着反方向逃离。

    后方，那片浓雾的黑雾穷追不舍。

    然而，黑暗之源的移动速度并不慢。

    一些跑的不快的牧师，法师职业的玩家，逐渐被黑暗之源追上。

    被黑雾包裹之时，他们全部都保持着接触黑雾那一瞬的姿态，被石化在了原地！

    前面的人看到后面的人已经被吞没石化，并且黑雾还在不断靠近，一个个的不由自主的跑的更快了。

    直播间里的观众，都忍不住为场上正在逃跑的人捏了一把汗。

    “快跑快跑！别被追上了！”

    “黑暗龙皇这个老六，我真是服了！明里打不过就在暗里耍阴招，放他吗毒气弹！！！”

    “龙族的兄弟们快跑哇，别被石化了！”

    在黑暗之源的追击下，三大家族的玩家拼了命的跑。

    一路穿过已经在之前全部被攻破的七道城墙，终于是跑到了出入口，也就是那道白色光幕前！

    之前进入黑暗帝都的时候，就是通过这道光幕的。

    只要穿过这个光幕，就能出去！

    风云再起与复生者家族的几位队长副队长，杵在光幕边缘，引导指挥：

    “快！所有人先出去避一避，等雾散了再进来！”

    “后面的人快跟上，快出去！”

    众人纷纷顺着光幕往外跑。

    而此时的张奕，则是操纵着四头龙，令他们同时释放龙焰，来轰击后方缓缓追击过来的黑雾。

    攻击黑暗之源，虽然没有什么太大的作用。

    但是强力的龙焰，却是能够减缓它们的推进速度。

    以此，来拖延时间，让三大家族的人撤离黑暗帝都。

    眼见着三大家族的玩家陆续通过光幕出去。

    就在这时。

    风云再起这边，忽然收到一条私信消息，打开消息一看，顿时脸色大变。

    连忙拦到光幕前面，对着后面那些准备穿过光幕出去的人大喊道：“大家别出去了！外面有埋伏！”

    众人纷纷一阵错愕。

    “什么？外面怎么会有埋伏？！”

    风云再起则是接着喊道：“外面有大量的龙骑士驻守，只要一出去就会被瞬间秒杀！”

    此时，一叶孤舟跟张奕，也各自收到了战队人的消息，说出口外面有黑暗龙骑团的伏兵，所有出去的人已经全部被他们击杀了！

    而且从曙光城那边赶过来的援军，也遭到了它们的阻击，无法进来。

    直至此时，众人方才反应过来。

    站在光幕前面也不敢出去的风云变色，破口大骂：

    “靠！这黑暗龙皇这么阴险，看来它是早就做好了将咱们一网打尽的准备了！”

    “那接下来怎么办？出去是死，呆在这里面也只有死路一条，难道我们就只有坐以待毙了吗？”

    风云家族的一个战队精英，210级八转战士【风云突变】不信这个邪，提着大剑喊道：“兄弟们等着，我出去会会它们！”

    说罢，风云突变带着一帮风云家族的战士，就冲出了光幕。

    片刻，风云家族的战队频道里，传来风云突变的一条消息：“靠！被秒了……”

    “几百条龙一起吐火，码的我一出去就直接没了！！”

    众人纷纷展开议论。

    “现在的问题是出不去，只要一出去就会直接被秒，就算是有伏龙印，也没用。”

    “是啊，它们的集火伤害太高了！”

    这时，拥有神级天赋钢铁之躯的刑天，蠢蠢欲动，被一骑绝尘拦下：“没用。”

    “你的钢铁之躯，也保护不了你，没听到吗？几百条龙一起攻击，你有十条命，出去也是被秒，根本没有反应的机会。”

    眼看着后方黑暗之源逐步逼近，也有越来越多的玩家被吞没，然后石化。

    情况紧急之时。

    张奕骑着小巴飞了回来。

    “你们坚持住，我出去开辟通道！”

    说着，张奕开启血统技能【龙皇附体】，在三大家族玩家的瞩目之下，骑着小巴径直穿过光幕。

