    锦衣卫所调查千腿门以及无影门被杀伤口，皆是辟邪剑法所造。

    叶刚所带来消息，是青城派大概率秘密培养了一批练习辟邪剑法的剑客。

    除此外，他也说了另外一个消息，青城派培养的那批剑客人数应该在二十人左右。

    林安不禁感慨锦衣卫还是挺靠谱，至少消息方面远远不是各门派能比拟。

    “行了，你们俩一夜未睡，先去休息，我去通知其他门派！”

    林安迈步要走。

    叶刚突然喊住他：“平之，那两个门派被灭门都是因你家那剑法，你一旦说了出来，少林等门派要是问责于你那该如何？”

    林安止步，这问题他还真没想过。

    “我们先休息去了，这问题你慢慢想！”

    叶刚只负责抛出问题，不负责给答案，他也没啥好办法。

    他带着无仇下了后山。

    林安则是站在原地思考这问题，有人若拿这个问责他那该如何？

    按照别人所想便是他福威镖局不公布辟邪剑法，千腿门和无影门可能就不会被灭门？

    林安踱着步子，坐到一块石头上开始思考这个问题。

    封不平上来后山时，一眼便看到坐在石头上的掌门，他注意到掌门似乎在思考事情。

    想了下，他就战到一旁没有打扰。

    林安想了半晌，也没个好的办法，毕竟千腿门和无影门确实是因为辟邪剑法而被灭门，他只能水来土掩。

    他起身准备先去吃饭。

    “掌门！”

    “封师兄？”

    林安心中一惊，他刚刚思考问题太过于出神，竟然没有注意到师兄什么时候来到身边。

    “掌门师弟，我先前看你在思考问题，就没有打扰你！”

    封不平说着出声道：“你的早餐准备好了，要用餐吗？”

    “封师兄，随便叫个弟子过来便是，你还亲自跑过来！”

    林安有些不知说什么好。

    封不平笑道：“我这不也是无事，顺便看看能不能从你练剑中感悟一二！”

    “你要是真感悟一二就好了！”

    他在中条山与封不平交手次数不少，封不平并没有领悟出什么。

    他吐槽完这句没有再说。

    “走吧，我们先去吃饭！”

    两人一路下山，林安随口说了叶刚带来的消息。

    封不平闻声惊讶：“那两个门派还真的被灭了门！”

    他很知趣的没问林安消息来源渠道。

    掌门自有掌门的秘密。

    “是啊！”

    林安叹口气。

    封不平不解：“掌门师弟，那两个门派被灭门就灭门呗，你怎么还愁眉苦脸？”

    林安说出实情。

    封不平闻声没有任何惆怅，反而哈哈笑道：“掌门师弟，你呀钻了牛角尖！要是按你这么论，那杀人用刀的用剑的岂不是都要怪罪到那打造兵器的人身上？”

    林安惊愕：“这两者一样吗？”

    封不平摊摊手：“掌门师弟觉得两者有什么区别吗？”

    林安想了想，这样……貌似也说得过去。

    “那别人问责起来的话？”

    封不平冷笑：“那就问他是何居心，若是不服气的话他也可以修炼那剑法就是！反正没人拦着！”

    掌门师弟那辟邪剑法他瞅了一眼就没敢再瞅，剑法招式十分精妙，悟出这套剑法的人简直就是一奇才。

    这剑招对任何一名练剑的人都有着十足的吸引，可惜前置条件令人望而止步。

    不然，天下间大家必然都会用这辟邪剑法。

    不出数十年，无论是少林还是武当等门派，江湖中再无他们一席之地。

    这次千腿门和无影门就是很好例子。

    林安从封不平这里解了心结，吃完早餐就通知各大门派前来大殿。

    等少林、武当、峨眉等门派以及江湖散人到来之后，他直接说出了千腿门以及无影门被灭是实情。

    “青城派，疯了吗？”

    有人听闻是真的，忍不住喃喃道。

    他们想不明白青城派怎么就敢如此？

    定逸师太凝声问道：“这么说，那青城派是想把四川那地搞成他的一言堂？”

    少林方生大师阿弥陀佛后疑惑道：“贫僧有一疑问，那青城派为何敢如此？”

    他这话让大殿内各门派以及江湖散人都是目光微动。

    江湖中但凡一个门派想要搞一言堂，那就需要一个条件，实力强横！

    唯有如此，才能镇压住所有不服声音。

    如魔教东方不败，哪怕所有正道门派中人咒骂，却也不得不承认他是当今武林天下第一。

    可青城派凭什么？

    大殿议论纷纷。

    许久，林安轻咳一声。

    等众人望过来，他才缓缓道：“这事我也算知晓一二！”

    方生大师阿弥陀佛一声后：“愿闻其详！”

    “只因他用了我公布的辟邪剑法！”

    “阿弥陀佛，林掌门此言贫僧还是不解，就算是那余沧海习练了辟邪剑法，应该也不会做出这等失心疯之事！”

    林安盯着方生大师一字一句道：“如果我说青城派练习辟邪剑法的不是余沧海一人呢？”

    方生大师蓦的瞪大眼睛：“这这这……他们……阿弥陀佛！”

    其余人从林安与方生大师的对话中提炼出重要相信，他们面面相觑。

    有人忍不住道：“莫不成那青城派上下所有人都练了辟邪剑法？”

    他们这些人都看过辟邪剑法，对剑法之精妙他们赞叹不已，可真要切鸡练剑，他们却又纷纷摇头。

    没了鸡，他们就没了大部分的快乐源泉！

    他们还想当一个男人！

    这人一说，他们皆是看向林安，想从林安这里得到一个答案。

    “我不知道！”

    林安摇头，没说只有一批人。

    他不懂余沧海是真的狂还是啥，敢搞出这样的大动作！

    他佩服的紧，干脆就给人一个青城派上下都练习了辟邪剑法的印象。

    到那时，别的门派会如何应对青城派呢？

    就在大殿内都在想青城派是否上下练习辟邪剑法时，铁剑门少掌门宋大山站出来。

    “诸位前辈！诸位侠士！林掌门已然确认了消息是真，在下在这恳请诸位能伸出援手，阻拦一下那丧心病狂的青城派！”

    宋大山目光乞求的看向四周：“还请诸位能出手啊！不然我铁剑门只能归附那青城派！”

    他此话一处，各门派众人脸色微变。

    铁剑门是江湖二流门派，在四川境界也算是排的上名号。

    若归附了那青城派，四川境界其余门派谁还会阻挡青城派？

    要不了多久青城派就会一统四川境界所有门派！

    众人互相试探，最终看向林安。

    “林掌门，你觉得该如何？”

