    鲁肃见张蕊说得这么严肃，不由的紧张起来，抱拳道：“只要微臣力所能及，定效犬马之劳！”

    张蕊道：“我希望能够随同运输队一道前往葱岭堡垒！”

    鲁肃大吃一惊，连声拒绝。然而张蕊怎可能轻易罢休。～～～～

    中午后，由近五千辆大车组成的庞大运输队离开了洛阳大仓，在五百名铁壁卫和一千名洛阳地方军的护送下浩浩荡荡朝西面而去，负责此次押运的是铁壁卫的一名分队长，徐铮。在这个队伍中还有数百名本不该出现的女子，准确的说，是披坚执锐的数百名女兵，她们是张蕊一手训练出来的，张蕊、孙仁两人赫然在她们中间。原来，不知道张蕊用什么方法说服了鲁肃，得以随同运输队前往葱岭堡垒。张蕊、孙仁两女身着精致的女甲，披着彩绸披风，腰挎宝剑，妩媚中透着英武，宝剑红颜相得益彰！

    西面战场。

    三万五千精锐在中午时分进入贵霜军斥候的侦搜范围之内。大军放慢速度前进，并且提高了警惕。不久之后，一队斥候飞奔回来禀报道：“陛下，一队贵霜巡逻骑兵正朝这边过来了！”

    “陛下，让我去干掉他们！”典韦一脸兴奋地请示道。

    陈楚摇了摇头，“现在不宜暴露我们的行踪！”随即昂首扫视了一眼周围，看到在大军的东北侧有一座虽然不是很大，但却非常浓密的树林。陈楚指着那座树林道：“传令下去，大军立刻进入树林！孟起，你带一队士兵绕到对方的侧后，如果他们发现了我们的行藏，你便立刻给我打！记住，一定要做到，不逃脱一个！”马超应诺一声，调转马头下去了。随即陈楚在众将士的簇拥下朝那座树林飞奔而去。

    大约半刻钟后，一队近百人的贵霜巡逻骑兵不急不徐地来到原来陈楚所在的位置。军官模样的人四下张望了一眼，看到一里开外的一座树林。军官指着那座树林道：“去那里看看！”

    旁边的一人恳求道：“队长，咱们已经错过中饭了，还是先回去吧！再说，将军也太谨慎了，这里怎么可能会有敌军！”

    军官皱了皱眉头，这时，他身旁的另一个士兵也恳求道：“队长，亚古说得不错！你看，咱们兄弟都已经非常疲倦了！”说着，他还指着身后近百名面有疲色的骑兵。

    军官终于点头道：“好吧！那就回去吧！应该也不会有什么问题！”

    随即这近百名巡逻骑兵便调转马头朝西南方向而去。

    两刻钟后，数万秦军从树林中出来。陈楚下令道：“尽快通过此地！”

    半个时辰之后，陈楚率领的三万五千精锐进入了康居境内。

    当天，辛格率领的十万贵霜军仍在急攻康居王城。战斗打得非常激烈，形势对康居方面似乎很不利。在南面的乌鸦山脉，虽然进攻乌鸦山脉的贵霜军已经开走了一大半，然而乌鸦山仍承受着相当的压力，大将军拖坤根本就无力增援岌岌可危的王城。

    康雅在王宫的正殿上来回踱着步，原本丰润娇美的面容已经非常憔悴了，让人不禁心疼；这几天康雅都是在焦虑中度过的，她康居的前途担忧，更为王族的命运担忧。

    亲王康文瑞和大秦的使臣李健一道急匆匆地来到王宫。

    “王叔，可是出现了什么变故”康雅非常担忧地问道。

    康文瑞摇了摇头，略显激动地道：“女王，大秦皇帝陛下亲率大军对贵霜军发起攻击，歼灭了贵霜大将剀石所部十万精锐，而且进攻乌鸦山的贵霜大军大部已经撤走了！”

    “真的！”康雅难以置信地道，一脸惊喜地神情。

    李健上前抱拳道：“千真万确！”随即从袖中取出一封飞鸽传书，呈给康雅，道：“吾皇陛下现正率领一支精锐兼程而来！相信最多两天之后，我皇陛下陛下亲率的援军便能赶到！”

    康雅看过信笺后，异常激动地对李健道：“康雅真不知道该如何报答！”

    李健看了一眼眼前这个风韵体态诱人至极的大美女，不由的暗道：‘你给我皇陛下做妾室就在好不过了！’李健当然没有将心里的想法说出来，而是很冠冕堂皇地道：“康居和我大秦乃同盟，女王就不必太见外了！”心里随即又道：‘等你嫁给吾皇后，康居便是我大秦的了！’李健的这些想法真是不折不扣地反映了商人的特制。

    康雅非常郑重地道：“康居永远都是大秦的属国！”康雅的这个表示可是很不一般啊！

    目前的局势似乎正朝着有利于大秦和康居的方向发展。然而，大家千万不要忘了还有一个摇摆不定的乌孙。

    虽然朝堂之上的反对声依旧强烈，然而乌孙国王还是下令大将军涅日率领二十万大军西进，同时命令大将军哈桑率领二十万大军前出到乌孙与龟兹的交界处。乌孙几年前虽然遭到吕布、赵云所率秦军的沉重打击，不过他们的力量现在已经恢复了，在某些方面因为占领了安息东北部三个行省的原因甚至还有增强，目前，乌孙拥有总兵力六十万，其中十万在新纳入版图的那三个行省中，其余五十万大军则在其传统疆域之内。

    散会后，乌孙国王和王后琴娜联袂回到后宫。乌孙的这座王宫曾经被秦军占领过，不过现在却看不到丝毫当日的痕迹。

    “琴娜，我总觉得，此战太过冒险！”国王不无担忧地说道。

    琴娜的眼中闪过一丝难以察觉的鄙视，脑海中不由的浮现出一个英伟异常的身影，整个身体不由的一阵燥热。这个突然出现在琴娜脑海中的人不是别人，正是曾经给琴娜留下不可磨灭印象的秦军大将吕布，琴娜对于吕布有一种可称其为变态的冲动。

    琴娜随即流露出阴狠之色，对国王道：“秦军虽强，然而其兵力远逊于贵霜与我方的联军，何况，那个孙将军定然会在此刻在汉人的内部发起进攻！我们此战起码有九成的胜算！”

    “琴娜，你说的虽然有道理，然而战争可不是那么简单的事情！”国王很感触地说道。

    琴娜皱了皱眉头。

    不久之后，传来了有关秦军的消息，然而这个消息对于琴娜来说却不是好消息。贵霜剀石所部十万精锐在彩虹峡谷被五万秦军精锐杀得溃不成军全军覆没！

    这一消息对于充满野心的琴娜来说绝对是晴天霹雳，然而开弓没有回头箭，此时琴娜也已经没有选择的余地了。

    第二天，天亮之前，康居王都。

    贵霜大军的营垒非常安静，绝大部分将士都还在梦想之中，巡逻兵在来回走动着，哨楼上的哨兵一脸警惕地看着营寨外。由此可见，这个叫辛格的贵霜大将是一个非常谨慎的将军。

    天亮之后，贵霜军营中特有的号角声响了起来，这号角在贵霜军中的作用就类似于秦军的战鼓。

    贵霜大军在号角声中集合起来，排着阵型缓缓地推进到康居王城北城外数百步处。各种各样的攻城器械随着军阵前进。

    城墙上的康居将士都流露出紧张之色，这些临时征召的士兵显然战斗意志不足。幸好他们人数众多，否则只怕无法守到现在。

