    “再往前走些，哭声会更大。”

    张寡妇从地上随手抓了把泥土，放在鼻尖嗅了嗅，若无其事的率先朝前走去。

    四人对视了一眼，便赶紧跟上前去。

    走了约莫不到一里地，张寡妇便停下来脚步。

    果然如她先前所说，这四周不知什么地方确实传来了一阵阵的“呜呜”声，闭眼倾听之下，就如同不远处站着几个年轻女子在向他们哭诉着什么。

    “现在我们该往哪里走？”

    钟意忍不住出声问道。

    张寡妇却只是在附近寻了块不大不小的石头，随意找了个空旷的地方，就这么坐在了上面。

    “赵家村变成鬼村了，以寻常的办法是找不到通往村口的路了。我们得等。”

    “等？”

    张寡妇点点头：“等一座桥。”

    “桥？什么桥？小心！”

    钟意下意识的问着，不待张寡妇回答，神色却忽然慌乱了起来。

    “快到我身后躲着！”见势不妙，林眠手疾眼快的将张寡妇一把从地上拽了起来。

    下一刻，这寡妇刚刚坐的那块石头便被一个黑影拍成了堙粉。

    “多谢公子救命之恩。”惊魂未定的张寡妇拍了拍波涛汹涌的胸口，道了声谢。

    “这里怎么有狼的？”

    林眠看清那黑影之后，皱了皱眉头。

    “不太像是狼。”戒嗔和尚仔细看了看那黑影，便伸手朝着它探去。

    那畜生见有人对它出手，竟然不闪不避，龇着牙就咬了上来。

    “大师小心，这畜生牙口锋利的紧。”林眠忍不住出声提醒道。

    “无妨。”

    戒嗔和尚淡淡回了一句，却也不收回自己的手臂，反而是任由那畜生一口咬了上去。

    随着一阵令人牙酸的金石之声，那畜生却忽然不住的哀嚎，林眠看了一眼，原来是一嘴的獠牙都碎了一地。

    钟意见他疑惑，便贴心的解释道：“戒嗔大师的金身已臻至化境，就凭这畜生的微末道行，连蹭破他的皮都是不太可能的。”

    林眠点了点头，看了一眼那和尚的手臂。却见他的周身竟有一层淡淡的金光，与自己那幽冥鬼身却有着异曲同工之妙。

    戒嗔反手成爪，趁势将那受伤的畜生按在地上。

    一旁的巫行也是快步走过去，手脚麻利的挑去了它的脚筋。

    一阵折腾之后，方才还是一副凶神恶煞的畜生便温顺了许多。

    戒嗔又伸手将它的嘴掰开，凑上前去闻了闻。

    “这是狗，不是狼。”

    林眠愣了一下：“狗？狗有这么凶狠的么？”

    戒嗔将这还在挣扎畜生松开，说到：“的确是狗。只不过是吃死人腐肉的狗。”

    一阵微风袭来，林眠似乎都能闻到那狗嘴里传来的腥臭味。

    “应该是赵家村里的狗。看来村子里的情况已经很糟糕了。”钟意忧心忡忡的说到。

    “钟捕头不用心急，我估摸着通往赵家村的桥很快就会出现了。”

    缓过神来的张寡妇从林眠的背后走了出来，只不过被这条狗一吓唬，再也不敢离开众人一步的距离了。

    “既然如此，那我们便安心等着吧。”戒嗔应了一声，便学着寡妇先前的模样，随意找了一个地方坐了起来。

    巫行却有些耐不住性子，沿着四处的荒草丛漫无目的的走着。

    走着走着，却见他忽然在一处杂草前蹲着，手持一根枯木枝不停的翻动着。

    林眠心中好奇，便也凑过去看。

    却一眼看到隐藏在杂草丛中的两副骨架。一副是人骨，全身的肉已经尽数烂光，但骨架极为完整，且看上去并没有啃食的痕迹。而另一副像是狗的骸骨，跟人骨的状况差不多。

    巫行皱着眉头轻轻拿起一根骨头，嘀咕道：“这两副骨头为何这么完整？”

    林眠也是疑惑的说到：“这副人的骨头是不是赵家村村民的？难道说他们真的是被鬼害死的？”

    巫行摇了摇头：“人如果是鬼弄死的，那这狗呢？要知道，狗这东西，阳气最盛，就算是恶鬼来了，也奈何不了它。”

    这时戒嗔与钟意也走了过来。

    “不错，人和牲畜一起死这种事倒也常见，但一般不是天灾便是人为，跟鬼神的关系并不大。”钟意也是随声附和到。

    巫行将手里的骨头随意放回原处，说到：“咱们来这里也不是为了猜谜，村子里到底发生了什么事，咱们进去一看便知。咦，刚刚那个女人去哪儿了？”

    闻言，众人赶忙抬头朝身后看去，果然如那巫行所说，原本离他们不远的张寡妇竟然是突兀的消失了。

    林眠将她先前挎着的竹篮从地上拿起，看了一眼钟意：“竹篮还在，人却不见了，难道是被鬼掳走了？”

    钟意想了想说到：“这女人没有修为，想在我们这些人眼皮子底下玩消失可不是一件易事。”

    戒嗔说到：“或许她知晓去赵家村的捷径也说不定。”

    就在众人愁眉不展的时候，远处传来的哭声忽然变得异常的凄厉起来。

    随着一阵狂风刮过，一座石桥便出现在了三人眼前。

    “这便是那张寡妇口中所说的桥？”

    钟意有些目瞪口呆。

    这座石桥通体白色，约莫有三丈之长，但令人奇怪的是，桥身只有一拃之宽，莫说林眠，就连钟意这般身材娇小的女人也是很难在上面站稳。

    桥边立着几个桥柱，上面刻画着一些奇异的花纹，以及几个造型奇特的古字。

    巫行上前伸手碰了碰这几个古字，眉头紧皱。

    “我好像在哪里见过这种字，但可惜一时想不起来了。这些花纹也颇为眼熟......”

    钟意也学着他的样子伸手碰了碰桥身，却忍不住惊呼起来：“这石桥竟然是用烧窑的土烧制出来的！”

    闻言，众人也是凑上前去看了看。

    林眠忍不住问道：“这里没有水，这桥也不能走人，所以它存在的意义是什么？”

    钟意摇了摇头：“先沿着这桥往前走吧，那张寡妇不是说，这桥可以通往赵家村么？”

    戒嗔看了看天：“事不宜迟，抓紧赶路吧，这天都快要黑了。”

    忽然，一旁沉默的巫行却开口喝道：“是谁？”

    两个人影快速的从众人眼前略过，林眠堪堪只能瞧见背影。不过其中一人的身段看着很像那张寡妇，而另一人却看着是一个男子身形。

    “追！”

    戒嗔沉声说了一句，便率先冲了过去。

