
　　“少废话，小樱呢？你对她做了什么？”间桐雁夜毫不客气地吼道。

　　“相比于有骨血关系的亲大哥情况，你更在乎的却是一个外人，只因为对方是你所喜欢之人生下来的孩子吗？哪怕是跟你之外的其他男人生下来的也一样？”

　　“老虫子……”

　　看着间桐雁夜愤怒的模样，间桐脏砚勾起了嘴角。

　　“可惜的是，你当初认为间桐家是个泥潭，不愿娶进门连累对方的禅城家之女，之后嫁给的男人也不是个良配。

　　别误会，我并没有对小樱做任何事，她只是被她的父亲远坂时臣给连累了，给牵扯进了这场圣杯战争中，就连没有介入此次圣杯战争的间桐家，也因此受到了波及。”天籁小说网

　　瞎话、鬼话，间桐脏砚张口就来。

　　“小樱是被参加这次圣杯战争的人给绑了的，目的是为了对付远坂时臣。”

　　间桐雁夜脸色阴沉，转身就走。

　　“你要去哪？”

　　间桐脏砚叫住了他。

　　“找远坂时臣！”

　　“没用的，中午的时候，我就已经将小樱被绑的事情告诉给他了，但圣杯战争期间，那个真正的魔术师可没这个闲工夫，去管已经过继到间桐家的女儿。”

　　间桐雁夜捏紧了拳头：“他不管，那就我自己去找。”

　　“找到了又能如何，你一个已经放弃魔术之路的家伙，连魔术师都不是，是认为自己能打过真正的魔术师，还是认为能打过那些魔术师身边的英灵从者呢？不过，我倒是有个好办法。”

　　间桐雁夜回过身，死死地盯着间桐脏砚：“说！”

　　“只要你也召唤出英灵，成为此次圣杯战争的御主，那就能获得参与进来的资格与实力，这很简单不是吗？

　　当然，对连魔术师都不是的你来说，召唤英灵、参与进圣杯战争，或许也不是那么简单就能办到的事情！”

　　“我要怎么做？又或者说，你要我怎么做？”

　　“配合、接受虫魔术的改造，成为我的一个容器，你大哥鹤野的身体资质实在太差，使用起来却是非常不方便。”

　　“你认为我可能答应么？”间桐雁夜没有再说话，但看向老虫子的眼神，就像是在说：你在想屁吃？！

　　“别急着拒绝，这对你或许是稳赚不亏的买卖，你不会认为虫魔术的改造是不需要代价的吧？

　　一个普通人想在短时间内，获得真正魔术师的能力，就你身体里那废弃多年的魔术回路，能够支付的代价大概就是你自己的生命力了。

　　可以说，从改造的那一刻开始，你的生命就会源源不断地流逝。

　　但是，你还有获得一丝生机的可能，那就是获得圣杯战争最后的胜利，夺得圣杯，许下愿望。

　　而如果你中途失败了，我也只不过是占据你的尸体而已，这对死掉的你还重要吗？

　　想想看吧，获得实力的你能做到什么？

　　夺回小樱？

　　不，你还可以从远坂时臣的身边，夺回自己心爱的女人！

　　而且，若是你真的获得了圣杯，我的夙愿也将达成，以后的间桐家将不会有我的存在，你可以带着你喜欢的女人，以及她的女儿们，无比幸福地活在这个世界上！”

　　间桐脏砚的话充满了诱惑，这对他来说也是个稳赚不亏的买卖。

　　如果极小概率胜利了，那他将能获得圣杯，实现自己不老不死的夙愿。

　　而如果失败了，他也能获得面前这个子孙后代，配合接受虫魔术改造的、更适合他自身的躯体。

　　“当然，若是你更加珍惜自身生命的话，完全可以拒绝我的这个提议，你打算拒绝么？”

　　“我可以答应，但我要和你签署魔术契约，无论我最终能不能获得圣杯，你以后都不能再对葵，以及她两个女儿动手，这是我的条件。”

　　间桐脏砚假意斟酌，但实际根本不在意这个条件，毕竟间桐雁夜所提出的那三个人，现在根本就不在他手中，都不算是他的筹码，而他本身的目的，也不过是为了解决掉那个自称正义使者、袭击他的人。

　　所以，间桐脏砚很快就做出回复：“可以，这个条件我接受。”

　　。。。。。

　　次日一早，吃过早餐，小樱就被交由到索拉手上。

　　“索菲亚莉小姐，那么今天小樱就麻烦你照顾了。”

　　“我会照顾好她的。”

　　“哥哥，你也要小心。”

　　小樱有些不舍，但还是跟他挥挥手。

　　“晚上，太阳落山后，我就会回来。”

　　说完，吴克就走向酒店大门的方向，他手里还提着装有备用衣物的袋子，这却是有可能需要用到的东西。

　　肯尼斯和他是一起走出来的，但对方在出来后，就直接搭乘上一辆黑色的轿车，一副成功人士准备去洽谈商务合作的模样。

　　“那么，你叫小樱吧，和我一起上楼。”

　　索拉带着小樱上了楼顶，进了最中间的总统套房。

　　“你可以在这间房间里随意走动，但绝对不要出去外面走廊，那会很危险。”

　　因为肯尼斯在外面布置了很多诡异术阵，别说普通人闯入进去了，就算是魔术师乃至是从者闯入，也绝对讨不了好处，这里是最安全的地方，但对于不了解这一点的人，却也是最危险的地方。

　　索拉用警告的语气说一下，她可不想自己答应照顾的小女孩，因为乱跑就变成一具尸体，又或者是连尸体都不留下。

　　好在，小樱是个乖巧的女孩，听完后就认真地点了点头，记住了这话。

　　索拉坐在一张沙发上，房间里的气氛有些沉寂下来，她忽然觉得有些尴尬，因为她从来都不知道，该怎么去照顾一个小孩子，也似乎从来没跟这么小的孩子独自相处过。

　　当然，小时候，她跟自家姐姐呆在一个房间里的那种情况不算。

　　在长大一点后，知道继承家族魔术刻印的，只有资质更好的姐姐，而自己则会成为联姻工具，姐妹的感情直接就落入冰点，至于为什么没有撕破，只不过是她们两者已经不在一个水平线上了……

　　想起一些过去的回忆，索拉的脸色就变得有些不好看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第四十一章 间桐家内部交易免费阅读。https://xs.23sk.com 