    惊看到穆府小姐和男子亲密的众小姐们，一个个捂着脸从住院中跌撞的涌出。虽然刚才一个比一个看的起劲，虽明知屏风后是不可告人，不堪入目的事，还是忍不住好奇心想一睹为快。可当她们真的看到那白花花的肉身，男女萎靡不堪的样子后，都在第一时间想起女孩家的端庄矜持，非礼勿视的格训，忙惊叫着回避，又像是为了表示自己是贞洁烈女，一个比一个叫的大声。

    “众位小姐是怎么了？”竹园前唯一通往他处的青石路上，轩辕泽好奇的驻足问，温瑞的笑轻轻漫过唇际，磁石般华贵清朗的嗓音缓缓启道。他的身后，流云和流风还是板着一尘不变的苦瓜脸。

    “啊……太子殿下！”白玲珑首先反应过来，忙上前施礼。在她的身后，众女都刹住脚步，放下双手，掩住脸上惊恐的表情，纷纷行礼。

    “见过太子殿下！”

    莺声燕语，珠珠脆脆。

    “免礼吧，何事这样惊慌？”轩辕泽微抬头，灿亮黑漆的眸子扫了一圈问。

    “这个……”白玲珑迟疑，不知如何开口。她求救的目光寻向身后，众女纷纷低头不敢妄言。笑话，那可是将军府的大小姐和人通奸，她们要如何在太子面前说出来？

    不过，众女心中却都松了一口气。刚才她们虽没有看清那男子的脸，可从地上的衣服和穆夫人的神情看来，那个人极有可能不是太子。现在看到太子殿下好好出现在自己面前，众女心中的石头终于落地。

    太子殿下一直是她们心中谪仙般高贵无双的男子，决不可能做此龌龊下流之事。看到心目中天姿神颜的男子依旧华彩盛放，耀眼夺目，她们都不约而同在心中合掌默念：感谢佛祖保佑！

    轩辕泽自不会知道这些女子心中所想，见无人回答自己的问题且都面露难色，遂笑着让她们离开！

    纳兰若雨走在最后，她的手指都还在抑制不住的微微颤抖。刚才有那么一瞬，她几乎相信屋中的那个男子就是她的太子哥哥！

    从刚才的心如死灰到眼前的俊朗容颜，她知道自己经历了怎样的人间炼狱，那种被抛上滔天巨浪之巅，快要忍受不住顷刻窒息的无力之感，又回到阳光明媚鲜花似锦笑脸盈盈的人间仙境。此刻，她真的想哭……

    轩辕泽也看到了她，看到了她微红的眼眶，看到她还在发抖的双肩，心中，突然涌出一丝温暖。他知道，这个少女在关心自己！

    竹园两房相连的屋檐下，轩辕瑞和念儿悄然隐身在暗处，他们清楚的看到了精彩故事的开始，以至结尾。念儿的目光始终平平，既没有惊讶，也没有不耻，只是在听到房中让人血色膨胀的声音后，微微红了脸颊。

    轩辕瑞一直好奇的看着她，在等到众女走后才附在她耳边低声笑问了一句，“这戏可好看？”

    念儿白了他一眼，并没有回答。

    穆家宴席，所有的客人都静坐等候，等候主人的到来。

    穆盛天本来已经陪着轩辕泽坐在了酒桌上，却被一个小厮附耳说了几句什么，他神色显有不悦，呵斥了两句后给轩辕泽告了罪，随着小厮离开。

    坐在另一桌的纳兰若雨眉间挑了挑，很显然，小厮并没有对穆大将军说实话！否则，他绝不会这个神情离开。

    宛如还没有回来，隐约的她知道定出了什么事！

    和她坐在一起的还有丁芙蓉和白玲珑，还有一个空位是留给穆霜霜的，只是，三人都知道，她，怕是今日不会来了！

    主人未到无法开席，众家小姐都极安静的坐在自己的位置，偶有一些用眼神在偷偷交流，眉宇间什么表情都有，只是，无人开口说话罢了！

    刚才也有几位小姐不想惹是生非，想趁着混乱离开，可刚到将军府的大门口，就被门口的守卫很恭敬的请了回来。穆霜霜出事到她们走到门口，也不过片刻的功夫，没想到将军府竟能在第一时间告知守卫拦截她们，其主事之人的果断不容小视。那个时候，穆将军怕是还未知道，那么想到此法的肯定就是那位将军夫人了！

    有不少小姐对容陌柔都生出了钦佩的心情，暗道这个将军夫人真是好手段。

    轩辕瑞还是陪在太子的身边，等的不耐竟用手抓了一些点心塞进嘴里，也毫不理会身后的侍卫那焦急无奈的眼神。

    王爷，你好歹让奴才验过再吃啊！若是出了事，您有个好歹，奴才有一万条命也不够啊！

    轩辕瑞自是听不到侍卫在肚中的哀嚎。又或许是他明明知道却选择置之不理，自顾自吃的不亦乐乎，边吃还边说，“这个穆将军怎么去这么久，饿死本王了！念儿，你要不要吃？”他自己吃了两块，竟捻起一块问身后的念儿。

    十余桌人鸦雀无声，都在各自想着接下来可能出现的画面。轩辕瑞的声音响亮，无疑于晴天响雷般震耳，一霎那，所有人都抬头，看清说话男子面对的人后……

    众人瞬间石化，一个王爷竟然问一个丫头吃不吃点心？

    众女黯淡下去的嫉妒心又再一次被瑞王爷成功的挑起……

    纳兰若雨的眸子始终没有变化，因为她的目光一直盯着轩辕泽的身影，从一开始就不曾移开。

    轩辕泽也被自家兄弟豪迈的声音所吸引，抬眸看了眼念儿。

    冷清俊秀的女子，面无表情，淡然而立，对王爷表示出的恩寵丝毫不理，淡淡摇了摇头。

    众女再次抽气！没想到一个侍女竟这般大胆，竟敢拒绝王爷的赏赐？这一次，她们的眸中都无以避免的露出鄙夷的神色。哼，不识好歹！

    轩辕瑞毫不在意，看念儿不吃后，送进了自己的嘴里。

    目光深幽如井，无波无浪却又清凛冷寒，让人穷极目力也望不到底！轩辕泽的目光闪动，第一次，惊觉这个女子不一般！

    大约半个时辰后，穆盛天铁青着脸转回。他的步子明显的沉重了不少，双腿也像是灌着沙般缓慢，原本刚强俊逸的脸上，也仿佛瞬间苍老了几岁，两鬓竟似冒出缕缕华发！

    只半个时辰，知道爱女遭人陷害失去贞洁后，穆盛天竟如同老了十岁！

    那是他疼在手心里，自小娇生惯养，美丽可爱的女儿啊！三岁识字，五岁会诗，十岁已随着军中男子林立于马上，一手箭法更是不比那些老将差！性子风风火火，随他一样直爽豪气，不知羡煞了多少好友亲朋，都赞他穆家出了个女中巾帼！

    可刚才，看到那如花容颜黯然凋落，原本灵动明亮的眼睛也失去了活力，如一具行尸走肉般不发一言，只眼睛瞪圆了空洞的望着前方！再不复往日之聪慧，再没了往日的笑颜，只余两行瓢泼而下的眼泪飞驰流淌！

    他惊，他怒，怒问下才知是自家府里的一个侍卫竟在太子今日宿的竹园内，生生糟蹋了霜霜！他当时差一点吐血，下令将那侍卫乱棍打死！

    “一个侍卫怎会到了太子休息的园子里？”夫人红着眼睛哭诉。他似有所悟，令将那侍卫押下！

    女儿出了这等事，且又被众家小姐瞧了个仔细。先下最要紧的是，先稳住众人的嘴，他也要探探太子，毕竟，霜儿不可能无缘无故一个女子独自前去太子的住所。

    轩辕泽瞧见了穆盛天的脸色，微低头，浅抿了一口茶。轩辕瑞则一脸无知，无所顾忌的嚷了句，“哎呀将军你可回来了，本王快要饿死了！”说完，还不忘不悦的撇了撇他好看的唇角。

    众女自是知道穆大将军脸色难看为了什么，都低下头，以减少自己的存在。她们的身份可不比瑞王，说错一句都有可能惹祸上身！

    纳兰若雨的眸子一直望着前面的空地，和其他女子不同，她的心中绝对没有一点的同情和怜悯。对于一个想要窥视自己丈夫的女子，她不需要大度到与敌为友。况且，她极相信自己的感觉，穆霜霜原本的目标绝对是太子，只是不知为何半路出了差错而已！

    穆霜霜，容陌柔，这是你们自取其辱，可怨不得我！

    穆盛天的脸色愈发难看，却还是谨记自己的身份，对着轩辕瑞扯开一个近乎哭的笑容，嗓音沙哑的道，“微臣怎么敢慢待王爷，来人，开席！”沉沉的一挥有些颤抖的手臂，穆盛天觉得自己快没了力气。

    穆府的下人得令，立刻忙碌开来，服色一致的丫鬟端着精致的菜肴鱼贯而来，只是，她们的脸上没了早先时明丽的笑容。

    “殿下请，王爷请！尝尝府上厨子的手艺！”穆盛天一直维持着那个勉强死撑的笑脸，声音沙哑的给轩辕泽两兄弟做着介绍。

    念儿在一边瞧着，目中渐渐露出一丝钦佩。不愧是月华朝第一大将，于此等痛事面前还能保持沉稳，保持着得体的礼仪，虽心肺剧痛还能若无其事的给别人讲解菜肴特色，真的难得！

    众女虽然美食在口，也都食不知味，只是勉强夹食一二。

    终于，一顿饭在如坐针毡中用毕，穆盛天唰的站起，双目通红，沉声言道，“府中今日出了些事，本将在这里有事要恳请诸位！”

