    第2章 少女感恩，梦境男人

    一时间，朱竹清清丽的脸颊微微错愕，下意识想要将手抽回来，毕竟从小到大她都未被任何男人牵过手，即便是未婚夫戴沐白也没有。

    可很快，女孩发现自己的右手被紧紧握住，无论如何都挣脱不开，就在她薄唇紧咬，就要愤怒反击的时候，抬头却怔住。

    这是一张男人脸颊，端正的五官棱角分明，皮肤光滑胜雪，晶莹剔透，好似上天精心雕琢的艺术品，用翩翩公子世无双来形容一点不为过。

    这种美，不像女性那般娇柔，显得温文儒雅，超尘脱俗，让人只是惊鸿一瞥就被惊艳到，宛若一株高贵的牡丹花儿，可远观不可亵玩。

    朱竹清没想到这世间竟会有这般俊美的男子，简直是全天下所有女人的梦中情人，可她发现不对劲，这个男人的双目空洞无神，没有任何神采。

    突然间，女孩脑海中快速闪过一些支离破碎的画面，令她发自内心对眼前这个男人产生亲切感，但伴随而来的是无尽悲伤，她也不明白为何会这样。

    就在朱竹清思绪凌乱时，陡然发现一股温暖的能量传来，使得她右臂上的伤口，正在以肉眼可见的速度恢复，毒素也逐渐被清除。

    女孩完全被震惊到，清丽的脸颊上露出喜悦笑容，原来对方不是要占她便宜，而是要替她疗伤，朱竹清内心感动的同时羞愧难当。

    又过去一会儿，朱竹清的伤势完全治愈，整个人激动不已，原本还以为今日将会命丧于此，如今却绝处逢生。

    “小女子朱竹清，多谢公子出手相救！”

    朱竹清抬头看着眼前这个男人，心情万分感激。

    白袍男子看向朱竹清，空洞无神的双目深处掀起些许波动，他虽依旧没有丝毫情感，但黝黑柔顺的长发，却毫无征兆变为金色。

    顿时，朱竹清脸色微变，黑色的眸子紧紧盯着男人的脸颊，梦境中跪在血泊前的身影，快速和眼前这个人重叠，令她内心为之一颤，眼角流下泪水。

    “林飞，是你吗？”

    朱竹清情绪失控，不受控制下意识喊了一声，女孩早已泪流满面。

    就是这样简单的一句话，使得男人那没有丝毫情感的脸颊，嘴唇竟露出一丝笑容。

    他身子向前，将无声哽咽的女孩搂在怀里，手臂把她紧紧抱住，仿佛害怕一旦松手对方就会离开。

    朱竹清内心被喜悦所充斥，她不明白自己为何会对这个男人有如此深的执念，这种感觉就像是冥冥之中弥留的遗憾，命中注定。

    朱竹清在被男人抱住后，身体猛然颤抖了一下，从小到大她还是第一次被男人这般亲密抱着，她本能地想要挣扎，却发现男人的手臂力量极大，她一点也动不了。

    可很快，朱竹清发现男人的怀里好温暖，脑袋枕在对方胸口，倾听着那厚实有力的心跳声，内心充满安全感，这是一种奇怪的感觉。

    不由得，朱竹清那脆弱，紧张，不安的心被抚平，变得轻松起来，她抬头看着眼前这张男人英俊的脸颊，内心被触动，黑色的眸子浮现羞涩之意。

    “难道这个家伙真的是我梦境中的那个男人林飞？”

    朱竹清薄唇珉动想着，过了一会儿，她实在不好意思继续被男人这样亲密抱着，小心翼翼说道：“你能松开我吗？”

    男人听到这话，目光看向怀中羞涩的女孩，缓缓将双手松开，朱竹清赶紧向后退了一步，双颊绯红，看着男人紧张道：

    “小女子朱竹清，多谢公子相救，不知公子名讳？朱竹清日后才能报答。”

    说完，朱竹清心中暗自期待起来，但很可惜眼前这个男人却始终面无表情，没有任何反应，就连金色的头发也暗淡下来，变成黑色。

    在这一瞬间，朱竹清心中没有来感到不安，无形之中好像什么东西正在悄然离去，她紧张地下意识喊了一声：“林飞！”

    紧接着，男人的头发再度变为金色，尽管还是那副没有感情的样子，可朱竹清内心的不安终于消失。

    她深吸一口气，目光紧紧看着眼前这个男人，低声问道：“公子，你是叫林飞吗？”

    男人金色的头发闪了闪像是在回应，可依旧眼神空洞，就这样静静看着朱竹清。

    女孩看着这一幕，清丽的脸颊上露出忍俊不禁的笑容自语着：“真的好奇怪，只要我喊林飞这两个字头发就会变成金色，还会发光。”

    这时，朱竹清调整好心态笑道：“公子，救命之恩朱竹清记下了，他日必定报答，我还赶着去天斗帝国，就此别过。”

    随即，朱竹清对眼前这个男人深深鞠了一躬表示敬意，转身朝东边的方向奔去。

    下一刻，林飞也动了，紧紧跟在朱竹清身后，朱竹清走他就走，朱竹清停下他就停下，几乎同步。

    终于，朱竹清停下来薄唇紧咬，盯着林飞道：“公子，我现在伤势恢复，独自一人离开山海森林不是问题，不用你护送了。”

    另一边，林飞双目空洞，没有任何表情，继续静静看着她，只是那金色的头发再次暗淡，变为黑色。

    朱竹清连忙又喊了一声：“林飞！”

    男人的头发才再次变为金色。

    朱竹清见此无奈叹息道：“林飞，既然你想跟着我就跟着我吧，但等我找到未婚夫戴沐白后，你就不能再跟着我了，我怕他误会。”

    女孩故意这么说，想看看林飞会有什么反应，却发现他还是那副呆呆的样子，眼神一点变化都没有，不知为何朱竹清竟然有些小小的失落。

    可就在这时，一道震耳欲聋的兽吼声从猎魂森林深处的方向传来，紧接着一头身躯数十米的万年爆裂巨猿出现，正快速奔来。

    万年魂兽所携带的恐怖气息，瞬间令朱竹清脸色苍白，心底绝望，她只是27级大魂师，根本不可能对付得了。

    “林飞，这片山海森林的霸主爆裂巨猿朝这边过来了，我们快点走！”

    朱竹清心急如焚，赶紧朝旁边一动不动的林飞呼喊，却发现他依旧没有任何表情，就像是被吓懵了一样。

    女孩薄唇用力咬了一下，她抬头看向不断逼近的爆裂巨猿，快速拉起林飞的手焦急喊道：“林飞，你赶紧跟我走，不然今天我们两个都会死在这里！”

    可是，林飞还是一动不动，目光看向朱竹清，看向那抓住他手腕的纤纤玉手，金发闪了闪。

    而这个时候，爆裂巨猿已然逼近，抡起磐石大小的拳头，朝朱竹清和林飞砸了过来！

    (本章完)

