
　　“不是桃桃告诉你的？”

　　这才是纪秋生他们最关心的问题。

　　陈永华满头黑线道：“她连你们都不说又怎么会跟我说？老六在村委会门口意外看到她以后才偷偷跟我说的。”

　　“难怪你昨天喝得那么多！”纪夏珍恍然大悟道。

　　“昨晚黄老大非拉着我灌老周的酒不可，结果我俩都被老周给喝趴下来了。”

　　陈永华也没想到周向劲酒量那么好。

　　“难怪桃桃昨晚听说我们要和老周拼酒表情那么怪，一开始我还没回过味来，等我回过味来的时候已经晚了。”陈永华忍不住摇头道。

　　“黄老大怎么也来了？”纪秋生不解道。

　　“他出面请的桃桃，听说上次车祸他帮了桃桃不少忙，具体我也不太清楚。”

　　其实陈永华大概能猜到黄老大如今和桃桃的关系，但这事涉及到的面太广了，哪怕问他的人是桃桃的亲哥哥，他也不可能自作主张的捅破这后面的这些关系，好在纪秋生也没多问，纪冬霖也在听了一个大概后和纪建元回了房间。

　　纪建元见他一直木着一张脸不说话，忍不住道：“你怨我吗？”

　　“怨您什么？”纪冬霖问。

　　“桃桃可能是因为我才不会这个家的。”

　　纪建元自我认识非常清楚。

　　纪冬霖忍不住笑道：“也不一定。”

　　“我回来前就和她把关系闹僵了，除非必要，其他时候她轻易不会和我凑到一起。”

　　“那你怨她吗？”纪建元问。

　　纪冬霖莫名其妙道：“我怨她什么？”

　　“她为我做的够多了，是我伤了她的心，我中毒以后她和姐夫一个没日没夜的翻看医书寻找控制我病情恶化的方法，那会医院的医生都已经给我判死刑了，是她连续好几个月守在我身边没日没夜的照顾我并用不停变幻治疗方案来控制我的病情，姐夫为了给她一个交代每天都忙着调查我中毒案件，最后好不容易查出来是韩春娇搞的鬼，结果我还不肯相信，说了一些伤害他们的话，之后也没给他们认过错还是觉得是他们冤枉我在前，如今回想起来是我自己太自以为是了。”

　　说完，纪冬霖低头看向自己的身体。

　　“要不是她，我早成植物人了又怎么可能会有机会坐在这里和你对答如流，刚中毒那会我的身体便失去了控制，脑子也一度是迷糊的……吃喝拉睡全都……反正太惨的，我能在这么短的时间内恢复到现在这样已经是医学奇迹了。”

　　虽然纪冬霖没细说，纪建元大概能想到当时的情况。

　　“我们什么都不知道。”

　　“你们知道又有什么，老妈不可能冒险去京都，你也不可能丢下她去京都照顾我，何况，她连大姐他们都没说。”

　　纪冬霖的话让纪建元噎住了。

　　好半响，他才低声挤出一句：“她的主意太大了！”

　　“不然呢？您想让她怎么做？打电话告诉你们吗？你们谁又能去京都照顾我那么久？是你还是老妈亦或是大姐还是大哥？你们谁能丢下手头上的事和身边的人去京都寸步不离的守着我大半年？为这事她连对书都没去读，家也好几个月没有回，何况，那时候我和晨阳是一起出的事，您知道她那会的压力和肩上的担子有多大吗？”

　　面对纪冬霖的质问，纪建元沉默了。

　　那时他们还真没办法丢下手头上的活及时赶去京都。

　　“如果你六婶他们知道……”

　　“晨阳的症状很轻，而且，那会大哥他们还在，他有晨星哥贴身照顾根本就不需要惊动六婶他们，等晨星哥他们要回部队的时候，晨阳的身体早就痊愈了。”

　　“为什么……”

　　“因为韩春娇要针对的人是我，晨阳之所以会中招是因为他尝了两口的菜也只是两口。”

　　这次纪建元彻底没话说了。

　　“爸，你可以说二姐其他的不好，但她对我们真的仁至义尽了，这些年我们除了给她一些她最不需要的钱，其他的好像什么都没为她做。”天籁小说网

　　纪桃桃和周向劲回到中医馆的时候恰好是吃晚饭的时候。

　　一家人正无精打采的吃着饭就听见家里的狗子疯狂的叫了起来。

　　不等他们回过神来，一个个撒腿就往外面跑。

　　代丽敏他们先是一怔，回过神来后，一个个丢下筷子就往外走。

　　没走两步就看见被狗群淹没的纪桃桃。

　　狗子们疯狂的摇着尾巴往她身上扑，惹得纪桃桃咯咯直笑。

　　“桃桃，你们怎么今天就回来了？”代丽敏惊讶的问。

　　“好不容易回家一趟怎么不多呆两天？”

　　纪桃桃一边安抚着身边那些狗子一边回道：“原本也不是回家探亲的，自然办完事就回来了，干妈，我和老周还没吃饭，家里有备我们那份饭菜吗？要不够我们出去吃也是一样的。”

　　“够的，够的，我们这会正吃着饭呢，你们赶紧去洗手，我去给你们盛饭。”

　　代丽敏看得出来纪桃桃不太想谈纪家的事，她也就没多问，转身给纪桃桃他们盛饭了。

　　宋老幺自从知道纪桃桃丢下他回临安后就再出去找过张启越母子，这会他恰好也在。

　　相比起代丽敏的体贴，他直接多了。

　　“桃桃，你们这次回临安干嘛去了，怎么这么快就回来了？”

　　“给猪看病去了。”

　　“给猪看病？？？”

　　宋老幺和甘泽云同时惊呼出声。

　　“老家那边的猪不知道怎么就感染上了猪瘟，死了一大堆，没死的也都快了，原本政府让他们把这些猪全部销毁，村民们舍不得，双方正僵持着，黄老大便找上我了，我就抽空回去了一趟？”

　　“真的？”

　　宋老幺对桃桃的这个说法存疑。

　　他总觉得事情没这么简单。

　　“昨天晚上我把黄老大和永华都喝趴下了，可惜，时间太过匆忙，没来得及在你们老家多转转四处看看。”周向劲补充道。

　　宋老幺道：“其实你们也不用这么急着回来。”

　　“临近年末了，桃桃不想节外生枝。”

　　周向劲一句话就把宋老幺所有未说出口的话堵了回去。

　　今天赶了一天车，状态不佳，先这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第725章免费阅读。https://xs.23sk.com 