    【老师：当年，上官松鹤可是行宫的二把手，但忽然就死了，他的家属找到我，说上官松鹤是死于御安王府，让我起诉。但最后，还是败诉了，不是我畏惧强权，而是有“真正”的凶手出来了。】

    这个老人在说出这句话的时候，满脸都是愤怒和悲凉。

    他谢名言的能力和本事自然是不用多说的。

    所以，当连那个案子，眼看就要为上官松鹤揪出凶手的时候，那些人最后居然来了这么一招。

    天衣无缝，让你根本就无法再辩解的一招。

    老人最后也只能不了了之了。

    所以，当年的上官松鹤况且如此，一个从商的林霁尘又能好到哪里去呢？

    更何况，他那一次真的把整个帝都的权力构架都给毁了，动了那么大一块奶酪，这背后的人会放过他？

    叶繁枝终于知道了真相。

    霎时，她坐在这里，只觉得所有的希望都从她的身体里一下子被抽走了后，她面如死灰，大片大片的黑暗就将她彻底淹没了。

    【叶繁枝：老师，难道……难道就没有别的希望了吗？他还那么年轻，我们……我们还有那么年幼的孩子要养……】

    当巨大的悲痛和绝望将她整个笼罩后，她几乎都是没有眼泪的。

    【老师：如果你说，你身边还有一个赝品，那他们的意图就是得到林氏。】

    【叶繁枝：……】

    【老师：但是你有没有想过呢？能在这么短的时间内，复制一个和你丈夫这么相似的人出来，你觉得这是突然之间的应对吗？】

    【……】

    就这么一句话，叶繁枝坐在这里，一股极其恐怖的寒凉就从她的背后升了上来。

    不是突发事件？

    那……就是早有预谋吗？

    难道……他们连复制品都早就准备好了？就是为了防止这一天？！！

    叶繁枝整个人都麻了。

    但是，当她想到御媚和林霁尘的关系，还有她所掌控的御安王府，和林霁尘的林氏集团，忽然间，她又觉得这也不是不可能了。

    林霁尘这个人太优秀了，也太难对付了。而他和御媚之间的关系，就是一颗定时炸弹，就像前段时间一样。

    所以，真的有可能！！

    叶繁枝用力抱住了自己的脑袋，第一次感觉到在一些事面前是如此的渺小，如此的无能为力。

    【叶繁枝：老师，我……我该怎么办？我不能就这样眼睁睁地看着他在我面前消失啊，我们还有那么幼小的孩子要养呢。】

    她崩溃了。

    就像是没了灵魂的躯壳一样，此刻坐在这电脑前，连自己活了还是死了，她都不知道了。

    因为，还有一个更可怕的猜想，她知道，这个老人没有说出来。

    那就是，如果他已经被杀了呢？

    叶繁枝哭得撕心裂肺……

    还好，老人没有把她抛下。

    【老师：你现在要做的就是不要打草惊蛇，密切注意不要让他们转移林氏集团的财产。】

    【叶繁枝：好！】

    【老师：我会去查那些人，有消息就通知你，对了，其实我觉得有个人你可以利用。】

    这个老人忽然就提到了一个人。

    叶繁枝含泪看着，

    结果，她怎么也没有想到，他最后说出来的名字，居然是许家康。

    【老师：许家康这个人，其实我教学以来，遇到的天赋最高的学生，他比你还要强上三分，如果不是当年遇到了那件事，他现在应该会是一个很有名的律师。】

    【……】

    叶繁枝沉默了……

    她知道老师欣赏这个人的才华和能力，但是她不会用他的。

    因为，她知道他的丈夫不喜欢他。

    那么，他不在她身边的时候，她也不能做他不开心的事。

    叶繁枝关了电脑。

    当天下午，她就在铂金宫做准备，没有找许家康，但是她找了另外一个人。

    “慕容珏，我还能相信你吗？”

    ——

    林氏大厦。

    林霁尘气冲冲回到公司的时候，韩申已经在办公室里等着他了。

    “你去哪了？”

    完全是质问的语气。

    这个下属，明明以前是绝对的服从，并且不敢有半分尊敬。

    可现在，就像是换了一个人。

    而诡异的是，林霁尘看到了他后，也是畏缩了一下。

    “回铂金宫了，枝枝下楼了。”

    “枝枝？”

    听到这个消息，眼前的韩申居然露出了一丝讥嘲。

    “你什么时候对她称呼得那么亲密了？”

    “……”

    “我警告你，不要再在那女人身上弄出什么动静，这两天为了给你收烂摊子，已经耗费了我很多时间了！！”

    他厉声警告这个男人。

