    “轰，轰，轰！”

    半空之中，激战正酣。

    三位帝龙庞大的身躯翻转腾挪，再跟轩辕大帝进行惊天大战。

    “吼吼吼！”

    声声龙啸，三位帝龙周身恐怖的气息涌动，化成一条条真龙虚影，如同一道道闪电般，朝着轩辕大帝直接轰过去。

    “唰！”

    轩辕大帝不甘示弱，他被三条帝龙围在中间，竟然没有丝毫惧怕之色。

    双手挥舞之中，周身行成一条条恐怖的黑色龙卷风，朝着四周直接横扫而去。

    “轰，轰，轰！”

    四位帝境强者大战，恐怖的能量波动简直能够毁天灭地。

    大片大片的空间直接崩裂，随着能量的扩散直接朝着四面延伸出去，整个天地之间出现一片诡异的黑色空间。

    平心而论，四位帝龙之中的任何一位，如果跟轩辕大帝单挑，也占不了丝毫的上风。

    敢称大帝，自然是实力超群，再加上有冥皇的帮助，轩辕大帝绝对强悍。

    三位帝龙晋升帝境时间则短，而且还是在陆天龙龙脉之力加持下强行突破，自然是有差距的。

    但是，三位龙帝联手，那就另当别论。

    它们之间的配合可以用完美无缺来形容，不管是进攻还是防御，都没有丝毫的破绽。

    在它们的猛攻之下，原本不可一世的轩辕大帝也略微有些慌乱起来。

    随着时间的推迟，他必定会处于更加劣势的状态。

    但是……

    “吼！”

    突然，一声怒吼，有些被动的轩辕大帝朝着虚空一抓。

    就见半空之中，一条虚无锁链从天而降，直接被轩辕大帝抓在了手中。

    冥皇的锁链！

    “就凭你们几个，也想赢我？痴心妄想！”

    轩辕大帝发出一声冷哼，手腕翻转之间，那诡异的锁链发出阵阵呼啸声，直接朝着前方为首的帝龙抽了过去。

    为首帝龙脸色一变，它从那锁链上感受到一阵诡异的气息，浑身气血翻腾不止，身体却有些僵化，仿佛被禁锢一般。

    不过它毕竟也是帝龙，一声龙啸，周身恐怖力量涌动，硬生生朝着旁边闪出十几米。

    但速度还是有些慢。

    就听啪的一声响，轩辕大帝手中的锁链稍稍抽中为首帝龙的身体，瞬间皮开肉绽，鲜血一下喷涌出来。

    “吼！”

    为首帝龙又是一声龙啸，却不是因为疼痛，而是战意更加浓郁。

    真龙一族从不妥协，这样的伤势，更能够激发它们的斗志。

    不死不休！

    “吼！”

    “吼！”

    与此同时，其他两位帝龙也是同时发出怒吼。

    三条帝龙被激发出无尽战意，再次俯身冲向轩辕大帝，攻击甚至比之前更加猛烈。

    “该死！”

    轩辕大帝心中怒骂一声。

    原本以为伤到对方，能够打击到它们的信心，让它们不敢再放肆的攻击。

    没想到事与愿违，被伤到之后，三条帝龙仿佛发疯一样，不顾一切朝着他而来。

    “既然如此，那你们就一起去死吧！”

    轩辕大帝也是个狠人，地方不要命的跟他拼，他竟然也狠狠咬牙，同样变得发疯起来。

    周身恐怖的黑色旋风狂扫而出，手中的冥皇锁链更是仿佛一条毒蛇，被他完全甩了起来，毫不客气朝着三条帝龙抽打过去。

    一时间，战斗再次进入到了白热化的层次。

    三条帝龙一个轩辕大帝，四个人都已经杀红了眼睛，使出浑身解数，没有任何保留，对着对方发动猛攻。

    “砰，砰，砰！”

    “噗，噗，噗！”

    身体被击中的声音，肌肉被割开的声音，嘴里喷出鲜血的声音……

    一时间，整个战场之上完全被这声音占据，听的人心里都有些毛骨悚然。

    陆天龙和另一位帝龙，以及成千上万真龙都死死盯着战斗，哪怕那边空间扭曲撕裂，他们根本看不清楚，可却没有一个人眨眼，生怕错过了任何一个细节。

    隐约之间，可以看到不管是三条帝龙，还是轩辕大帝，身上都已经出现不少的伤口。

    但是他们的攻击却比之前更猛！

    “呼呼呼！”

    此时，轩辕大帝仿佛已经跟漫天的黑云融合在了一起，抬手之间便是一条条恐怖的黑色龙卷风横扫出去。

    “吼吼吼！”

    三条帝境真龙则毫不畏惧，它们庞大的身躯扭动，身形在黑云之中若隐若现来回穿梭。

    完全是以命相搏。

    此时，双方拼的已经不单单是实力，而是意志，若是谁的一方先松懈先胆怯，胜利的天平就将会瞬间倾泻。

    但，不管是骄傲的三位帝龙，还是身经百战的轩辕大帝，都深知这个道理，所以无论如何他们全都会咬牙坚持，绝不会率先放弃！

    “现在看来，双方势均力敌。”

    下方，在陆天龙的要求下，另一位已经恢复了七七八八实力的帝龙，做出虚弱的样子，低声开口道。

    “是呀。”

    陆天龙点点头，他也一直在关注着上空的战场。

    “不过，势均力敌的场面，也最容易被打破。”

    恩？

    这帝龙一愣，“陆公子，那我现在是不是应该出战，我出其不意出手，说不定能够直接打垮轩辕大帝。”

    陆天龙稍稍犹豫。

    这帝龙说的没错，如果他此时突然出击的话，的确可能会改变战场上的局势。

    但是……

    “还是再等等，我还是觉得有些不对劲。”

    思索片刻之后，陆天龙摇摇头，仍然拒绝了这位帝龙出战的请求。

    “陆公子，到底什么事让你担心成这个样子？”

    那帝龙有些着急，毕竟他的几个兄弟都在上面搏杀，他却在这里装伤病，心里实在过意不过。

    “是不是担心轩辕大帝会有帮手过来？想多了吧，除了血魔大帝，谁会来帮他。”

    帝龙一副跃跃欲试的模样，真是迫不及待想要上去帮助其他三位帝龙。

    陆天龙刚想开口，却突然有了一种异样感觉。

    他神色一凛，陡然扭头朝着远处看去。

    就见远处天边，原本昏暗的天空之上，竟然涌现出一片一片的黑云。

    黑云覆盖整个天边，以肉眼可见的速度，迅速朝着这边覆盖而来！轩辕大帝果然有援兵！

