    “鼠雀之辈！”

    赤阳真人不屑地冷哼一声，不再理会他。

    正如他所言，眼前此人不过是一个上不了台面的鼠辈罢了！恐怕是提前知道神农帝族征调狄墨入玉京，打压他们火族，所以想要过来浑水摸鱼的吧？、

    赤阳真人冷眼望向四周，“还有其他朋友呢？既然来了，就都出来吧。难道还要我一一去请么？”

    四周人影攒动。

    “哈哈, 赤阳真人养气多年，怎么还是这么一个火爆的脾气？”

    “勿怪勿怪，我等只是来看看热闹而已。”

    “听闻狄墨道友大名，慕名而来，可否让我等一见？”

    “……”

    四周一道道人影起来。每多站起来一个，火族的一众金丹宗师的脸色便更加难看一分。

    左边，这个身材高大、双手更是要比旁人几乎粗壮了一圈的男子，众人识得，赫然正是【手族】的魔手真人。他的一对手掌, 据传闻曾经用九九八十一种灵火淬炼，可以说是削铁如泥，吹发可断，十分恐怖。

    而中间那个，身材佝偻，一脸笑眯眯的模样，赫然却是柳族的鬼柳老人。

    还有右边，一身白衣，手握长枪，赫然是羽族的虞万真人。

    ……

    单单是有头有脸、声名在外的金丹宗师就有足足十余位之多！其他不大知名的，更是难以计数。

    大荒一百零八侯，竟有足足七大侯族前来！

    手族，柳族，羽族……

    赤阳真人的脸色更加凝重，而火族其他的诸多金丹宗师，一个个也不由都是面色大变！他们火族究竟是做了什么？竟惹来这么多族的针对？

    火族众多金丹宗师, 一个个不由都只觉心底愤懑，满腔怒意。

    每个人都只觉心里窝着一团火。

    不平则鸣！

    而他们火族，毫无疑问，在他们崛起的岁月里面，实在遭受了太多的不公！

    赤阳真人也脸色难看，他望向羽族的虞万真人，“虞万真人，你我相识超过百余年，平日我一直以为，我等相交莫逆！今日，你，你们羽族，也要来针对我们火族么？”

    虞万真人手中持枪，枪尖纹丝不动，稳如磐石。

    他叹口气，“赤阳真人，你我的私交是私交，而现在所要面对的，却是种族之争！”

    他没有丝毫动摇。

    赤阳真人又望向鬼柳老人。

    鬼柳老人一笑, “赤阳真人, 你我也有交情, 但是，抱歉了。今日，我等断然没有退让的道理。狄墨，今天我等必须要带走。你也看到了，我们这么大的声势，怎么可能半途而废？昔日的交情，实在没必要多提。”

    赤阳真人目光又转向了魔手真人。

    魔手真人微微摇头，“赤阳，听我一句劝，将狄墨交出来吧。有些大人物，不想看到你们火族起来，你再怎么争，也是没用的。”

    凭什么？

    火族众人一个个眼都已经红了。

    知道他们火族的艰辛么？

    从火族南下开始，几乎就没有得到过任何的援手。传闻之中的火族始祖，其实也并没有帮助过他们多少。

    他们几乎是从一穷二白的境地之下，就这么一步步地挣扎着爬起来。

    不知道付出了多少牺牲！

    然而。

    在这些大人物的口中，就是一句不想看到他们火族崛起？凭什么啊？不提供任何的帮助也就罢了，为何还要断了他们火族的道路？

    凭什么？！

    他们火族不怕牺牲！在他们家族崛起的过程中，不知道付出了多少的牺牲！

    死，怕什么？

    只是……

    一道道目光落在了赤阳真人的身上，众人心底不由都是犹豫。该怎么办？真的要为此而拼命，甚至不惜让整个火族覆灭么？

    还有，众人心底的疑虑，狄墨究竟是怎么想的？

    他是否愿意入玉京？

    都不好说！

    场中一时沉默了下来。就连赤阳真人，心底也是万般思绪，难以决断。

    以蟾光真人、流光真人、玉华、玉琮等人为首的一众神农帝族的金丹境宗师，一个个却都是淡然的很，这般声势，不要说拿下一个狄墨，就是覆灭整个火族都是绰绰有余。

    更别说，其实狄墨未必不会是欣然从命，即刻动身。

    那可是玉京啊！

    对大荒各族来说，意味着是圣地！如今帝尊征调，无异于让一个乡下的穷小子一步登天，他还有什么理由拒绝？

    不比在火族这样的穷乡僻壤好？

    “狄墨呢？”

    “快把他叫出来！”

    流光真人当即已经祭出了【问影铜镜】，但见他手中出现一枚巴掌大小的铜镜，外观古朴，青铜质地，上面绣着种种异兽纹路，透出了一道道的毫光。

    当即就要用法器去搜寻狄墨的位置！

    不过，正在此时——

    “不用找了。”

    却见狄墨顺着梧桐祖树，缓缓飘落了下来，“我在这里。”

    “唳！”

    赤鸟一声啼鸣，周遭百鸟朝拜，纷纷叩伏下身子。狄墨骑乘着赤鸟，从众鸟之中缓缓穿梭而过。

    很快，已经来到了众人面前。

    “【百鸟朝凤】！”

    “这是百鸟朝凤！”

    场中这些可不少都是金丹宗师！眼光高明，见识广博，当即已经有不少人忍不住心底掀起阵阵的惊涛骇浪。

    老实说，之前神农帝族和火族之争，虽然“狄墨”是焦点，但其实他也只是一个象征的符号而已。重点在于神农帝族，以及其他各族对于火族的打压，至于涉及到的狄墨叫什么，狄墨也好粉墨也罢，根本没有人太在意。

    但现在，忽然之间，众人惊觉，之前似乎真的有些忽略了处在风暴中心的狄墨。

    狄墨能够让火族的道法往前大幅推进了一步，甚至引来诸族元婴老祖的警告，岂非已经是说明了他的天赋？

    所以，其实真正重要的，应该是狄墨这个人才对！

    一念及此，众人望向狄墨的眼光终于多了几分郑重。

    蟾光真人缓缓道：“是狄墨吧？帝尊十二道金牌征调你入京！这是帝尊的金牌令符，你速速收拾一下行装，这就跟随我们一道前去玉京吧。”

    火族众人不由都是心头一紧，若狄墨同意，那他们火族当真没有半点儿理由再去强留下狄墨！

