    杨凌摸着下巴想了一下说：“柯拉图，如果现在有一颗幽冥圣灵摆在你的面前，你会怎么做？”

    “……”

    柯拉图不知道自己该怎么回答这个问题，但瞬息间突然身体一震，然后轰然跪下来激动的说：“大人，如果您赐予我一棵幽冥圣灵，从此以后您就是我柯拉图唯一的主人，您的命令就是我前进的方向！”

    “你先别激动，我只是在这魔渊之中得到过一件东西，不过还不能确认它就是幽冥圣灵，你跟我先去看看！”杨凌摆摆手，脑后罗盘虚影悬浮出来一转便带着柯拉图出现在罗盘空间之中一个地方。

    一座光秃秃占地三四百公里的小山与四周郁郁葱葱的的景色格格不入，仿似一坨乌漆麻黑的大石头丢在树林之中，上面什么都没有。

    杨凌神识落在小山上，顿时岩石里面的情形看的一清二楚，丢在罗盘空间一千多年，原来看起来枝枝丫丫的金色树根如今全部都蜷缩成为了一团，看起来就像一个金色的大球和岩石融合在一起，而山洞里面也不再有有水滴落，那个水坑的水也消失了大半。

    “柯拉图，你看看这座山里面的东西！”杨凌指着小山说。

    柯拉图居高临下的看了这座山一眼，巨大的身体猛然一抖，然后赶紧蹲下来，双手摸在小山上，片刻之后浑身都开始哆嗦，满口牙齿激动的咔咔撞击，“大人，不错，这……这正是幽冥圣灵的灵根，如今处于休眠状态，如果有足够的死亡之气，它很快就能够苏醒并且长出完美的灵种！”

    “魔渊之下死气充足，我把它送给你，你带回冥界去培养，记住，我们的时间已经不多，你要尽快恢复实力，还有，冥王哈迪斯也曾经吞噬过一颗幽冥圣灵，如果没有完全的把握，尽量先不要和他冲突……”

    “哈迪斯也吞噬过幽冥圣灵？”柯拉图惊讶不已。

    “不错，我是在魔渊之中听他的投影说的，当时他准备杀死镇压在地狱之门的三头冥狼。”杨凌点点头说。

    “三头冥狼已经死了吗？”柯拉图更是惊讶。

    “不知道，应该是死了，地狱之门垮塌之后三头冥狼坠入魔渊，估计是掉进冥界了。”

    柯拉图呆了一会儿之后叹口气，“大人，我知道哈迪斯的意图，他是准备用整个冥界为代价，凝聚真神神格对抗终极命运，现在他吞噬了幽冥圣灵，距离真神更进一步，恐怕我们已经无法阻挡他的脚步了，或许等不到最后的混沌降临，整个冥界便会崩溃，如今玄界和冥界是最后两个还没有崩溃的世界，我们如果真的要对抗终极命运，这两个世界便是我们立足的基石，否则两界破灭，我们都将不复存在，可惜……可惜留给我们的时间太少了，如果有几万年，等我吞噬幽冥圣灵，开始凝聚命运之力，那么还可以对抗哈迪斯，如今恐怕是没有人能够阻挡他了。”

    “时间我可以帮里争取到，这个空间的时间流速是外界的两千倍，外界一年，此地就是两千年，问题是这里不是冥界，并没有充足的死气来培养幽冥圣灵……”杨凌无奈的说。

    柯拉图激动的差点儿跳起来，“大人，我有一件冥器，可以存贮足够多的死气来保证供应，不过为了不让渗出的冥泉破坏您这个空间的规则平衡，需要您用轮回神宫将其镇压住！”

    “这个没有问题！”杨凌点点头。

    “如果能够打开一个通往冥界的气孔就好了！那样我可以直接将冥泉连接到我的神宫泉眼，不然的话即便是有神宫镇压，恐怕到时候这个空间也会慢慢被冥气侵蚀，变成一个小冥界，这么好一个宝贝，估计就要废了！”

    “通往冥界的气孔我也有！”杨凌淡淡的说。

    “嗷~”柯拉图真的跳了起来，忍不住发出一声尖利的鬼哭狼嚎，然后头颅上一双大窟窿眼睛里面，满是五彩的星星在闪烁。

    这个神秘的大人，简直是要什么有什么，果然不愧是先天灵种都要帮助的人物。

    于是柯拉图心中突然生出一股豪情壮志，感觉只要跟着杨凌，似乎解决终极命运这种问题将来就是水到渠成的事情，自己只需要跟着当好属下就行了。

    接下来，杨凌带着加加大号的大骷髅架子柯拉图来到镇魂塔。

    看着镇魂塔下的那个黑色的旋涡，柯拉图激动的牙齿一直在不停的咯咯只响，趴在旋涡上又摸又闻，最后打着摆子说：“大人，这个气孔竟然有最纯正的冥气冒出来，看来是通往一眼冥泉，如果我猜的不错的话，这个气孔一定是连接在某个主神的神宫之中。”

    杨凌吓了一大跳，紧张的问：“那不会有什么问题吧？”

    “问题倒是不会有，只不过如果我想把这气孔扩大一些看来是有些麻烦了，大人执掌轮回神宫，身份是幽冥神将……我知道了，这个气孔通往哈迪斯神宫花园的冥泉，看来我们的确是要小心一些。”

    “是不是每个幽冥神将执掌的轮回神宫都和哈迪斯的冥泉连接在一起？”杨凌有些惴惴不安的问。

    柯拉图摇摇头：“大人，这种情况我还没见过，而且幽冥神将在冥界的地位并不算特别高，哈迪斯绝对不会将自己掌控的冥泉直接连接到轮回神宫，一是为了安全，二是为了平衡，要知道幽冥神将足有八万多，如果八万多座轮回神宫都连接到他的冥泉之中，恐怕冥河之水的冥气要少一半，这对于整个冥界来说无异于灭顶之灾，想当初屈伏塔躲在哈迪斯的冥泉之中，为了不被发现偷吃数量不到百分之一，几乎就导致整个冥界气息大乱，最后还是被哈迪斯察觉到了，实际上冥界对于冥气的含量非常敏感，稍微一丝波动都会影响极大的范围，而且所有的主神、副神、偏神甚至神将级别的冥族经常都会因为冥气的分配大打出手，这也是冥界一直处于极其混乱状况的原因。”