    庄婧溪将信拆开，一目十行地略略扫过去，随后就冷笑一声，慢慢将信纸撕碎了。

    雪花飘飘落落地落在她肩头上。

    湘妃色的衣裳在雪景里，衬得她人眉目如画，浓烈得犹如大雪中盛放的红梅。

    只是她的眼神，却比冬日里的雪还要冷上三分。

    庄婧溪垂下眼睑，看了一眼雪地里的枯枝，唇角溢出一抹冷笑，“庄崇山和赵惠兰当真是好得很！”

    原本至少要过半年才会发生的事，竟然提前了这么久。

    原以为赵惠兰是要先对付完秋屏，才会将手伸到庄老夫人身上。

    这一世，赵惠兰竟然换了策略。

    先想着对付庄老夫人了。

    庄婧溪冷冷静静的，只是那寒浸浸的眼神，任谁看了，都得不由自主地打个哆嗦。

    给庄婧溪送信的那姑娘，不由得打了个寒颤，“主子，发生了何事？”

    庄婧溪活动了一下手腕，轻扯了一下嘴角，“没什么，就是有人不长眼，上赶着送死找虐。”

    原本庄崇山这阵子在朝堂上的日子就不甚太平，庄崇山和赵惠兰不夹着尾巴做人就算了，竟然还不知死活地算计她祖母。

    看来是她自回京以来，手段还是太温和，以至于让庄家人都生出了一种她脾气很好的错觉。

    庄婧溪目光发凉，转头吩咐道：“白露，给我备一匹马，我要即刻回京。”

    白露忙应下准备转身去备马，瞧见主子要即刻回京，这么着急，她瞬间也有些担忧，“主子，京城那边可是发生了什么要紧的急事？”

    庄婧溪扯了一下嘴角，好久没活动筋骨了，觉得手有些痒。

    她淡道：“也没什么要紧的急事，就是回去教训一些不长眼的杂碎，顺带抢个人。”

    白露咂舌。

    什么叫顺带抢个人？

    她也不敢说，她也不敢细问，准备赶紧给庄婧溪备马去了。

    庄婧溪交待了桑榆给金氏换药煎药的事，便出了门。

    白露已经牵着马在外头等着她了。

    庄婧溪才要翻身上马，就瞧见前头柏树底下有一辆马车正朝这边驶来。

    庄婧溪视力极好，一眼瞧过去便看见，那车夫是楚王府的人。

    楚王府，江寒钰？

    庄婧溪也不着急上马了，她身子往后一仰，靠着温顺的马儿，静静地看着这马车离这越来越近。

    马车在距离庄婧溪还有三步远的地方停下。

    下一刻，庄婧溪便瞧见一只骨节分明的手伸了出来，挑开垂着的布帘。

    江寒钰身上披着玄色鹤氅，银白色的面具在雪色的映衬下闪着冷冽的光。

    他立于雪中，整个人显得冷淡沉敛，唇角却翘着。

    他朝着庄婧溪走来。

    庄婧溪有些意外，挑眉问：“你怎么来了？”

    江寒钰道：“今日忙完后回京，得知你祖母的消息，怕你在外头消息闭塞，什么也不知道，所以来接你回去。”

    他看了一下庄婧溪身后那匹红棕色的烈马，眉毛微挑，“不过看起来，你消息似乎很灵通，也不是什么都不知道。”

    庄婧溪也不跟他客气。

    她拍了拍马背，示意白露将马牵回去，自己则是跳上了马车。

    一上去才发现，马车里还坐了个人呢。

    空气有那么一丝丝的尴尬。

    纪·怨念深重单身狗·大冤种·昀舟，此刻顶着一双熊猫眼，手里还拿着一把扇子，眨了眨他并不怎么招桃花的桃花眼，“巧啊，永康郡主。”

    庄婧溪：“……巧，你怎么也在这？”

    纪昀舟打了个哈欠，桃花眼微微上挑着，手拿执扇漫不经心的扇着风。

    他还穿着看起来十分飘逸出尘的天青色圆领长袍。

    好看是好看，尤其是配上这把扇子，当真是一个好看的出尘的阆苑仙葩偏偏佳公子。

    就是这大冬天的。

    他也不嫌冻的慌。

    纪昀舟用扇子漫不经心地扇着风，旁人看着都替他觉得冷，他扇子一指旁边的江寒钰，翻着白眼道：“被他薅过来的。”

    纪昀舟打了个哈欠，“我上辈子可能是欠他吧，于是这辈子又当爷爷又当孙子，还时不时得被被他使唤，黑心作坊的驴都没我这么累。”

    “黑心作坊的东家，都没他这么不干人事。”

    江寒钰暼他一眼，唇角翘着，“你还不打算下去，是要我亲自把你踹下马车？”

    “得嘞！”纪昀舟翻着白眼，作势要准备起身，“我下去还不行吗？您老人家放心得了，这就算是个死人，我也得给他医活了。”

    “不然都对不起你这比阎王还黑的黑心肠。”

    庄婧溪有些意外地看向纪昀舟，“你会医术？”

    没听说过纪昀舟会这东西啊。

    纪昀舟扇子一展，以上遮面只露出一双上挑的桃花眼。

    他慢慢地道：“这不是为了活命吗？迫不得已学了，也治不了别的疑难杂症，顶多看个头疼脑热。”

    “但你身边这位觉着我好歹是个人，总该有点用，就这么把我薅过来了。”

    纪昀舟说话一向没个正形这一点，庄婧溪是知道的。

    他说什么迫不得已为了生计，只会勉强这个头疼脑热。

    前面的怕是被他隐瞒了很多腥风血雨，后面那一句，那可真是天大的谦虚了。

    庄婧溪笑起来，“那就拜托你了。”

    纪昀舟依旧没个正形，扇子还在那扇啊扇的，“放心吧，永康郡主，你这病人要是有个头疼脑热，我一定第一时间给她治好，不会让你担心的。”

    “至于这看病的银子，看在咱们都认识，你又是我未来嫂子的份上，我给你打个骨折。”

    “就收你一千两，你看怎么样？”

    什么叫黑心大夫坐地起价啊？

    看看纪昀舟的脸就知道了，上面写着答案呢。

    庄婧溪弯起唇，“好说，别说一千两，就是一万两都行。”

    纪昀舟朝庄婧溪挑了挑眉，扇子还在扇，“嫂子大气。”

    江寒钰看他一眼，“你走不走？”

    纪昀舟没好气地摆摆手，嘁了一声，“走了走了，这就走，你二人不要太想我就是了。”

    没等江寒钰伸脚踹他，他自己就先跳下了马车。

    眼下马车里只剩下了江寒钰和庄婧溪二人。

    车夫一扬马鞭，马车便往前行驶着。

    庄婧溪挑眉看江寒钰，“你是怎么知道我在这里的？位置确定的这么精准，还猜到了我这里有人受伤。”

    江寒钰把鹤氅扔到她身上给她盖着，免得她会觉得身上冷，眉峰微扬，“我就是知道。”

    庄婧溪不置可否，弯了一下唇角。

    楚王殿下手眼通天，神通广大，能这么精准地知道她的消息，也不奇怪。

    鹤氅盖在身上，庄婧溪觉得很暖和，随后眉毛一弯，眸中露出狡黠的光，“江寒钰，帮我个忙呗。”

    江寒钰挑眉，觉得真是几时孟光接了梁鸿案，太阳打西边出来了，“什么？”

    庄婧溪唇角弯起，附耳在江寒钰耳边说了一句话。

