    【潮湿的遗迹】

    遗迹区完全隔绝于现实，作为湿地战役的特殊空间，本质已凌驾于「四张地契」的叠加。

    若要追溯这片遗迹形成的根本，那自然于【蟾祖】有关。

    蟾祖只是创造了这片空间，本身并未干预战役。

    「空间吞噬」

    所有的正式骑士均经受过多次来自于「命运之门」的空间传输。

    踏~

    鞋具稳稳踩在遗迹的潮湿地面上。

    听见雨滴声的第一时间，精通结界法术的骑士们，立即构建出笼罩全员的结界，避免这种含有蟾卵的雨滴与肉体相接触。

    【无眼的伯纳尔】

    挽起镶嵌着银边的无光教袍，手掌贴附在地面，以一种特殊的手段洞悉出了遗迹的部分特性。

    “完全独立的空间……「无尽能源」已与我们断开联系，动力装甲没办法长时间运作。

    构建这片废墟的‘根本’或许凌驾于四张「中等地契」以上……果然，有高位存在看上湿地，提前暗中布置好了这一切。

    难怪他们非要在战役书上添上一条，由他们来选择战役区。”

    “伯纳尔，你的意思是，有【神话级】往上的家伙藏在湿地里？”

    “没错……这样的独立空间太过完善，我都找不到任何的瑕疵。

    仅有触碰到那层规则的存在，能够创造出这样的空间……四张地契只不过是作为支点，让这里更加稳定而已。

    不过，既然在《战役书》上没有出现这位的名字，它也就不会干预战役本身。

    还是赶紧考虑当下的情况，四条道路应如何选择？以及如何处理状态异常的【43】位迷失骑士。”

    “伯纳尔，论城外经验当属你最高……总指挥就交给你吧。我们三人愿意听从你的安排。”

    伯纳尔点头而接下总指挥的重担：

    “好。

    先有劳【兰登.卡斯迪诺夫医生】为迷失骑士进行全面的身体检查，在排除肉身的后，我将以【无光领域】对他们的思维进行屏蔽。

    我个人建议不让他们参与这场战役，留在遗迹枢纽区休息即可。”

    “嗯。”

    身高一米八五、金色卷发而戴有口罩的特殊医生，向着被隔离在人群间的迷失骑士走去……这群迷失的侦查骑士在蟾都里呆了至少一小时，无法确定他们在此期间到底遭受了怎样的对待。

    兰登.卡斯迪诺夫医生

    猩红骑士团里外科手术技巧最高的医师，同时也被挂名【屠夫】的称号……在红十字总院担任外科一把手，同时也兼职着活体异魔的解剖工作。

    【血骑士-卢修斯】便跟在这位卡斯迪诺夫医生的手下，学习着「切割技巧」。

    这位猩红骑士团的第二兵长，无论是在城外还是城内都是一位相当危险的人物。

    虽然他接手的病人都活了下来，但当这些病人再次见到兰登医生时，比见了异魔还要害怕……

    猩红骑士团虽在定位上属于后援部队，如若要将他们送上战场。这位医生的杀敌速度绝不比其它兵长慢。

    混在人群里的韩东，偷偷瞄向此人时。

    除了能感应到如同血海般的凝重煞气外，还有一股类同于【疯笑】的疯狂气息，某种程度上与韩东有些许的相似性。

    “尼古拉斯，这家伙……很厉害啊。”

    就连伯爵感受到此人的气息时，言语间略显‘怂意’。

    兰登医生根本不作太多的体表检查，对于这些【迷失骑士】的检查方式相当直接。

    唰~

    银白色泽的手术刀由指尖弹出，沿着后背中线切割而下。

    在没有任何鲜血滴落的情况下，让骑士们的脊柱完全暴露出来。

    再由兰登医生手指端头射出的大量血丝，接入骑士们的脊柱神经对全身进行检查。

    “嗯？！”

    有异常。

    十多支不同型号的手术刀由兰登医生的手掌间弹出，即刻对眼神恍惚的迷失骑士进行开腹手术。

    一颗颗极度隐秘、藏在内脏间且与肉体合二为一的「蟾蜍幼体」被手术刀完美切割取出。

    甚至在大脑前叶也发现了许多这样的卵体……所幸被骑士们的坚强意志力以及天赋树的自主防御挡在小脑之外，否则就算能救下来也将慢慢发展成异魔的奴仆。

    对应的。

    经过这样大型手术且体内遭到污染的迷失骑士，完全丧失行动能力，根本无法投入这场战斗。

    兰登医生确定了基本情况后，立即吩咐同行的猩红医师一并进行手术。

    枢纽区当即化作大型的手术现场。

    也就在所有手术完成的一瞬间，【无光之柱】笼罩而下，将他们的意识引向另一处安宁祥和的无光世界。

    确保骑士们的意识处于一种‘认为自己还活着且高兴的状态’，减缓肉身死亡的速度，延长最佳治疗期。

    一旦战役结束，他们将被送回军营接受来自于夏娅团长的「换血治疗」。

    就这样。

    藏在骑士团里的‘隐患’全部排除。

    接下来就需要正式开启战役。

    需找准合适的道路，同时对四处地契区发动进攻。

    【第一道路】漆黑而深邃，延伸向遗迹外部的一处峡谷，看向深处时总能感受到让人不太自在的窥视感。

    【第二道路】给人一种原始丛林的感觉，各种绿色而富有生机的植物生长在道路两侧。

    树干上印着笑脸，配合着随风摇曳的树枝，仿若在欢迎外人的到来。

    【第三道路】通往遗迹深处，空气间弥散着瘟疫孢子群，道路间长满着各式各样的蘑菇……甚至有着一只在皮肤表面长着蘑菇群落的梅花鹿在众人面前一闪而过。

    【第四道路】通往遗迹的下层区域，湿淋淋的路面间会有各种样式的花斑蟾蜍跳来跳去。

    现在看来，挑选出属性对应的骑士，针对性前往这些领地即可。

    真有这么简单吗？

    要知道，这场战役中的骑士团是极其被动的。

    韩东趁机靠近通往绿野的通道，应该与猩红庄园地契比较贴近……然而，站在路口很长时间，存放在脑袋里的地契却没有太大的反应。

    再相继贴近其它路口，地契依旧毫无反应。

    “果然，来到别人的疆域里，只有可能越来越被动……主动权极难更变。”

