
　　陈昭面带微笑，口中语气却很强硬。

　　不仅如此，他右手看似轻轻的按在王宝肩膀上，却暗暗运转内力，力逾千斤。

　　王宝哪怕是全香江武力值最高的胖子，也挡不住千斤的力气啊！

　　顿时汗如雨下，身子眼看就站不住了。

　　在旁人看来，却是王宝抵挡不住陈昭的压迫，进退失据，神情惶然。

　　有个古惑仔看到陈昭居然这么嚣张，敢用手按他大佬的肩膀，当即骂骂咧咧地冲过来想要对陈昭动手，

　　“条子了不起啊？给你翻译什么？”

　　眼看他的手就要推到陈昭身上，陈昭的手顺势一滑，从王宝的肩膀上点到那个古惑仔的手心上。

　　“啊！”那个古惑仔一声惨叫，身体猛地向后飞出，飞出好几米之后撞到人群里，惨吼不断。

　　全场顿时一静。

　　无论是刚刚冷汗直流的王宝，还是周围的古惑仔，亦或是身边的两位警察，全都没有一个人说话。

　　也没见陈昭做什么，既没有挥拳，也没有摆腿，只是那么轻轻一点，那个古惑仔便被大飞出几米远，倒在地上哇哇惨叫，不知道打伤了哪里。

　　这是什么武功？难道传说中的点穴？

　　或者是隔山打牛？

　　太令人震撼了！

　　难道这位警官是内家高手，精通易筋经洗髓经？

　　实在是陈昭太轻描淡写了，不由得大家多想。

　　更有不少古惑仔嘴巴长得老大，不敢置信。

　　那位军装警察更是目瞪口呆，一脸惊喜。

　　王宝更是心中震撼，只觉得这次彻底看走了眼，竟然得罪了这么一位大高手！

　　马军更是心中钦佩万分，恨不得立刻拜他为师，学他武功。

　　但陈昭却连正眼都没看那个古惑仔一眼，而是依旧淡然的看着王宝。

　　“你的手下袭警，我只不过点了一下他的手心，他就自己向后飞出去了，这不是讹人吗？我这边可有三个目击证人。”

　　“不过有件事还没有结束，你还得给我翻译翻译，什么叫你的地盘？给翻译翻译。”

　　王宝毕竟是做惯了大佬的，知道面对这种情况绝对不能缩。

　　今天退一步，就会被警察逼近一步。

　　以后小弟就不好带了。

　　“十二点钟以后我话事”这句话，马上就会成为笑话。

　　所以王宝知道自己打不过对方，但虎死不倒架，硬撑也得撑下去。

　　“陈sir，我手下不懂事，冒犯了你，大不了你抓他进警局就是，可我又犯了什么错？你也知道，我今天喝酒了，喝了酒说的话，也需要向你解释吗？”

　　王宝语气平淡的说道。

　　他的肩膀生疼，可是他却不敢摸一下。

　　脸上冷汗依旧在，他也不敢擦一下。

　　只是这么看着陈昭。

　　老实说，现阶段而言，陈昭还真的没有把柄抓王宝。

　　就算生拉硬拽几个案子，和王宝牵扯在一起，也不过拘留他48小时而已。

　　要知道这个王宝蛮横惯了，自己不可能48小时盯着他，他很有可能威胁自己警员，让他在拘留室里优哉游哉。

　　那拘留他还有什么意思？

　　消落王宝的面子？

　　呵呵，王宝身为社团大佬，重视里子超过面子，只要里子还在，在警察面前丢面子就丢面子，他根本不在乎！

　　除非自己在众人面前狠狠的折辱王宝一番，再把他带回警局，关押他48小时。

　　所以面对王宝的询问，陈昭淡淡一笑：“你要是真的发酒疯，我当然不会在意，但你脚底下不过区区一个啤酒瓶而已，我怎么知道你喝醉了。”

　　他口中说着，后退几步，与王宝隔开距离，然后潜运紫霞神功。

　　岳不群能使用紫霞神功，通过墙壁传到林平之身上，斗败了塞北明驼木高峰，可见紫霞神功的妙处。

　　那就是可以隔物传功。

　　此时陈昭的紫霞神功，已经练到当初岳不群的层次，所以顷刻间面上紫气大盛，但随即恢复正常。

　　王宝正疑惑间，忽然感觉一股力量从地面涌上，撞到脚后跟，自己二百多斤的体重竟然挡不住，整个人猛地飞起，离地半尺之后重重摔落在地。

　　“啊！”王宝忍不住惨叫一声。

　　原来地上到处都是啤酒瓶渣子，香江气温高，他王宝也没有穿太厚的衣服，甚至顿时被渣子刺破了无数伤口……

　　古惑仔们顿时又是一震，再次齐齐退了几步。

　　怎么回事？

　　那个差佬离着他们大佬那么远，也没见动手，怎么大佬猛地弹地而起，然后摔落在酒瓶渣子上？

　　地上可没有弹簧床啊！

　　神仙？

　　妖怪？

　　牛魔王？

　　上帝？

　　古惑仔们心中惶恐不已。

　　陈国忠和马军更是傻了眼。

　　很显然，虽然陈昭口中说着怀疑王宝装醉。

　　但你王宝也不可能为了证明自己真的醉了就往地上跳着倒啊！

　　酒瓶渣子扎破身子，那是真的疼。

　　你王宝是社团大佬，江湖上赫赫有名的大人物，绝不可能做这种糟践自己的事情。

　　难道是陈昭搞的鬼？

　　可两人距离很远啊！

　　就在众人惊疑不定的时候，事情还没完。

　　躺在地上的王宝再次闷哼一声，从地上猛地弹起，仿佛地上真的是张弹簧床似的。

　　身子离开地面半尺，再次狠狠跌落地面。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　随着王宝的惨叫，他肥胖的身躯不断地弹起，落地，地上的酒瓶渣子不断地扎破他的皮肤。

　　手上、腿上、身上、脸上。

　　一时间鲜血淋淋，大佬的西装革履也都浸透的通红。

　　古惑仔们就在自家大佬骇人的叫喊声中步步后退，一个个的脸上惊恐不已。

　　这场景实在太诡异了。

　　而且谁都知道是陈昭做的手脚，可两人距离那么远，他是怎么办到的？

　　自己要是贸然出头去帮大佬，会不会自己也会遭遇这一幕？

　　那也太丢脸了！

　　所以在王宝的惨嚎作为背景音的情况下，古惑仔们反而步步后退，脸露惊恐，一个个的老实之极。

　　谁也不敢上前。

　　生怕自己惨遭自家老大的下场。

　　和警察斗狠，特有面子，

　　但万一被还没照面，就在地上弹来弹去，被一地的酒瓶渣子扎的鲜血淋漓，所有的面子都丢到水泥地里了！

　　过了好一会，陈昭慢慢掏出手机，给梁进波打了一个电话：“波哥，最近手里有什么案子。”

　　当他打完电话之后，王宝也停止了弹跳，趴在地上不断喘息，有气无力。

　　陈昭放下电话，笑道：“王宝，我现在怀疑你跟一起爆炸案有关，跟我们走一趟吧！”

　　此时的王宝全身伤痕淋漓，到处鲜血横流，头发散乱，衣服破碎，浑身骨头也撞得生疼。

　　趴在地上大口喘气，似乎刚跑完一万米似的。

　　听了陈昭的话，两眼无神，竟然敢没力气反驳。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈昭冷冷一笑，上前几步，右手一把提起王宝的衣领，单手提溜着这个二百多斤的胖子径直离开。

　　古惑仔们乖乖的让开一条路，每一个敢动手。

　　“走吧，陈sir，马sir，我们押王宝回警局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第279章 大显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 