    “奶奶，你介绍这么年轻的女孩给我，人家会说我老牛吃嫩草，我名声就毁了，要不，算了吧。”顾西臣并不想祸害人家女孩子，既然是个好女孩，他更加不想沾染。

    “什么老牛？你又不老，才三十岁，正是男人最黄金的年纪，这小姑娘说了，她就喜欢年纪大点的男人，知冷知热，会疼人。”老太太赶紧鼓励孙子。

    顾西臣心中憋闷，奶奶这是铁了心要让他见这个女孩子了。

    “今天下午就去找她，晚上带她吃个饭，你可不要骗我这老太婆，你要是敢敷衍我，看我怎么收拾你。”老太太气哼哼的警告他。

    “知道了，放心吧，我会见她，跟她把话说清楚的。”顾西臣说完，起身，拿了外套披上，就往外走去。

    老太太看着孙子孤冷的背影，无奈的叹气。

    他的父母走的早，她跟老爷子年纪又大了，孙子迟迟不结婚，顾家就要断了香火了，难道，真的要认命，让凌妍进这个家门吗？

    为什么一定要是凌妍？

    这女孩子也太有野心了，在国外待了四年，愣是没找个男人去结婚，还单着回国，她的目的太明确了，路人皆知。

    哼，我老太婆还没死呢，凌妍别想梦想成真。

    在顾老太太眼中，凌妍就是一个有心机有野心，又会装可怜博同情的女人，这种女人，老太太是绝对不同意让她嫁进来的。

    顾西臣挂了楚玲的电话后，楚玲不甘心的给他发了两张照片。

    顾西臣正坐在车内，突然看到照片，他俊眸一睁。

    “这混蛋是谁？”顾西臣焦急的翻看着照片，看到凌妍正在跟一个男人在一起，她满面微笑，神情温柔，那个男人也目光深情的望着她。

    楚玲第一波照片里，并没有发那三个孩子，只是先让顾西臣知道，凌妍有男人了。

    如果顾西臣还不死心，她就把那三个孩子的照片发过去，让他彻度的死了心。

    正在开车的海棠表情一讶，回头看了一眼老大：“老大，你在骂谁？”

    顾西臣俊脸阴沉，咬牙说道：“楚玲发了两张照片给我，凌妍和一个男人在一起眉来眼去。”

    “什么？”海棠不敢置信：“凌小姐绝对不是那样的人，她爱的是老大你啊。”

    “你怎么敢这么肯定？”顾西臣黑沉的脸色，听了海棠的话，这才缓和了一些。

    海棠笃定的笑起来：“因为我是女人，我能不了解女人的心思吗？虽然凌小姐掩饰的很好，可我还是能感觉出来，她很爱很爱你。”

    “确定吗？”顾西臣的心情又好像更好了一些。

    “当然了，女人用情是很专一的，凌小姐就是这种人。”海棠肯定的说。

    “调转车头，去见她。”顾西臣也很想当面问清楚她和那个男人的关系。

    “老大，刚才出发前，老太太交代过了，一定要送你去大学城，见那个女孩子，现在不能调头。”海棠苦着脸说。

    “怎么？你不听我命令了？”顾西臣很生气。

    “不是不听，只是，不想让你和老太太再闹僵了，老大，就去见一面吧，如果不喜欢，转身就走人，不担误你见凌小姐的。“海棠恳求着说。

    顾西臣也瞬间想起老太太的叮嘱，如果这次不喜欢，就不会再免强他了。

    “行吧，去大学城。”

    大学城北部的一道大门口，顾西臣听老太太说，就是在大门口旁边的咖啡厅约了见面的地点，时间是中午十一点半。

    说实话，顾西臣真的不太想过来。

    “顾大叔……这呢。”顾西臣下了车，突然听到一道清脆的声音，从不远处传来。

    顾西臣浑身一僵，面容也僵沉之迹，就看到一个粉嫩粉嫩的身影，从大学城的门口朝他飞奔过来。

    “大叔，我以为你不会来见我呢。”女孩子跑到他面前，气喘吁吁的，那张粉嫩嫩的脸蛋上，布满了笑容。

    “你叫什么名字。”顾西臣打量了她几眼，很年轻，脸上还有婴儿肥，一双眼睛也挺好看的，只是，跟凌妍比起来，她们两个人的美，不是同一种，凌妍是精灵般灵动的美，她只是占了年轻的便宜，不算惊艳。“我叫秦暖儿。”女孩子自我介绍，名字都好像带着奶呼呼的感觉。

    “嗯，你知道我们为什么见面吗？”顾西臣冷淡的问。

    “知道。”秦暖儿立即低下了头去，一脸楚楚可怜的表情：“大叔，你别误会啊，我不是故意要让你为难的，其实，我早就猜到结果了，你肯定不愿意跟我结婚的，我也一样……”

    “那正好，我们就此别过。”顾西臣说完，转身便走。

    “哎……大叔，你别走，求求你了，我们能不能讲个条件。”秦暖儿突然张开手臂，挡住了顾西臣的路：“我爷爷说了，如果我不能得到你的认可，我就要嫁给另一个五十多岁的男人，顾大叔，你就当行行好，能不能充当我一个月的男朋友，就一个月，一个月后，我就可以出国留学了。”

    “抱歉，我不能答应。”顾西臣冷漠的说完，指了指四周走动的男孩：“如果你想找男朋友，大学城里多的是跟你年纪相念的男孩，你随便找一个就行。”

    “不不不，他们不行。”秦暖儿急的眼眶都红了，摇头的一瞬间，眼泪都止不住的往下掉：“他们不是你，顾大叔，你的身份地位，不一样，我爷爷只要我嫁给像你这样的男人，普通的男人，我要是真的找上他们，只怕会给他们带去灾难。”

    顾西臣皱起眉头，说实话，他并不喜欢看女人哭。

    “顾大叔，我保证不会给你填麻烦的，只需要你偶尔接我一个电话，让我爷爷知道我们在一起就行，求求你了，只要你愿意答应我，我可以接受你提的任何条件。”秦暖儿一边说着，一边双手合十相求，那模样倒是挺招人心疼的。

    “我有喜欢的女人了，我不能答应你这种要求。”顾西臣并不是一个懂得怜香惜玉的男人。

    “顾大叔……”秦暖儿泪如雨下，声音悲伤：“你真的要见死不救吗？如果你不答应我，我明天就可能嫁给那个老头子，我不要嫁……唔，你帮帮我好不好？”

    顾西臣见她哭的稀里哗啦的，看来是真的看委屈的。

