    三百架重型轰炸机，三百多架战斗机的轰炸是什么概念？

    四五年四月十日，鬼chu李梅烧死四万倭国人的东京轰炸，也仅仅用了三百多架轰炸机。

    当遮天蔽日的四发轰炸机群出现在天竺防线上空时，负责这里指挥的霍格将军，就知道今天自己恐怕是要长眠于此了。

    但可惜，他是做好了为国捐躯的准备，他手下那些刚刚入伍不到三个月的士兵们，却完全没有这份觉悟，就在密密麻麻的炸弹和凝固qi油弹从天而降，瞬间将整个世界变成一片火海时，守卫这里的两个步兵师就彻底崩溃了，所有人都哭喊着从战壕内冲出，甚至带着满身的烈焰，不顾一切地扑向最近的河流。

    实际上他们要是不这样，说不定还能好点，可这些根本就没有经历过战火考验的士兵们，怎么可能还在这种情况下保持冷静？

    更何况还是天竺人。

    坐在加尔各答城内指挥部的马内克肖将军，一脸苦涩地听着不停传来的噩耗，他的城市正在一个街区一个街区的陷落，他的精锐部队正在凝固qi油弹的火焰中哀嚎，他的防线也正在一道道被突破，海上越来越多的敌军船只正在到达，然后成千上万士兵踏上天竺的土地。

    “天哪，这到底是怎么了？”

    他悲愤的仰天长叹，一个早晨，他的天就塌了。

    不过他还有一线希望，他还有援军。

    “将军，敌人的轰炸机摧毁了布德万火车站。”

    手下军官报告。

    好吧。一路援军没了。

    “将军。敌人空降兵占领奈哈蒂。”

    呃。又一路援军没了。

    “将军，科拉加特铁路桥被敌人空降兵炸毁 。”

    ……

    “战争，就是要如雷霆闪电般，在最短时间内，给敌人最凶狠一击，直接给他心脏捅一刀子。”

    杨丰就像个军事家一样，站在陆军学院的讲台上，通过无线电台直播着这场战役。

    他现在没事就喜欢到各个学校转悠。然后向学生们表演一下校长的睿智，他现在兼了很多很多的校长，像南洋大学校长，陆海空三家军事学院院长，技工学校校长……

    总而言之，岛上除了中学小学幼儿园，基本上剩下所有校长他全兼了，最令人发指的是，还兼了一家女子学院院长。

    “校长，那么接下来。我们是否该扩大战果，乘胜追击。一举夺取整个西孟加拉呢？”

    一名学员带着崇敬问道。

    杨元首此时在年轻人心目中，那都是神一样的存在，短短几年时间让华人成了东南亚战无不胜的霸主，所有那些乱七八糟民族，无不在大明的兵锋前颤栗，除了他有谁能做到同样的事情？

    “不，同样，每一次扩张都必须是有限度的，我们必须近量避免让我们的士兵，陷入一场大区域内的地面战，因为那会让我们的力量分散，那会让我们面临太多未知的东西，尤其是游击战，我们的目的是让敌人屈服，但让他们屈服不一定要占领他们的土地，让他们的血流干，同样也可以达到我们的目的。”

    杨丰说道。

    是的，他的目标很简单，把加尔各答变成天竺人的流血地，用这座尼赫鲁无论如何都不能失去的城市，来让天竺人的血流干。

    就在他说这话的时候，一直面无表情站在身后的美女保镖，忽然低下头，在他耳边说了几句，杨丰的脸上立刻露出了一丝诡异的笑容。

    “好吧，同学们，下课了，今天我请客，请你们吃大象肉。”

    紧接着他说道。

    而就在这时候，他设计中的放血计划已经开始了。

    从最近机场起飞的两个天竺军战斗机大队，最先到达了加尔各答，但这时候，轰炸已经基本结束，地面的防线彻底被突破，已经增加到两个明军旅再加一个巴基斯坦师的联军，正在进入加尔各答城区，并且和马内克肖将军的残余部队作战，同样李俊的机械化步兵军团，也正在穆斯林的配合下清洗这座庞大的城市。

    含愤而来的天竺空军，丝毫没有犹豫，直接扑向了天空中的联军机群。

    一场混乱的大空战开始了。

    数量处于劣势的天竺战斗机在天空中奋力拼杀着，被明军击落也击落明军，但很快就遭到了灭顶之灾。

    “喷气式战斗机！”

    惊恐的喊声在他们各自的电台中响起，在他们头顶的天空中，一架架没有螺旋桨，造型看上去极其独特的小飞机，正在凶猛地俯冲下来。

    吸血鬼。

    这种最经典的早期喷气式战斗机，虽然看上去毫无杀伤力，但却有着恐怖的火力，它拥有四门二十毫米机关炮，全部装在机头下方，随着俯冲过程中，一架架吸血鬼喷出的火焰，在曳光弹的抽打下，十几架天竺空军的拉九和雅克九纷纷化作了火团，紧接着完成第一轮攻击的吸血鬼开始把目标对准下一批敌人。

    而原本战斗中的野马和奶瓶，则重新将目标对准了地面上残余的天竺军。

    天空成了吸血鬼的表演场。

    剩余天竺飞行员，绝望地同这些看上去滑稽的小飞机战斗着，拼速度，不行，人家都奔九百了，只有六百多的拉九怎么拼，拼爬升，直接不是一个级别，拼高度，还是人家占据压倒性优势，拼火力，四门机关炮啊，唯一能拼的只有机动性，可尼玛，这种浑身胶合板的家伙机动性和喷火一个档次，天空中只看见天竺人的战斗机不停往下掉了。

    “玛的，这些小童车这么凶残？”

    加尔各答城内一处街道上，李俊仰天看着天空中一架冒黑烟坠落的雅克九，忍不住很是感慨地说。

    好吧，吸血鬼战斗机在大明军里面，也获得了原本历史上它的外号。

    说完这话后，李俊身旁蓦然响起一声惊叫：“坦克！”

    就在他们前方，一片被炸塌的废墟后面，一辆t34坦克正缓缓开出来，转动着炮塔将八五毫米炮口指向旁边的步兵战车。

    “开火！”

    几乎同时，伴着站在步兵战车炮塔上的车长吼声，七三毫米低膛压炮的炮口，首先喷出了火焰，一道火光呼啸而出，瞬间撞在这辆t34的侧面，紧接着爆炸的火光闪耀，t34的炮塔里面突然冒出了火焰，然后随着一声巨大的爆炸，整个炮塔飞上了天空。

    一名伴随进攻的天竺步兵指挥官，转过头愕然看着这一幕，完全是一副见了鬼的表情。

    的确，一般人都不容易接受这种结果。

    杨丰的步兵战车，到现在为止，都使用快三年了，甚至卖都卖出了不少，对外界来说早就已经没了神秘感，谁都知道这就是个薄皮大馅的肉包子，随随便便拿反坦克枪就能够击穿，爪哇人在战场上就这么打坏过十几辆。至于那门七三炮，那根本就不叫炮，只是用少量装药把一枚火箭助推榴弹打出去，并且给它一个指向性的，人家还得靠火箭发动机自己飞。

    可就这么个玩意儿，一炮干掉t34，这也太夸张了吧？

    “哼，t34也不过如此。”

    李俊高傲地冷笑着说。

    好吧，如果是平原上照面，t34会把他虐成狗的，但在这种巷战环境，他会把t34虐成狗的，这种环境玩的就是炮塔谁转得快，t34那炮塔比步兵战车的小炮塔大了好几圈，重量根本不是一个级别，要是能转过步兵战车那才怪呢！

    至于七三毫米尾翼稳定火箭增程破甲弹，除了射程短点，精度差点，单纯破甲能力，足以对付这种级别的坦克，但在巷战中所有缺陷都被掩盖了，反而t34落了下风。

    而此时在加尔各答城内其他战场上，同样一幕也在上演，和步兵战车突然遭遇的t34，因为炮塔转动速度远不如后者，除了一处因为步兵战车打偏了，所以被t34一炮干掉外，其他t34居然无一幸免，全部被步兵战车给摧毁，搞得马内克肖都有种泪奔的感觉。

    实际上到这时候，他已经很清楚加尔各答守不住了，而且不仅仅是这些步兵战车，就连明军登陆部队的谢尔曼坦克都已经开进了城里，虽然还有不少天竺军在加尔各答抵抗，但随着对方越来越多的步兵登陆，陷落只不过是一个时间问题。

    更何况越来越多的穆斯林正在加入bao乱的行列，甚至已经不只是穆斯林，锡克教徒，乃至天竺教徒自己，都正在享受这场战乱的狂欢，整个加尔各答完全杀乱了，除了华埠没人敢进去，其他就连大量白人，都遭到bao徒洗劫。

    这座城市已经完了。

    可他真不甘心，不甘心承认失败的结果，一个早晨啊，他的两个师，一个装甲旅，一百多架战斗机轰炸机，居然就这么莫名其妙般败了，而且还败得如此彻底！

    “将军，新德里电报，要求我们坚守至少…”

    他身旁军官再次看了一下电报上的数字，很是黯然地说道：“坚守二十四小时。”

    “你给蒂迈雅将军回电，我会战斗到最后一刻的。”

    马克肖内面无表情地说。(未完待续。。)