    第458章小姑姑

    墨君漓闻声上前一步，眼瞳纵深之处暗流涌动。

    面前的青年形容狼狈、姿态落拓，不似他记忆之内的重权在握、意气风发，眼神却是一如往日的冷冽凌厉，锋锐如林间孤狼。

    果然，他还是他认识的那个白将军呐。

    少年无声叹息一口，唇边微微染了笑：“你且说说看。”

    “好。”白景真下颌略收，搭在膝上的手臂有着刹那的紧绷。

    他僵着手肘，声线内带着点几不可察的紧张之意，眼神愈发锋利慑人：“敢问殿下，元清长公主殿下，是您的什么人？”

    “她是我娘。”墨君漓半垂着的眉眼微一和缓，“难为你还记得她。”

    他娘死了近十年，他还以为扶离前朝之人，早就将她忘却了。

    白景真闻此不由沉默了片刻，他闭了闭眼，继而转眸望向了立在牢房之外的半大姑娘：“那么，温妘……又与小姐有什么关系？”

    陡然被人点了名号的慕惜辞怔了又怔，半晌方捏着五指回出一句：“温妘正是先妣。”

    这下却轮到白景真发愣了。

    “她……她死了？”青年面上晃过一线刺目的迷茫，原本挺直的腰杆亦在一瞬间颓萎的三分。

    “她是什么时候死的。”白景真的嗓子不受控地覆了哑，音调隐隐发沉，“……怎么死的？”

    “早就死了，在十三年前。”小姑娘垂了眸，声线轻得像是柳梢的一抹风，天边的一缕云，“难产血崩。”

    她娘当年用尽最后一点力气生下她，而后便溘然长逝，撒手人寰。

    听阿姐说，她都没来得及看上刚落地的她一眼。

    “难产，血崩。”白景真不可置信地张大了眼，瞳中的凌厉之色霎时尽褪，取而代之的是满目的无措张皇。

    “怎么会……”青年低声呢喃，没了那股孤狼似的锋锐狠厉，现在的他更像是一只骤然被人遗弃街头的大狗。

    仿佛只一刹便被抽去了最后的筋骨。

    “从前在温府时，小姑姑她的身子，分明最是强健的啊……”白景真茫然万分地抬手抓了头，幼年时与温妘相处的点滴恍若就在眼前，他悄然红了一双眼眶。

    除了他那早在二十三年前，就战死沙场的娘，温妘表姑便是这世上对他最好的人了。

    白家被人构陷，落得个满门抄斩时他没有哭；被人推上法场，眼睁睁看着那利刃割碎他的头发、擦破他的衣领时他也没有怕。

    但为什么，他听到了小姑姑的死讯，会这么想哭、这么害怕呢？

    送小姑姑坐上轿子、远嫁乾平的场景好似就在昨日，只是今日他再一睁眼，一切早已是物是人非。

    昭武将军府死的只剩他一个人了，镇国将军府温氏亦被人层层盯紧，自保都有些困难。

    他自小最为敬重依赖的小姑姑去世多年……

    怎么眨眼间就变成这样了。

    怎么在他一眨眼间，这一切就都变成这样了？

    二十七八的青年失魂落魄，搭在膝上的手腕没了那股紧绷的力道，软绵绵顺着大|腿一路跌滑在地。

    指骨触地寒凉刺骨，他却觉得这触感分外缥缈虚幻，浑不带半分真实。

    他还想着，等他应了他们的条件，得出地牢后，溜去乾平的国公府，偷偷看上她一眼呢。

    他还攒了满腹的话想跟着姑姑说。

    他还以为小姑姑听了他那些带着怨气的牢骚，会像从前一样笑嘻嘻的拍着他的脑袋，让他“小孩子别想那么多有的没的”。

    而后再温声细语的给他讲述他们武将世家的使命，讲他要护的国，他要忠的君。

    原来……这竟都是他的痴心妄想。

    白家没了，他的姑姑也没了。

    “我也觉得当年之事，分为蹊跷。”慕惜辞飘飘渺渺的开了口，眼前生出一阵难以言明的眩晕之感，“我在查。”

    “我在一点点的查。”

    过去十几年的事，又要从何查起。

    白景真艰难地扯了扯发僵发硬的唇角，倏地抬头掀了眼睫。

    他定定盯着牢边那一身玄色的姑娘，面上的笑容比哭还要难看：“你今年十三岁。”

    慕惜辞轻轻颔首：“我今年十三岁。”

    青年应声低垂了脑袋，喉咙深处咕噜出一道意味不明的声响：“呵。”

    “我和我娘很像吗？”小姑娘跟着敛了长睫，下意识前行半步，抬臂拉住了少年的手。

    墨君漓无声攥紧她生了冷汗的冰凉指尖。

    “像。”白景真干裂的嘴唇微微蠕动，“足有六分像。”

    但那六分像的唯有面容，两人的气质与性情却是相差甚远。

    上一次，他甚至没能注意到她那与小姑姑相似的面容，也不曾认出她就是小姑姑的女儿。

    小姑姑比她更为温柔娇俏，这小姑娘身上带着几分术士独有的缥缈淡漠。

    六分像，怪不得她那好婶子这么厌恶她。

    慕惜辞自嘲似的扯出个笑，声调放得愈发飘忽轻盈：“你和她的关系很好。”

    “除我娘外，小表姑是这世上与我最亲近的人。”白景真的语调微顿，“当初她远嫁乾平，我还曾去温府给她送行。”

    那年他还不到八岁，骑着小马，追着那轿子一路从温府跑去了城门，又立在城头上看了许久许久。

    直到他连车轮与马蹄扬起烟尘都再看不见。

    “我听我阿姐说，娘亲当日是与温府断绝了关系，才得以嫁来乾平的。”小姑娘的五指倏然一拢，“是这样吗？”

    “她……之前在温氏过的很不好？”

    “她的确是与温府断绝了关系才嫁出来的，却不是因为在温家过的不好。”白景真缓缓起了身，顺带拍了拍脏破衣摆上沾染的尘泥，“是没有办法。”

    “当年的陛下（元濉）为了稳定朝堂、巩固自己的皇位，想要纳她为妃。”青年倚着石墙喘了口气。

    他被人封了经络，又多日不曾活动手脚，四肢关节早就生了锈，这时间一动便咔咔作响，累得厉害。

    “原本还只是‘想’，但等他听闻了小姑姑与你父亲的事后，‘想’就成了强纳。”

    “若不是小姑奶他们的动作比陛下还快上一步……小姑姑只怕早已成了扶离皇城之内的一只笼中鸟了。”

    慕惜辞的眼前陡然一黑，身子登时摇了又摇。

    墨君漓见状连忙收手将之拉进怀内，眉头一锁：“阿辞！”

    ?  ?卧槽这家甜品用的绝笔是动物奶油

    ?      我乳糖不耐受了要命！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

