    星光喷薄。

    整个七重境在黑暗中，显得熠熠生辉。

    每一颗星辰都在光，练成了一片就是第四丹书，它深邃浩瀚，绵延十里，非凡的壮观，让凌风内心都在震撼。

    而在上面，神药药性逐渐暗淡了，取而代之的则是天地间九株与众不同的奇神药，它们或许等级不及其他神药，但若是能够融入神药中，会有画龙点睛的效果。

    当它们也列入四十八种神药中，自然也代表着一种魄力，因为一旦不能画龙点睛，就会让整个丹药化成废料，这对于神师来说都是不可承受之重。

    这一刻，凌风神虚之力飞了出来，锤炼由星光演化而成的各种神药，让各种神药不断的融合，而不会爆开，不过，这也只是初步的演化，只能说它们可以形成神丹，但未必就一定可以炼制出来。

    这是本质的区别！

    “嗡！”

    忽然，从他双手之间迸射出一道星光，一枚神丹若隐若现，形似一条神龙，鲜活无比，但也只是出现了刹那，就溃散而开。

    “四十九种，还不够！”

    凌风目光凝练，神情越来越肃穆，越是推演，他越是能够现，以往的见识与此相比就是井底之蛙，这才是真正的丹道，每一颗都是在与天道对抗。

    它浩如烟海，种类繁多，每一种药性的变化，都是千变万化。

    从武者级丹药到圣丹，不过是在禁锢炼丹师的思想，而神丹就不同了，它完全是开放的，让炼丹师自己推演，参悟每一种神药药性，这才是通往神道的唯一路径。

    凡人岂懂神道。

    在这个过程中，凌风双目越来越亮，他的心完全敞开了，亮亮的，连心神都开始失控，随着推演的愈来愈多，凌风也进入了自我的节奏。

    浮屠主宰！

    五十种……五十八种……六十九种……

    第二卷丹书只要求推演出一种神丹，第三卷丹书则是五种，第四卷丹书是三十八种，这个势头太恐怖了，像是元无止境。

    事实上，绝非如此，四十八种神药是有极限的，各种药性的冲突，让它们不可能像其他丹药一样，可以演化成无尽多的神丹。

    天地间，流传至今的也不过是九九八十一种神丹而已，而网上几乎不可能实现。

    当然，这也只是四十八种神药的演化，而当融入了九株奇神药会有多少种变化，也无人可以知晓，因为谁也没有将九株全部聚齐过。

    “轰隆……”

    三个月后，第五卷丹书打开了，上面是对九种奇药的推演，越加繁多，饶是以凌风的天赋，都深感疲倦，不过，他已经完全炼疯了，浑身每一处血肉都在上演兴奋。

    “神丹之上，真神丹！”

    凌风双目闪耀着，九株奇药是对神丹本质的升华，让它们百尺竿头更进一步，从而蜕变成真神丹，那恐怖的药力，可以让真神都晋级，其强横之处不言而喻。

    “天鹿真血、雷泉……”

    凌风眼神深邃，焚冰火种也飞了出来，将各种天地奇药全部包裹了进去，彼此演化与冲撞，逐一的剪除。

    最终，真神丹也被他推演了出来，足足有二十七种之多。

    “轰隆！”

    在那一刻，第六卷丹书挟一股洪荒气流，逆袭天宇，惊艳九天十地，令得那黄昏中的最后一缕斜阳也失去了光彩。

    它在七重境的上空，形成了一个气旋，黑沉沉的，就像是深邃的星空。

    星河暗淡了。

    从星河深处飞出了一缕暗黑色的闪电，化成了一纸丹书，在凌风面前徐徐卷开，它没有之前丹书那么巨大，但给人感觉更加的浩渺。

    “天神丹……”凌风只感觉魂海都震荡了起来，身躯忍不住的颤抖了起来。

    神道三大境界：武神、真神、天神。

    而神丹的等级自然与神道有关，彼此相对应，光是武神境就遥不可及，真神在神武大6千载都不可见，而天神更是缥缈如神云，万载不见一人。

    那是一个近乎神话的传奇！

    “得见六卷丹书，天赋媲美万古时的炼丹鬼才。”神荒圣主安奈不住心中的激动，不过是十个月的时间，荒门小七就比肩前人。

    他不知道那个鬼才用了多少时间，但凌风在如今这个年代绝对是独一无二的。

    “他会越曾恒，震惊神武大6！”司空绝激动的热血盈眶，身躯都哆嗦了起来，丹武双绝，毫无疑问会将神荒推上一个巅峰。

    而他也因此而骄傲自豪！

    “可惜，天门那几个有眼无珠的笨蛋了啊。”他咧嘴直笑。

    “司空老头，你若是再揶揄我们，小心我现在就抢人了。”神门四位长老气的鼻子都青了，司空绝这分明是在嘲讽他们啊。

    悔不当初！

    若非是朱晨搅局，只怕这个小妖孽已经进入神门了。

    司空绝闭嘴了，他也担心啊，这四个老头都不是善茬，若是惹急了，当真会干出抢人的事情，这一点从他们猩红的眼眸中不难看出。

    ……

    “天神药不过十八种，举世难寻，纵观万古洪荒都很难凑齐一枚天神丹。”

    凌风心头惊骇，这简直是天方夜谭。

    这样的一枚丹药还有必要炼制么？

    这么多年下来，只怕天神药早已消失殆尽，能活下来一株都很不错了，何况，要寻到三株以上，才有可能炼制出一枚天神丹，还未必能够成功。

    不过，到了这一步，凌风倒是也没有理由止步。

    他盘坐在星河中央，将十八株天神药逐一提炼，以焚冰火种融合，而这个过程艰辛无比，每一种天神药之间都有冲突，想要融合谈何容易？

    这一坐，就是整整半年时光！

    但，令他失望的是，十八种天神药无一可以融合，彼此冲突太可怕，虽然只是由星辰演化而成，都感觉要粉碎他的身躯。

    太可怕了！

    “这一步不可跨越么？”

    凌风摇头，这种丹药太难炼制出来，有一道门将他阻隔在外面，始终难以踏入一寸。

    “那就涅槃过去！”

    凌风冷然的说道，他要让每一种天神药都涅槃，以此来融合，看似疯狂，但这也是唯一的方法。

    “嗡，轰……”

    下一刻，焚冰火种中飞出了一抹金光，化成了金色的涅槃火焰，将十八种天神药引燃，在熊熊烈火之中，十八种天神药生了蜕变，化成了药滴。

    而那恐怖的冲突，冰消瓦解，十八种药滴竟然可以融合了。

    这一现让凌风又惊又喜，喜的是阻隔他的那道门被推开了，惊的是想要炼化天神药必须是涅槃之火，之所以不能炼化，是因为火焰不对。

    “也难怪连鬼才都在此止步，不涅槃如何天神成丹？”

    凌风叹息一声，这是永不可翻越的天堑，试问整个天地中，又有几个人可以涅槃？

    若非是他在炼制浮屠极品的时候，侥幸完成了涅槃，只怕也只能止步于此了，而当初神荒鬼才，只怕终其一生都难以想明白吧？

    “嗡……”

    两月后，一枚天神丹飞出，惊动了整个星河，连天宇上都化成了神龙、神凰，万象纷呈，若不是有七重境的阻隔，只怕整个神荒都要被这种光掀开。

    这就是天神丹！

    一枚惊天地泣鬼神！

    于是，在这恐怖的丹药气势下，第七卷丹书也徐徐地铺展而开……

    七重境外。

    一个个武神目瞪口呆，连身躯都僵硬了。

    荒门小七开启了第七卷丹书！

    他打破了神荒鬼才的记录，天赋近乎妖孽，得见史上最神秘的一卷丹书，他会铸造何等风采。

    只怕，神荒无尽强者依旧活着都要被征服。

    他是史上第一人！

    “他是怎么做到的？”

    易风、吕闻下巴掉了，眼眸都要瞪出来了，其实他们更想问的是，这样一个妖孽是怎么炼出来的。

    师弟这么妖孽，师兄们要有多么大的勇气才能活下去。

    “这会是一个神话！”

    神门四位长老闭上了眼睛，做到了这一步，已然是飞跃，打破了天堑，由圣涅槃成神。

    他们有种预感，荒门小七会成为划时代的大魔王。

    “这样的一个炼丹大魔王，若是进入神魔战场，当真合适么？”神荒圣主嘀咕道。

    武道上，他可以越清漪。

    丹道上，他睥睨鬼才。

    而神魔战场太过凶险，若是凌风战死，等同于损失了两位绝世奇才，那是不可承受之重。

    “武者逆天而行！”

    司空绝昂扬说道，尽管凌风的天赋旷古绝今，但也只是一块神金，若是不能千锤百炼，终究难成绝世神兵。

    “这是极限与极境的区别！”

    他整个人都在闪耀，说道：“极限如清漪、鬼才，六重境是他们的极限，但他们都走不到极境，而凌风是个极境。”

    “他的极境是七重境，但那是因为无上丹书只有七重境！”

    “……”

    看着司空绝那得意风骚的嘴脸，神门四神与神荒圣主都想给上几拳。

    “逆天而上，这才是小七的极境，这才是大魔王的魄力！”司空绝神采飞扬的说道：“何况，神魔战场不是还有清漪嘛？”

    众人只想把他打成猪头，这个老头简直就是荒门最大的奇葩。

