    “臭小子，我们进去，进去后你不要说话，一切由我来回答！”洪龙对叶冷叮嘱了一声，两人朝着驭兽殿走去。

    赤脊獠则是趴在了远处，哼唧哼唧的打盹。

    “掌门，劣徒叶冷带来了！”洪龙进入驭兽殿后，朗声说道。

    张无极闻言，点点头，“洪长老幸苦了！”

    言罢，洪龙坐在一旁的椅子上，而叶冷则是一脸淡然的站在原地。

    “掌门，就是他，就是这个人将我们打成这样的！”韩超指着叶冷，大声吼道，他现在的声音都有些尖锐了，看来废除了他的老二，让他正朝着太监转变。

    “没错，掌门就是这个人，就是他将我们的双手全部烧掉的！”另一个男弟子也是声泪俱下的哭诉道。

    韩军站在一旁，目光死死的盯着叶冷，他知道叶冷是洪龙的亲传弟子，但是他亲弟弟现在被叶冷给废了，而且是将男人最重要的命根子给废了，他现在恨不得一掌劈死叶冷，但是这种事，他也只有敢想以想，他知道自己根本得罪不起叶冷，现在要报仇的唯一方法，就是请张无极支持公道。

    “掌门，叶师兄不顾宗门法规，废除六名同门的武道前途，我建议掌门做出重处，将他关进宗门的黑狱！”韩军对着张无极鞠了一躬，沉声说道。

    “放屁，这里是什么地方，这里乃是驭兽殿，你一个和此事无关的内门弟子有什么资格在这里说话，还不给老夫闭嘴！”洪龙听到韩军居然提议将叶冷关进黑狱，顿时猛地一拍旁边的桌子，怒喝道。

    “洪长老，你好歹是执法堂长老，你还要包庇你的弟子吗？”韩军看见发怒的洪龙，心中也是很恐惧，但他现在已经没有退路了，他想要让叶冷受到惩罚，他也只有硬着头皮怼洪龙。

    “呵呵，老夫会包庇？”

    “掌门，如果宗门中有男弟子想要凌辱女弟子，应当如何处罚？”洪龙目光转向张无极，开口问道。

    “按照门规，应该废除修为，断其下体！”张无极回答道。

    “那就没问题了，我弟子叶冷不过就是按照门规进行而已，这六个人想要凌辱外门女弟子古琴琴，如果不是我徒儿及时赶到，恐怕就让他们得手了，试想一名女弟子被他们六个畜生给凌辱了，该是有多么的绝望，我徒儿这么做完全是救了那女弟子一命，因此我觉得我徒儿不应该受到任何惩罚，反倒还应该受到奖赏！”

    “因为我徒儿的举动是弘扬了宗门互助互爱的风格！”

    叶冷听到洪龙的话，有些目瞪口呆，他万万没有想到洪龙的口才居然这么厉害，虽然说的都是事实，但硬生生让他说出了大义凛然的感觉，好像叶冷他现在是蒙受了天大的委屈，应该沉冤昭雪一般。

    “师父，干得漂亮！”叶冷心中暗道一声，看着韩军阴沉的脸色，他知道韩军提议张无极惩罚他的想法，是不可能实现了。

    果不其然，张无极听到洪龙的话后，冷哼一声，身上的气息猛然释放，压向堂下跪着的韩超等人。

    “本掌门问你们，你们之前可否有过凌辱外门弟子古琴琴的行为？”张无极的话很低沉，却带着浓浓的威严感。

    被如此强大的气息震慑，韩超等人的身体直发抖，根本不敢回答。

    “看来你们默认了，既然如此，本掌门现在开始判决！”

    “由于你们凌辱女弟子，叶冷出手出手废除你们，虽然行为不当，但是依照门规，也会如此制裁你们，就当是叶冷越俎代庖，本掌门罚他禁足一个月！”

    “而你们，本掌门废除你们弟子身份，从今日起离开驭兽宗！”

    张无极的判决，让韩超等人傻眼了，他们做梦都想不到，会是这样的判决。

    叶冷听到后，心中忍不住大笑，这韩超几个人完全就是几个傻叉啊，本来想告状让张无极惩罚他，没想到自己还被驱逐出宗门，这真TM是富有戏剧性啊。

    其实这也是必然的，洪龙所说的话，完全给了一个张无极判决的借口，叶冷在张无极心中可是很重要的，就连碧眼金睛兽都让张无极满足叶冷的任何要求，现在别说叶冷只是废了几个外门弟子，就算是张无极将韩超几人干掉了，张无极都会想办法让叶冷平安无事，所以想要告叶冷的状？不是自找死路吗？

    “大哥，大哥，快帮帮我们啊，我们不想要离开宗门啊！”

    “我可是你亲弟弟啊，你看见我被欺负，你难道就无动于衷吗？”韩超听到自己被驱逐出驭兽宗，急忙对韩军大声喝道。

    这一副傻样，让韩军忍不住叹息一声，摊上这么一个弟弟，韩军也是倒了八辈子血霉了。

    不过韩军又不是傻子，他听到张无极如此的判决，已经明白了张无极是有意偏袒叶冷的，这个时候去求情，到时候找个借口将他给驱逐出驭兽宗，那可就麻烦了。

    而且在场的还有其他长老，但其他长老从头到尾一言不发，很明显是偏袒向叶冷一方，韩军明白想要凭借门规制裁叶冷，那是绝对不可能的。

    但是韩军又无法接受这种判决结果，他迟疑了一下，眼中露出凶厉之色，他突然跪下对张无极说道，“掌门，我想要挑战叶师兄，进行天门关之战！”

    此话一出，全场人除了叶冷，全部都惊讶住了。

    “你说什么，你想要挑战叶冷，进行天门关之战？”张无极闻言，诧异的看着韩军。

    洪龙则是对张无极微微摇头，让张无极不要允许韩军的请求，唯有不知情的叶冷站在那里，一脸平静。

    “这事，也不是我能决定的，这事只有当被挑战人接受后，我才有权利开启天门关之战！”

    “叶冷，你也听见了，现在有人要挑战你，进行天门关之战，你是接受还是拒绝？”张无极目光看向叶冷，缓缓说道，但他隐晦的给叶冷眨眼睛摇头，让他不要接受。

    但是叶冷的结果，却是出乎所有人的预料，他淡淡一笑，开口说道，“我愿意！”

