    “族长大人，我们该怎么办？这飞云壑里的青草都被牲畜们吃干净了，再拖下去牲畜们级要饿死了。”

    身在飞云壑内的阿鲁台，正一筹莫展的听着手下人的汇报。

    “先等一等！”阿鲁台烦躁地挥了挥手。

    “朱棣他们此行五十万大军，二月初就离开了应天府开始北征，到现在已经四个月了，不管是人吃马嚼还是路途上的消耗都不是什么小数目。”

    “我们就耗着他，先让族人们上山上去割草和树叶给牲畜们吃，优先战马，那是我们的火种。”

    “至于牛羊，实在不行就杀掉熏成肉干，反正本雅失里那个没长大的狼崽子现在已经被朱棣给打得快要不行了，到时候我们就去掠夺他们的牛羊。”

    “告诉将士们，最多再有半个月……不！十天！再有十天！明军一定会撤退的！”

    “是！”

    看着领命下去的手下，阿鲁台愁眉不展。

    虽然他刚才的话说的很是坚定，但心里却丝毫没有一点底气。

    一直以来朱棣虽然都对草原虎视眈眈，但从来都没有把事情做绝过，这次朱棣的坚定是相当罕见的。

    “都怪本雅失里那个没长大的狼崽子！非要去惹怒朱棣干什么？”

    想到这里，阿鲁台不由得开始咒骂起了本雅失里。

    “说了就算是不愿意接受明朝的册封也不能杀害明使，他倒好，不仅杀了明使还灭了明朝十万的大军！里面更是还有不少的侯爵伯爵什么的！”

    “明明是哪个狼崽子惹来的虎豹，为什么非要让伟大的阿鲁台来承担后果！？”

    “你们都给我等着！伟大的阿鲁台一定会报仇的！等我灭掉本雅失里那个不知所谓的狼崽子就去杀掉绰罗斯家的那些孽障们！彻底吞并瓦剌！到时候再去找你们这些南蛮子报酬……”

    “不行……”

    “本雅失里现在已经没什么部众了，牛羊战马更是少得可怜，就算是再加个瓦剌也不一定能打得过朱棣……”

    “对了！还有朵颜三卫！那三个愚蠢又胆小的家伙们有什么资格统领那么多的部众，占据那么好的草场？”

    “不行！伟大的阿鲁台，骄傲是能迷人心智的毒药，你一定要忍住，你要控制好自己的雄心壮志，要想办法先渡过眼前的难关再说……”

    正在兀自骄傲的阿鲁台却没想到，他的计划根本就是黄粱一梦，因为他的末日就要到了。

    明军，中军大帐。

    “启禀皇上！来自应天府的粮草辎重已到！”

    柳升冲进了中军大帐，单膝跪地，语气中是掩饰不住的兴奋。

    一个多月了，他们堵住飞云壑已经整整一个多月了，他无时无刻不在期盼着这一天的到来。

    “到了！？”朱棣蹭的站了起来，一把抓住了柳升的肩膀。

    “朕要的东西到了没有！？”

    “禀陛下！到了！都到了！不管是猛火油还是酒精都到了！”

    “好！”朱棣大喝一声。

    “来人！传众将中军大帐议事！”

    朱瞻垶早就听到了声音，此时正站在门口，看着跪在地上的柳升，心中突然想起了一件事情。

    宣德年间，柳升和王通征交趾的时候遇到埋伏阵亡了，尸首被送回了老家安葬。

    柳升的管家老李受刘家人所托守护柳升的墓地，于是这老李就拖家带口的搬到了柳升的墓地附近，当起了守墓人。

    李家上下信守承诺，从老李开始就给柳升守墓，一代传一代，世世代代皆是如此，一直传了二十八代人。

    二十八代人，五百八十多年！

    明朝亡了，守；大清亡了；继续守；军阀混战了，还在守；世界大战了也还在守……

    哪怕是后来被推平了，李家人又将其重新立了起来，继续守……

    这样信守承诺感人肺腑的事情，如果是放在春秋或者是汉唐时期，怕是就成为了教科书里的成语或者是小故事了，甚至也不乏有诗人为其赋诗一首的可能。

    ……

    大约一刻钟左右，军中的大将们陆陆续续的都到了。

    “太子爷支援的粮草辎重已到，我们也是时候动手了！”朱棣扫视着众人，目光威严，声音厚重。

    “一切如之前计划的那样，赵王守北方，一定不能让阿鲁台的人从里面出来！”

    “是！”朱高燧双手抱拳，低头称是。

    “汉王守南方，南方是小溪的下游，地势要比北方低，等火攻奏效，阿鲁台的人大概率会选择南方突围，一定要给朕守住了！”

    “是！”朱高煦也丝毫不敢马虎。

    不管是贪小便宜还是搞笑动作，那都仅限于不影响大事的前提下，他们两人虽然有想法也敛财，但在真正的大事上还是不会犯迷糊的。

    “诸位都是身经百战的将士，若是阿鲁台部视死如归，那不妨稍稍放一放，在外面留个包围圈即可。”

    “至于现在……”朱棣扫视了一圈众人，语气低沉。

    “出发！”

    “是！”

    众将齐齐抱拳称是，声势无两。

    朱瞻垶也离开了中军大帐，回自己的营帐里更换铠甲。

    他已经不奢望自己能够去最前面了，有前两次的经验，他认为朱棣是必不可能让自己再有机会离开他的视线的。

    而且这次阿鲁台部只不过是瓮中之鳖罢了，如果没有什么不可抗力的事情发生，那肯定是没有什么意外的。

    按照历史来看，阿鲁台的确是挺狡猾的，先后熬死了朱棣和朱高炽两位皇帝，但那也是在他逃出生天之后。

    现在已经放过了一个本雅失里了，朱棣必不可能再放过一个阿鲁台了。

    如今的阿鲁台和本雅失里已经势同水火，如果把这两个都放过了，那么鞑靼就会陷入内耗之中，就不会按照朱棣想的那样和瓦剌互相牵制了。

    这可不是朱棣，也不是明朝想要的。

