    第370章 喊大哥，就让你赢【3更】

    尤其是现在苏辰表现出了逆天的武道天赋，他们更加不能让苏烨一家人受到伤害。

    林开武看到亲家母是六品中级，他心里终于悄悄的松了一口气。

    还好自己是六品高级。

    要不然，真的是要被亲家给压制得死死的了。

    他得努力了，必须要尽快突破到宗师！！！

    扬眉吐气！

    摆脱掉家庭地位倒数第一的排位！

    苏烨这会儿泡好了茶，给每人的杯子里都倒了一杯，笑着招呼道：“喝茶，喝茶。”

    苏辰把一杯茶递给了林开武。

    林开武心里喜滋滋，在大家只注意到苏烨这个发光体的时候，女婿关注到了他。

    还是女婿关心我。

    “爸，我爸知道你们今晚要过来，特意大清早的开车去云霄峰采露珠，他说好茶得用好水来泡。”

    “你尝尝我爸的泡茶手艺。”

    说着，苏辰端起茶杯，喝了一口，看向苏爸爸夸赞道：“爸，你这泡茶手艺真是越来越好了，这茶，好喝。”

    苏爸爸笑，没说这茶很贵，生怕被苏妈妈知道后要收缴或者卖掉……

    林开武一喝这茶，就喝出了这是上次苏辰送给过他的武夷山母树大红袍。

    当初苏辰说过，买了两盒，一盒送给了他，另外一盒送给苏辰的爸妈。

    看样子苏辰说的没错，大清早苏烨跑去云霄峰采露珠，其实是为了给他们泡茶喝。

    苏烨对他这个亲家是很重视的。

    如果自己没有跟苏烨抢露珠的话，或许，他们俩这会儿能侃侃而谈的探讨茶艺。

    可是现在——

    虽然知道了亲家的心意，他还是有些尴尬，拉不下脸皮和苏烨和好说话。

    品完茶，苏辰招呼大家一起来下象棋。

    刚开始苏辰和苏爸爸下，林开武那会儿还没过来围观。

    苏辰下了一会儿后，拍了一下脑门说道：“我忘记我还要去炒菜了，爸，你来帮我下，我去厨房里炒菜。”

    林婉雪知道自家老公是想要给两家的爸爸一个接触的机会，十分上道的对林开武说道：“爸，你来帮苏辰下棋。”

    坐在沙发上的林镇南笑着说道：“开武，你去和苏烨下一把，看看你们兄弟俩哪个更厉害。”

    一听最后林镇南说的这句话，原本看到象棋就有些手痒的林开武，立马抬手，手指弯曲成一个喇叭状，放到嘴边，轻轻的咳嗽了一声。

    然后一脸如常的走到苏辰身边，说道：“辰辰，你去炒菜吧，我听婉雪说你炒的菜很好吃，等会儿爸爸好好的尝尝你的厨艺。”

    “这盘棋，爸给你下，一定下赢。”

    苏辰笑着起身，把位置让给林开武，说道：“行。”

    说着，苏辰就去了厨房。

    林婉雪坐在沙发上和苏妈妈一起陪着秦华莹以及林镇南聊天。

    四人时不时的看向在下棋的苏爸爸和林开武。

    秦华莹笑着说道：“要不是小时候就把开武放到国外读书，开武和苏烨肯定从小就是好兄弟了。”

    林镇南说道：“现在是好兄弟也不晚。”

    说着，林镇南对林开武说道：“开武，苏烨比你大三个月，你以后也别喊苏烨喊亲家了，直接喊大哥，听着更亲。”

    林开武手里的棋子直接‘啪嗒‘一下掉落在棋盘上。

    内心无限哀嚎：老爸，你当真的吗？

    让我喊苏烨喊大哥？？？

    我已经家庭地位倒数第一了，还要喊苏烨喊大哥！

    不行！

    绝对不行！

    “爸，我觉得亲家这个称呼挺好的，这样别人一听，就知道辰辰是有老婆的，辰辰长得这么帅，又这么优秀，不知道外面有多少女人觊觎他呢。”林开武快速的给自己找了个合适的解释。

    苏辰在厨房里听到这话，笑了。

    老岳父还是一如既往的好面子啊。

    瞧，不愿意喊他爸喊大哥，就把他拿出来当挡箭牌。

    苏爸爸早就看出了林开武心里的小九九，他没开口说话，只是在林开武下了一步棋后，他将一个炮推到对面，说道：“将军！”

    “什么？”林开武大惊，立马看自己的棋。

    他赶紧回防。

    但是，苏爸爸又上了一个车，依然是“将军！”

    林开武继续回防，苏爸爸又上了一个马，“将军！”

    这下子，林开武看着已经成死局的棋盘，头大了。

    怎么就输了呢？

    刚刚明明他坐下来的时候，苏辰这边的棋子是占优势的啊！

    怎么好好的一把稳赢，给自己在女婿和亲家以及爸妈面前长面儿的事情，就给搞砸了呢？

    来了个大逆转呢？

    “再来一盘。”林开武闷闷的说道。

    “行。”

    继续第二盘，但是，林开武还是败给了苏爸爸。

    这下子，林开武坐不住了。

    想去厨房里搬救兵，让苏辰来下了。

    但是，想了想，还是忍住了。

    搬救兵那是小孩子才做的事，他可做不出这样的事情来。

    但是连输两盘的他，亚历山大啊！

    真的亚历山大啊！

    自家爸妈、女儿女婿、亲家母都在看着呢。

    他不能一直输，不赢一把啊！

    此刻的他，万分后悔自己以前太坐进观天了，竟然以为自己下象棋比周围的人厉害，就牛逼哄哄了，就不思进取了。

    在被女婿在象棋盘上打败后，他也没有日日夜夜的去研究象棋术，只是把残局发给棋友们，跟棋友们一起研究怎么破局等等。

    哎哎哎！后悔ing！

    “再来一盘！”林开武说道。

    他不信，他会一盘都下不赢苏烨。

    随着这盘棋往下走，林开武从最开始的处于优势，渐渐的开始下坡路，别苏爸爸围杀。

    林开武真的忍不住了，看向苏爸爸，眼神狠狠的，仿佛在说：这盘我必须赢！！

    苏爸爸回了个笑脸，眼神含着笑意，仿佛在说：喊我大哥，就让你赢。

    林开武感觉自己心脏被射中了一箭，要猝死了。

    武斗，斗不过亲家公。

    文斗，也斗不过亲家公。

    呜呼哀哉！

    让他喊苏烨喊大哥是绝对不可能的！

    可是——

    这可是他第一次来女婿家，就这样连输三把给苏烨，太在女婿女儿以及爸妈和亲家母面前丢面儿了。

    怎么办？

    (本章完)

