    第299章 悲惨的小狐狸，突破化神

    最后一道天劫迟迟不落下，但劫云的威势却一直都在上涨。

    天地间狂暴的能量疯狂充斥。

    仿佛连空气都变得躁动起来。

    这让唐易稍有些慎重起来。

    尽管按照他的推算，这最后一道劫雷就算再变态，也不至于让自己完全没有抵抗之力。

    但多个心眼总是没错的，否则阴沟里翻船就亏大了。

    “吱~~”

    忽然，就在这时，一道几乎为不可查的“吱”声传入耳中。

    唐易只觉着有些熟悉。

    循着声源一望，就见一只狐狸在不远处冲着自己吱吱叫。

    此时这狐狸显得有些惨，通体雪白的皮毛上此时多处被烧焦，还有不少地方呈现出一块一块的暗红色，显然是血液凝固后形成的。

    而这狐狸此刻望向唐易的眼神，也是求助中带着一丝委屈。

    唐易一愣。

    脸上有些无奈。

    这不是胡仙儿嘛。

    自己当初刚见她的时候，就是狐狸的模样，所以倒还认得出来。

    不过她怎么会出现在这里？

    自己刚刚明明已经通知了所有人离开灵梦山范围了啊。

    想及此处，唐易立即运转《天机策》，看看这胡仙儿到底在搞什么鬼。

    结果这一看之下，顿时哭笑不得。

    这胡仙儿从六七日前开始吧，就总是觉得很困，每天几乎都是在睡觉，而且每次入睡，身上所有的感知都会自动关闭，自然听不到任何形式的声音。

    而且她身上的气息也会随着她入睡收敛甚至是封闭起来，要是不仔细用神识去查探，还真不一定能发现她。

    今天就是这样，胡仙儿一大早就入睡了，所以错过了离开灵梦山的末班车。

    结果就是第一道劫雷就给她劈醒了。

    虽然劫雷大部分的威力都被唐易化解了，可于波还是很恐怖的。

    胡仙儿还在睡梦中就差点被于波给灭了。

    幸好最后关头，她好似有预警雷达似的硬生生醒了过来，看到天雷之后就是狼狈逃窜。

    但这劫雷别看最粗的第五道也只有水桶般大小，可锁定的范围可是整个灵梦山，胡仙儿又能跑到哪去？

    幸好唐易每次都轻松将劫雷击溃，减弱了几乎所有的威力，这才让胡仙儿不至于遭受灭顶之灾。

    但即便这样，五道劫雷过去，胡仙儿直接硬生生被打回原形，实力大幅倒退。

    先前实力虽然低微，却也有筑基期的修为。

    现在倒好，直接退回了炼气期。

    经过第一次讨封获得化为人形的机会之后，现在胡仙儿要想再次化为人形，只能重新踏入筑基期才可以了。

    可是以她的修炼速度……

    嗯，唐易估计，至少在十年内是别想了。

    “过来。”

    唐易有些好笑又有些心疼地冲她造了招手。

    胡仙儿立即一瘸一拐地跑了过来，用脑袋在唐易手心蹭了蹭，随后再次抬头望着唐易，满眼幽怨。

    “你这可怪不得我啊，我怎么知道你还没出去啊，咦……”

    唐易说着说着，突然发现这小狐狸尾巴好像有点变化。

    “一，二，三……九！”

    唐易一根一根数着，最后眼睛瞪大：“我去！小狐狸你什么时候练出九尾了？还是说刚刚被天劫给劈得劈叉了？”

    “吱吱……”

    被打回原形之后，胡仙儿好像也不能说话了，只能发出吱吱的声音。

    不过唐易却能清晰地感知到她的意思。

    意思就是她自己好像也不知道怎么回事。

    对此，唐易再次无语。

    “吱吱……”

    （等等，主人，我脑海中好像突然多出来了一些信息。）

    “吱，吱吱吱，吱吱……”

    （主人，我好像因为刚刚的雷劫觉醒血脉了，而且还多了不少修炼功法，只要按照这些功法修炼，我大概估算了一下，只需要一年，我又可以变回人形了！【/开心】）

    感受着胡仙儿传递过来的情绪，唐易也是替她感到开心，笑道：“这么说，你这次倒还因祸得福了？”

    “吱。”

    （才不是，我之前一直犯困，就是天赋血脉要觉醒的征兆！）

    “额……”

    唐易还能说什么，只能挥手在小狐狸周身布下一个他当前实力能布下的最坚固的守护阵法，以免胡仙儿在接下来的最后一道劫雷中受伤。

    没办法。

    这小狐狸实在太惨了。

    睡个觉被雷劈了你敢信？

    轰！

    就在这时，天上的劫云之中忽然发起偷袭，降下了最后一道劫雷。

    这道劫雷带着比之前五道劫雷加起来都要强大的威势，却只有拇指粗细，不过其上的颜色显示为紫红色，显然是附加天火的级别提高了。

    唐易也不敢大意。

    一挥手，将胡仙儿推出了灵梦山的范围。

    随后仰头飞起，迎上了这最后一道劫雷。

    滋滋滋……

    二者相接，劫雷在唐易身上带起了一片火花。

    不得不说，这最后一道劫雷酝酿这么久，还是有点东西的。

    在接触的第一瞬间，唐易就感觉到了神魂深处传来一阵猛烈的灼烧和麻痹感，让他的思维甚至有那么一瞬间停滞了片刻。

    虽然唐易很快清醒了过来，背后却被吓出一身冷汗。

    因为就在方才那一瞬间，他感觉到自己体内的真气完全缩回到了元婴之内，肉体仿佛要崩溃了一般。

    幸好他反应及时，真气再次充盈身体，抵挡住了劫雷的伤害。

    片刻后。

    唐易的真气开始反击，仅仅一秒钟不到的时间，劫雷就被彻底击溃。

    同时，唐易只觉得方才渡劫之后产生的一丝丝疲惫一扫而空，取而代之的是一阵前所未有的舒适感。

    同时，脑海中也多出了许多信息。

    这是他步入化神境之后，《天机策》再次解锁的新信息。

    “可以，很强！”

    唐易握了握拳头，感受着其中充盈的力量，非常满意。

    达到化神境，修士的改变是巨大的。

    因为从这个境界开始，修士的元婴可以完全脱离肉身，随后只要将神魂附于元婴之上，唐易的肉身就算是被彻底摧毁，他也不会死，只要继续修炼，就可以重新凝聚肉身。

    等于是多了一条命。

    (本章完)

