
　　第1031章

　　“你确定？”

　　赵牧盯着圣石。

　　不是他多疑，实在是圣石告诉他的真相太过难以置信。

　　人魔大世界，那么多不朽都在探究为什么圣石能够将魔纹转化为战纹。天籁小说网

　　然而几亿年过去，什么原因都找不出来。

　　结果现在圣石告诉他，他能将魔纹转化为战纹依靠的就是区区九色鹿？

　　九色鹿虽然珍贵，但是人魔也从神战废墟捕捉走不少。

　　怎么就没有一个，发现九色鹿能将魔纹转化为战纹？

　　“我确定。”

　　圣石肯定的说道。

　　“带路。”

　　赵牧催促道。

　　圣石带着赵牧来到九色鹿山丘一眼生命圣泉，泉水中流淌生命圣水，整个神战废墟超过九成的生命力都集中在这里，这才能养活这里的九色鹿。

　　人魔不朽带走一只九色鹿，为了可持续利用也要留下大量蕴含生命力的宝物。

　　所以这个生命圣泉，在九色鹿山丘可以说再显眼不过了。

　　圣石伸手一招，泉眼深处跳出一粒碧绿如玉的沙子。

　　赵牧接过来，立刻发现这一粒沙中隐藏有一个不小的生命世界。

　　维度之眼穿透维度，立刻看到其中一切。

　　只见一头长达上亿千米的九色鹿，趴在世界内打着呼噜不断沉睡，时不时的身上九色纹路流淌散逸出来一些九色光芒，这些光芒混合了一点高等不朽魔素散入虚空消失不见。

　　通过维度规则追逐这些光芒，赵牧发现这些光芒都到了一个个神魔天柱。

　　当有人魔用猎物鲜血献祭神魔天柱，神魔天柱就会吸收其中的生命力转移给这一个超级庞大的九色鹿，那些散逸的光芒则会进入一个个人魔体内将他们的魔纹变成战纹。

　　“这个九色鹿是怎么回事？”

　　赵牧震惊的问道。

　　“这不是普通的九色鹿，这是真正进化完全的九色鹿王……”

　　圣石慢慢道出这只九色鹿王的来历。

　　原来，不朽圣石最早落在神战废墟，恰恰就是落在这只九色鹿王身边。

　　神战废墟曾经是第零纪元的诸天坟场，葬满死尸自然会导致整个位面都被死亡充斥，这种情况下如果放任不管很可能会导致无数墓穴中的死尸产生尸变。

　　这当然不被允许，所以在整个位面种植了无数生命力顽强的植物。

　　甚至放养了九色鹿这种生物，借助九色鹿的天赋能力九色神光转化死亡之力为生命力。

　　赵牧不知道这些，那是因为源也不知道。

　　源当时好歹也是人类进化派别三巨头，他哪有心思关注一个小小的位面坟场。

　　不关注，自然也就没什么了解。

　　后来不朽圣石降临，直接砸落在一头九色鹿身边，这个九色鹿不止没有死，反而本能的吞下了不朽圣石整体产生了进化，彻彻底底成为一种生命层次未知的强大生命。

　　如果单纯以身体来说，至强不朽都远远逊色于这只九色鹿王。

　　但正因为身体进化的太强，九色鹿王的真灵和灵魂却跟不上，根本无力控制如此强大的身体，反而受到身体压迫精神意识陷入近乎永恒的沉睡。

　　如果沉睡个几十亿年，这只九色鹿王醒过来就会是超越不朽的存在。

　　九色鹿王沉睡途中，不朽圣石被人族不朽挖了出来。

　　由此展开神战废墟最浩大的一场不朽之战，被从肚子里挖出不朽圣石的九色鹿王竟然没死，因为不朽大战整个位面天翻地覆最后被埋到了地下深处，直到最后被当时新生的位面意志圣石给发现藏了起来。

　　因为身体已经超越不朽，九色鹿王又是一种血脉生命。

　　基于血脉的天赋九色神光，也因此达到了半步超脱不朽的层次。

　　半步而不是完全，那也只是因为九色神光不是九色鹿王主动控制，而只是现在萦绕在身上的被动，即便如此也具备了将魔纹变成战纹的能力。

　　人魔对神魔天柱的献祭，其实就是给九色鹿王提供生命力作为沉睡中的食物。

　　听到此处，赵牧激动地靠近九色鹿王。

　　圣石竭尽所能隐藏内心的激动，他告诉赵牧的一切都是真的。

　　他唯一没有说的就是，此时的九色鹿王已经不是最初的九色鹿王，当年被挖出不朽圣石的时候九色鹿王的身体刚刚进化结束，甚至距离结束实际上都差一点点。

　　所以不朽圣石才会被挖出来，但是现在已经和当年完全不同了，

　　当年那个时候，九色鹿王的九色神光还没有被动护体。

　　然而几亿年过去，九色鹿王身上萦绕的九色神光已经越来越强大，纵然是至强不朽想要穿过这一层九色神光伤害到九色鹿王也做不到，甚至会在触碰到九色神光的瞬间受到致命冲击。

　　这些年下来，被他附体的不朽活死人不只是因为从恐惧死亡变为膜拜死亡。

　　膜拜死亡只是失去神智，他能成功附体，那是因为他将失去神智的不朽活死人给引到九色鹿王身边，借助护体的九色神光将不朽活死人的真灵和意识冲击成虚无。

　　然后，他才完成最后的附体掌控。

　　圣石已经能想象，赵牧很快也会任由他附体掌控。

　　他没有一开始就想着这么做，完全是因为这么做的风险太大了，万一赵牧不够贪婪，万一赵牧太过小心，万一赵牧能忍住不解近九色鹿王，那么他最大的秘密就会白白被赵牧知道。

　　不被逼到绝境，他其实不想冒这么大的风险。

　　毕竟一旦输了，他隐藏最深的底牌就没了。

　　但是没办法，他没想到赵牧竟然将整个神战废墟给融入一件至宝，作为世界意志，他感到自己就算脱离神魔天柱也没办法夺回神战废墟这个位面的控制权。

　　赵牧太狠了，根本不给他留活路。

　　把他逼到这个份上，纵然冒险也要尝试一下能不能除掉赵牧。

　　“你很希望我过去？”

　　赵牧嘲讽的转过身。

　　圣石太小看他了，圣石只知道他掌握维度规则，却不知道他还掌握灾难规则、掌握天命规则、掌握天道阵旗的部分天机规则，掌握人族气运的人皇规则和人皇帝玺的盗运天功。

　　这些种种叠加，他对危险的感知远远超乎圣石的想象。

　　圣石心中杀念一生，他立刻就已经察觉到了。

　　最终决定将计就计，没想到竟然发现圣石隐藏的如此惊人的一个秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1031章 九色鹿王免费阅读。https://xs.23sk.com 