    听着这群下人对待自己时毫不客气的语气，容蔷的心头便泛起一阵阵的怒火。

    从前在丞相府之时，即便她是庶女，可也从没有人敢轻易看低自己，更别说是用如此不客气的语气同她说话。

    她是想要嫁到四皇子府来享福的，不是来这里受气的。

    可容蔷心中也明白，人在屋檐下不得不低头。

    如今的她，根本连和这群奴才叫嚣的资格都没有。

    为了日后的日子能够好起来，她此时此刻，必须忍！

    容蔷的脸上扬起一抹讨好的笑容，纤纤玉手将挡在自己面前的长剑推开，声音酥软，又将那个侍卫给拉到院中一旁。

    柔若无骨的手轻轻攀上侍卫的手背。

    “侍卫大哥，借一步说话，你放心，我不是要离开这个院子。”

    侍卫看着容蔷丰腴的身材和那娇俏的容颜，眼光微闪。

    当她那细皮嫩肉的手搭在他手背上的瞬间，侍卫更是控制不住的身子一阵酥软。

    他是个老粗人，平时哪能有机会接触到如容蔷这般似水做的一般娇艳美人。

    此时的容蔷，面若桃李，便如初晨带着露珠的娇艳蔷薇花，让人见了就不禁心生几分怜惜。

    但这侍卫脑子始终还是清楚的，了解君允湛的脾性，知道面前这个是君允湛的女人。

    即便是现在这个女人被关在这个偏院之中，但她也始终是君允湛的所有物，是旁人不能沾染半分的。

    若是自己真的碰了眼前这个女人半根手指头，恐怕他就不用见到第二日的太阳了。

    是以侍卫并未彻底被容蔷施展的美人计给迷惑，反而是自觉的后退了好几步，与容蔷拉开安全距离。

    “蔷姨娘有什么事情直说便是。”

    容蔷见这人对自己的美人计根本没有半分兴趣，便也收了之前的那副做派。

    四处打量了一番确认没有其他人会看到的时候，容蔷这才从自己怀中拿出那两个沉甸甸的金镯，直接塞进了那侍卫的手中。

    金镯一入手，侍卫感受到那沉甸甸的份量，便知道这金镯的价格不菲，低头一看，做工更是十分精致。

    这一个金镯起码可以抵的过他几个月的俸禄，更何况是两个！

    这样的一个诱惑摆在面前，真是让他难以拒绝。

    容蔷见侍卫的脸色有了松动，显然是有些动心，便赶紧加热打铁道。

    “侍卫大哥你放心，我只是想请你帮我容侧妃那里传一句话，请容侧妃前来见我一面。

    只要你愿意帮我去传一句话，这两个金镯便是大哥你的了。”

    侍卫的脑子飞快的转了转，既然人他不能碰，收一收这两个小镯子帮忙跑个腿传个话应该不会出问题吧？

    感受到手上那沉甸甸的份量，侍卫越发舍不得将这两个金镯子交还回去，将金镯直接揣入自己怀中，一咬牙便应下了这件事情。

    “行。既然蔷姨娘如此的有诚意，那么我便帮你这一个小忙。但丑话我说在前面。

    我只是答应帮你跑腿传话，若是侧妃娘娘不愿意前来，你可怪不着我，这两个镯子……”

    “这是自然！”

    容蔷生怕侍卫会反悔，他的话还未说完，她便连忙出口打断了他。

    笑话！

    如今自己能不能见到容菱，重新得到见到君允湛的机会重获宠爱才是第一等要紧的事情。

    若是这些事情能办成，莫说是两个金镯。

    便是十个金镯，她也是舍得的。

    “大哥放心，只要大哥肯帮我传信，不管容侧妃来或不来，这两个镯子都是属于你的。”

    听着容蔷这么说，那侍卫这才算是真正放下了心，语气也不似之前那般的不客气，脸上更是多了一丝笑容。

    “蔷姨娘放心，你的话，小的一定替你带到。”

    侍卫得了容蔷的金镯，办事倒也算尽心，出了院子便直接朝着容菱居住的院子而去。

    直到看着那侍卫的身影彻底消失在自己的视线之中，容蔷这才松了一口气，回到房间里焦急的等待着。

    她不知道容菱会不会来见自己，但是她知道这是她唯一的机会。

    整个四皇子府中，只有容菱这个大姐是她唯一的血肉亲人，若是连容菱都不愿意帮她。

    容蔷真的想不到，她还能指望谁？

    若是见不到君允湛，纵然她有万般的手段，也没有施展的地方。

    而另一边，那个侍卫也已经赶到了容菱的院子门口。

    不过他只是一个小小的侍卫，根本没有资格踏进侧妃的院子。

    容菱的院子门口，亦是有她从丞相府带来的人守着。

    这侍卫对待容菱和容蔷的态度可谓是判若两人，就连在容菱院子里做事的人，这侍卫见了也是毕恭毕敬。

    虽然容侧妃半年前失去了一个孩子，但是她的地位并没有因此受到任何的威胁。

    这些日子以来，即便四皇子殿下不怎么来容侧妃的院子。

    可是容侧妃依旧是这个府中唯一的女主人，她的待遇也没有因为失去一个孩子而发生任何改变。

    是以府中的人都不敢怠慢容菱这个侧妃。

    侍卫走到院子门口，满脸讨好的看着门前守着的两个丫鬟。

    “两位姐姐，还请两位姐姐通报一声侧妃，小的有要事求见侧妃娘娘。”

    那两个丫鬟闻言这才看了过来，她们二人居高临下的扫了侍卫好几眼，其中一个直接不屑的撇开了头，不去搭理他。

    另一个虽然眼中依然有着讥讽神色，但还是问了一句。

    “你是哪里当差的？见娘娘有什么事情？

    咱们娘娘可不是你一个小小的侍卫说见就能见的。”

    这侍卫仿佛是早就料到了这样的结果，并不惊讶也不生气，态度依旧恭敬热情。

    “不瞒二位姐姐，小的是在偏院那边当差的。前几日才被挪到偏院的蔷姨娘托小的前来求见侧妃娘娘，希望娘娘能前去见她一面。”

    “一个姨娘罢了！凭什么要娘娘去见她？！”

    居高临下的那个丫鬟冷哼一声，满满的都是对容蔷的厌恶。

    这个蔷姨娘也真是不要脸，竟然趁着住在她们侧妃娘娘院子里的机会，近水楼台先得月的爬上了四皇子殿下的床。

    她这个姨娘当的，连她们这些下面当差的丫鬟都瞧不起。

    但是另一个想的明显就要清楚明白许多。

    这个蔷姨娘其实就是她们以前的五姑娘，五姑娘虽然蠢笨了一些，但是那一张娇艳的容颜和丰腴的身材却是每个男人都会心动的类型。

    这就是蔷姨娘最大的优势。

    否则蔷姨娘做了这么令殿下丢脸的事情，为何殿下只是让人将她关起来，而不是直接打杀了呢？

    难道真的只是顾忌背后的容丞相吗？

    她看也不尽然。

