    在黄土现身说法，还有雷影暗中传递的小道消息的刺激下，原本就打算紧跟漱石脚步的砂隐、雾隐，很快便同意了五影大会的提议。

    而作为举办方的铁之国，对此也是乐见其成。

    他们的魔灾压力正大着呢，五大忍村的人过来，总得顺手帮他们把路上的魔物清理一下吧？

    ……

    已经变得陌生了的铁之国小路上。

    随手清理掉周围的魔物，团藏颇为感慨的叹道，“又回到这里了，这一次，我会把我上次失去的东西全部拿回来！”

    甲跟在他身后，听到团藏的“豪言壮语”，忍不住朝他下身看去，心中暗自震惊，“火影大人上次失去的不是一屁股血吗？难道他这次准备从其他人的……”

    龙马则是心情激荡，他大致知道了一些团藏大人的计划，“不愧是火影大人，通吃双方的计划实在太完美了！”

    等他们赶到会议地点，其他四大忍村的旗帜已经高高挂起。

    “傀儡虫应该已经生效了吧？”看着挂起的旗帜，团藏心中暗自嘀咕。

    他正是为了避免被傀儡虫误伤，才特意放慢脚步的！

    “火影大人，欢迎您的到来！”前来迎接他们的武士表现出了良好的素质，并没有因为脑海中留存的荒诞记忆而发笑。

    “请跟我来吧，我带您去休息的房间！”

    “不用了。”团藏抬头看了眼天空，“现在天色还早，加上时间紧迫，我们就不作休息了，你去通知一下其余四影，看他们有没有时间，如果都有时间的话就提前开会吧！”

    接待武士有些诧异，但也没有反驳，而是顺从的点点头，“我明白了。”

    团藏按了按头上戴着的火影斗笠，径直往会场方向走去。

    推开大门，坐在木叶一方的位置上后，他便开始闭目养神起来。

    没过多久，外面便传来了人群走动的声音。

    第一个进来的是雷影，大马金刀的坐下，然后冷嘲热讽道，“你这老家伙来得慢，开会倒是积极！”

    团藏只是呵呵一笑，眼神之中满是同情，他还不至于和一个很快就要死掉的人置气。

    随后进来的三方各自找到位置坐下。

    在这三位影当中，团藏只看了眼黄土，“大野木没来吗？”

    黄土沉声说道，“父亲重伤昏迷，由我暂代土影之职！”

    团藏摇头晃脑的叹息道，“真是可惜，连最后一张熟悉的面孔都不见了，实在是岁月蹉跎啊！”

    黄土没有搭理他，环顾四周说道，“既然说到我身上，我就再提一次，晓组织是整个忍界的毒瘤！如果因为灾难没发生在自己身上就对其视而不见的话，迟早有一天会被其反噬！”

    众人都是面色凝重，既然来到这里，显然他们都知道事情的严重性！

    不过，还不等他们开口，团藏便义正言辞道，“说得对，晓组织造成的危害不容忽视，我代表木叶，第一个同意联合！”

    众人诧异的看了他一眼，艾说道，“我也同意联合，但问题是要怎么联合！晓组织的人不会主动暴露出来让我们进攻！”

    团藏敲了敲桌子，“我不是给你们送了照片吗？雨隐就是敌人的藏匿地点！”

    “啊~哦哦，是啊！”艾讪笑着回应，心中暗道惭愧，他差点忘了团藏是叛徒，竟然把真实想法说了出去。

    罗砂提议道，“或许我们可以潜入雨隐，偷偷解除半藏身上的幻术，一方面为我们增加一名强大战力，另一方面，也能利用半藏在雨隐的巨大声望瓦解晓组织在雨隐的势力！”

    “我觉得不妥，不能为了一个半藏暴露我们发现了晓的基地这一事实！”照美冥说道，“我们现在最关键的，是找出那个不用血之契约就能使用通灵术的人！”

    黄土出声道，“那个蓝染也很关键，如果不能趁机杀了他，等他逃出去，他那强大的幻术会给我们造成很大麻烦！”

    艾摇摇头，“我觉得应该主要对付那个能寄生的成员，那些魔物和他长得很像，抓住他说不定就能研究出控制那些魔物的方法！”

    “我觉得不行……”

    时间一点一滴流逝，众人心底都逐渐烦躁起来。

    雷影等人在等晓组织和团藏发难，因为他们似乎并未察觉周围有埋伏，所以只好等对方主动出手。

    而团藏也是心中困惑，不是说假装战斗把清水漱石引过来吗？难道是傀儡虫还没有发挥效用？

    双方都在克制忍耐，虚与委蛇的和敌人交流着对策。

    结果导致，这场会议在所有人都没有想到的情况下无比“正常”的进行着！

    “该死！我可不是来陪他们开会的！”

    “快点动手啊！晓组织那帮混蛋到底在想什么？”

    艾则是眼神古怪“难道我猜错了？晓组织其实并没有打算在会议上动手，而是真的打算借由会议把我们引到雨隐去？”

    他一直以为晓组织在第三层，没想到是在第一层？

    终于，艾忍耐不住质问道，“打断一下，火影大人，能不能告诉我，你这照片是怎么来的？”

    罗砂三人有些惊讶，没想到雷影这就打算摊牌了？

    不过，一想到这无休止的会议，他们也就没有阻止。

    团藏眉头微皱，“自然是我手下潜入雨隐偷拍得来的！”

    “是吗？”艾嗤笑道，“偷拍到了敌人面前，而且还是在蓝染这种精神强大感知灵敏的强者眼皮底下偷拍，你那个手下还真是厉害，能不能介绍给我们认识一下？”

    团藏怔了一下，旋即笑道，“哦？这就开始了是吗？”

    艾茫然道，“什么？”

    说出一句其他人都没有听懂的话之后，团藏一口唾沫朝艾飞去，“我就不说，有本事打我啊，混蛋！”

    “只有四影是被控制的，他们的亲卫队应该并不知情，按原计划，接下来是雷影追杀我，我在被追杀的过程中将他们三个卷进来，变成五人混战，等清水漱石出现劝架，他们四个就会立刻结阵封锁清水漱石！”

    团藏暗自思索道，“比他们提前一步说出真相是最好的，所以，我现在还不能透露他们四个被控制了，必须噗……”

    被莫名其妙吐了一口痰的艾暴怒起身，抓起身前的桌子，一板将团藏直接拍飞出去。

    团藏在半空中眼睛瞪圆，混蛋，你还真打啊！

