    白麓眼眶微微的泛红，硅胶女娃也被感动到了。

    石采薇眼眶的泪水打转，与白小凡订婚有赌的成分，第一次接触觉得这个人说话毒舌。

    随着慢慢的了解居然发现，这是一个宝藏男孩！

    石采薇感动哭，是因为感谢老天爷给自己下辈子赏口饭吃，选择白小凡果然是正确的。

    白麓看向女主持，轻声道：“我和我弟弟小凡一样，也捐出两亿物资。”

    其实，白麓可以捐更多的，但这种时候，怎么能抢了白小凡的风头。

    她是呆，但她不傻。

    石采薇拿出银行卡，道：“我捐一千万。”

    石采薇从来都是花自己赚来的钱，创作的钢琴曲写剧本也是赚了不少，也算是一个小富婆。

    一名富商道：“我捐一百万，还希望紫阳居帮忙把钱换成物资，转交到山区的孩子们。”

    “我出一百万！”

    “我出五十万。”

    “我出二十万！”

    “……”

    不断哪有人站出来捐钱。

    女主持惊呆了，服务生忙着记录，忙着收钱转账。

    白小凡带动了所有人捐款？

    凑齐的资金越来越多。

    紫阳居的包厢内，一位新闻社的老板，张海笙开心的道：“记录下来了吗？没想到来紫阳居吃个饭，都能遇到怎么好的新闻题材。”

    “老板，都拍下来了，白小凡的脸怼到每一根毛孔都看得见。”

    “很好，小王啊！等会老板帮你捐一千，从你的工资里扣。”

    “……”小王暗骂狗老板。

    杨先知颓废的坐在椅子上，本来以为白小凡是闲的发慌出三亿天价价格买避寒珠，觉得他脑子有病，坏了自己的好事，所以非常的生气。

    可了解到白小凡的意图后他自愧不如。

    杨先知想是这么想，但他心里却在骂娘。

    妻子等着避寒珠救命，他不是什么圣人菩萨，和白小凡比不了，他只是妻子病情正在加重四处求医的丈夫。

    杨先知迷茫。

    怎么办？

    去求白小凡，让他把避寒珠让给我？

    可人家出三亿的价格，他没那么多钱买。

    杨先知嘴唇都咬出血了，道：“白少心性善良，我不如把真实情况告诉他，或许可以借用避寒珠，给婉儿救命！”

    想到这里，杨先知拿起椅子上的长匣子走去，抵达白小凡那一桌却发现，包厢内空空如也！

    杨先知脸色惨白。

    人走了！

    “白少呢？”

    “刚走。”

    杨先知冲了出去。

    ……

    ……

    夜色。

    外面正在下雨。

    车库外，司机刚把车开出去。

    车里的所有人都很开心。

    石采薇开心是因为订婚赌对了。

    白麓开心是因为，白小凡不愧是柳萌和白宗的孩子，简直一摸一样。

    她当年被带回来的时候，柳萌把她当成亲闺女来养着，宠溺不得了，但白麓从未被养出白小凡的那些坏毛病。

    白小凡开心的把凡尔赛值数了一遍又一遍，总共凡尔赛值4912！！

    他嘴角笑容裂到耳根去。

    今天收获满满！

    一个急刹车，白小凡吓了一大跳，心理阴影又上来了，惊呼道：“怎么了？”

    司机冷静的道：“少爷，有人堵车。”

    擦！！

    吓我一跳。

    老子刚穿越过来，可不能再出车祸死掉。

    只见，司机很冷静的从驾驶位右侧，拿出一把黑色大口径的枪，与白小凡在电影里见过的枪不一样，是大一号的银色左轮，线条饱满，口径很大。

    司机道：“少爷，小姐，你们呆在车上别出去。”

    司机直接下了车，黑夜雨下得很大，他看到挡在车面前杨先知，又看着他手里的长匣子。

    武者！！

    司机一脸的警惕，神色不善道：“你是谁！”

    杨先知慌忙的道：“我没有恶意，只是想见白少爷一面。”

    司机冷笑，打开了枪的保险。

    这时候，紫阳居的保镖也都出来了，毕竟还在紫阳居的地盘，要是白小凡出事了，紫阳居也得承担自责！

    “出什么事了？”紫阳居管事的人道。

    司机面色不善的道：“你们紫阳居治安不行啊。”

    管事的人脸色难看。

    这事要是传出去，对紫阳居名声肯定不好，一伙人看向杨先知面色不善起来。

    雨下得很大，杨先知淋着雨，他大声的道：“白少，求求你见我一面，人命关天，求你了！”

    “噗通！”

    杨先知直接跪了下来。

    司机和管事的都愣住了，敌人会见面下跪吗？身经百战的他们也是头一次见。

    白小凡走下了车。

    白麓为他撑伞。

    石采薇也下了车，站在白小凡的身旁。

    紫阳居的话事人心中说不出的羡慕，这两位有着的绝顶姿色，白小凡就算是一个废材，这辈子也值了。

    白小凡道：“你是谁？为什么要见我下跪？”

    杨先知如实的说道：“我叫杨先知，今天来紫阳居是购买避寒珠的，可避寒珠被白少以天价买走，我实在无能为力。”

    “我敬佩白少为人，可我真的太需要避寒珠了，家妻等着它救命，实在没办法只能不知廉耻拦路，请白少把避寒珠借我一用，杨先知愿意做牛做马报答。”

    白小凡一愣。

    他就是杨先知啊！

    在争夺避寒珠的慈善拍卖，白小凡每次抬价，杨先知都能爆出40凡尔赛高值，说明他很需要避寒珠。

    这一点白小凡就可以证明真假。

    只是没想到，杨先知为了避寒珠而拦路。

    “如果我不给你呢？”

    杨先知咬牙道：“我只能另想别的办法了。”

    “什么办法？抢劫我吗？”白小凡好笑的问。

    杨先知摇头道：“不敢，白少不答应，我现在就走。”

    这时，杨先知将腰间的长匣子取下。

    司机警惕。

    撑着伞的白麓往前靠了靠。

    石采薇上前一小步，看似把白小凡保护起来。

    懂得武道和神术，他们要杀人只是一瞬间！

    杨先知将长匣子缓缓打开，里面是一把赤色的长剑，红光鲜艳，寒光毕露。

    杨先知解释道：“这是我家祖传的剑“红颜”，乃是天下名剑之一，我愿意把它赠与白少，只求白少借我避寒珠一用。”

