
　　时沐雪闻言，满目震惊！

　　江家的养女！

　　庄书玉竟然跟江家有关系，原来她的背景是江家！

　　江家可是四大家族之一，相比盛家和陆家绝对有过之而无不及。

　　更是什么苏家，霍家都不能比的！

　　如果她能有江家人的庇护，还有什么可怕的！

　　想到此，时沐雪心里已经乐开了花，上天简直送给她一份天大的礼物。

　　庄书玉虽然只是养女，但瘦死的骆驼比马大，怎么也是江家的人，除了那个顶级的商氏家族，任谁都得给几分面子。

　　时沐雪这些天郁闷的心情顿时好了不少，如果能接触上江家，她还理什么苏家和霍家的人！

　　时沐雪眉眼皆是笑意，她静静的待在门口，没有急着敲门，而是又听了一会庄书玉的电话内容。

　　等庄书玉挂了电话，又等了一会，她才敲门。

　　“主任，是我。”

　　紧接着，办公室里传来庄书玉的声音：“是沐雪啊，快进来吧。”

　　时沐雪推门走了进去：“主任，您找我。”

　　庄书玉看着她，微笑道：“其实也没什么事，就是想问问你，竞赛怎么样？”

　　时沐雪笑笑，带着一丝调皮：“嗯......我现不说，主任您等我成绩出来再看吧。”

　　庄书玉轻笑：“还跟我卖关子。好，那就等你成绩出来。”

　　看着时沐雪，庄书玉眸底蓦然闪过一抹惆怅。

　　时沐雪敏锐的察觉：“主任，您怎么了？”

　　庄书玉道：“没什么。就是看到你便想起我女儿了，以前她也跟你一样，善良，天真烂漫，又很努力听话。

　　可我却没守住她那份天真，没能给她一个完整温馨的家，让她失望离开，独自一人待在国外，至今都不肯回来。”

　　时沐雪握住庄书玉的手，柔声道：“主任，您如果不嫌弃的话，可以把我当作您的女儿。”

　　庄书玉笑道：“我怎么会嫌弃，我喜欢都来不及。”23sk.Com

　　时沐雪从庄书玉的办公室出来。

　　眸底染着化不开的笑意，她心情实在是太好了。

　　她记得好像快到庄书玉的生日了，庄书玉老公出轨，女儿不在身边，肯定没人为她过生日。

　　她得好好准备一下，争取日后能让庄书玉把她当亲生女儿一般对待。

　　当然，最重要的是让她接触上江家这样的顶级豪门。

　　时沐雪正往教学楼方向走着。

　　路过中心广场，刺目的画面瞬间进入她的眼底。

　　是时浅正往教学楼方向走。

　　盛栩忽然冲到她面前，挡住她的去去路，似乎是有话要跟她说。

　　时沐雪心情好，也因为被刺激了这么多次，已经没最初那么气愤了。

　　她冷冷的扫了两人一眼，继续走自己的路。

　　总有一天，她要时浅彻底消失在她的世界里。

　　她便能彻底忘记小时候那些人对她的辱骂，什么野种，小三的女儿。

　　她不是！

　　她才是时家唯一的女儿！

　　时浅见盛栩忽然挡住自己的去路，无奈的轻叹一声，说话依旧是嚣张的语气：“盛栩，你到底想干嘛？你胳膊不疼了是吧！”

　　盛栩一瞬不瞬的盯着她，想着昨晚看到的画面，终究忍不住问出口：“时浅，昨天晚上......吻你的那个男人是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第165章 是江家养女免费阅读。https://xs.23sk.com 