    

    大雪遮天日，北风呼啸，万径鸟踪绝。

    陈休站立于码头，俯瞰着远方。

    几点深红色的大旗在遍地银霜的大地之上盛开，依稀可见远处零乱的阁楼前，有着养马的草棚。

    “陈大人，下官于此恭候多时了。”略显恭敬的话语响起，似是富家翁般的老者满脸讨好

    此刻，天际有鹅毛般的大雪纷飞，真是应了那句俗话:“黄狗身上白，白狗身上肿。”

    “陈大人，此间风寒。小老儿于宅邸之间略备薄酒，还望大人赏脸啊。”老者搓着手，满脸期待。

    这位爷可是中郎将伍云召保举，当今陛下钦点，江南府太守，正四品大员!

    若是能够巴结几分，那可是天大的福分啊。

    “好意我倒是心领了。只是在下尚且有着公务在身!你这里，可有上好的战马，我想着立刻去往军中赴命。毕竟，若是耽搁了陛下的大事，滔天罪责，你我可是受不住的啊。”陈休略显冷漠地开口。

    辽东神秘，势力盘桓，错综复杂。

    他可是没有兴趣流连于此间的功名场。

    更何况，大隋将倾之时，引动天下颤动的第一位反王，正是于此间辽东崛起。

    “大人，您有所不知。如今辽东这边，除了辽东太守府，其余之地连军饷都未曾发全，哪里来的战马?倒是有着疯马一匹，沾染了大妖的血脉，难以降服。不知大人可否愿意看看?”老者心神一凛，轻声开口。

    这位大人，似是不太好相处啊?

    “可是那一只?”陈休淡淡开口，摇指那破乱无比的马厩。

    映入他眼帘的，那是一匹高大雄壮的广阔骏马，大小远胜于寻常战马。

    浑身黑墨似锭，四蹄白练若雪，鬃毛发顺，有着一双明亮若火炬的血色眼眸，似是通了人性似的一般。

    最是让陈休感到好奇的，便是这匹骏马的食槽之间，是猪肺、羊肝、鸡杂、牛肠这般的下水血食，而非寻常的草料豆料。

    “这匹战马，是前代辽东守将之坐骑。于雪山妖族暴乱之时，沾染了无数大妖的鲜血，从此变得疯狂狂乱，自有厉鬼难触之煞气。纵然是神通境的小将军，都挡不住它一蹄子。因此，也就一直白养着它，但却无人敢碰它了。”老者似是想到了什么，心有余悸般拍着胸口道。陈休缓缓走近，眼中有着兴趣之意。

    这匹战马不仅魁梧雄壮，而且充斥着颇为浓郁的妖气，已然化为大妖。

    “军队里相马的说，这匹战马的马相是为‘踏雪黑云’，能够日行三千里。传说，中古那位霸王的宝马‘乌骓’便是如此。若是大人真有神力降服此马，倒是再不用寻找战马了。”老者轻声道。

    陈休环视四周，微微皱眉:“这里是昔日养战马的马厩吧?既然如此，怎的如此破败?镇守此间的辽东军士，又在何方?”

    他也是颇为不解。

    如今的疆场之上，铁骑兵依旧是不可撼动的王牌，于军中的地位颇为超凡。

    而此刻，战马的马厩，不但如此破旧，更是无人看守。

    在这江南府，几乎是不可能发生的事。

    “大人，你有所不知啊。昔年陛下三征高句丽而兵败后，辽东军士已然损失了十之七八。最近一两年内，又是天寒地冻，又是妖族扰乱。如今的辽东啊，除却太守麾下的三万大军，几乎在再无兵卒了。”老者轻叹一声，话语间有着几分无奈之意。

    昔日威震天下的辽东铁骑，如今已成过往了吗?

    这也难怪，多日之后，大隋的第一支反王义军，会崛起于此地。

    陈休微微叹息一声，轻轻拽住那匹烈马之缰绳。

    陡然之间，烈马怒吼一声，浑身煞气爆发，铁蹄似重锤砸落，地面为之龟裂!

    它正欲咆哮之间，一股山海般的无上巨力拽住缰绳，狠狠地将它掀翻在地。

    狂暴的气浪，瞬间荡开，大地为之颤动。

    祝鹏微微躬身，淡笑着道:“现在，可以听话了吗?”

    烈马昂首，与陈休对视了几秒，打个响鼻认怂了，很是友善地匍匐于地，似是等待着陈休上马。

    “吁

    陈休微微勒马，笑着道:“老人家，多谢了。在下就不打扰了，敢问辽东太守府邸是为何方?”

    辽东太守府，校场之上，此刻气氛颇为凝重。

    面圆口方，一席黄金锁子甲的中年大汉，端坐于中央，脸上有着几分打量之色。

    他的身后，是为十几道魁梧壮实，气血如洪，虎背熊腰的高大身影。

    “晚辈祝鹏，奉陛下之令，于江南府到往辽东，护送八十八龙虎圣皇令!”陈休淡声开口

    中年大汉微微皱眉，眼中有着几分狐疑之色:“你也不过是神通之境，真的要一人护送如此贵重之物吗?我这里的十几位属下，皆是神通圆满之修为，且肉体衰败，久经沙场。”

    “若不然，派遣他们和你同行，彼此也好有个照应。你看如何?”

    陈休轻笑一声，缓缓起身，面色激烈地道:“若是大人不希望给我减少负担，那还是算了吧。护送八十八道龙虎圣皇令，已然颇为艰难。若是还要照顾这帮酒囊饭袋，怕是在下力不从心啊!”

    中年汉子微微摇头:“你太自傲了。此番之事，可是凶险无比。”

    陈休却是面色要的，淡淡道:“既然大人也是知道，此番需要面对的，不仅是江湖绿林客，更有魔道贼子，四方的妖魔邪祟，十分凶险。”

    “晚辈实在担心，他们会拖我的后退。”

    言语间，陈休缓缓抬手，眸子落在了府邸深处。

    “若是在座的诸位，能抗得住休这一刀，那一切尚可再谈!”

    话语落下之际，陈休以手化刀，无尽的紫金雷霆流转于掌心之间。

    一刀斩落时，狂暴的力量肆虐而出。

    偌大的府邸为之一颤，留下数十丈长的幽深沟壑。

    “我动用神通时，也能够做到的。”一旁的壮汉颇为不服气地开口。

    中年汉子正疑惑之间，有匆匆忙忙的脚步声响起。

    似是偏将般的青年满脸恐慌，低声道:“大人，您养的那只堪比逍遥天境的混血江蛟，被一记雷霆刀光斩断了。”

    什么?

    中年汉子豁然起身，眼中有着几分惊恐和不可思议!

