    　　“不要先急着拒绝我，我知道你交出的知识有所保留，说出来，这一次是你赎罪的好机会。”杜克近距离打量着眼前造型颓废的正木敬吾。

    　　作为一个普通人，正木敬吾有着绝不普通的资质，与大古遗传因子相同的根因子，就是最有利的证明。大古继承了超古代战士的基因，所以可以变成光和迪迦的石像结合，正木敬吾则是利用自己的智慧和知识，制造出光遗传因子转换器，让自己变成光。

    　　他打破了奥特曼传承的垄断，是个不折不扣的天才，还有他制造的机械地底鲨鱼，战斗力足以和迪迦战斗三分钟。

    　　可以说，如果正木敬吾和大古一样心地善良，没那多不纯的欲念，他就是第一个主动变成奥特曼的人，而不是像别的人间体，被奥特曼选中临幸。

    　　“可笑，为什么我要赎罪？”正木敬吾嗤笑一声：“我所做的一切没有错，这个世界需要有人用光来引导人们，我没有这个资格，大…迪迦他也没有，当然了，你们更加没有！”

    　　杜克微微向前探身，凝视着正木敬吾，在后者眉头紧皱的时候，缓缓开口说道：“你刚刚想说那个人，是大古队员吧？”

    　　轰隆！

    　　杜克的话如同平地惊雷，震得正木敬吾心脏狂跳，双拳紧紧握住随后松开，脸色不变道：“大古？那是谁？我不知道你在说什么！”

    　　“看样子，被大古打败之后，你已经认同他了。”杜克嘴角微微勾起，在忽明忽暗的灯光下格外一阴险。

    　　正木敬吾猛吸一口气，冷冷看着杜克：“听着，如果我是你们，就不会打他的主意，他是人类最后的希望。”

    　　杜克站起身走到正木敬吾身边，拍拍他的肩膀说道：“关于这一点你可以放心，不存在我们，只有我……你明白吗？”

    　　正木敬吾闻言眉头松开，试探道：“这么说，你和我一样，想成为光之巨人？”

    　　“这恐怕不行，奥特曼不会认可我！”

    　　听着耳边的话，正木敬吾身躯猛地颤了一下，因为他看到拍在自己肩膀的那只手，黑色角质硬甲，手指顶端是尖锐的钩刺，不是人类的手掌。

    　　正木敬吾睁大眼睛，视线一晃，拍在他肩膀的手臂再次变成了人类的样子，但他知道刚刚那一幕，绝对不是灯光晃眼造成的错觉。

    　　“你是什么东西，外星人吗？”

    　　“我是什么不重要，重要的是……”杜克低头靠近正木敬吾，直视他的双眼：“正木先生，你想变成光吗？”

    　　“做梦，你休想让我背叛人类！”正木敬吾咬牙切齿，若不是手脚被铐住，绝对立马站起来……逃走。

    　　“这可就由不得你了，看到了我的真面目，你觉得我会放过你？”杜克说着，眼中绽放出绚丽的蓝光。

    　　正木敬吾的眼睛也随之变成蓝色，一秒钟之后，他晃了晃头看向杜克的眼神不再排斥：“感谢组织给我改过自新的机会，我会把自己的知识贡献出来，争取宽大处理！”

    　　杜克点点头，欣慰道：“正木先生，你能够幡然悔悟，足见你是一个有良心的人，对得起组织对你多年的培养。”

    　　正木敬吾激动道：“没有组织就没有我正木敬吾，感谢组织还没有放弃我，我一定竭尽全力奉献自己的全部力量。”

    　　“没有这么夸张，打点一下自己的仪容，泽井总监给你安排了任务，你要去南太平洋走一趟。你的好基友丹后博士已经提前出发，你将跟随大部队作为第二批人员，工作环境可能艰苦了一些，希望你能克服困难，为世界和平发光发热！”

    　　“我…我……”正木敬吾闻言哽咽难语，想到自己犯下弥天大错，组织任然记挂他，大好的男儿声泪俱下，失声痛哭起来。

    　　“好了，收起这般女儿姿态，你要像个战士一样迎接挑战！”杜克脸上不喜，呵斥道。

    　　“是，长官，我保证完成任务！”正木敬吾大声说道。

    　　“很好，我看到了你的决心！这一次我也会随队前往，只不过技术上的事还要靠你们这些专业人员。”

    　　“长官，我能问一下，目的地是南太平洋什么地方吗？”

    　　“你这个同志，怎么这么多问题？”

    　　“对不起，长官，我只是……只是太激动了，迫不及待想为组织贡献我的力量！”正木敬吾诚惶诚恐。

    　　“下不为例，不要再犯这样的错误了。不过告诉你也没关系，毕竟你是组织的核心骨干……”杜克看了眼四周，这才小声说道：“记得保密，目的地是南太平洋新西兰海域下的超古代文明遗址——露露耶！”

    　　“超古代文明遗址！露露耶！”正木敬吾两眼放光。

    　　“好了，你在这里安心等待，泽井总监不日就会派人来接你，到时候我们一起出发。”

    　　“是，长官！”

    　　……

    　　留下了满心欢喜的正木敬吾，杜克离开监狱返回TPC总部。与此同时，大古等人也调查出了异常等离子反应的缘由，并将采取的样本带回了本部——超古代植物齐杰拉的花朵！

    　　齐杰拉是毁灭超古代文明的元凶之一，预示人类灭亡而开出的邪恶之花，散播出的花粉能使人类沉醉于欢乐无比的美梦之中从而迷失自己，同时将自己的分身花朵散播在大地上加快人类走向毁灭的速度。

    　　 3000万年前，齐杰拉的花粉使当时的人类沉溺在快乐的梦的世界里，陷入了没有了战争的和平幻境。幻觉世界里，人们而认为已经不需要光之巨人，所以巨人们尊重人类的选择一一离开地球。接下来，人类被紧随而来的黑暗吞没，超古代文明也随之灭亡。

    　　看到齐杰拉花朵的瞬间，沉睡在大古体内的太古记忆被唤醒，意识到古代文明的灭亡和齐杰拉有关。只是可惜已经迟了，齐杰拉完成了散播花粉，世界各地的人们坠入环境，如同3000万年前一样。

    　　大街小巷，上到达官贵人，下到平民百姓，不分高低贵贱，无不沉迷在梦的世界中。这种无法用物理方式屏蔽的花朵，堪称无孔不入，即便是封闭的空间也无法抵御它的入侵。

    　　 TPC总部已是乱糟糟一团，胜利队也没能幸免，当杜克回到办公室的时候，就看到居间惠队长拍打着手臂，幻想着自己是一只鸟儿，在办公室里飞来飞去，不时上演高难度飞行特技，就差屁股后面冒烟了。

    　　杜克：“……”

    　　默不作声从抽屉里拿出摄影机，将这一幕记录下来，他记得很多科教片里都是这样，获得了黑历史之后就可以为所欲为。

    　　办公室里处处都是黑历史，杜克拍的不亦乐乎，然后在角落里发现了相拥在一起的丽娜和大古。

    　　丽娜深情款款看着大古，一脸幸福说道：“大古，就算你是基佬，我也愿意。”

    　　大古一脸便秘，痛并快乐着，他真的不是基佬。

    　　摄像机将这一幕记录下来，大古很快就发现了杜克，惊喜道：“杜克，你去哪了，我刚刚还在担心你？”

    　　牙花子都笑出来了，还有心思担心我？

    　　杜克挑挑眉，决定不揭穿这个善意的谎言，这时候居间惠从身边飞过，一个上升半滚倒转，他连忙跟上去追拍。

    　　“杜克，你发现什么了吗？”大古也跟了上来，看杜克一脸严肃，赶紧问道。

    　　“唔，我一直以为队长是个高冷的人，没想到挺闷骚的……”

    　　大古大汗，这都什么时候了，你还有闲心关注这个……不对，所有人都进入了梦境，为什么……

    　　“杜…杜克……为什么你没有进入梦境？”大古颤声问道。

    　　杜克闻言停下脚步，眼睛直勾勾盯着大古，看得大古局部地区一紧才说道：“看我的颜值就知道，此处省略无限不循环字数，我这么完美无缺的人不存在所谓的梦，因为我就是所有人梦中的理想模板！”

    　　大古：“……”

    　　你丫才是中毒最深的那个好吧！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、书友140513180001128、sergyd、收16到25岁美少女、08a、没错就是猪队友、一切，听天由命、的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

