    像“卷白一剑”这种相比于实力更考验脑子的剑法，苏异本以为宋恣潇多少会有些排斥，却不料这姑娘学得极为认真，以至于他只在赶路的闲暇之余花了两三个时辰便把能教的都教完了。

    毕竟苏异在这剑法上浸淫的时间也十分有限，远远比不上归阳子，即便他倾尽所有，也很难扛得住宋恣潇那好学的劲头。

    不过这姑娘倒也没有什么怨言，是真如曦妃仙所说的那般，绝对的尊师重道。

    如今虽然苏异以谦虚为由打死不愿自认师长，只由得宋恣潇自己随意称呼，但在她看来却是已经有了师徒之实，便是对苏异恭敬有加，将“卷白一剑”视若珍宝，练得几乎比“云霜神剑诀”都要勤快了，得不到指点就自己琢磨，勤奋得很。

    除了宋恣潇的努力令人叹服之外，余下众人也没有辜负苏异的一番苦心，赶路之余只要得空便会请他打开无垠图来修炼，就连夏侯醇也时常抽空去凑一凑热闹。

    当然了，自打杀字旗的兵马化整为零后，杨意臻那一对兄妹便越发无处可躲，初时还知道掩耳盗铃，尽力避一避，到后来见苏异总是装作看不见，胆子也就慢慢大起来，甚至都敢肆无忌惮地随着众人混入无垠图中修炼了。

    这一日众人行至渠州的留水岗，距离渠州城也不过就半日的脚程，完全足够他们赶在天黑宵禁闭城之前入城，可苏异却是突然决定要在附近的驿所留宿一夜。

    众人似乎早已习惯了听命行事，也不多问，只是在听闻今日没有无垠图可供修炼后稍微表示了些许不解而已。

    杨意臻兄妹早已没了警惕心，也跟着旁人一起议论，全然忘了收敛，以至于苏异到了自己的身后都浑然不觉，两人紧接着便被提着衣领拎了起来，听到耳旁传来声音，道：“两位公子小姐，这段时间玩得可还尽兴？”

    妹妹杨意怜神情漠然，镇静得很，她最近交了宋恣潇这个朋友，两人的性子倒是越发相似了，都是一般的犟，此时更是尽得死猪不怕开水烫的精髓。

    哥哥杨意臻则是没料到苏异会突然发难，有些心虚，便扭头连声求饶道：“老大…我知道错了，能不能先把我放下来，这里人多…”

    苏异看这小子是越来越像周某人了，想来是这些日子没少和那厮混在一起，好的不学，偏偏学了一身泼皮无赖的气质。

    苏异却没有将两人放下，只冷哼一声，道：“你们的好日子到头了。”

    接着便见他如提着两只小鸡一般，一手各拎一人，脱离队伍先行一步朝前赶去了。

    …

    此时留水岗唯一的一个驿所里，一群高矮不一，但却个个身形健硕的江湖汉子将那客堂中为数不多的座都占了个满，即便如此，却依旧还有不少人不得不在一旁站着。

    就在这群糙汉子中，一个面无表情的白衣女子端坐于客堂最中央的一桌，与她一起的一老一少都是低头不语，很明显是以她为尊的。

    片刻过后，厅堂之内突然起了骚动，两人这才抬头，便见那女子直视前方，目光所落之处，是一个不知何时出现的年轻人，手里还左右各提着一个少男少女。

    认出这两人是自家的公子小姐后，堂中的汉子顿时大惊，纷纷操起了长枪，枪头指向苏异，气氛骤然变得紧张起来。

    主桌上那一老一少里的中年男子此时却是在关心着这年轻人是如何悄无声息地闯进来的，要知道驿所外可是有好些人在把守，再远一些也有探子在望风，能够神不知鬼不觉地瞒过那么多双眼睛闯到这厅堂，只凭这一手他便能判断此人绝不简单。

    而客堂中央那个受众人瞩目，都等着她发号施令的白衣女子，自然就是杨意悱了。

    便见她缓缓站起身来走到苏异面前，只瞥了一眼兀自装死的杨意臻便不再理会，接着说道：“苏公子，好久不见。”

    苏异环顾四周一眼，见到满堂泛着寒芒的银枪头，不由地惊叹道：“杨姐姐弄出这么大的阵仗，倒是让我有些不知所措了啊…”

    杨意悱闻言一挥手，那一杆杆长枪便立马被收了回去，看来这女主人的威严还真是不容小觑，平日里定是个说一不二的主儿。

    “那你这弟弟妹妹…”苏异提了提决心装死到底的杨意臻，说道。

    杨意怜倒是自觉得很，在他松手之后便已乖乖地回到了杨家那边，一言不发地落座，自然得很。

    杨意悱正眼也不瞧自己那位弟弟一下，淡然道：“既然他醒不来，那便劳烦苏公子暂且就这么提着吧。”

    这回杨意臻倒是肯醒了，挣扎着躲到了苏异的身后，颤声道：“老大救我…”

    “嗯？”杨意悱眉毛一挑，从鼻间发出了一声冷冷的疑问。

    可怜杨意臻，只听到他亲姐姐的一声鼻音便被吓得噤若寒蝉，匆忙将到了嘴边的话给憋回到肚子里，那一股惧意只怕是刻在了骨子里的。

    便见他撇着嘴，终于心不甘情不愿地和杨意怜坐到一起去了。

    杨意悱这才满意，接着朝苏异微微欠身，道：“我这弟弟妹妹失礼，倒是让苏公子见笑了，我这当姐姐的管教无方，让他们两给你添麻烦，最后还得劳烦你亲自将人送回来…这个人情，我们杨家记下了。”

    这姑娘能变得如此通情达理，全然没了上回的蛮横，倒是让苏异颇感意外。

    随即又听杨意悱继续说道：“至于眼下这情形...还请苏公子容我解释两句…”

    “对于苏公子的人品，我是十分信任的，只不过家里的长辈并不这么想…所以即便是知晓了苏公子的行踪，我也没有贸然前去打扰，这是我的诚意。”

    “而家中的长老会坚持让这些人跟来，我无法拒绝，只能在这代杨家给苏公子赔个不是了，还请苏公子见谅。”

    苏异对杨意悱的心计早就有所领略，此时牵扯到了整个杨家，便对她这番话多留了几个心眼，表面上还是客气道：“杨姐姐见外了…”

    

