    ‘砰！’

    又是一声枪响。

    惊魂未定的杰洛不得不低身躲闪，将整个人贴在马背上。

    不过这次，狙击手的目标并不是他。

    而是不远处的乔恩！

    子弹袭来，乔恩不为所动，伸手向前一指，“THE WORLD。”

    万物凝结，时间静止。

    杰洛和乔尼只感觉眼前一花。

    下一秒。

    三个陌生人忽然出现。

    杰洛反应很快，二话不说抄起铁球扔了出去。

    铁球回旋。

    躲闪不及的安德烈.纷枋顿时仰面而倒，双眼一翻失去了意识。

    “乔尼！”杰洛大喊，“这些家伙是敌人！”

    听到这话，慢了半拍的乔尼赶紧举起手枪。

    本杰明.纷枋瞳孔猛缩，嘶吼道：“Tomb of the Boom ！”

    伴随他的话语，长相类似食蚁兽、却有六只脚的淡紫替身凭空出现。

    杰洛的眼睛一下子直了。

    什么鬼？

    “杰洛.齐贝林，你的性命，就由我收下了！”本杰明.纷枋肆意狞笑，“干掉他，‘Tomb of the Boom’！”

    说时迟，那时快。

    数不清的黑色铁砂破地而出!

    近距离内，乔尼和杰洛根本无从躲避。

    就在这时，乔恩突然从本杰明.纷枋的身后出现，抬腿一脚，轻而易举踹飞了对方。

    本体受创。

    ‘Tomb of the Boom’的能力随之停止。

    乔恩竖起根手指，一字一句道：“杰洛、乔尼，你们听好了，「LESSON 1」——与替身使者对战，不要与替身缠斗，而是要攻击其本体。”

    乔尼＆杰洛：？？？

    替身？

    替身使者？

    这都哪儿跟哪儿啊？！

    乔尼满头雾水。

    倒是杰洛咽了口吐沫，问道：“你的意思是，那个......”

    停顿片刻，他组织了一下话语，“那个怪物一样的东西，就是你口中的‘替身’？”

    “不是东西，‘替身’是精神能量的外在体现。”乔恩纠正道。

    我听不懂。

    但我大受震撼！

    杰洛和乔尼怔怔地说不出话。

    边上，L.A.纷枋带着哭腔开口道：“你们......你们竟敢......”

    “杀手，要有被杀的觉悟。”乔恩转过头，“这么简单的道理，你不懂么？”

    既要‘打杀’、又要‘说教’。

    这样，才算得上「健全」！

    L. A.纷枋死死咬牙，“乔恩.乔斯达、杰洛.齐贝林！我和你们拼了，‘Tomb of the Boom’！”

    通常来说，一个人只能拥有一个替身。

    （普奇神父：啊对对对）

    而纷枋父子比较特殊，他们三个，共用一个替身。

    听到指挥，‘Tomb of the Boom’再次支棱起来了。

    乔恩打了个响指，背后探出数百根透明细丝。

    在杰洛见鬼一般的眼神中，‘Tomb of the Boom’被紧紧缠绕。

    一拉，一拽。

    ‘Tomb of the Boom’瞬间四分五裂！

    L.A.纷枋，再起不能。

    战斗结束。

    “「LESSON 2」——通常情况下，本体受创，会影响替身，替身受创，同样会影响本体。”

    收回细丝，乔恩竖起第二根手指，“所以，在战斗时，要灵活变通。”

    乔尼＆杰洛：......

    不是，你先别说话。

    让我们缓缓。

    杰洛和乔尼表情复杂。

    举个例子，此时两人的心情，就好比度过了三十三年平静生活，忽然有个会时停的神经病跳出来说，要把你骨灰扬了一样生草。

    过了好半天，杰洛开口道：“乔恩，你也是‘替身使者’？”

    乔恩点点头。

    心念一动，放出‘门·镇魂曲ACT3·超越天堂’

    不夸张的说，看见那掉SAN的造型，直接给杰洛整不会了。

    乔尼左看看，右看看，还是什么都没看到。

    他忍不住挠了挠眉梢，“杰洛，你在看什么？”

    “怪物......”杰洛僵硬的转过头，“一个无法用言语形容的、诡异而恐怖的怪物。”

    【哼！(｀^′)】

    D宝生气了。

    D宝不开心。

    小D同学探出细丝，以迅雷不及掩耳之势在杰洛脑袋上抽了一下，以示惩戒。

    杰洛：！！！

    对天发誓。

    在那根细丝‘袭来’之时，杰洛整个身体都是麻的。

    太恐怖了。

    杰洛眼中渐渐失去了高光。

    我才二十四岁。

    我从未伤天害理。

    我为什么要经历这些？

    杰洛的灵魂三问，外人不得而知。

    他身边，乔尼仍是满头雾水。

    啥啊？

    什么情况？

    你咋生无可恋了捏？

    杰洛深深吸了口气，“乔尼，你看不到对吧？”

    乔尼默然以对。

    杰洛抬手压了下帽檐，挡住自己的脸，“乔尼，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。”

    乔尼：(°△°)？

    迅哥与闰土......

    哦不。

    杰哥与乔泥......

    也不对。

    咳咳。

    杰洛与乔尼你看看我，我看看你。

    最后，他们把目光同时投向乔恩。

    乔恩沉吟片刻，对两人比了个心。

    杰洛和乔尼额角冒出三道黑线，“少来这套，你是不是该解释什么？”

    “表哥，请你正经一点！”

    劈头盖脸就是一顿质问，乔恩只得举手投降。

    “真是的，既然你们诚心反问，我就大发慈悲的告诉你们好了。”他挺起胸膛，“不错，我的真实目的并不是在‘S.B.R’大赛夺冠，而是洗涤心灵，「寻找自我」，最终得到升华，超越「因果」。”

    沉默。

    是今天的亚利桑那沙漠。

    乔尼和杰洛对视一眼。

    一时间，竟不知道该如何开口（吐槽）。

    末了，杰洛弹了下牛仔帽，“不愿意说就算了，反正我的目的是夺冠，其他事情与我无关。”

    每个人都有自己的秘密。

    难道他的秘密比乔恩少？

    大家都是成年人，就该有成年人之间的默契。

    乔恩眨眨眼睛。

    这年头，说实话都没人信了是吧？

    算了。

    等到时候，你们就知道我所言非虚了。

    简单修整一番。

    三人驭马扬长而去。

    四十分钟后。

    曼登.提姆来到本杰明.纷枋等人死去的地方，忍不住皱起了眉头。

    “死了？”他翻身下马，仔细检查了一番战斗痕迹，“不像是野兽所为，谁干的？”

    ......

    ......

    弯月高悬。

    星河漫天。

    夜空之下，篝火燃烧，不时发出‘噼啪’的声响。

    披着毯子的乔恩面露追忆之色，“那时，我们几个也像现在这样，夜宿沙漠中心，经厉了‘太阳’一战，我们距离开罗还剩......”

    反正闲来无事，乔某人干脆给杰洛和乔尼讲起《星辰斗士（全员存活版）》的故事。

    杰洛和乔尼听得津津有味。

    从遥远的东洋至埃及沙漠，他们仿佛亲身经历了跨越数千公里的奇妙冒险。

    与此同时，两人也对‘替身使者’以及‘替身战’有了一定的了解。

    “这么说，我也是替身使者喽。”杰洛咧嘴一笑，“将「技术」修炼到极致，便会觉醒替身，你是这么说的，对吧？”

    乔恩笑了笑，“当然。”

    “呀，真是不好意思，将「技术」修炼到极致什么的。”杰洛嘿嘿傻乐。

    在火光的映照下，他的金牙显得更闪了。

    乔尼脸上露出羡慕的神色。

    ‘替身’虽好，却与他无缘。

    不过......

    乔尼心中一定。

    好高骛远不可取。

    他的目标，从来不是获取‘替身’或者赢得冠军。

    而是重新站起来！

    “只要从负数变成零就好。”乔尼压低了声音，喃喃自语道。

    杰洛若有所察的转过头。

    “乔尼，你刚才是不是说话了？”

    乔尼愣了下，轻轻摇头，“没有。”

    “哦~”

    杰洛不疑有他。

    然后，他再次看向乔恩，“还有件事，既然我是你口中的替身使者，那我的替身呢？我的替身怎么看不见啊？”

    乔恩轻咳一声，“接下来我要说的话，是「LESSON 3」的内容——替身，是精神力的外在体现，精神力越强，替身也就越强。所以，不要怀疑，尽情相信你的替身吧！”

    ‘尽情相信替身’

    如果这话被‘廉价把戏’之类的坑人替身听到，一定会把头笑掉。

    但身为初级替身使者的杰洛却对乔恩的‘授课’深信不疑。

    说干就干。

    他掏出铁球。

    转起来吧，我的小宝贝！

    “嗡”

    铁球回旋，道道金色的流光缠绕铁球之上。

    不仅如此。

    甚至还有似有若无的波纹之息，在铁球表面扩散，在空气中泛起道道涟漪。

    “不错嘛，你的波纹气功还差一点就能入门了。”乔恩夸了杰洛一句。

    他向来不是小气的人。

    每次传授乔尼呼吸法的时候，杰洛也在一边旁听。

    波纹+回旋

    两种「技术」相辅相成。

    杰洛闭上眼睛，“尽情相信替身。”

    精神能量是很唯心的。

    在乔恩的引导下，杰洛开始尝试与内心沟通。

    还别说。

    真有效果！

    道道绿色烟雾从杰洛体内冒出，渐渐汇聚成拳头大小的球型生物。

    忽然，杰洛睁开了双眼，“铁球破坏者（Ball Breaker）！”

    ‘BAOBAO~’

    肉丸子似的替身亲昵的滚到杰洛掌心。

    乔恩揉揉眼睛。

    不是他所熟悉的‘铁球破坏者’。

    而是更为弱小的替身。

    还有，这叫声是怎么回事。

    ‘BAOBAO’

    这是在撒娇吗？

    他似笑非笑的看向杰洛。

    替身是精神力的外在体现。

    真有你的，杰洛.齐贝林。

    “唔诶~”杰洛就和蹭宠物似的，把‘铁球破坏者’放到自己脸颊一侧蹭了又蹭。

    乔尼满脸羡慕，“恭喜你，杰洛。”

    语落。

    气氛骤然一沉。

    乔恩和杰洛不约而同的望向乔尼。

    乔尼愣住了。

    随即，他蓦然反应过来。

    能看见。

    他居然能看见替身了！

    乔恩快速扫过周围，眼底闪过一丝明悟。

    虽说是自己的一部分，但融合了「因果」之力，「遗体」已经完全独立了......

    定神细看。

    目光落在乔尼的左手。

    令人熟悉的波动传来。

    乔恩微微一笑。

    命运的安排，从来都是如此美妙。

    “到底什么情况？乔尼，你为什么突然......”

    话说一半，杰洛瞪大了眼睛，惊恐的看向乔尼的左臂。

    乔尼低头，脸色顿时苍白无比。

    只见一截干枯犹如僵尸一般的手臂，硬生生嵌入了自己的手臂，奇怪的是，他居然没有任何感觉！

    “是替身攻击！”杰洛悟性极高，想也不想的喊道。

    不过，乔恩却摆摆手，“别紧张，这可不是什么替身攻击，而是乔尼的机缘。”

    机缘？

    鬼才要这种机缘！

    乔尼想要把诡异的手臂从自己的胳膊里抽离。

    却不想，眨眼的功夫，那截手臂就消失不见了。

    颤颤巍巍的抬起手。

    乔尼紧张的咽了口吐沫。

    不料。

    一发旋转的甲片飞射而出，恰好切断了他一缕头发。

    乔尼：！！！

    杰洛：！！！

    乔恩：？？？

    好家伙。

    差点儿‘初见杀’。

    要是再偏一点儿，他就得‘逆转时间’或者召出异父异母的好兄弟东方仗助了。

    “这是什么啊！”看着自己不断旋转的指甲，乔尼叫喊起来。

    就在这时，一只粉嘟嘟的、好似鹌鹑一样的替身，从乔尼的领口钻了出来。

    ‘啾......啾咪咪......’

    乔尼的大脑陷入了宕机状态。

    不是。

    我。

    诶？

    这玩意儿。

    莫非。

    但。

    怎么可能。

    （语言系统紊乱中）

    见乔尼摆出了‘可达鸭’同款表情，乔恩只得提醒道：“乔尼，它是你的替身。”

    我的替身。

    我的......

    替身？！

    乔尼忽的一个激灵，用正常的右手把‘粉茸茸’抓了出来。

    ‘啾咪咪~’

    粉色替身抱住乔尼的大拇指，使用了‘爱の贴贴’。

    一股暖流涌上心头，乔尼的心情一下子平静下来。

    越看越招人喜欢。

    不愧是我乔尼.乔斯达的替身。

    ‘啾咪咪~’‘啾咪咪~’

    感受到本体的心情，粉色替身的态度越发亲昵。

    杰洛捏捏手里的‘肉丸子’，语气复杂道：“刚才那截手臂是什么？乔尼，你的替身又是怎么回事？”

    太多太多疑问。

    太多太多迷惑。

    杰洛都要感觉大脑快不够用了。

    “我也不知道......”乔尼一副欲言又止的模样，“不过，我能感觉到，那截手臂选择了我，这或许就是我能觉醒替身的契机。”

    说着，他低下头，看向‘粉茸茸’，“万事万物都有其名称，从今往后，我就叫你‘牙（TUSK）’好了。”

    ‘啾咪咪~’

    ‘牙’显得十分高兴，飞出手掌，亲了乔尼一口。

    乔恩的评价是

    ——可爱。

    另一边。

    相距数十公里之外。

    ‘咚咚！’‘咚咚！’‘咚咚！’

    心脏猛烈跳动，法尼.瓦伦泰死死的捂住胸口。

    “该死，那股感觉又出现了......”

    他脸色铁青，汗珠顺着肥腻的脸颊落下。

    今晚，又是个不眠夜。

