    莫璃礼貌地福了福身：“谢谢先生！”

    她微笑着看了萧雨萱一眼，在众小姐惊愕的目光中走了出去。

    萧雨萱反应过来，急急忙忙把莫璃丢给她的答案照抄一遍，也交上去。

    看到又有一人交答案，还是平时在学堂中算术水平中等的萧雨萱，众人心思活络起来，萧雨萱与莫璃的座位可是刚好挨着……

    毫无意外的，萧雨萱也顺利离开。

    杨启坐在太师椅上，目光复杂地望着下方：“别慌，都沉下心继续解题。”

    高薇几人脸上热辣辣的，就连莫云梅脸色也极其难看。为了降低存在感，消除尴尬，三人谁都没再开口说话。

    随着时间的推移，陆陆续续有人得出正确答案，被允许提前离开。

    原本算术还不错的莫云梅，因为被莫璃的事影响了思绪和算题速度，看到又有几位小姐比她先离开，心中焦急起来。

    她迫使自己沉下心，冷静地试答案，在学堂中的小姐走了近三成时，她终于写出答案。将答案给还在闷头画图的高薇和冯佳音悄悄看过后，她起身交答案。

    走出学堂的门，莫云梅没有丝毫解出答案的喜悦。

    高薇和冯佳音紧随着她出来，三人边说边往官学院大门走。

    高薇气冲冲地呸了一声：“没想到莫璃运气那么好，答案竟然被她一猜就中，这运气怎么不去赌坊大干一场？”她是绝对不会相信莫璃是算出来的，若是莫璃能算出来，官学堂这些小姐们个个都能当算学先生了。

    甄静也算完走出来，路过她们时听到高薇的话，傲慢开口：“怎么，承认别人比你优秀，这么难吗？”

    高薇想反讥一句“你不是也不承认？”，可终究还是把话给憋了回去。甄静不是她能惹得起的人，对萧雨萱，她有时还能大着胆子酸几句，但对甄老将军最疼爱的嫡孙女，她半个字也不敢回怼。

    高薇只能忍气吞声地说：“我只是觉得莫璃没学过算术，不可能这么快算出答案。”

    甄静高傲地瞥她一眼，似不屑与她这种身份的人多言，高昂着头离开。

    直到甄静走得没了人影，高薇这才啐了一声：“有什么了不起，狗仗人势！”

    莫云梅蹙着眉摇摇头：“祸从口出，小心被人听到。”

    高薇连忙四下望了一圈，这才放下心来：“什么叫承认别人比我优秀很难？云梅，若是说你比我优秀，我心里一万个服字！

    但是莫璃，她配吗？她一个山沟里出来的乡巴佬，本来就是靠着运气猜出的答案，哪里优秀了？运气优秀？好运可不是天天都有！”

    冯佳音紧皱着眉：“依我看，莫璃不是猜的，云梅，你觉得呢？”

    莫云梅点点头：“我同意你的说法，这道题的答案并不好猜。不可能先生刚出完题，她就立刻猜出正确答案。”

    高薇讥诮：“是什么给你们的错觉，认为莫璃能算出来？她，就一个深山里的野丫头，能会什么？

    若连她都能算出来，我们还上什么官学院，直接都回老家种田得了！”

    冯佳音连忙解释：“我和云梅的意思只是说她不是猜的，并没说她是自己算的。”

    高薇不解：“不是猜的，也不是算的，那正确答案是怎么来的？”

    冯佳音意味深长地望着她：“你想想，你的答案是怎么来的？”

    “当然是云梅告诉我们的！”高薇猛得会意过来，“你是说……有人告诉了莫璃答案？谁，萧雨萱？可萧雨萱算术学得一般，她怎么可能那么快就算出来？”

    冯佳音轻哼了一声，神情有些不服：“在算题的时候，我也一直在考虑这个问题，刚才终于想明白了。”

    高薇急忙催促：“你快说！”

    冯佳音表情讥讽：“先生在出题前说，他上午在男子学院见到这道题，那意思也就是说，男子学院的少爷们已经算出来了。

    这道题确实挺有趣，所以中午应该有人会谈论，恰巧被萧雨萱或者她父兄听到。若是被她父兄听到，有可能出于想考考萧雨萱的目的，午饭时给她出了这道题。

    所以萧雨萱就把答案给记住了。”

    高薇拧着眉若有所思地点头：“听起来很有一番道理，但如果真是这样，萧雨萱为什么不做交答案、出风头的第一人，反而便宜了莫璃？”

    冯佳音自信一笑：“这还不简单，很可能是萧雨萱没记清答案，怕答错了出丑，所以才让莫璃先拿着答案去试探。

    反正众所周知，莫璃没学过算术，她即便答错了，也不会太丢人。

    不然为什么先生一肯定莫璃的答案，萧雨萱立刻就交上去了？”

    高薇冲冯佳音竖起大拇指，佩服地说：“佳音，你真聪明！我怎么就想不到这些。”

    冯佳音笑笑：“我也是猜的，没有证据。”

    高薇兴奋得一拍手：“真相肯定八九不离十，萧雨萱一定是提前知晓了答案！

    不然你们想想，先生话音才刚落，莫璃就写出答案交了上去。即便是男子学堂的公子们，也算不了这么快，需要思考的时间吧？

    难怪先生问莫璃是算的还是猜的，莫璃不肯回答。如果真是她算的，这可是名扬整个官学院、甚至名扬京城贵人圈的好机会，她怎么可能会放过？

    还以为她有多厉害，还不是提前知道了答案？”

    *

    杨启在小姐们都散学离开后，来到专供先生们喝茶休息的茶室。

    正巧官学院掌事、高晋、琴师和舞娘李三娘都在，杨启匆匆忙忙倒了杯香茗喝下，压了压仍浮于心头的震惊，说道：“女子学院刚来的莫璃，你们知道吗？”

    高晋说道：“当然知道，怎么了？”

    杨启惊讶又兴奋的声音不自觉提高：“今天下午我出了一道题，男子学院的公子们都要经过一番思考才能写出答案。

    可是莫璃在我刚出完题时，她就把正确答案写出来了！

    莫璃可是在深山老宅长大，近日才到京城，你们说奇不奇？”

