    陈枫遥想奔雷剑练到第九重的风采，不由得心驰神往。

    “奔雷剑不愧是黄级三品武技，是李家数得着的强大武技，果然很厉害！简直堪比一些黄级四品武技。”

    这是他修炼奔雷剑的第三天。

    如果被李家的人知道他用了三天时间就把奔雷剑修炼到第一重，肯定会吃惊的下巴都掉下来。

    要知道，李家传承数百年，最强大的天才，也是用了半个月的时间才把奔雷剑修建到第一重。

    主要是陈枫拥有贝多罗叶金经，修炼什么武技都是事半功倍，速度很快。

    “我现在奔雷剑第一重大成，应该可以应付那头金甲巨牛了。”

    陈枫离开这里，又一次找到了金甲巨牛。

    这一次，陈枫发现，三头金甲巨牛中，只有一头在，就是被自己攻击的那个。

    “这就更好了！”

    陈枫大喜，哈哈一笑，故技重施，一记不动明王印轰在金甲巨牛的屁股上。

    金甲巨牛抬眼一看是他，仇人见面，分外眼红，都不用陈枫再挑衅，就红着眼疯狂的追了出去。

    一追一逃，很快来到了昨天那处山谷。

    一切都跟昨天一样，只不过，这一次，当金甲巨牛被巨木延缓了速度之后，陈枫用了奔雷剑法。

    一声厉喝，手中秋水剑出鞘，化作一道迅捷无比的白光，奔雷之声炸响，陈枫一剑刺向金甲巨牛的要害。

    但很可惜，他还是不熟练。

    在九分之一个呼吸的时间里，他刺出的九剑，全部偏出，最近的一剑，刺在了旁边三寸之外。

    陈枫被弹了回来，紧接着被牛蹄子给踹了一脚，飞出去很远，撞在一棵树上，口吐鲜血。

    不过他很兴奋，因为这一次，只差三寸，比前几天精准度高多了。

    陈枫哈哈狂笑一声：“来，接着来！”

    接下来，声声奔雷之声在密林上空炸响，已达到白色剑光纵横，凌厉无比。

    终于，在北金甲巨牛牛头顶中四次，尾巴抡中三次，牛蹄踢中两次，浑身多处骨折重伤，吐了不知道多少口鲜血之后。

    陈枫终于刺中了。

    一招九剑，这九剑当中，有两剑刺中了白色毛皮处。

    果然，白色毛皮那里非常柔软，轻松就能刺进去一尺多深。

    这一剑刺出之后，他心中一片清明，对奔雷剑更是多了几分明悟！

    陈枫一声厉啸，又是一招九剑刺出，这一次，九剑竟然全部刺入了金甲巨牛的白色皮毛中。

    金甲巨牛发出一声凄惨的嘶叫，身子重重的摇晃了一下，已经身受重伤。

    雷鸣之声接连不动，一个呼吸之内，陈枫连续九招，一共八十一剑，全部刺进了金甲巨牛的雪白皮毛那里。

    而且每一次深入之后，还都搅动一下。

    金甲巨牛一声凄惨无力的嘶叫之后，重重的摔倒在地，那里喷涌出巨量的鲜血，还有内脏碎片涌出。

    它巨大的身体抽搐两下，竟然直接没了气息。

    一息之内，陈枫将一头后天七重的金甲巨牛斩杀！

    这要传出去，绝对能震动乾元宗！

    陈枫拄着剑，半跪在地，大口大口的喘着粗气。

    就刚才那一个呼吸的时间，他刺出了整整八十一剑，威力巨大。但是他的真气，也几乎已经消耗殆尽。

    丹田空虚，经脉枯竭。

    他每一次呼吸，感觉肺部都跟火烧一样剧痛。

    但他嘴角笑意浓浓，最后变成了快意的大笑。

    “五十头金甲巨牛，现在只斩杀了一头！但是我的方法是对的！奔雷剑，这种迅捷无比的剑法，就是对付金甲巨牛的最好利器！”

    陈枫起身，正准备把金甲巨牛的牛心剐出来。

    但他忽然感觉背后大地一阵震动。

    一转身，猛然发现，有两头金甲巨牛狂奔而来，转眼就来到眼前。

    正是不刚刚被自己杀掉的那头金甲巨牛的两个同伴！

    陈枫不由心中一惊。

    “金甲巨牛的智慧，当真不容小觑！看来被我杀掉的那头金甲巨牛，已经学乖了，这一次生怕我跑了，还让两个同伴跟随在后面，准备围攻我！”

    “幸亏我短时间内杀掉了他，不然，被三头金甲巨牛围攻，我肯定不是对手！”

    “但是现在嘛！”

    陈枫自信一笑，准备看看自己能不能同时应对两头金甲巨牛。

    两头金甲巨牛看见同伴的尸体，都是极为愤怒，眼睛通红，鼻子里面咻咻的冒着白气，冲着陈枫冲来。

    陈枫迅速躲开，并不和两头金甲巨牛硬打，而是开始游走，恢复真气。

    贝多罗叶金经运转，半个时辰后，陈枫把最后几块中品灵石都吸收掉了，真气也重新满溢。

    “来吧！”

