    

    众人聊完帝京美景美食后，对三个月后的秋试忧心了起来。

    柏前程不自信道：“大昭书院之多，人才济济，我很怕最后名落孙山。”

    柏昀搂住他的脖子，哥俩好道：“你这妙笔公子都担心，那别人岂不是都别去考了？安啦安啦，我敢保证，秋试选一百名才子，你铁定会在名单之内！”

    柏前程十分感动：“没想到你对我的能力这么有信心。”

    柏昀直言道：“你我都姓柏，五百年指不定是一家，我不站你站谁？别给咱们老祖宗丢人哦！”

    柏前程：……这理由真是让人无法反驳。

    不止柏前程心中没底，其他人也是忐忑无比，毕竟他们只在江南待着，对外面的世界，外面的人一无所知。

    情绪是会传染，大家面露忧色，即使是年年拿第一的洛南卿也不意外。

    这时听“嘭”的拔木塞声响，众人被吸引了过去。

    只见宁毓初抱着壶酒，将面前酒碗满上，眼皮掀也没掀一下道：“想那么多做什么？难不成还能因为你们多愁一分，到时能多考一分？”

    一语惊醒梦中人。

    洛南卿将空碗递过去，豁然道：“没错，杞人忧天改变不了什么，宁爷，给一杯酒。”

    宁毓初露出孺子可教也的神色：“是骡子是马，到时候拉出来溜溜不就知道了。”

    元逸飞举起杯：“让我们把秋试忘了，今朝有酒今朝醉，为这些年的辛酸苦辣甜，干杯！”

    众人欢呼：“干杯！”

    活跃分子孟觉文突然站在椅子上，双手向下压，满脸红光道：“今晚过后，大家就各奔东西了，想要像今日聚得这么齐，恐怕没那么容易，不如咱们定下一个十年之约，不论到时候在天南地北，都要回书院聚上一聚，大家觉得怎么样？”

    这提议得到了所有人的支持。

    柏昀高声道：“原本还觉得难过和不舍，有了这约定，我顿时又期待起了十年之后，希望到时候我成功接任柏家家业，把生意经营得红红火火，不辜负在宁爷和书院的教导！”

    宗锐抢着接过话：“十年后，我要成为威震一方的大将，不给天光爷爷丢人！”

    宗锐的武功是天光老者指点的。

    一晚上忙着吃吃喝喝没空吱声的天光老者，突然被唤到，他举起鸡腿骨头，冲宗锐挥了挥：“到时候记得带老夫吃香的喝辣的。”

    宗锐重重点头：“必须的！”

    楚子安举手道：“那我努力进入国子监，做一位好老师。”

    柏前程接着道：“那我要成为最有实力的国手丹青大家！”

    钟霖佑弱声道：“那我努努力看能不能进入工部，造出更为精美实用的船只。”

    宁毓初掏了掏耳朵：“你说什么？大声点。”

    钟霖佑挺胸昂首高声道：“我要成为一个能力出色的工匠，造出数一数二的大船！”

    这时，大多人已意气飞扬地说出了理想，宁毓初发觉有一人从始至终都安静地坐着。

    他扭头投去一眼：“怎么？还没想好以后做什么？”

    应怀忱愣了下，眸光望向宁毓初时，带着几分看不透的情绪，随之抿唇半晌后，他才缓缓开口，颇具深意地道。

    “十年后，我希望能亲手将世间不公板正，让坏事做绝的人，付出他们应有的代价。”

