    而下一刻，啪的一声，这所有的领悟，所有的想法，全部都是轰然破碎。

    陈枫如遭重击，身子种种一歪，直接摔倒在地。

    好半响之后，方才缓过神来。

    陈枫挣扎站起身，嘴角露出一抹笑意：“于此机缘巧合之中，我竟然对于奥义有了些微的领悟。”

    “太好了，这当真是上天赐下的缘分！”

    “有了今日这一层领悟，未来当我的神元壮大到了极致，可以修炼奥义的时候，我绝对会比别人轻松的多。”

    接着，陈枫便收拾心情，不再想这件事。

    他看着整个一层的所有书卷，嘴角露出一抹苦笑：“今日要将其全部晾晒完吗？”

    “也罢，不看在别人的面子上看，在你这北斗剑派之历代书卷，让我有所领悟的面子上，我也将你们好好晾晒一番。”

    “总不能让你们受虫蛀阴湿之苦就是。”

    陈枫心中已然是多了一丝敬畏。

    他敬畏的不是的北斗剑派，也不是北斗剑派的这些人，甚至都不是这些书的本身，而是着历代先贤他们所做过的这些努力。

    或许，他们毕生都没有达到多么强大的实力，或许他们也没有将这北斗剑派带到什么样的高度。

    但是，他们想做，他们为之努力了，他们奋斗了。

    陈枫便敬他们！

    一卷又一卷，古旧的书册被陈枫搬到了外面，放在了那大石之上。

    陈枫首先搬的，乃是一批竹简编成的书卷。

    这些竹简，用细细的牛皮穿过而成，这些牛皮都已经变成一片黑色。

    而竹简，也是从之前略带一些青的黄色，变成了沉重而又深邃的浓浓的黄。

    不知道有多少人看过，不知道曾经被多少人翻阅，以致于表面都已经变得无比莹润。

    甚至，上面的字迹都是有些斑驳了。

    陈枫将这些竹简在那大石之手摊开，让阳光洒落了下来。

    那石头极大，陈枫将这些竹简全部摊开，也只占据了不过一小半的面积而已！

    而后，陈枫便是忙忙碌碌，一趟一趟的将这些书卷搬了出来。

    足足用了一个多时辰的时间，陈枫也不过只搬了三四百卷而已。

    距离将至整个一层彻底搬空，不知道还要多久。

    但陈枫却没有任何的烦躁懈怠，更没有直接拂袖而去。

    恰恰相反，此时他的一颗心无比的安宁而又淡然。

    陈枫将这些古籍展开的时候，总会有意无意的大概翻看一下。

    以他现在的修为，就算不认真看这些文字，也会流转入他的脑海之中。

    于是，陈枫一边搬，一边展，一边晒，一边看。

    而那些上古之人的智慧便是悄然流转入他的脑海。

    无论是好是坏，是对是错，总归对陈枫颇有启发。

    这里的古籍，是北斗剑派数千位先辈所做，而他们的一切也全部都留在这些古籍之中。

    或许，他们现在早已经是被人忘却，但是这些古籍之中却还烙印着他们的痕迹。

    陈枫仿佛看到了这一个人的生平，仿佛无数个人的经历在他脑海之中闪过。

    心中竟是颇有领悟。

    而当陈枫心中升起这一丝明悟的时候，这些明悟，席卷而出，直入陈枫脑海深处。

    下一刻，陈枫感觉，一股莫可名状的气息传来。

    这股莫可名状的感觉，竟是来到陈枫气运纠缠之处。

    就是这气运纠缠，使得他的修炼为之停滞。

    而现在陈枫的这些明悟，他在此中这些有所得，竟是开始将缠绕他的那束缚被削弱了一点。

    陈枫顿时心中惊喜。

    “原来，我与此间的明悟，竟然还有削弱束缚的作用，太好了！”

    “如此一来，我多在此地看看，多些明悟的话，我这束缚便能越来越少。”

    “到时候再解决掉钟灵竹的身世问题，那么就能够将我的束缚彻底打开了。”

    忽然，陈枫感觉一丝不对。

    他挑了挑眉头，暗道：“为何我这些明悟，能够将这气运牵扯给撕扯开一些？”

    “难道说？”

    陈枫忽然心中一个激灵，立刻明白了是怎么回事！

    “一切的根源，都是出在钟灵竹这个雷霆真人后裔的身上！”

    “而我，于此处的明悟能够解开，那么只有一个解释，就是！”

    陈枫忽然目光湛湛：“我在刚才读的那些古卷典籍之中，找到了一丝钟灵竹身世的关联。”

    “难道说，钟灵竹竟然与这北斗剑派有关系？”

    陈枫立刻便是知道，自己肯定无意之中发现了一个诺大的秘密！

    于是，陈枫没有停留，立刻风一般的蹿回去，然后将自己刚才看过的那几卷典籍仔仔细细的读了一遍。

    一卷未果。

    两卷没有找到线索。

    三卷也没有任何的踪迹，陈枫毫不气馁，继续向下读。

    而终于，当他翻到一本略新一些的古籍的时候，在上面骤然看到一句话：

    “此子身具雷霆血脉，虽尚年少，却已露峥嵘，天赋极佳，未来达到武帝之境，应有可能！”

    陈枫顿时眼睛一跳。

    雷霆！

    这两个字，现在对于陈枫来说可是极为敏感。

    于是陈枫再次翻遍全书，却再也没有找到任何一点与之相关的踪迹。

    他将书翻到最前页，仔仔细细看了那书籍所住之人留下的信息。

    原来，这本书是六千五百年前，北斗剑派一名负责考核天赋的长老留下的。

    而他刚才提及那名具有雷霆血脉之人，则是一个十四岁的少年，名为钟宾白。

    钟宾白？

    陈枫看了，又是心中一动：“钟宾白和钟灵竹，可是一个姓氏。”

    陈枫兴奋起来。

    他隐隐约约感觉，自己似乎已经是找到了一个莫大秘密的开端！

    陈枫猛的警觉，发现自己现在有些着急，于是他赶紧轻轻吁了口气，让自己激动的心情平复了下来。

    然后，则是继续开始翻阅那些典籍。

    一边搬运一边看。

    这一次，陈枫带有极强的目的性，看的速度更快。

    于是，又过了一个时辰，陈枫足足又翻阅了几百本卷宗。

    而且，他这一次还多了个心眼，都是挑的看起来比较新，距离现在差不多几千年时间的那些古籍卷宗。

