    第一百四十一章

    看到陆燃如此的张狂，祁长老和岳长老两人顿时有些咬牙切齿。

    若是陆燃身后那几个人也就罢了，陆燃不过只是一个神台境界下品的家伙，有什么资格跟他们叫嚣？

    “对付你，还需要我们两个动手？”

    只见祁长老发出了一声不屑的冷笑，他一抬手，指着身后的两宗弟子：“就这些弟子，哪一个对付你不是易如反掌？”

    “那你可以让他们来试一试。”

    陆燃的脸上带着古怪的笑容，直言不讳道。

    “大言不惭，看我一拳就废了你！”

    一个面如冠玉，身材修长的年轻男人朗声开口。

    在众人的注视下，他面带淡笑向前走来，顿时引得许多女弟子都露出了痴迷的目光。

    “是徐师兄！”

    “有徐师兄出手，区区一个陆燃算的了什么！”

    “就是，看他这个模样，连给徐师兄提鞋都不配！”

    一众女弟子兴奋的开口，抬高徐师兄，踩低陆燃。

    “各位小姐姐，你们是又想要挨巴掌吗？”

    姜桃对着众人晃了晃自己的巴掌，脸上带着甜美的笑容。

    所有人顿时闭嘴，不敢再招惹他们眼中的这个魔女。

    徐师兄已经站在了陆燃面前一丈处，一副谦谦君子的模样，一身神台境界中品的修为显露而出。

    “陆燃，你……”

    他露出了一个自认迷人的笑容，刚刚开口，却只感觉眼前一花，陆燃已经出现在了他的面前，一拳随之挥出。

    嘭！

    徐师兄只感觉自己的眼眶仿佛被一座飞驰的大山给撞上了一般，身体直挺挺的向后倒去，重重的摔在了地上。

    陆燃迈步上前，脚踩在徐师兄的身上，在徐师兄一身洁白的长袍上留下了一个清楚的脚印。

    “要不你们还是一起上吧，我赶时间。”陆燃轻声说道。

    全场瞬间安静！

    所有人全都看向了陆燃。

    谁都没有想到，神台境界中品的徐师兄竟然会被陆燃一拳放倒。

    听到了陆燃的话之后，众人的脸色更是难看的可怕。

    “上！为徐师兄报仇！”

    那些女弟子全都向陆燃冲来，而剩下的男弟子见到女弟子都上了，也不好意思再躲在后面，也是全都冲了上来。

    陆燃微微的摇了摇头。

    面对这些人，他甚至连动用太岁剑以及其他手段的欲望都没有。

    他一双铁拳连连挥出，全都是一拳一个，就将那十几个弟子给打翻在地。

    很快，十几个弟子全都躺在地上，一人一个独眼青，看起来十分的滑稽。

    “够了！”

    岳长老发出了一声尖叫，眼看着她的几个爱徒都被陆燃给一拳放倒，她的脸上也是有些挂不住了。

    “你不是想要跟我一战吗？好，我给你机会！”

    话音未落，岳长老已经直奔陆燃冲来。

    唰！

    无尽星辉在岳长老的体表浮现，熠熠生辉，她好似置身于星辰中央，就连气势都提升了一截。

    “星光法体？呵……”

    姜振一眼就认出了岳长老所觉醒的体质，顿时发出了一声冷哼。

    “星光法体？与星辰道体有什么关系？”姜桃疑惑的问道。

    “星光法体就相当于是星辰道体的弱化版。”

    一边的姜杏淡淡的解释道：“只不过星辰道体排在三千大道体的第九十八位，而星光法体则是两千位之后了。”

    “原来这么弱，难怪没听说过。”姜桃点头说道。

    而此时，岳长老已经冲到了陆燃的面前，她并指如剑，三寸星芒透体而出，对着陆燃的喉咙上斩去。

    陆燃没有丁点的轻视，他一招手，变小之后一直躲在他怀里面的剑麒麟顿时飞出，化成太岁剑落入了陆燃的手中。

    当啷！

    太岁剑与那三寸星芒碰撞在一起，竟然有火花飞溅而出。

    “还算是不错。”

    陆燃点头称赞道。

    在他还只是聚丹境界大圆满的时候，就能够与白虎长老一战。

    而如今，他已经来到了神台境界，按照他的估算，现在他应该勉强有资格与天婴一变的人一战，至于再高的境界恐怕就不行了。

    但是这岳长老甚至就连天婴一变都不是，他又有何畏惧？

    听到了陆燃的夸赞，岳长老的还算是姣好的脸顿时布满了寒霜。

    一个神台境界的小修者竟然也敢评论她的实力了，这让她怎么可能接受得了？

    “我要扯下你的脑袋！”

    她尖叫出声，指尖三寸星芒快速暴涨，化成了一把星光神剑，被她攥在手里。

    “星光剑气！！”

    岳长老一声大喝，一片星光顿时横扫而出，直奔陆燃斩来。

    “四相剑经……玄武护！”

    陆燃心念一动，四象琉璃剑经随心而动，一道玄武幻影顿时在陆燃的身前浮现而出，仰头长啸，生生将那片星光给震散。

    下一瞬，陆燃已经主动向岳长老冲去。

    “不知死活的小崽子！”

    岳长老表情狰狞，尖叫出声。

    只见她手掐法诀，周身星光顿时大盛。

    陆燃见状，未曾托大，冥王佛法相施展而出，全身瞬间一层湛蓝色的金漆镀遍全身。

    煞气冲霄。

    他的速度未曾有丁点的延缓，已经出现在了岳长老的面前。

    锵锵锵……

    连绵不断的交手声音响起，这岳长老终究是天婴境界的强者，手段层出不穷，更是有一身法宝，给她提供了极大的助力。

    尤其是那悬浮在岳长老头顶的小塔，更是垂下了一道道金光，将岳长老庇佑。

    可也正因为如此，岳长老却一阵阵心惊。

    她没想到陆燃竟然如此之强，能够与她战至平手！

    便是祁长老都看得一阵阵皱眉，那藏在袍袖之下的手掌都已经攥紧，着实为岳长老捏了一把冷汗。

    两人大战一盏茶的时间，陆燃猛然一剑将岳长老震退，随后眼神冷厉的看着岳长老：“老女人，你来接我这一招试试！”

    “白虎杀！”

    伴随着陆燃的一声大喝，一头白虎虚影凭空浮现，杀伐之气纵横，煞意冲霄。

    吼！

    白虎虚影对着岳长老一声大吼，随后已经直奔岳长老扑去。

    岳长老也能够感受到陆燃这一招的不凡，同时一面龟甲浮现在了她的身前。

    嘭！

    白虎一爪拍出，那龟甲顿时顿时破碎，而白虎虚影也是消失无踪。

    “我来助你！”

    在陆燃的右侧，祁长老终于忍不住了，直接入场，手执宝剑冲来。

    陆燃一剑挡住了祁长老的攻击，对着祁长老露出了一个癫狂狰狞的笑容。

    “忍不了了吗？可是，你以为，你加入就能赢吗？”

    “你给我记住，奴才，就应该老老实实的跪在地上！！”

