    东方淡然青衫一甩，转身负手而离，只落下轻淡一言。

    “勒令他二人半个时辰内速离我东方家族地。”

    “淡然，你…”大长老眉头脸色一变。

    二长老身旁，那老妪腾地一下起身，“淡然，老身看着你长大，你想来恬静，今日莫不是也被那萧逸蛊惑了不成？”

    “好，你看芷儿二人不顺眼，那侄儿二人不去你那偏院，不去太上殿便是。”

    “二婶如今在自己家招待客人，没必要也经你同意吧？”

    “芷儿二人，会长住我府邸之中，你可满意了？”

    东方淡然脚步一顿，转过头，“若二婶的府邸不在东方家族地之内的话，那淡然很是满意。”

    老妪脸色一变，“你什么意思？”

    “没什么意思。”东方淡然转过身，看向众人，拱了拱手。

    “诸位长老，亦是淡然的诸位叔伯婶母，淡然今日得罪了。”

    “淡然而今只有一句，谁敢收留东方芷，便一并逐出东方家，永世不得踏入本家半步。”

    “你疯了？”老妪怒喝一声。

    大长老腾地一下起身，“淡然，你虽是少家主，但还无那权利驱逐长老…”

    东方淡然轻声打断，“那会是我接任家主后的第一条命令。”

    “有我东方淡然一日，便无一个分家族人可踏入本家半步。”

    话音落下，东方淡然再不言语，就此而离。

    议事大殿内，一片静谧，也一片沉默。

    家主之令，并非不可违。

    但第一条命令，谁敢违？若违，家主日后威严何在？

    除非，他们日后不要这位少家主接任家主之位吧。

    可，放眼东方家，谁敢说让这位东方家历代以来最出色的天骄不接任？

    ……

    偏院内。

    东方淡然一袭青衫，惬意抚琴。

    一中年人，缓步而至。

    琴音，戛然而止。

    “父亲。”东方淡然看了眼。

    东方家主苦笑一声，“令已下，那两个分家族人，稍后便会离去。”

    “可你此次，算是把族内的长辈们都得罪清光了。”

    东方淡然毫不为意，只轻笑道，“总好过他日东方家罹遭大难。”

    东方家主皱眉，“你就对自己这般不自信，对那位萧逸殿主如此自信？”

    东方淡然轻淡摇头。

    “那位萧逸殿主，并不会在乎东方芷是否入我东方家本家。”

    “所以呢？”东方家主疑惑问道。

    东方淡然苦笑一声，“可我没兴趣将一个惹祸精放在我们族地内。”

    “今日她能挑唆二长老他们和太上，他日，同样能挑唆至萧逸殿主身上。”

    “我们东方家，不会黑白不分，但却异常性烈，异常护短。”

    东方家主轻笑道，“你怎知她会是个惹祸精？”

    东方淡然轻笑道，“我听到的，父亲可信？”

    东方家主闻言，脸色一肃，“自是信。”

    “你的无极八音，贯穿天地初开至今，天地命数轨迹，凡你所听，从无出错。”

    东方淡然轻笑道，“父亲特地来我这偏院，就是要我给你个理由？”

    东方家主轻笑摇头，“那不是。”

    “你才是日后东方家的掌舵者，等你修为再深厚些，为父会退居幕后，如太上一般，当家族的守护神。”

    “你的决定，为父没必要去干预。”

    “你的无极八音和你这淡然的性子，注定了会是东方家历代以来最好的带领者。”

    “那是？”东方淡然面露疑惑。

    东方家主回答道，“特地来，是要让你准备准备。”

    “还有一月时间，便是八宗大比了，你需得动身前往火族之地。”

    东方淡然闻言，眉头一皱，“父亲也不是不知道我…”

    东方家主摆摆手，打断道，“你不喜欢参加这些比拼。”

    “但此次，是老祖之命。”

    “无黑天君吗？”东方淡然眉头紧皱。

    东方家主嗔怒道，“你倒还敢直呼老祖称讳了。”

    “你是老祖最看好的东方家后辈，唤了你无数次前往天源地境精修，你死活不去。”

    “此次再违逆，老祖怕是不会与你客气了。”

    “老祖的性子，比太上还要烈得多，为父担保他会亲自来捉你去。”

    东方淡然脸色一苦，但还是点了点头，“好吧。”

    “我准备一番，便前往火族。”

    东方家主转身离去。

    东方淡然则暗暗松了口气，“还好今日应战了。”

    东方淡然摸了摸下巴，“北隐无敌已与我战过一回，不会再来寻我。”

    “八宗内，也就他有本事伏杀我。”

    “想来此去一路，应该是一路平淡，顺风无阻了。”

    ……

    东方家府邸之外，远方。

    萧逸一路御空飞行，一边暗暗思索。

    “第八音，婴儿鸣啼之音吗？”

    “天地异象，麒麟瑞兽现？”

    “东方麒麟吗？”萧逸皱眉思索着。

    “不对，不是他。”

    且不说东方麒麟早便陨落了。

    算时间的话，他们这一代年轻一辈和东方麒麟也不是一个时间段。

    东方麒麟与莫悠是一辈的天骄，比之而今一辈，早了十数年，绝不会是东方淡然口中说的他们这代天骄的数年前后。

    “会是谁？”萧逸眉头皱得更紧。

    无极八音，每一音，都震啸天地，象征着大陆一切翻天覆地的变化。

    其中几音，甚至结束了太荒、远古这等岁月，成为其中标志。

    第八音，绝不可能像东方淡然说的那般，毫无变化。

    蓦地，萧逸似是想到了什么，飞行的身影猛地一顿。

    萧逸眼眸一凝，“第八音，并非没有改变什么，而是…”

    “这声鸣啼之音，划开了有史以来最妖孽一代的岁月。”

    是的，这一代年轻一辈，被誉为最妖孽的一代。

    萧逸眯了眯眼，若有所思，“看来，有必要回总殿问问了。”

    萧逸暂时不想此时，心头，有着更在意的疑惑。

    “那个女子，是谁？”

    事实上，他虽这般自语疑惑着，但心头，其实已有几分答案。

    他的面容，与萧家那个王八蛋画像中的面容，有一二分之相像；但，和刚才他从琴音中看到的数十年前的那个神秘女子，单看那侧脸，便已有五六分之相像。

    “该死。”萧逸暗骂一声，“这王八蛋到底跑哪去了。”

    当年，到底又发生了什么？

    “该死，一堆烦心事，让我如何自在？”萧逸咬了咬牙。

    应付完八宗大比，他才能腾出手来解决东海之事，解决完，之后才能勉强安心修炼。

    之后，即便不出半分意外，他也得修炼好些岁月才有把握前往天源地境。

    天源地境，他去定了。

    当然，而今，还是先应付完八宗大比。

    萧逸凝望远方，“八宗，古境宗，金火宗，无上剑宗，北隐宫，东方家，我已去其五。”

    “还剩六合宗与琼宇宗。”

    萧逸看向远方，那里，是北边方向。

    此二宗，在北边，需得一路横跨，越过北部范围，再至越过无尽雪山，之后才是此二宗的宗门之地。

    路途，比之他这些天去的各宗要远得多。

    “罢了，这二宗便不必去了。”萧逸自语一声。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。