    周霞看了看王林手里的盒子，笑道：“什么啊？好像是很珍贵的礼物哦！不会是女人送的吧？”

    王林也自好奇，谁能在过除夕当天，送自己一个礼物呢？

    盒子包装得很是精美，他撕开外面的包装纸，里面是一个精美的盒子。

    王林微微迟疑了一下，这才打开盒子。

    盒子里面是两个泥人。

    王林怔了怔。

    周霞扑哧笑道：“泥人？谁送你的啊？”

    王林摇了摇头：“不知道啊, 里面也没有写是谁送的。”

    周粥喊道：“姐，拿过来给我看看，是什么样的泥人？”

    周霞从王林手里拿过盒子，把里面的泥人拿出来，托在手心里，笑道：“挺好看的, 这两个泥人还在亲嘴呢！”

    周粥接过泥人来，笑道：“这是两个在拜堂的泥人。王林，这是谁送你的？红颜知己吧？”

    “哈哈！”周军发出大笑声，“王林哪里来的红颜知己？估计这是他在哪里订做的吧？王林，是不是？你太忙了，给忘记了吧？”

    他一边说，一边给王林使眼色，这是在帮王林开脱了。

    王林心里跟明镜似的，嘴上却道：“哦——是的，我上次去逛城隍庙，找人订做了两个泥人，当时他面泥不够了，我就留了个地址，他说做好以后派人给我送过来。我一忙就把这事给忘了。”

    周粥狐疑的看着他，又低头看看泥人。

    王林道：“你要是喜欢，就送给你了。”

    周粥道：“两个泥巴人，我才不要。我看这男的有些像你, 这个女的——是谁？”

    王林道：“就两个泥人，谁能像谁？”

    周粥一时间没想起来这个女泥人像谁, 但总觉得有些脸熟。

    王林很想拿回来，但又不能表现得太过热切, 只是呵呵笑：“你留着玩吧！我回家看春晚去了。”

    周粥道：“等等，这个你拿回去吧！我留着也没用。这个女泥人，不像李文秀，也不像沈雪，当然更不像我。是谁呢？”

    王林接过泥人，仍然放进盒子里，把盒子往口袋里一揣，转身出了周军家。

    他心知肚明，这是李佳欣送给他的，用意很明显，就是为了提醒他关注她的存在。

    这一个月来，王林先是陪周粥生产，又是陪沈雪生产，然后是忙着接管申纺集团和时装周，哪里有空去关注李佳欣？

    他身边几个女人里面，李佳欣的存在感是最低的。一来她离得远，二来她和王林感情浅。

    王林对李佳欣更多的是身体上的需求，但身体上的需求是可以被替代的。尤其两个人还隔得那么远，远水解不了近渴。

    这两个泥人，是李佳欣上次来申城, 王林陪她游玩时所买。

    她把这两个泥人送到王林家里来，可以说是既大胆又热烈！

    王林从周军家出来，并没有回家，而是下了楼。

    他没有带大哥大，出来后，便到外面街道找公用电话。

    虽然是除夕，但还是有很多商铺还在营业。

    王林找到一家杂货商店。

    店门口围着一群小孩，正在挑选鞭炮。

    王林跟店老板说一声：“我打个电话。”

    店老板抬头见是他，笑道：“王总！”

    这一片经商的人，大都是原申纺一厂的家属，认识王林很正常。

    王林点点头，抓起话筒，打到李佳欣家里去。

    接听电话的人却是李佳欣的母亲，她没听出王林的声音，以为是女儿的朋友，便告诉王林说，李佳欣不在家，也不在香江，说是去申城参加一个时装周了。

    王林很是惊讶，李佳欣来申城了？

    他问李佳欣母亲，李佳欣是哪天离开香江的？

    对方回答说是今天上午。

    今天一整天，王林都不在公司，他的大哥大也是放在车里的，并没有接听到电话，而这个时代的大哥大，电话错过也就错过了，并不会有记录。

    李佳欣想他念他，又找不到他，只好出此下策，送一盒泥人来给他，以提醒王林她的存在。

    王林放下电话，付了电话费，转身回家。

    他知道李佳欣可能是住在华亭宾馆，想到她千里迢迢过来看望自己，却一个人在宾馆过年，自己却不能前往陪伴，不由得心生惭愧。

    王林刚和李文秀吵过一架，但又和好了，今天晚上他如果不在家里过夜，无论如何都说不过去。

    为了孩子，这了这个家，他今天晚上也不能出去。

    明天再去找她吧！

    王林进了自己家门。

    李文秀和李文娟正在看春晚，看得时不时的哈哈大笑。

    电视里正在演小品《警察与小偷》，这可是一个经典小品。

    “宝宝呢？”王林问。

    “睡了。”李文秀看他一眼，“你也不买些花炮回来，带你儿子去放？”

    “他还小，等他大一点再放吧！”王林说道，“小孩子不能玩火，晚上会尿床。”

    “有纸尿裤啊！”李文秀笑道，“怕什么呢？”

    王林道：“明年吧！明年他也懂事一些了。”

    他走过来，在妻子身边坐下来看电视。

    李文娟起身，切了一些水果，又拿了些瓜子点心过来，摆在茶几上，然后顺势在王林的右手边坐下来。

    “姐夫，吃点东西。”李文娟笑道。

    “好。”王林说着，并没有拿东西吃，他把身子深深的陷进沙发里，掏出烟来。

    李文秀道：“你想抽就抽吧！孩子已经睡下了。”

    王林点着了一支烟，听着两个笑星在荧屏上逗乐。

    “可惜今年的春晚看不到沈雪了。”李文秀道，“你说她生完孩子以后，还能上春晚吗？女人生完孩子，还能跳得像以前那样好吗？”

    王林道：“当然可以跳了！那些芭蕾舞演员都能生孩子，何况她又不是只跳芭蕾，对她来说，生孩子没有什么影响。”

    “你很懂她啊？”

    “不是你提起她吗？”

    “她那个男人回来了，你见过吗？”

    “我没事做？天天去关注她？”

    “……”

    聊着天，电视里开始播放歌曲《我想有个家》。

    “我想要有个家

    一个不需要华丽的地方

    在我疲倦的时候

    谷梗

    我会想到它……”

    这并不是一首新歌，早在1989年就发行了。歌手潘美辰在求学的那段时间里，有过半年之内搬了三次家的经历，甚至穷到连着几天呆在租来的小屋里吃泡面。她根据自己的亲身经历和个人感悟创作了这首歌曲，从一个缺少家庭温暖的女人的视角出发，表达了对家庭的渴求。

    这首歌曲以动听的旋律，直白、写实性的歌词，备受大众关注，歌手用独特的嗓音深情演绎了这首歌曲，唱出了对爱的渴望。

    流行音乐里面，家庭歌曲并不多，这首歌可以说是最著名的一首。伴随一代人走过青春岁月，也感动了盼望归家的游子。这首歌具有很强烈的共鸣性，能反映出社会现象，唱出了许多人，特别是背井离乡外出打拼人的心声。

    李文秀跟着轻轻的哼唱：“虽然我不曾有温暖的家，但是我一样渐渐的长大。”

    女人的心里，都渴望一个安稳的家。

    而王林和儿子，就是李文秀的家。

    王林笑道：“你不是还想离家出走吗？又想有个家了？”

    李文秀轻轻拧了他一把：“你还好意思说，动不动就跟我吵架！”

    “是你跟我吵架好不好？”王林道。

    李文娟道：“打住！别再说了！再说下去，你们又得吵起来。”

    王林便道：“看电视。”

    这一年的春晚，相声小品节目特别多，很多都是大师级的作品，哪怕是重温，王林也看得很过瘾。

    外面响起了鞭炮声。

    零点了！

    新的一年来临了！

    李文秀连忙跑进房间里去陪伴孩子。

    李文娟拉着王林的手：“姐夫，我们也去放鞭炮吧！”

    “你一个女孩子，也玩这个？”王林笑道。

    “反正也没什么好玩的。我们下去买点花炮放着玩呗？好不好？你带我一起去放。”

    王林见她真的很有兴趣，便跟着她下楼来。

    外面小卖部有很多卖烟花炮竹的。

    国家虽然已经提出加强烟花爆竹的生产和燃放安全，但每个城市实施的时间并不相同，相关规定也有所差异。

    北金也是等到几年以后才开始禁燃烟花炮竹。

    申城更是要等到95年以后才出台相关规定，至于真正的禁燃烟花炮竹，还要往后延期。

    王林和李文娟买了一些花炮，回到院子里来燃放。

    周军带着周霞，王琳抱着周长弓下楼来。

    “王林！你也放花炮？你家文文呢？”周军哈哈笑道，“带他下来一起放啊！”

    “他睡着了。”王林道，“你家长弓还没睡？夜猫子啊？”

    “被花炮声给惊醒了。哭着喊着要下来看热闹呢！”王琳笑道，“周军，你点着烟花放给儿子看。”

    周军吸着一支烟，用来点烟花最合适不过。

    李文娟捏着一个冲天炮，一手捂住耳朵，一手高高的举起来，喊道：“姐夫，帮我点火！”

    王林掏出打火机，打着了火，放在冲天炮的引信下面。

    那冲天炮一点就着，引信又短，很快就燃到里面去了。

    李文娟因为害怕，提前将手一撒。

    冲天炮来不及一飞冲天，掉落在地，四处乱转，然后啪的一声响了。

    李文娟吓得不轻，一把抱住了王林：“吓到我了！姐夫，这炮怎么不飞上天呢？”

    王林笑道：“你傻吧？没放过冲天炮啊？你得轻轻的握着，它自己会往天上飞的！捏紧了，或者松开手都不行。”

    周霞也喜欢玩烟花，她自己准备了一个打火机，自己点燃了放着玩，玩得可溜了。

    李文娟又试了一个，这次放得很好，那冲天炮嗖的一声冲上天，在半空中啪的一声响。

    王林还买了些蝴蝶炮，点燃以后扔在地上，滴溜溜的转，散发出几股火光来。最安全的是呲花和电光花，握在手里划来划去，一路火花带闪电。

    窜天猴和二踢脚这些炮，王林没有买，太危险，也太响，怕惊着屋里的宝宝。

    周长弓这小家伙还真不怕放鞭炮，看着各式各样的花炮，开心的笑，还拍着双手叫嚷，很想试一试呢！

    几个人玩得不亦乐乎，在弥漫的硝烟味和孩子们的欢声笑语中，瞬间感受到了浓浓的年味。

    快到一点钟的时候，王林等人这才散去。

    “守岁吗？”上楼的时候，周军笑着问王林。

    王林摇了摇头：“年纪大了，守不了。明天还得去时装周呢！你们要不要去观看？”

    “初一初二肯定不行，明天要去拜年，我爸给了我名单，不去不行。初二要去岳夫岳母家，不去也不行，你姐能把我宰了！初三再去看时装秀吧！是不是有很多美女看？”

    “哈哈！当然！清一色的专业模特，一米七以上的个头，最高的有一米八多！明天开幕式，还有比基尼走秀，可惜你来不了！”

    周军听了，不由得心痒痒：“真的？那太可惜了！要不要门票？”

    “我给你便是。”

    “多给几张，我带同事一起去看。”

    “门票多得很，我给你百来张，你看着送人吧！标价20块钱一张呢，送人还是很有面子的。”

    “好！你家里有没有？现在就给我，我明天去拜年，正好拿来送人。”

    “有。”

    王林回到家里，从公文包里拿出一叠时装周的门票来递给周军。

    这种门票是两联款式，时装周一个星期时间里都能凭票进场，进场时，工作人员撕掉另一联便作废。

    一百多张门票，票面的价格也有两千多块钱，周军拿在手里打着手心啪啪作响，笑眯眯的道：“好东西，比送烟酒还好！”

    他拿着门票，喜滋滋的回家去了。

    王林关紧门窗，隐约还能听到外面传来的烟花炮竹声。

    回到房里，看到李文秀带着孩子睡在床上。

    王林看了看床：“我怎么睡？”

    “那边不是有空地吗？还不够你睡？”李文秀紧了紧孩子的被子，“别挤着他啊！别压到他啊！”

    王林道：“一米八的大床，他一个人就占了一半，我还怎么睡呢？这被子也不够盖啊！算了，我去外面睡。”

    李文秀喊道：“你别走啊！过来，我把文文抱过来一点。你能睡得下。以前谁家不是这样带孩子的？”

    家里有摇篮床，但放在徐英房间。

    徐英只放三天假，王林也懒得把床拆来拆去，太过麻烦。

    他走到床沿边，说道：“你就不能让他睡旁边？我们睡一边？”

    李文秀妩媚的瞅了他一眼：“你想啊？”

    王林嘿嘿一笑：“你听听外面，炮声连天呢！”

    “过新年，当然要放花炮了！”李文秀道，“我就是怕花炮惊着宝宝，所以让他睡中间，这样安全。”

    王林往她身边挤：“就让他睡边边！我们睡一边。”

    “……”

