    俞安娜试镜的当天

    学校贴吧里就传出了一个小道消息。

    一名叫狗屎很臭的吧友道：“你们听说了吗？我们的校花俞安娜去试镜《凤谋》剧组了，听说今天还通过了试镜赛，明天就要进行第二轮试镜了，如果她被选上的话，这对我们学校来说可是个大新闻啊。”

    吧友1：“消息可靠吗？俞安娜似乎要报考京艺的，她现在想提前接戏也是情理之中，没想到第一部就敢去试镜《凤谋》这个大制作的女主角，勇气可嘉啊。”

    贴吧里有不少俞安娜的小粉丝。

    得知俞安娜去试镜了《凤谋》，还试镜成功入选了，小粉丝们瞬间涌入了这个帖子里。

    吧友2回复楼上吧友：“这有什么奇怪的？那可是俞女神，她想要做什么事情都是轻而易举的，被《凤谋》选中很难吗？对我们普通人来说也许，但对俞女神来说小菜一碟吧。”

    吧友3：“真羡慕俞女神，人长得漂亮还是女学霸，现在想当艺人，开始即巅峰，这种人生比小说里的女主角还厉害吧。”

    吧友4：“哈哈，虽然最近贴吧里有一些顾某人的脑残粉总是喜欢拿顾某人的成绩和医术说事儿，虽然她的成绩现在的确是很厉害，医术暂时没亲眼所见，所以不评论，其余的她还有什么？而我们俞女神可是全面发展哦。”

    吧友5：先发出一个得意的表情包，紧跟着来了一句：“等着瞧，我们俞女神很快就能把顾某人远远甩在身后。”

    这时，潜水的白婷婷实在看不下去了。

    冒出来炮轰那些粉丝。

    无敌美少女：“你们可真会避重就轻啊，说得好像当一个明星有多了不起似的，哼，从长相来比，顾楠一秒杀俞安娜，从学习上比，俞安娜和顾楠一就更不用比了，你们怎么提起顾楠一为叶璇做手术这事儿就一笔带过呢？说明你们心虚啊，因为自己的主人实在没有过硬的技能与之相提并论，所以还有什么可比性呢？”

    吧友3回击道：“一看你就是顾某人的脑残粉，顾某人医术到底怎么样谁知道呢？又没亲眼所见，而且她连一个国家认证的医师证都没有，真怀疑人民医院是怎么想的，怎么让这种人为病人做手术。”

    又一名俞安娜粉丝回击白婷婷：“我看你就是嫉妒我们俞女神马上要当大明星，所以嫉妒的流口水吧，呵呵，等我们俞女神火了，会把顾某人远远甩在身后，顾某人只能永远仰视俞女神了。”

    无敌美少女：啊呸，八字还没一撇呢就在这里吹嘘起来了，入选人可是五个呢，你们家俞主子也不过是这五分之一，小心最后被刷下来哦，再补充一句，如果我们家顾主子想要《凤谋》这部剧，根本轮不到你家那朵白莲花。”

    白婷婷一番话瞬间激怒了俞安娜的粉丝。

    贴吧里几千名一中学生，俞安娜的影响力还是不容小觑的，虽然顾楠一最近也增长了不少粉丝，但体量方面和俞安娜还是有些距离。

    这场口水战一直从白天战斗到了晚上，足足十几个小时不停歇。

    最后又不知是谁把学校两大校花和《凤谋》选角一起发到了微博上。

    因为顾楠一之前在网上就引起过不小的轰动，同时得罪了顾夕颜和林莫妍两家粉丝。

    得知这个消息后，两家粉丝蜂拥而至，大肆转载这个消息，其中还不忘添油加醋、大肆渲染。

    网友1【俞安娜我知道，就是俞家那位千金嘛，芭蕾舞跳得很好，据说是平城一中女神级的人物，她真的被选为《凤谋》女主角了？”

    黑粉：【真的，今天试镜结果出来了，俞安娜已经确认将出演《凤谋》女主，人家本来就是要报考京艺的，所以现在接拍电视是比较明智的选择，不过顾楠一真的像苍蝇一样啊，哪里都能掺合一脚。】

    黑粉01【我听说顾楠一吹嘘《凤谋》这部剧的导演之前先找过她，是她拒绝了，所以王导才临时举办了试镜赛甄选女主的活动。】

    白婷婷死都想不到，自己随口一句话，能被网络喷子添油加醋、歪曲事实到这种程度。

    但此时，黑粉的目的很明确，就是怎么抹黑顾楠一怎么来，所以捏造了很多不实消息。

    黑粉02【不仅如此呢，据说顾楠一好像和《凤谋》制片人关系暧昧不明，今天有试镜的演员爆料说，顾楠一去了试镜现场，直接开绿灯，根本不用排队就进了试镜现场，而且期间一直坐在评委席附近，这足以说明真相了】

    黑粉03【俞安娜真倒霉，摊上这样恶心人的校友。】

    *

    顾楠一离开试镜现场后，去了朱青青的家里。

    朱爷爷显得十分高兴。

    “楠一，第一次到家里做客千万别拘束，你和青青是同学，我听青青说你的学习成绩特别好，一直考年级第一名，哎吆，在一中能考年级第一名可真了不得呢，青青虽然学习也挺努力的，但目前在学校排名好像在三十几名吧。”

    “三十七名。爷爷，这已经是很不错的成绩了。”朱青青为自己解释。

    朱老爷子笑道：“以你的能力，三十七名的确已经很不错了。”

    朱青青小声道：“我只是一个普通人，不能把我和一个天才比，这可不公平。”

    顾楠一清眸微动，笑着揶揄道：“这么说，你的前面有三十六名天才，这的确是不公平。”

    朱青青的脸瞬间囧了起来。

    “我说的是你和贺乔，你们这种才是天才，我就算每天不睡觉也不可能考试你们这种分数。”

    简直就是变态级别。

    朱老看她们两个女孩子还挺有话题，眉眼间满是笑意。

    “你们聊着，我去做饭了。”

    “朱爷爷，不用麻烦了，我待一会儿就走。”

    朱老爷子瞪了顾楠一一眼。

    “好不容易来家里一趟，连饭都不吃就走可是不行的，青青，你招待好楠一，我先去做饭。”

    “好的爷爷！”

    等朱老爷子去厨房后，朱青青道：“你坐吧，我去给你倒杯水。”

    顾楠一走到沙发前坐下，目光环顾四周。

    朱家是住在位于市中心的一栋两层老宅里，因为这里的房子有一定历史价值，所以政府没有强制拆除，住在这里的也都是平城本地人。

    宅子虽然已经有百年历史，但维护得很好，外面粉刷了白墙，屋内也是温馨复古的设计风格。

    虽然整体面积不大，但朱家似乎也就朱青青和朱老爷子两个人居住，已经足够了。

    朱青青端来一杯水，放在顾楠一茶几上。

    她表情有些古怪地看向顾楠一。

    “你看学校贴吧了吗？”

    顾楠一喝了一口水，抬眸看向顾青青。

    “没有，怎么了？”

    顾青青迟疑了一会儿，把自己手机递到顾楠一面前。

    “你自己看一下吧。”

    顾楠一结果手机，目光落在屏幕上。

    看到帖子内容时，她的神情稍稍一顿，随即快速恢复如常。

    面无表情地滑动屏幕，快速浏览了起来。

    此时，那个帖子因为十几个小时不间断的争论，已经盖了上万层评论楼了。

    下面内容基本都是两方拼杀的对峙内容，没有太多值得看的地方。

    顾楠一把上面那些内容看了一遍。

    朱青青道：“这件事现在不仅在贴吧吵得很凶，微博上也有不小的热度，我看了一下，主要是顾夕颜和粉丝和那个《凤谋》女演员粉丝来集体黑你，现在的情况对你很不利。”

    顾楠一将手机还给朱青青。

    “我知道了，谢谢你的提醒。”

    眼见顾楠一没有一丝紧张，朱青青心里疑惑。

    如果换做自己被这么黑的话，她肯定会气炸了，可顾楠一却没有一丝生气的迹象。

    难道这就是天才和普通人之间的区别？

