    【深入分析长恨歌的艺术手法。】

    【从长恨歌到琵琶行，他们的共通之处。】

    【琵琶行，唐诗的最高峰。】

    白居易两期讲解，可谓是将唐诗推上了最高峰。

    同样，也将白居易送上了大唐最为伟大的诗人，没有之一。

    这位号称诗魔的诗人，单单一首长恨歌，他就可以将所有其他诗人秒杀。

    更不用说，还有更进一步的琵琶行。

    “精彩，昨天晚上的唐诗何止三百首简直太精彩了。”

    “是啊，让我大开眼界，也让我看到了属于我们大唐的风采。”

    “大唐有这一些诗人，这才是大唐。”

    “我太喜欢长恨歌了，特别是那句，回眸一笑百媚生。”

    “我更喜欢的是琵琶行，这首不管是艺术手法还是结构架设，我都觉得比长恨歌高上一筹。”

    “哈哈，我两首都喜欢……”

    是的。

    这几天，基本上整个媒体，无数的话题，全都被《长恨歌》与《琵琶行》包围。

    当然。

    还有无数其他的一些主播。

    为了蹭流量，他们亦是纷纷解读这两首诗作。

    除此之外。

    一系列的学校，高等学府，中文系学院，一众语言学者……他们亦是不断的研究这两部作品。

    对于他们来说，他们知道，长恨歌与琵琶行，不只属于大唐的最高峰。

    而且，这两首诗歌，又将大唐的文化推至了一个新的境界。

    ……

    “各位同学，怎么样，昨天晚上的唐诗何止三百首如何？”

    “老师，太精彩了，看得我激动不已。”

    “老师，我也是，我特别喜欢长恨歌。原来我对于安史之乱没有太大印像，但读了长恨歌之后，我一下子明白了为什么会发生安史之乱了。”

    “老师，我喜欢琵琶行，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

    “老师，我更喜欢大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”

    “老师，我喜欢别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。”

    “好了，好了……别念了。”

    老师打断了众人，然后说道：“之前说好的，你们必需背诵其中一首。”

    说到这里，老师莫明的一乐：“长恨歌与琵琶行，你们选哪个？”

    “啊……”

    一众学子目瞪口呆。

    一度他们太过于兴奋，倒是忘了要背诗。

    当然。

    如果是一般的诗，说背就背，这也没有太大的难度。

    可是……

    众人你看看我，我看看你……却是彻底傻眼了。

    “大胖，长恨歌多少字？”

    “好像800多字。”

    “琵琶行呢？”

    “不包序的话，600多字。”

    “我去……”

    不管是哪一首，都是超长篇。

    这哪里是什么背诗，这是背课文啊。

    不。

    这比之背课文还更为让人吐血。

    毕竟之前背课本很多不是全篇背，有的是一个段落背。

    可现在。

    你说背诗，自然得全篇背啦。

    “老师，我挑字数更少的琵琶行。”

    “老师，我也挑琵琶行。”

    “老师，我挑战一下，挑长恨歌。”

    不少学生开始选择。

    不过。

    也有一些豪气万千的：“哈哈哈，不就是背诗吗？我最为喜欢的就是背诗了，长恨歌算什么，琵琶行算什么，我两首都背。

    “有志气，我也来，反正我也喜欢背诗。”

    “哈哈哈，加我一个。我感觉背起来相当的爽快，老师，明天两首诗我都背给您听。”

    看着一众学子如此的好学，讲台上班主任欣慰的点点头：“行，今天下课。”

    ……

    “凡哥，凡哥，上线，上线啊。”

    “哥，我好累。”

    “知道您累，这不叫您上线放松放松嘛。”

    “我不上线，上线又得被你们给烦死。”

    “怎么会，怎么会，凡哥，快抖又不是央视直播，你看，你在央视做节目的时候都不敢吹牛逼，但在快抖上，你想吹牛逼就吹牛逼，你想要小礼物就要小礼物……”

    “搞得好像你们会刷小礼物一样。”

    “凡哥，这次真刷。”

    “那行，上线吧。”

    白居易结束之后，照例休息。

    只是一干粉丝又是纷纷@陈凡，想让陈凡上线。

    陈凡感觉一众逗逼粉丝说得也有道理。

    央视做节目与快抖直播不同。

    央视不说排练累，做节目的时候也累。

    快抖呢，就是讲故事吹牛打屁，也属于放松了。

    刚上线，随即陈凡便听到数架飞机轰轰的声音……飞过。

    “【禛言】送主播一架飞机。”

    “【无非公子红妆】送主播一架飞机。”

    “【冬月守护】送主播一架飞机。”

    这般飞机送出的感觉，陈凡还是感觉挺爽的。

    虽然钱不多，但只要有钱陈凡就开心。

    “凡哥，怎么样，我们刷小礼物了吧。”

    “看到了。”

    “既然收了小礼物，赶紧给我们讲故事呗。”

    不少粉丝白了陈凡一眼。

    明明这家伙已经挺有钱了，还天天叫大家刷小礼物。

    虽说谁也不会觉得钱多，但总这样叫，是不是太财迷了？

    不过陈凡也有个优点。

    那就是。

    不管小礼物是大是小，只要刷了，陈凡便非常的满意。

    陈凡摊了摊手，说道：“又讲故事，央视刚讲完，哪里有这么多的故事。”

    “凡哥，少来啦。央视是央视，快抖是快抖啊，快抖才是您的家是不。”

    “说得好像有点道理。”

    “所以，你就赶紧吹牛逼给我们讲一个，让我们虚荣虚荣。”

    “那行吧……我想想讲什么。”

    陈凡点头。

    真要说故事，陈凡还真是一大堆。

    别说是故事，就是唐朝一大堆诗人，陈凡也不可能完全讲得了。

    想了想，陈凡想到了另一位人物：“之前央视讲了诗魔白居易，今天我们不讲诗人，讲一个有点特色的。”

    “谁啊？”

    “公孙大娘。”

    “公孙大娘……凡哥，大娘也有得讲？”

    “呵呵，这位大娘可了不起啊。”

    这会儿不是央视做节目，只是快抖直播。

    陈凡说起话来也比较轻松，偶尔也开玩笑。

    清了清嗓子，陈凡说道：“公孙大娘是开元时期一位梨园艺人，她善长舞剑。她的剑舞惊动天下，每一次舞剑时，观者如山。后来，还被邀请到各个地方表演。很多的达官显贵都会去看公孙大娘的表演，据说啊，有一位张旭的书法家看了公孙大娘的剑舞，然后就创作出了一幅狂草，后世人们都将他称之为草圣。”

    “还有一位叫做吴道子的画家，也是因为看了公孙大娘的舞剑，懂得了运笔之道。最后，吴道子成为了画圣。”

    这个故事一出，直播间内一众粉丝一瞬间懵逼了。

    “草圣，画圣？”

    “凡哥，这公孙大娘也太厉害了吧。”

    “你大娘还是你大娘……这简直是奇人。”

    “我其实有些明白，这个公孙大娘应该是和李龟年那样的传奇艺人。”

    “李龟年是谁？”

    “不认真上课是吧，王维写的诗《相思》，红豆生南国，就是写给梨园艺人李龟年的。”

    “哦哦，记起来了。现在来看，公孙大娘应该比李龟年还牛逼。”

    “看起来是。”

    虽然陈凡只是刚开讲公孙大娘。

    但陈凡讲的一系列人物都是有联系的。

    哪怕没有联系，在唐朝时期也有其他人物进行参照。

    “只是可惜，后来安史之乱发生之后，公孙大娘一众梨园子弟走得走，散得走，只留下很少的几位艺人在表演。其中有一位叫老杜的诗人，有一次在一位官员的府邸碰到了公孙大娘的弟子。与公孙大娘的弟子聊后，老杜不免回想童年之时观看公孙大娘舞剑的场景。于是，他就按着童年的回忆，写了一首诗。”

    陈凡还没有将这一首诗念出来。

    这时。

    一众人便纷纷问道：“凡哥，老杜是谁？”

    “这个啊……是一位杜姓的诗人。”

    “你说的是杜牧吗？”

    “不是，杜牧是小杜，老杜比杜牧年纪大。”

    “哦哦，小杜，老杜……哈哈，有趣。那啥，凡哥，有没有老王，老李。”

    “有啊。老王也是挺厉害的，老李就更牛逼了。”

    “都是诗人吗？”

    “对。”

    “比起白居易来呢？”

    “老王比起白居易差一些。”

    “老李呢？”

    “吊打白居易。”

    “滚……”

    对于陈凡说吊打白居易，众人不由得纷纷给陈凡竖起了中指：“凡哥，虽然您是我的偶像，但是你要污辱老白，我跟你没完。”

    “就是，老白已经到达唐朝最为巅峰的境界了，你说吊打老白，几个意思啊，敢不敢出来我们练练？”

    “凡哥，虽说这不是央视做节目，但快抖上也不能乱吹牛逼啊。”

    见众人纷纷吐槽自己，陈凡叹了一口气：“行行行，你们说的对。”

    反正以后也要讲老李，就让他们先得瑟几天，到时候再震震他们吧。

    “还是说回公孙大娘，说到哪了？”

    “凡哥，您说到老杜想起童年的时候看过公孙大娘的剑舞，然后就写了一首诗。”

    “对对对，这首诗叫做《观公孙大娘弟子舞剑器行》。”

    意思也很简单明白。

    就是看公孙大娘弟子舞剑。

    这名字取得很一般，大家对于老杜这首诗并没有太大兴趣。

    毕竟老杜他们也不熟悉，也不知道他写的诗怎么样。

    陈凡自然知道他们是怎么想的。

    不过。

    老杜这一首写公孙大娘的诗，还真挺不错。

    【昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂……】

    陈凡开口。

    虽然声音不大，但这首诗哪怕声音不大，但气势也足够的惊人。

    众人原本对于这首诗没有太大兴趣。

    但只是一听，一下子便有些惊讶：

    “咦……”

    “这个老杜写得诗还可以啊，这气势刚刚的。”

    “确实非常有气势，而且非常有画面感。”

    陈凡没有解释，继续念道：

    【霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。

    临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。

    与余问答既有以，感时抚事增惋伤。

    先帝侍女八千人，公孙剑器初第一……】

    这一方面是回忆当年公孙大娘的舞剑。

    另一方面，也是通过公孙大娘弟子之口，讲述当年梨园时的情况。

    她说当时唐玄宗培养的梨园弟子有八千多人，其中舞剑最为厉害的，就是公孙大娘。

    不过写到这里。

    老杜却又笔锋一转，不再写公孙大娘舞剑是多少的厉害，开始讲述梨园子弟后来的一些情况。

    【五十年间似反掌，风尘澒洞昏王室。

    梨园弟子散如烟，女乐馀姿映寒日。

    金粟堆南木已拱，瞿唐石城草萧瑟。

    玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出。

    老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。】

    五十年的时间看似反掌之间，但连年征战，那些梨园弟子早已经不知道去了哪里。

    只是。

    写到这里，老杜又感叹了起来。

    这一些梨园子弟不知道去哪里，自己呢，又应该去哪？

