
　　亚特当然明白巫师与其他超凡者的区别——灵能。

　　也明白吟游诗人与其他超凡者的区别——自然之力。

　　一个是以血脉作为催化剂，将精神转化为灵能，一个是以血脉作为门户，引动自然之力。

　　两者虽然相似，但却是截然不同的存在。

　　那位创造者是个蓝血者和精灵的混血巫师，创造出的冥想法也可能会让修习者的精神带上半精灵的感觉，但是，他亚特并没有精灵之血，无论再怎么像，也不是。

　　他若是使用巫师法术，还是走用精神力构造铭文——排列成法术模型——再填充自身的灵能释放的过程，而不是像吟游诗人那种，通过撬动外界的自然之力形成自然法术。

　　对于休斯的疑惑，亚特并没有打算隐瞒自己的身份，他在酒馆里也打听过了，虽然巫师大都有自己的圈子，不会和其他职业者混在一起，但是，还是能够在职业者的圈子里见到“游历巫师”的——

　　喜欢游历和冒险的巫师也是存在的。

　　在歌洛拉的时候，他一直隐瞒身份，主要是避免遇上克劳瑞多子爵的人，更是为了不让歌洛拉伯爵的人知道——

　　要知道，至少要刻印八个铭文，成为初等学徒，才能够记忆法术序列（法术铭文排列成的模型），才能够施放法术，而亚特才刚在歌洛拉伯爵面前露脸，并且一个攻击法术都不会，所以，有些事情最好不要太显眼。

　　一直谨慎小心。

　　而现在，他已经初步拥有自保能力了，也离开了歌洛拉领，之前的隐蔽也不是必要的了。

　　心中坐好打算的亚特耸了耸肩膀：“其实，我并不是吟游诗人，而是巫师。”

　　“什么！？巫师！？”休斯一愣，然后就是一脸不可置信，“明明你的精神力有吟游诗人的感觉......”

　　虽然他感觉亚特的精神力有些奇怪，和自己的不大一样，但是还是带着吟游诗人特有的感觉的。

　　看着休斯脸上的不可置信，亚特嘴角微翘，比起那个用“火热”眼神看着自己的休斯，这幅表情的休斯更让他感觉好受一些：“不知道你有没有听过一个叫‘暗夜诗歌’的冥想法？”

　　“暗夜诗歌？冥想法？”休斯皱了皱眉头，“不过，的确有一首诗歌也叫这个名字。”

　　他在北方的港口听别的游唱歌手唱过这首诗歌。

　　他们这些吟游诗人职业者，把那些非职业者的吟游诗人叫做“游唱歌手”，就像职业者中的“潜行者”不会把流窜的盗贼当做同类一样。

　　对于休斯的回答，亚特没有感觉奇怪。

　　这“暗夜诗歌”冥想法，本来就是一首诗歌，只不过，那位极其喜欢音乐艺术的创作者，将其以诗歌的形式流传下来，而且，在许多人口中传唱着，本就不是什么秘密的冥想法。

　　只不过，因为“灵能”这种能量，只有拥有蓝血的蓝血者能够产生，也就是说，只有蓝血者能够修习冥想法。

　　所以，冥想法只有巫师会重视，而这种连正式等级都没有通路的冥想法，都没有什么巫师想要了解，只有那些小贵族的庶出子嗣，在经济拮据的情况下，可能会去考虑修习这种冥想法。

　　基本上就是大街上的废品。

　　在和那位伯爵之女艾尔提谈过之后，他就了解到很多与这部冥想法有关的事情。

　　这也不是什么厉害的冥想法，唯一的特殊就在亚特的身上——

　　第一：他只有暗属性的资质，比较契合这部冥想法。

　　第二：亚特身上有着系统的存在。

　　在获得【黑夜巫师】之后，这个职业的等级上限直接就是lv25，虽然他不清楚确切等级，但毫无疑问的是，有正式巫师之后的道路。

　　如果亚特身上没有系统，那么，以他这倒数第二等的资质，进阶到初等学徒都需要240天的时间，比起最高等的五六天时间要差了很多。

　　休斯并不太了解巫师的事情，关于“暗夜诗歌”也只是知道一点而已。

　　所以，他有些怀疑地看着亚特：“亚特，你真的是巫师？”

　　亚特忽然有些头疼，他本来想要通过说明身份，避免休斯继续纠缠，对方对他感兴趣，是因为对他“吟游诗人”的身份感兴趣，如果自己不是吟游诗人，应该不会被他纠缠。

　　但是，他没想到，对方并没有相信。

　　自己的黑夜巫师等级只有lv2，除了暗夜诗歌冥想法本身之外，并没有其他其他的技能.....

　　用乌鸦法师的技能？

　　巫师的法术依靠灵能，乌鸦法师则是直接使用精神力，不像巫师，反而更像其他的超凡职业。

　　等等，或许休斯也看不出来？

　　乌鸦法师也是消耗自己的精神力，而不是撬动自然之力，休斯也许看不出来！

　　在休斯的注视之下，亚特的右手从竖琴上移开，伴随着精神力的消耗，一个如同雾气一般的黑色球体出现在他的手掌之中，击中了地面。

　　暗能侵蚀！

　　看到亚特这一道法术，休斯愣住了。

　　“这......”

　　作为吟游诗人，他能够感觉到，对方的法术并没有任何撬动自然之力的迹象，也就是说......对方说的是真的？

　　在两人周围的佣兵也注意到了这个状况，尤其是打算招揽亚特的卢尔德，更是瞪大了眼睛。

　　“那、为什么你的精神力......”看到了亚特的“灵能法术”，休斯还是有些不能相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　“暗夜诗歌冥想法的创作者是个蓝血者，也是个半精灵，他走了巫师的道路，但也对吟游诗人的力量多有研究，所以，暗夜诗歌的修习者，精神力会带上一些半精灵的感觉，但是我并不能撬动自然之力。”亚特作出了解释。

　　一个很正当的解释，基本上，所有研究过暗夜诗歌这部冥想法的巫师都知道这个特点。

　　由复数商队与佣兵队组成的队伍，都将视线转移了过来。

　　亚特甚至看到前面几个他打听过的超凡者也走了过来。

　　随后，他们被卢尔德拦了下来：

　　“菲兹、卡鲁特、里恩，按照规矩，是我先发出的邀请！”

　　“不不不，这可是一位超凡者，而且还是一位贵族，这位年轻人有自己选择队伍的权利。”

　　“是啊，卢尔德，上次你们招揽休斯的时候，我们都让步了，这次可不行！”

　　“你们的队伍都有超凡者，就我们的队伍没有，是不是应该让一位给我们，嘿，亚特先生，可以考虑一下我们斯洛尔佣兵队，我们可是塞拉郡最有名的几个佣兵队之一！”

　　最后的里恩说着，甚至直接越过了卢尔德，直接对着休斯身边的亚特做出了招揽。

　　卢尔德心里暗骂起来，上次招揽休斯的时候，明明是这些家伙对吟游诗人没有兴趣，后来，休斯表现出强大的辅助能力之后，这些人又把这当做了筹码，说是他们的让步。

　　这一次也是这样，一开始休斯的表现让众人知道亚特是个“吟游诗人”之后，这些家伙虽然惊讶，但也没有表露出什么招揽的意思。

　　现在知道亚特是位巫师之后，立刻跑出来招揽。

　　巫师在所有的职业者之中，是最不受欢迎的，也是最受欢迎的。

　　不受欢迎的，是那些住在城堡里的贵族巫师，他们强大，但是可怕。

　　受欢迎的，是那些加入佣兵队的游历巫师，他们强大的同时，却比较友好，不可怕。

　　同等级职业者之中，巫师与其他的职业者相比，是最强的，即使是那些走极端的恶魔术士、魔鬼术士都不一定比他们厉害。

　　能够招揽到一位巫师，对任何一个佣兵队来说，都是一件不错的事情，能够让他们这个佣兵小队的实力获得不错的提升，即使是大型的佣兵团，也十分欢迎一位巫师加入自己的队伍。

　　虽然亚特现在还没有表露出什么强大的特质，但是.....

　　“巫师=比其他职业者强大”这个根深蒂固的概念，首先映照在他们的脑海之中。

　　而亚特心中也不由得露出了笑意。

　　表露实力、受到招揽是他的一个计划。

　　比起去和其他的强大巫师接触，他更愿意和一群实力与自己相差仿佛的人接触，尤其是这其中没有太多的超凡者的队伍。

　　他要收集宝石，势必要有个途径，拥有一个队伍，是比较不错的途径，前面他也考虑过拜亚斯等人。

　　只不过，对方的主要活动路线就是在狄璐德和歌洛拉之间来回，基本上就是固定路线的长途汽车，他可不觉得他们有什么机会接触到什么宝石，即使有，也微乎其微。

　　当然，能够让休斯那看到同类的火热眼神消退也是他的目的之一，毕竟，被一个男人这么看着，实在是太让人难受了。

　　面对众人的注视，亚特眨了眨眼睛，随后朗声道：“感谢各位的热情招揽，可惜我只有一个人，而且我对音乐比较喜爱，不然也不会以吟游诗人的身份旅行了......我认为休斯阁下是一个很好的交流对象。”

　　话说到这里，众人哪还不明白他的意思，其他打算招揽的人，有部分勉强地笑了笑，有部分无所谓地耸了耸肩，有些人则明确地流露出不爽。

　　卢尔德则是露出了胜利的笑容。

　　原本护送亚特的拜亚斯等人互相对视着，都露出了苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第三十四章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 