    陆宸的公事结束了。叶以念以为他要带自己回去了，没想到一张车票，他又带她去了另外一个地方。

    走的时候，赖床的她其实刚醒来没多久。上了车，昏昏沉沉的又睡了，下车的时候，她便被眼前的景象惊住了。

    这是一个跟巴黎很不一样的地方。少了巴黎的现代繁华感，多了精致和唯美。

    “普罗旺斯？”

    没看到任何的标示，只看到远处那一片紫色的花海，她便惊叹。

    转过脸来迫不及待的像陆宸求证，陆宸微微一笑，没有明说，只拉了她的手，往前走去。

    “我们在这里玩几天再回去。”

    那就是默认了。他居然会带她到这个地方来度假，真是没想到。

    去酒店的一路上，叶以念都还沉静在这样的没想到和惊叹中。

    这个小镇太美了，每走一步都是一桢风景画。

    蓝天白云，古老的哥特式建筑，爬上墙壁的青藤，张目远眺时那些印入眼帘的薰衣草花海，这样美的地方符合了每个女人心里的幻想。

    车上也睡好了。到酒店吃了个饭稍做休息，她便忍不住缠着陆宸出门了。

    难得她有这样的兴致，陆宸也随她。他并没有提前定好什么路线，叶以念也不觉得有提前预定的必要。

    这个地方本来也没多大，由着心情随便逛最好了。

    穿过一条很有年代感的小街，前方便是一片薰衣草花田了。

    一望无际的浪漫紫，扑鼻而来的浓郁香氛，让叶以念高兴不已，顿时就撒开了腿朝花田里奔了过来。

    “太漂亮了……”

    她张着双臂迎风惊呼，高兴忘形的样子却惹得陆宸频频皱眉。

    “你小心点。”

    赶紧追过来，站在她身边，他那紧锁的眉才松开。

    还没说什么，叶以念就拽住了他的胳膊：“陆宸，你看这里好美。你快看，那边，那个房子……”

    那是个尖顶小别墅，大概已经没人住了，亦或者就是为了立在那摆造型的，墙身和顶部都爬满了藤蔓，绿油油的覆了一层，唯一露着红漆木门，门边还有鲜红的玫瑰花做点缀。

    这造型在动画里常见，他一个大男人看了完全无感，不过，只要她喜欢就好。

    陆宸的目光顺着叶以念细白的指尖投射出去，看了一眼，又收了回来落在她脸上。

    阳光正好，不强不弱，刚好在她白皙的脸上蒙了一层淡淡的光晕。她很兴奋，眼里波光点点，笑得丝毫不设防，单纯又干净。

    “我们去看看。”

    陆宸将手臂从叶以念的指尖中抽了回来，不轻不重的揽住了她的帮，顺着田间小道，穿梭在这片花海中。

    “你若喜欢，我们把这片地方买下来如何？”

    “啊？”

    叶以念的注意力还没有从那栋梦幻的房子上收回来，乍一听这话，还以为她听错了。

    陆宸侧过脸，神色严肃。

    “你要是喜欢，可以把这一片买下来，盖个庄园，闲暇的时候过来度假。”

    “……”

    她是喜欢，可是……等不到庄园盖好，他们就要分开了吧。

    算了，这么高兴的时候说这些干嘛。

    叶以念把心头那些纷乱的情绪压了下去，一咧嘴，没心没肺的笑了笑。

    “你不要这么土豪好不好？这整个小镇我都喜欢啊，都买吗？你想在这里闹独立吗？”

    她打趣道，陆宸眼底的光芒微微黯淡。

    即便是在兴头上，她也没忘了要离开的事，口中严谨的半句都不肯说错。

    “整个镇子那是没办法的。法国政府不会卖给我的。”

    陆宸笑了笑，一笔带过去，不再提那庄园的事了。

    这一天，叶以念的兴致很高，陆宸则当了一天一晚的导游，领着她去她想去的地方，解说关于这个小镇的古老故事。

    他说的那些，有些叶以念以前就知道，但是书本上那些死沓沓的字，完全比不上如今身临其境的感受。

    在普罗旺斯的这几天，槟城仿佛已经远到天尽头去了，那些烦心的事情更是远远的抛到了脑后，除去这些，她看身边的人都顺眼多了。

    但是，这些毕竟都是短暂的。一个礼拜后，他们返航了。

    游玩已经耗尽了叶以念的精力，再有十几个小时飞机坐下来，她整个人都快瘫了。回去后倒在床上就睡了，直到次日中午才醒。

    醒来时屋子里静悄悄的，望着熟悉的布置发了一会呆，觉得口有点渴，她才起来准备倒水。

    房门刚刚打开，走出来两步，她就听到了楼下说话的声音。

    只一句，她便收住了步子。”陆总，这件事很明显就是叶凌月所为。只有她能很轻易的进入秘书处的内部系统，能拿到那些资料。”

    这是陈越的声音。叶凌月，她又干什么了？

    叶以念本能的皱起了眉，接着又听陆宸冷哼了一声。

    “只是她一个人的责任吗？管理部在干什么？人事部又在干什么？人已经离开公司这么久了，口令密码为什么还改掉？为什么她还能登录公司的系统？”

    陆宸的话锋犀利，陈越半天没吭声。

    过了一会才支支吾吾道：“这……这，可能是他们觉得叶凌月毕竟是夫人的妹妹，说不定哪天又要回来了，再开通麻烦，不如留着。”

    “这很麻烦吗？这都嫌麻烦，我养着他们干什么吃的？”

    陆宸生气了，话砸下来像石头一样硬。

    叶以念听到跟自己也有脱不开的关系，躲在墙边的身体不由得轻轻一颤。

    楼下，陈越又没话说了。依旧是沉默了一会才小心翼翼的道。

    “陆总，眼下也不是追究责任的时候，这件事该怎么办？许墨庭那边这次明显也是故意的。他不可能不知道那些东西的来历。说不定，就是他指使叶凌月的。”

    还跟许墨庭有关？

    叶以念愣住了，莫名的觉得后背有些发冷。

    到底出了什么事？

    她忍不住又迈出了步子，脚步刚一落下却听楼下陆宸道。

    “行了，我先想想。记住，这件事暂时不要告诉念念。”

    “是，陆总。”

    陈越答应的干脆。叶以念那伸出去的脚步一僵。

