    隔着镜头，都能感到非同一般的寒气。

    由于下滑的速度过快，两边的雪几乎变成了横向，像是穿越时空的时光机的残影。

    马里奥和陈大亮没把秦浩这个初学者放在眼里，一左一右地跟着米勒。

    此时再也没有人关注四周的风景，也没有刚才秦浩滑雪时那种闲适的气氛。

    直播间看比赛的所有人都揪着一把汗。

    一口气憋着，不敢放松。

    就像自己在生死时速一样。

    既担心秦浩他们被超过了，又害怕环境恶劣，他们如果滑太快领路会有危险。

    观看的人数不断上涨，诡异的是，弹幕基本为零。

    没有了。

    空荡荡的屏幕，没人有心情打字聊天。

    马里奥本以为赢秦浩这种菜鸟轻而易举。

    他和陈大亮计划先甩开秦浩，再集中精力对付米勒。

    没成想，秦浩确实落在后面，却没有一丝狼狈的样子。

    他不紧不慢地跟着他们三个，他们快秦浩就加速，他们慢下来秦浩也休息。

    跟个牛皮糖似的。

    看不出他的深浅。

    还游刃有余地恶心人。

    马里奥火大。

    再一轮加速后，马里奥发现秦浩仍旧没有疲惫的迹象。

    他眼中闪过一丝狠厉，对陈大亮做了个手势。

    秦浩看到前面的马里奥两人倏地变道，把米勒夹得更紧了，使得米勒只能按照他们设定的节奏和路线滑。

    秦浩眼神微眯，盯住前方，全神贯注起来。

    又一个弯过去。

    米勒刹那间消失。

    只剩下两侧的马里奥和陈大亮。

    马里奥还嚣张地冲秦浩竖了个中指，继续朝山下远去。

    【靠靠靠，发生什么了？】

    【米勒呢？】

    【灵异事件？】

    直播间爆发出无数问号。

    秦浩一个急刹，在一雪断层前堪堪停住。

    脚下是三米深的大沟。

    这雪沟很窄，再加上狂风暴雪干扰。

    要不是他一直留意前面，极度小心，也差点掉进去。

    “有意思...”

    秦浩低喃。

    一开始还以为马里奥向他比中指只是为了挑衅。

    原来是为了激怒他，转移他的注意力。

    愤怒之下，他再谨慎，也不会注意到这突现的雪断层。

    就会随着米勒一起掉进去。

    他们是故意将米勒引过来的，早就知道这里有问题。

    这一步步...

    真是好算计。

    不知道之前米勒的哥哥是不是也这样子中的陷阱。

    雪沟下传来米勒着急的声音，“老大，是你吗？不用管我，赶紧滑，别让他们赢了！”

    这傻小子，都这个时候了，还想着赢。

    他还没意识到自己被算计了。

    这三米多深的雪沟，周围还都是粉雪。

    颗粒状的雪。

    松松软软。

    米勒整个人栽进去，完完全全地陷了下去，大雪没过他的身子。

    如果没有人帮忙，很难站起来，万一脑袋一不小心再栽进去，窒息而亡也说不定。

    “少废话，你先别乱动，会越陷越深。”

    秦浩把自己的滑板脱了插在雪地里，将周围一块地上的雪踩结实，再慢慢下沟里去。

    直播间的观众看到米勒突然不见，先是吓个半死。

    接着看到他还能露了个脑袋在雪地外面摆来摆去，随即松了一口气。

    忍不住大笑起来。

    憨憨在任何状态下都是憨憨。

    这种搞笑天赋，即使在再危急的关头，都能让人破功。

    紧张的气氛被瞬间打破。

    那颗带着头盔的圆滚滚脑袋在呜哇乱叫：

    “老大，我的板子被压在雪下面卡住了，脚动不了。”

    米勒看到秦浩下来，终于找到了主心骨，委屈巴巴地求助。

    被秦浩在脑袋上拍了一巴掌，“你是不是摔傻了？别往前倾，试试后退，不行的话就脱板。”

    越往前米勒会因为滑雪板卡更深，他刚才眼见马里奥和陈大亮滑得不见人影，太着急了。

    挣扎着想要自己出来。

    反而陷进去动不了了。

    现在被秦浩这么一说，才恢复理智，身子往后坐，把脚从固定器上脱下来。

    接着学着秦浩的样子把周围的雪压实，防止再陷下去。

    好不容易在帮助下，整个人从雪里爬出。

    米勒看了眼手表上计心跳的数字，“我靠，181，我差点就没了。”

    “那两个畜生！”

    他这时才反应过来，是被马里奥两人坑了。

    秦浩还在帮他一起清理固定器和鞋底上的雪。

    雪越下越大。

    小七这时候着急忙慌地提醒：“浩哥，这个雪有问题，你们快离开这里，快！”

    秦浩不疑有他。

    也不顾鞋底还有些雪残留了，催促米勒上滑板。

    就在他们速度又起来的时候，身后的雪像是蜘蛛网一样，开始裂开来。

    雪块大片大片滑落，倾泻而下。

    秦浩和米勒用尽全身力气在往前冲。

    此刻只有航拍的机器镜头才能看到他们的渺小。

    在神秘的大自然面前，他们像是两个小蚂蚁，被后面浩浩荡荡的大雪追赶。

    雪板留下的痕迹被杀得片甲不留。

    这是一片短时间内下出来的新雪，雪量太大，已经到了悬崖的临界值。

    直接给崩了。

    如果刚米勒没有被秦浩及时救出来...

    完全无法想象。

    这雪量够被活埋无数次了。

    可是现在的情况也好不到哪去。

    他们两个还在生死时速。

    米勒只知道机械地跟住秦浩往前冲，他的声音都颤抖了，“老大，我们能活着下去吗？”

    “闭嘴，跟好我。”

    秦浩打断他，又想到了小七，命令道：

    “小七，帮我找最快下去的路线。”

    “前面有个断崖，你可以吗浩哥？如果落下去就可以避开雪崩，但是对新手来说很危险。”

    “可以，给我数据。”

    秦浩脑子转到飞快，就在断崖前5米处，高声提醒米勒：“往你三点钟方向滑，落差127米，起！”

    在雪崩追上他们的最后一刻，两人飞了起来，在空中划出一条长长的弧线。

    直播间所有人屏气凝神。

    不敢发出一丝声响。

    后面的雪轰隆隆的，如千军万马扑到了断崖边。

    落到秦浩与米勒两人身上。

    直至看不到两人。

