    水灵呵呵一笑，抬手把砍掉的黑角拿出来，“看看像不像犀牛？”

    苏勤摸了摸，摇头说道：“我也不知道，咱们那时候别说犀牛，连犀牛毛都看不见，4D影像库都没有。”

    水灵愣了一下，“犀牛有毛吗？”

    水哲然忍着笑说道：“应该没有吧，反正你有那个提取仪，看看有没有药性呗。”

    “嗯，明天再说，今天我实在是动不了了。”苏勤摆摆手撑的难受。

    等了一阵，消食后水灵回房间进入空间，金子搂着一段骨头睡着了，沙发下面趴着那只大公鸡。

    水灵查看功德钟，杀死二百红眼族人居然还给了二百功德值，这就像杀了凶兽会给奖励一样。

    可能因为他们毕竟也是人，所以功德值才给的少吧，不管怎样，这都让水灵的心情放松很多，没有了负罪感。

    她心情不错的说道：“五连抽。”

    然而没反应，司善官倒是说话了，“丫头，五连抽最多暴击两次，十连抽可以清空奖励还能额外得五次暴击。”

    水灵，“……”你这是骗我多积累功德值？我上哪儿弄那么多去？

    司善官又说话了，“十连抽里可必定出两个房间解锁哦。”

    “好吧，你赢了。”水灵一巴掌拍在额上，自己还是心动了。

    她郁闷的出了空间，不知道是不是灵气的关系，一点都不累也睡不着。

    水灵索性爬起来打开地图看，地图变长，但是周围是一片混沌，就像雾气一样什么也看不见。

    目前地图北到山谷，南到断崖，来时路过那个断崖，是去京城唯一的一条路。

    西到……一团雾气遮挡。

    至于东面就是河，河对岸的事儿一无所知。

    “这地图没全开，跑了那么久白跑了。”

    水灵收起地图，因为上面没有亮点，表示没宝贝。

    她刚躺下没多久，水哲然敲门：“铃铛。”

    “爹，进来吧。”水灵回应。

    水哲然拉开竹门，在屋里的小椅子上坐下，“现在我们的土地很多，你说那片藤蔓地怎么办？”

    “那边你要种田吗？藤蔓很难搞，我倒是有个建议。”水灵想了一下回答。

    “你说。”水哲然不是那种独断的人。

    水灵微微一笑，“我们保留灌木林，以后等天台开了我就研究适合灌木的肥料，让它结出好吃的果子。”

    “然后灌木丛另一边的藤蔓地我们直接种果树，藤蔓也不用全部清理掉，只在栽树的地方挖坑就好。”

    “嗯……以后粮食充裕了，大家也不会吃木薯，毕竟有一定的危险性，我们就直接做成淀粉，到时候可以做点心什么的。”

    水哲然眼睛一亮点点头，“嗯，你说的对。”

    水灵又想了一下说道：“荆棘也别砍了，正好可以隔绝红枣村的人，我可不想让他们过来搞破坏。”

    “嗯，我也没想砍，咱们不缺那点地，行了，你睡吧。”水哲然起身出去。

    水灵心里着急啊，五百功德值怎么得啊！

    她烦躁的把枕头蒙在脸上，结果睡着了，幸好她睡觉不老实，不然一夜闷死。

    没有了红眼族的威胁，大家恢复安宁，日子也算过得去。

    实在没有食物的人家会找村长要一些木薯干，回去磨成粉做吃的或者直接煮着吃。

    水灵偶尔会弄点鱼，但没有在外面煮过肉，不然村里人肯定会闹腾。

    日子到了七月，天上跟下火了一样热的不行，水哲然把冰块儿拿出来一家分点，毕竟储存冰块的时候大家伙都出了力。

    因为粮食种的早，所以七月末开始收获，土豆和红薯收获最多，每家都发了一些，下一季种植就自己种自己的，不用统一管理。

    收获之后就是翻地，准备种下一季粮食，大家热情高涨，喜气洋洋。

    然而伴随收获而来的居然是一群草匪……

    这夜，大家伙都睡的香甜，水灵被马蹄声惊醒，她立即跳了起来，到门外趴地上仔细听。

    声如震雷，这一定有上百匹马才会造出这样声势。

    她立即敲锣，“都醒醒，拿好武器，有情况。”

    本来松了心弦的村民吓得一骨碌爬起来，水东流披了一件外衣，打开门问：“出什么事了？”

    水灵说道：“我听见很多马蹄声，老弱妇孺快拎着粮食往竹林里跑。”

    有人不乐意了，说道：“兴许是官差呢，除了官差谁还有马？”

    水灵淡淡的瞥了大伯母一眼，“还有山匪、强盗、草匪！”

    水东流心里一颤，“我知道了，他们肯定是掐着粮食收获的时间来抢东西，大家别磨蹭，赶紧的。”

    张婉撇撇嘴，“我什么都没听见，别在那里吓唬人。”

    水灵懒得搭理她，看向水东流，“太爷爷，你下令吧。”

    “嗯，能拿武器的都把武器拿好，半大小子赶紧送老弱妇孺到竹林里躲躲。”

    村民不听水灵的，但是绝对听村长的，当下就开始行动起来。

    水灵把篝火熄灭一些，这时候有狼来才好呢，但是这里有豹子的气味儿，所以狼再也没来过。

    她想了一下，把金子放出来，金子长的比它爹还壮实，但是白狐不怎么长，两个巴掌大，盘起来跟雪团子一样。

    金子懵逼的看着水灵，不懂她干嘛打扰自己睡觉。

    水灵一巴掌把它拍精神，“去找你爹，让它带点凶兽过来，有敌人入侵，我给报酬。”

    金子龇牙咧嘴露出一个贱兮兮的笑容，“灵水浸泡的烤全羊一只。”

    “成，你告诉它们自带食材。”水灵知道这个苦力是逃不掉的。

    金子立即一甩头，把雪团甩进水灵的怀里，然后飞奔而去。

    雪团爬到水灵的肩膀上，对着金子离开的方向挥挥小爪子来发泄不满。

    水灵把它塞回空间，拿出弹弓清点弹药，之后她就爬上了山顶。

    宫千钰拎着柴刀站在了水哲然身边，水灵看见他这样倒是很开心，小子，知道保护岳丈啊，给你加分。

    幸好小胖子已经回去了，不然真不好保护他。

    正想着，远处的官道出现了火把长龙，粗略的数都有一百多人。

