    平津港，华北最大的港口，这里是首都的门户，得益于四年欧战，列强无暇他顾，华夏这几年的贸易量大了不少，港口也愈发的繁忙。

    每天都有大大小小的船只停靠在平津港，装货，卸货，载客，今天，一艘来自霉国的轮船，在海上航行了一个多月，终于是停靠在了港口。

    汤皖早就准备好了，迫切的心情难以言表，这是一种发自内心的喜悦，匆匆随着人群下了船，站在码头上的汤皖，于人潮中，沉醉的深呼吸了一口气，畅快道：“还是祖国的空气香甜！”

    钱玄瞥了一眼汤皖，只当是汤皖思乡深切，哪里能懂得汤皖话里的意思，两人在码头上等接的人来，事先已经发了电文给迅哥儿，告诉了确切的到港时间。

    上一回，汤皖从欧洲回来，带回来了许多的书籍，足足装了一大车之多，这一回却是没有带书籍，但要托运的物品也不着实不少。

    码头上人潮汹涌，有举着牌子找人的，有大声呼喊找人的，两人的目光在人潮中，来回搜索迅哥儿的身影，却是一无所获。

    此时，一个像是怀胎六月的胖子，听着大大的肚子，戴着一副大墨镜，穿着一身特大号的白西装，脚蹬一双黑的发亮的皮鞋，头发梳的油光亮，最重要的是，手牵着一个正宗皒国大洋马。

    白皙的皮肤，黄色的长发，身穿一袭华夏古典旗袍，衬托出纤瘦的身姿，大长腿上的岔开的老高了，加上脚上的高跟鞋，足足比身旁的胖子高出了一个头，倒是吸引不少的目光，羡煞了旁人。

    汤皖和钱玄自然是注意到了，不过见惯了霉国的金发碧眼大波妹，也就那样，目光一扫而过，哪里能往迅哥儿身上联想半分。

    不过，皒国大洋马和胖子却是径直走向了汤皖，隔着老远，汤皖就听到了，高亢的，熟悉的骂声：“日踏马的，终于舍得回来啦？”

    汤皖的目光顺着骂声寻去，顿时一脸的不可置信，张开了的嘴巴久久不能合拢，简直惊掉了一地的下巴，一声国粹脱口而出，这......这TM竟然是菊长，打扮的如此骚包，再一看菊长边上的大洋马，瞬间秒懂，不禁有些佩服，还真被菊长搞到了一个。

    而钱玄就更惊讶了，揉了揉眼睛，生怕自己看错了，茫然的看向了汤皖，问道：“这是菊长？”

    汤皖挤了挤眼睛，哈哈大笑，点点头道：“不是他，还有谁？”

    菊长走上前来，先是每人肩膀赏了一个大巴掌，“扑通”一声，差点给两人拍了个大趔趄，在然后就是粗嗓门，得意的显摆道：

    “士别三日，当刮毛相待，劳资的这套行头怎么样？”

    “哈哈......”汤皖窃笑，也就不纠正了，仔细打量了一眼菊长边上的大洋马，当即用只有两人能听得懂的家乡话，盛赞道：“你是真滴辜劲的一笔吊糟！”

    菊长咧开了嘴，嘴角往上扬，骄傲道：“那是滴，也不望望瞧劳资是哪个，港到做到！”

    汤皖眼珠子一斜，好奇道：“也不介绍介绍？”

    “日踏马的，等会在说，先搬东西！”菊长手一挥，不远处就跑来了几个人，在汤皖的带领下，去托运处取东西，装满了一个大车。

    还没来得及说几句话，一行人又风风火火朝着火车站赶去，菊长已经买好了头等座的票，一个小包间，正好四个座，两两对坐，汤皖这才坐下来喘口气。

    “怎么劳驾你来接了，豫才人呢？”汤皖这才有空，疑惑道。

    菊长狠狠的剐了一眼汤皖，破口大骂道：“你自己干的事，你心里就没点数？”

    汤皖纳闷了，不明就以，一旁的钱玄也有点蒙。

    “日踏马的，你在霉国搞那劳什子青霉素，消息传回来，眼红的人稍微一打听就知道是他，幸亏劳资提前知道了，把他送去了山城，你不是要在那里建学校么，刚好顺道的事情。”

    “事事都要劳资替你擦屁股，真是不省心！”

    菊长的一顿骂，让汤皖和钱玄瞬间清醒，面面相觑，出了一背的冷汗，心有余悸，幸亏菊长出手了，否则迅哥儿就危险了，当得一声诚意致谢。

    汤皖和钱玄双双起身，弯腰低头，郑重行了一个大礼。

    菊长嘴一龇，大手一挥，表示不是什么大事，随后介绍起了身旁的皒国女人，名叫伊万诺美斯基，是流浪到华夏的皒国贵妇，正好遇到了菊长，一个发誓要娶大洋马，一个刚好需要依靠，双方一拍即合，两全其美。

    听的汤皖一愣一愣的，这特么太玄乎了吧，不过不得不承认，菊长的眼光真是不错，这位皒国大洋马的姿色绝对属于上上之选，只不过貌似还不会讲中文，也不知道做那事的时候，嘴里喊得菊长能听懂不？

    傍晚的时候，火车到了首都，早就有人在接着了，随身物品稍后有专人来送，车站门口停着菊长的专车，一路直奔东交民巷，竟是直接开进去了，原来菊长也在这里买了一套院子，在湘虎家的不远处。

    汤皖在另一头的大路上下了车，独自一人往家走，越是离家近，走的就越是快，不一会儿，就路过了湘虎家门口。

    夕阳从小巷的另一头照进来，亮了一半，暗了一半，残影在斑驳的墙上，像是一幕幕老电影的画面，放映的画面中，不时有人影迅速走过，汤皖用手挡着额头，走在熟悉的青石板路上，格外的兴奋。

    大门是打开的，掩着一条缝，汤皖轻轻推开，跨进去，小院里依旧是熟悉的模样，只是庭中的草棚子的稻草更黄了些，院里的树叶少了些，不过那一排牙齿印依旧清晰可见。

    院里没人影，不过厨房里有叮咛咚咚的声响，隐约有一个熟悉的身影在忙碌，待汤皖走的离厨房近了些，忽然闻到了一股异常诱人的饭菜香，勾的汤皖的肚子蠢蠢欲动。

    “先生！你回来啦！”大牛惊喜道，腰上系着一个围裙，手里拿着一个锅铲子，快步从厨房走出来。

    “刚到！今天做的什么好吃的？”汤皖又走回了草棚子下，提起凉茶，倒了一杯，一口饮完，再接着倒，一口气连喝两杯，才解的渴。

    “早上买了鲜鱼，还有其他的，就等着先生回来呢！”大牛挠着头，憨憨的笑道。

    “好，等会就吃，洋人吃的那玩意，简直咽不下肚子，这几个月，真是馋死我了！”汤皖坐在石凳上，稍稍歇息，准备去房里。

    这时，房门口打开了，湘灵闻声走出来，手里抱着一个襁褓，定眼笑着，看向了草棚子下面休息的先生，只是，霄尧貌似不开心，竟是突兀的哭了起来。

    汤皖走过去，看着粉嘟嘟的霄尧，闭着眼哭，一时不知所措，焦急问道：“这可怎么办才好？”

    湘灵抿嘴而笑，抱着霄尧转身回了屋里，放在了床上，拿起一把小蒲扇，轻轻的摇晃着，感受到了些许凉意的霄尧立刻就安静了下来。

    房间里的陈设与之前不无一二，只是多了许多婴儿用品，还有一个摇摇床，空气中弥漫着一股奶香味，刹是好闻，汤皖轻轻坐在了床沿，替湘灵捋了捋散落在耳边的碎发，轻声道：“辛苦了！”

    湘灵回首，莞尔一笑，侧着脸，枕在了汤皖的腿上，道：“先生，安全回来就好！”

    有时候，无需多言，只一两句简单的话，就足够了，幸福本就是这么的简单。

    湘灵继续摇着蒲扇，霄尧熟睡，微微张着嘴，安静的躺在床上，这一幅温馨的画面，汤皖单就看着，就觉得心里没来由的安稳与真实，窗台上的夕阳又斜了一些，汤皖起身，把窗户稍稍掩了些。

