    以七境之修为，对上青莲空间六阶巅峰？

    有得打！

    看着起剑而立的徐清沐，铁笃开口道：“徐副寨主，那刺客当真不是我安排的，我根本就不认识他！”

    徐清沐斜眼挑眉：“那先问过我的愁离！”

    说罢，徐清沐轻拧手腕，将愁离剑尖上挑，眼中也有一丝凝重。

    水柔镇中，一旦人形修士到了六阶，便会发生质的飞跃。先不说身体强度大幅度提升，速度和爆发力也极为恐怖，而这次，也是徐清沐单独面对人类中最强者，丝毫不敢掉以轻心。

    “剑一：沧海一粟君莫笑！”

    剑招如水龙，向前扑飞而去，徐清沐紧随其后，如同一抹白虹，转瞬即至，剑尖找上铁笃的喉咙处。任你身强体壮，这喉咙处，怕是也要脆上几分！

    见说不通这眼前人，那铁笃也有了几分脾气，提拳便上。

    “既然徐兄弟你执意这般，就休怪哥哥我了！”

    一拳，直直轰在那柄愁离剑上。

    霎时间极为刺耳的剑鸣声响起，已入了极品的愁离，几乎要被震碎，鸣颤不止。

    徐清沐倒退而飞，握剑的右手已经被崩裂，鲜血淋漓。

    好强！

    徐清沐猛然一跺脚，身上白衣飘飘，将鲜血淋于剑身上：

    “吾以吾血唤剑灵——祭剑！”

    愁离离地而起，绕头顶旋转。接着少年猛然跃起，在空中伸手，握住愁离剑柄。周围有清风拂动，掠起少年已经分明的鬓角。少年眼中杀意渐浓，盯着地上的六阶巅峰铁笃，口中一字一顿：

    “剑七：此去天宫可问仙！”

    一剑斩落。

    有巨大而血红色剑气自上而下，猛然劈掠，向着地上的铁笃飞舞而去。

    铁笃也狞笑道：“我说过，你，不是我的对手。”

    地上那人猛然一跺脚，气势骤然提升，竟然有实质化灵气涌动，如水一般覆在体上，让原本就极为强横的身躯再上一层楼，有坚不可摧之感。那道血红色的剑气已至身前，猛然一分为二。正面攻击一分，还有一分剑气，悄然绕后，自铁笃背后发起进攻。

    徐清沐飘然落下，让愁离自行飞于空中，也追至剑气而去，攻向已经被剑气围住的铁笃。

    脚尖刚落地，徐清沐猛然加速，右手成拳，以肉身攻击而去：

    “拳四：崩！”

    一拳轰在双手交叉于身前的铁笃身上，气流四散，吹起两人衣角，虽有徐清沐拳法再变，蕴含着剑意的寸拳一拳递出：

    “拳一：破！”

    轰然一声，那铁笃如同受了八阶蛇妖结实一记尾扫，倒飞而去，轰隆一声撞在院内城墙上，带起一大片尘土。

    周围看客皆震惊，这还是一年前那个被二阶蛇妖追着打的徐清沐？

    徐清沐后跳，拉开一点安全距离，空中愁离再度劈下，丝毫不给已经嵌入墙内的铁笃丝毫出喘息机会。

    又是接连三道剑气。

    徐清沐看着久久没有动静的铁笃，心下一松。

    成了？！

    可也就在这时，徐清沐突然脸色一变，握着已经飞下来的愁离剑，死死盯着墙壁。那满脸是灰尘的铁笃慢慢挣脱出来，轻轻掸了掸身上的尘土。

    “不错，单凭这接连而来的攻击，在所有遇到的人中，徐老弟你算第一个。”

    随后，那铁笃活动了下手腕，不紧不慢向前走去，每走一步，气势就增强一分：

    “可是徐老弟你不知道的是，我们水柔镇的人类，一旦跨入六阶，便会领悟一项特殊的技能——领域。而我这领域，便是五大领域中，最为上乘的一个：重力领域。”

    最后一脚踏出，周围十丈内，出现淡黄色土状雾气。当雾气蔓延过徐清沐脚底时，有一股极为强大牵扯力气传来，几乎要让少年跪伏在地。徐清沐连忙运转北冥三十六天，当体内灵气运转开来时，那种牵扯之力才略微减弱。

    铁帮帮主再开口：

    “十丈之内，我无敌！”

    说罢，一拳轰出。

    徐清沐连忙握住愁离，横挡于身前。拳至，徐清沐感觉有山一般的厚重感传来，透过愁离剑，源源不断向体内涌入。接着，便彻底倒飞，一口鲜血喷出，胸腔如同被震断了一般，彻底打散了那口气。

    轰隆一声，徐清沐连碎几堵墙。倒在地上，不知死活。

    周围宾客皆哗然。

    看着有些畅快的铁笃，一群人心彻底明了，看来这场别有用心的鸿门宴，确实是为了铲除漕帮而办的。不然，这铁笃为何在确保能够拿下姓徐的少年前提下，依旧下了死手？

    看客中有愤懑之士，果断站出来：

    “铁笃，你也太过分了，亏得那漕帮帮主王帅，还舍命替你挡了飞剑，你就这般恩将仇报，将他兄弟斩杀？”

    立马有人也站出来，声讨这忘恩负义之人。

    这还怎么追随？舍命救他的，他都能翻脸斩杀，更何况他们这些人乎？

    一怒百人怨，一时间声讨四起。

    那铁笃也心有疑虑，自己出拳的力度心中有数，绝对不至于造成这么大动静，更何况这徐清沐本身能力就不错，底子就强横，加之这一年来，不断与蛇妖缠斗厮杀，早就练就了不凡的体魄。刚才那一拳，顶多也就能让他受个伤，何至于吐血身亡？

    当下，铁笃开口道：“我并没有用力......”

    人群中有位个子不高，却最为活跃的青年喊道：“难道还能是那小兄弟装死不成？我看，你就是贪图王帮主那些秘籍，想独吞罢了！亏得那王帮主还主动献上功法，这么做，你让我们如何服你？”

    “就是，人呐，可不能这么贪心！”

    “亏得我还把你当榜样！”

    “现在是漕帮，将来就是我们这些归降的小帮派！”

    “唉，人心不古啊......”

    ......

    一时间人群嘈杂，吵吵闹闹，可就在这时，有人大声喊了出来：

    “快看，那少年站起身来了！”

    所有人的目光皆投了过去，果然，见着那口角流血的少年晃晃悠悠站起身来，擦掉嘴边血迹，依旧不紧不慢向铁笃走来。人群迅速安静下来，无一人出声。

    “再来！”

    离着铁笃不过二十丈，徐清沐一伸手，那把斜插地面的愁离迅速飞回手中，也不过身上伤势，对着铁笃开口道：

    “伤我兄弟，死战到底！”

    铁笃很是郁闷，他真的不知道今天的事如何发展成这般，那名刺客，他从来没有见过，更别说安排手下围住宴阁，困杀漕帮帮主之事。

    不过当下，他也来了脾气，这么多人冤枉、声讨他不仁不义？好，那我铁笃，就真的不仁不义一次！

    说罢，眼中杀气不再掩饰，疯狂流露，一瞬间周围空气温度，都降低了几分。

    “既然你一心求死，就别怪我了！”

    这一次领域再次扩张，土黄色的气息瞬间涌到了徐清沐脚下，徐清沐当即运转北冥，来抵消那股强大的牵扯力，随后翻手间调出几张黄色符箓，掐指成诀：“去！”

    符箓飞于空中，瞬间炸出无数粉末气体，顿时让整个铁帮庭院被缭绕的烟雾覆盖，遮蔽了一众人的眼睛。

    “嗯？只是为遮蔽众人眼睛？”

    铁笃自己嗅了嗅粉末，并无任何气味，也无不适感。

    提剑的少年却笑了：

    “说到底，确实要好好谢谢你，原本还想着继续积累的第七境，被你那一拳，彻底打的圆满了。”

    徐清沐活动了下手腕，将愁离插在地上，有血的衣衫瞬间鼓动起来——

    少年——破境了！

    一瞬间大量灵气涌动，全部被少年吸入体内，接着，站定的少年一步踏出，闭着的眼睛猛然张开，有笑意涌上脸颊。看向铁笃，歪头一笑：

    “剑八：仙神皆拜鬼神泣！”

    徐清沐却不再握住愁离，而是虚手空握，仿佛握住了世间最为锋利的武器。对着不远处的铁笃，斜斩一剑。

    这一道剑气却是没有任何颜色，只是透明的波浪而已，毫无花里胡哨的气势，如孩童于岸边，轻轻挥斩，砍向菜田里的蝴蝶。

    可对面的铁笃却神色大变，一股极为致命的气息袭来，那六阶的汉子也不再掉以轻心，将全部力量集中在防御上，肉身强度瞬间飙升至极致。六阶极致的防御，甚至可挡八皆蛇妖的全力一击。

    可那道透明的剑气，却如掠过空气一般，从铁笃的头上掠过。随后，站定的铁笃轰然倒地，化作灵气，慢慢消散。

    铁帮帮主，身死！

    等到雾气散去，众人皆惊讶，那个被他们视为忘恩负义、统治了铁帮数十年之久的帮主，彻底身死道消，不存世间了。晚风吹动，灵气随风散。

    “徐公子万岁！”

    人群中那个瘦小个子再次率先开口，接着，所有在场宾客皆欢呼：

    “徐公子万岁！”

    就在这时，数千名漕帮的武士冲进铁帮寨内，齐齐跪在徐清沐身前，高声呼喊道：“徐帮主，铁帮一千七百多号余党拼死反抗，已尽数被我等绞杀！”

    又在此时，原本被王帅安插进铁笃身边的死侍也齐齐率兵进来，皆俯首：

    “我等受尽铁笃的折磨，谢徐帮主除掉魔头，我等愿投兵以降！”

    “我等愿投兵以降！”

    场上俯首士兵皆齐呼，那些摇摆不定的士兵也在犹豫再三后，放下兵器，跪地齐呼。

    一时间，大局已定。

    徐清沐咂嘴，这王帅，果然做到了。

    以千人破万甲！

    就在这时，宴阁里传来那对姐妹花的呼喊声：“徐公子，快来，王公子还活着！”

    一时间那些本就是小头目的宾客皆冲进屋内，伏地而泣：

    “王公子福大命大！”

    ......

    只用了一个晚上，铁帮便彻底不复存在。铁帮的一群家眷，也尽数被妥善安排，那些存下来的蛇胆与灵石，都被王帅当晚发放给了一众士兵，包括前来参加寿宴的宾客。原本还有些心存怀疑的人也聪明的闭了嘴，从那晚起，水柔镇的御妖长城下，无人不颂王帅之恩。

    已经“略微好转”的王帅与徐清沐看着铁帮的更新换代，心下时分满意，长舒一口气道：

    “那铁笃的内丹呢？”

    徐清沐伸手递出一颗晶莹剔透的圆珠，王帅双手接过。

    “你要炼化？”

    面上有酒窝的王帅轻轻摇了摇头，缓缓说道：

    “心里......总是有些不安。”

    二人便不再言语，一同向着御妖长城而去。二人一前一后，走在后面的徐清沐看着王帅略微长高了几寸的背影，已是八境的少年低声说了句：

    “有你真好。”

