    “依然，普通的万年魂骨，咱们可别吸收，起码得契合自身武魂，并且年份在五万年以上的高级魂骨才行。”

    “嗯嗯。”

    孟依然点点头，她知道，只要按部就班地修炼，今后自己的实力上限很高。

    可能当前眼下吸收了普通的万年魂骨，能够提升不少实力。

    但是等到自己的魂力等级高了之后，对自身的实力，就没多少帮助了，而且还要占据一个魂骨位置。

    要是等到今后遇上契合自身的高级魂骨了，却因为魂骨位早就被普通魂骨所占据，那就不好了。

    其实武魂殿的菊斗罗月关也是这么想的，毕竟月关身为武魂殿的长老，堂堂95级封号斗罗的高手，为何在死后，身上确实连一枚魂骨都没爆出来？

    那自然是因为月关眼高手低，看不上普通的魂骨，想着吸收高级魂骨。

    毕竟对于封号斗罗来说，吸收普通的万年魂骨，对于实力提升并不大，唯有五万年以上的高级魂骨，才能够明显地提升封号斗罗斗罗的实力。

    可惜，他跟错人了，比比东虽然是个好老师，但她不是个好老板，月关鞍前马后二十多年，连一枚高级魂骨都没魂骨，总感觉有些小凄惨。

    随后，宁荣将大力金刚熊爆出的魂骨给扒了下来。

    “哼，渣渣左臂骨！”

    看着手中的左臂骨，宁荣吐槽了一下。

    要是能够爆出相对罕见的躯干骨，那宁荣还能够重视一下，毕竟躯干骨可比其它的四肢骨珍贵很多，但是左臂骨嘛，那价值就要大打折扣了。

    头部魂骨和躯干骨，相对于四肢骨来说，要珍贵许多，一些品质不错，年份在五万年以上的头部魂骨和躯干魂骨，其价值并不会在普通的十万年四肢骨之下，可见头部魂骨和躯干魂骨的珍贵。

    收起这枚魂骨，卸下两只熊掌后，宁荣带着孟依然，开始朝着星斗大森林外围区域的方向离去。

    ......

    三天后，中午时分，宁荣和孟依然两人，终于来到了星斗大森林的边缘。

    “呼，依然，咱们终于是回到人类世界了！”

    看着前方不再是一望无际的森林，宁荣对着孟依然说道。

    “嗯嗯，终于是出来了。”

    这三天以来，赶路的时候，可谓是危险重重，宁荣和孟依然两人，也不是没遇上万年魂兽。

    甚至在出发的当天，路过一条河边时，两人还遇上了一头三万多年的玄冥龟，不过好在宁荣跑得快，两人没被当成点心。

    至于其它的万年魂兽，年份都不是太高，速度没宁荣快的，全都跑不过宁荣，而速度追得上宁荣的敏攻型魂兽，都打不过宁荣。

    直到进入外围区域，两人这才没再遇上万年魂兽，在外围区域休息了一晚上后，两人就没再耽搁，日夜不停，快速离开了星斗大森林。

    “啊~，感觉好累啊，荣荣，咱们这是哪里？”

    看着陌生的环境，疲惫的孟依然对着宁荣问道。

    “不知道，不过大致方位，应该是在巴拉克王国境内，或者是武魂殿的地盘？”

    没办法，没有导航地图，宁荣两人是以太阳东升西落为参照的，方向自然是没那么精准。

    “......”

    孟依然无语，这范围可真够大的。

    “出了星斗大森林，找个人问问就好了。”

    “好吧。”

    可能是由于星斗大森林比较危险，亦或者两人比较倒霉，朝着一个方向赶路，再次跑好几个小时之后，出了荒山野岭，这才看到了一望无际的农田。

    “终于是可以见到人了吗？”

    宁荣吐槽了一句。

    有着农田，附近自然是有人烟的。

    “好累~”

    孟依然有气无力地说道。

    “依然，再坚持一下，等咱们找到附近的城市，到时候再好好休息。”

    “嗯嗯。”

    几分钟之后，两人来到了一个村庄，还没等进入村子里面，两人就遇到了一个扛着锄头的老者。

    “喂，老人家您好，请问这里是什么地方？”

    一见有人，宁荣立马上前问道。

    “你们是？”

    老者看着宁荣和孟依然风尘仆仆的样子，有些好奇的问道。

    “老人家，我们迷路了，能不能告诉我们附近的城市在哪里？”

    “哦~，是这样啊，这里是小麦村，朝着那个方向走十来里路，就是一条官道了，沿着官道走上百里，就是索托城！”

    老者给宁荣指了路。

    名叫小麦村的村庄，在斗罗大陆上，都不知道有多少重名的，但是索托城，那绝对没有重名的，宁荣大喜过望。

    “谢谢老人家，这些金魂币，就当做我们的报酬了！”

    说着，宁荣从储物魂导器当中，抓了一把金魂币，递给老者，然后带着孟依然朝着索托城赶去。

    “这~，小姑娘，用不着这么多金魂币！”

    看着手中足有二三十枚金魂币，老者吃了一惊，回过神来，对着已经跑远的宁荣高声喊道。

    “都给你了！”

    摆摆手，几十枚金魂币罢了，对于不差钱的宁荣来说，只是毛毛雨罢了，不，连毛毛雨都算不上。

    “啧啧，哪来的贵族小姐？居然这么大方！”

    闻言，老者看着手中的金魂币，美滋滋地说道。

    ......

    傍晚时分，宁荣和孟依然，远远的看见了视线当中出现的一座城池，正是大名鼎鼎的索托城。

    索托城是巴拉克王国麾下的两大重城之一，在巴拉克王国境内，地位仅次于王都巴拉克城。

    索托城位于富饶的立马平原中央地带，这里是整个巴拉克王国最大的粮食产地，而且索托城还被誉为巴拉克粮仓。

    进入索托城后，宁荣发现，索托城虽然比不上天斗城繁华，但也挺热闹的，比起诺丁城那种偏远小城，各方面的水平，无疑是要高上许多。

    不过宁荣两人现在可没工夫逛街，累都要累死了，只想着先好好休息一番。

    在宁荣拉着几个路人，问明七宝商会的地址后，两人连忙朝着七宝商会赶了过去。

    七宝琉璃宗麾下的七宝商会，是七宝琉璃宗除了开矿之外，最主要的敛财的手段。

