    孔丘无言以对，乃命子路传话，自己等人绕土城而过。

    此局若是真实才学，败了也罢，可却是被一小童诡辩胜之，孔丘与众弟子都有些怏怏不快。

    尤以子路，心中甚是不快。

    继续东行，见路边一农夫锄地，子路便蓄意戏问：“农家做何？”

    农夫答：“锄地。”

    子路复问：“看你忙忙碌碌，不知手中之物日抬几度？”

    农夫哪里知道，支支吾吾答不出来。

    子路正窃喜，忽有项橐从后赶来，向子路说：

    “我父年年锄地，自知手中之物日抬几度，先生行必乘车马，想必知马蹄日抬几度？”

    子路解答不出，暗自羞愧。

    这时，那车中，孔丘见项橐聪慧至此，起了爱才之心，欲收之为弟子。

    又思及项橐乃是神童之属，必然心气高傲。

    于是下得车来，向项橐说：

    “我观你才智过人，必不一般，今你我各出一题，互为应对，胜者为师，如何？”

    项橐眼珠子一转，立即答应下来：“好！”

    又道：“不可戏我！”

    孔丘笑曰：“吾是大人家，岂欺你小孩子家家？”

    “放心罢，童叟无欺。”

    此话一出。

    项橐当即向孔丘一拜，说：“孔子先生请出题罢！”

    孔丘道：“人生于世，皆托日月星辰之光，地生五谷，方养众多生灵，且问你来，天有多少星辰，地上多少五谷？”

    项橐一笑：“这有何难？”

    “先生不知：猛禽捕兔，尚尽全力。”

    “今先生与我赌斗，却看不起我，想来合该是要拜我为师了。”

    孔丘闻说此话，甚是惊异——那“猛禽捕兔，尚尽全力”的话，很是有哲理，不想居然是从这样一个小儿嘴里说出来！

    然而不及孔丘多想。

    下一刻，项橐便对孔丘的提问进行了解答：“天高不可丈量，地广不能尺度，一天一夜星辰，一年一茬五谷。”

    顿了顿，见孔丘不语，复问说：“孔子先生，我答的可对？”

    孔丘回过神来，说：“答得巧，算你对了。”

    项橐便提出了自己的问题：“人之体比地小，目之眉比天低，二眉生于目上，天天可见，人人皆知，夫子可知二眉有多少根？”

    孔丘哑然。

    思索良久，不得其解。

    自思：此孩子虽是有些取巧，可胜了我却是实在，我岂可失信于人？

    乃向项橐作了一揖，说：“小先生，我答不上来，愿赌服输。”

    “那好！”

    项橐心中窃喜，说：“孔子先生，按照约定，你应该拜我为老师......哎呦！”

    他话未说尽，脑袋上就挨了一记暴栗。——是项橐那农夫父亲。

    项父呵斥之：“黄口小儿，也敢在大圣人孔子先生面前大放厥词！”

    项橐一脸委屈：“是孔子先生自己要与我打赌的......”

    “我赢了他，他自然要按照赌约拜我为师......”

    项父并不理会，而是向孔丘恭恭敬敬地一拜，说：“不知是大圣人孔子先生当面，还望恕罪。”

    “小儿年少，不知天高地厚，与先生的赌约自然是做不得数的，还望先生海涵，不要与他计较......”

    其言辞甚切。

    孔丘听在耳里，知其是对自己的尊敬，亦是对项橐的一片拳拳爱子之心。

    于是亲自上前，将他扶起，说：“老丈快快请起。”

    “我今见令郎，方知三人行，必有我师。”

    “正所谓：有志不在年少，有识不必年高。”

    “弟子不必不如师，师不必贤于弟子。”

    ......

    “我与令郎，适才君子之约，我既落败，理当奉令郎为师！”

    孔丘一番话，叫项父不再阻拦。

    也叫那云端上观看的沈坚，颇是感慨——不愧是至圣先师，这思想觉悟，就是高！

    沈坚觉得，如果换了是自己，绝对脸上发烧，或许还会赖账......

    孔丘正问项橐：“我当依诺，拜你为师，不知小先生对这如何拜师可有想法？”

    话音未毕，项橐已纵身跳入旁边水塘中。

    孔丘大惊，忙要唤人去救，项父止住了他：“先生，小儿水性甚好，不必忧心。”

    这时，项橐浮出水面，向孔丘道：“沐浴后方可行礼，夫子也来沐浴。”

    孔丘微微摇头：“我不曾学游，恐沉而不浮。”

    项橐道：“不然，鸭子不曾学游，反而浮而无沉。”

    孔丘与之辩：“鸭有离水之毛故而不沉。”

    项橐言曰：“葫芦无离水之毛，也浮而不沉。”

    孔丘解释之：“葫芦圆而且内空，故而不沉。”

    项橐复问：“钟圆且内空，何又沉而不浮？”

    孔丘答不上来，面赤语塞。

    上方的沈坚瞧见了，心中微微一叹：此诚为格物之学之雏形也！

    真没想到。

    在这样神佛漫天的世界里，还会有这样的人才。

    有那么一瞬间，沈坚真想把项橐收入门下，把那些他穿越之前的所学传下，看看那些知识能在这个世界掀起怎样的波澜。

    只可惜......

    项橐此人，注定早夭......

    沈坚可是知道，项橐三难孔子而为圣人师，被后世之人奉为“圣公”！

    可也正应了那“慧极必伤”四字......

    殒命之时，不过十岁......

    ......

    下方。

    项橐沐浴毕，孔丘设案行礼，拜项橐为师，而后继续东行，周游列国。

    沈坚知道，周游列国，是孔丘思想成熟的必经之旅。

    于这个世界，孔宣转世而来的孔丘而言，更是成道之旅，需满一十四年之数，缺少一天都不行。

    故此，他一路尾随。

    ......

    数年后，沈坚因甚是无聊，想念系统关闭自动签到打卡功能。

    之前累积的奖励一次性发放到了仓库里。

    原本就奇珍异宝颇多的系统奖励仓库，一下子变得更加充实。

    不过，让沈坚意外的是，这一次收获的奖励里，并没有什么让他觉得很动心或者特别有用的东西。

    更多的，是一些后天灵宝和后天灵根，这种让他觉得食之乏味，弃之可惜的东西。

    就在此时，系统的声音在沈坚脑海中响起：

    “叮！检测宿主位置......”

    “宿主位置处于：洪荒世界，人间界，叶国与蔡国之间无名地带！”

    “请宿主选择是否在无名地带签到打卡！”

