    （今日第一更。）

    “刷！”

    回到了复活点处，凌月和凌雪一脸无助的看着我：“现在怎么办？”

    我嘘了口气：“只能毒死它了，不过，肯定要掉很多级，这个任务的难度，对于我们来说简直就是逆天级的……或许，等我们都升到了255级满级之后，穿着一身的神器，兴许能够没有伤亡的杀掉这个Boss吧……”

    “那得16个小时……”凌雪看着我，说：“而且1o分钟要去补毒一次，你能确信自己能行吗？”

    我深吸了口气，道：“尽力而为吧！”

    凌雪抓住我的手，迎面看着我，说：“我们不会放弃，再试一次，好吗？刚才，你的龙缚术都没有用。”

    “嗯，太紧张，忘了。”

    于是，等了七八分钟，再来会会这头不可一世的雷龙。

    “吼！”

    雷龙已经落在了地面之上，它大概不愿意一直停留在空中虚耗体力，更重要的是，可能是风龙毒液药水对它的影响。

    我进入了影遁模式，悄悄的潜行了过去，我知道，这个技能不会逃过雷龙的眼睛，至少雷龙会很远的就能侦破。

    正如我预想的那样，雷龙在距离我长达7o码的时候就已经侦破了我的隐形，他马上震动翅膀准备高飞！

    已经来不及了，我催马狂奔，也幸得烈焰战马的度飞快，转瞬已经进入4o码的技能射射程内了。

    野性冲锋！

    “哗啦！”

    一道虚影飞过，这次，居然神奇的成功了，雷龙陷入了短暂的眩晕状态之中！

    扬起烈魂剑，“嚓嚓嚓”，横扫千军挥了出去，很搞笑的冒出了一行数字——

    “42！”

    “38”

    “29o45！”

    “31！”

    中间突出冒出了一个很高的伤害数字，显然是烈魂剑的无视防御效果出现了，nnd，数据上显示着7o%的无视防御效果，其实能有3o%就不错了，也不知道是不是我的Rp降低了。

    一道雪白身影飞掠而过，雪花飘飞，下一刻，雷龙的身体犹如进入了冰川一般，神奇的冰封斩竟然连雷龙这样的强悍Boss也给封住了，大概只是我们这次的运气太好了一些了！

    凌雪没好气的笑道：“傻瓜，快点龙缚术啊～！”

    我急忙运使技能，单手一扬，一头巨龙虚影破土而出，瞬间缠绕住了雷龙的身体，果然成功了，宝贵的45秒钟时间啊，这段时间里，至少雷龙是绝对不会攻击的。

    “太好了！”凌雪惊喜笑道：“快点，所有高cd技能一起丢了，加快这个Boss的死亡进程！”

    “嗯！”

    说话间，一头青色巨龙升腾而起，升龙击无私的奉献给了雷龙，虽然本身很强大，单手雷龙依旧挡不住升龙击的威势，气血刷刷的缩减着，1o秒钟内，大概攻击输出在2o万左右，虽然大大缩水了，不过我还是很满意。

    再来，剑刃风暴！

    当漫天的剑雨落下绞杀的时候，一声凤鸣震彻天地，凌雪的凤舞九天也用了出来，紧接着，又是一个青龙飞升！

    短短的3o秒钟内，雷龙的气血掉了近1o%，不算多，但是已经难能可贵了。

    我有些惋惜，如果淡淡稻花香也在这里，那该多好，她的一个灵魂锁链就能干掉Boss近26%的气血，有效多了。不过，话说回来，灵魂锁链的命中率并不高，遇到这种传说级别的Boss，那99%肯定都只能换来一个“mIss”了。

    眼看还有1o秒钟的龙缚术时间，我立刻撤剑，笑道：“闪人！”

    留下了三个宠物，伸手将美女法师揽进了怀里，逃命先！

    身后，灵儿和暗黑龙持续攻击着，为我们争取逃命的时间，这Boss的品阶实在太高，没有个5oo码距离休想仇恨能够消失。

    当我们跑远之后，凌雪心疼道：“西西挂了一次……”

    凌月一样无奈笑道：“果果也挂了，好像最后脖子都被雷龙扭断了……”

    我无语了：“灵儿还好，被我收进宠物空间，没挂……”

    “你……”

    于是，一次惊心动魄的突袭初告成功，凌雪笑道：“就是这样，我们十分钟进攻一次，就算这个Boss再强悍，只要让我们多出几个无视防御效果，相信在4个小时之内能够搞定的！”

    “嗯，上苍保佑我们！”

    终于看到了杀死雷龙的希望，两个mm都挺开心，凌月唏嘘道：“争取爆出一个神器吧，这样的话，明天出国的时候也能开心一点……”

    我瞥了她一眼，问道：“去美国之后可以看到凌叔叔，难道不开心？”

    凌月脸蛋微微一红，道：“确实可以看到爸爸，但是却看不到某个家伙了。”

    我怔了怔，笑道：“你们，早点回来。”

    “嗯。”

    几分钟后，雷龙的中毒效果就快要消失了，于是我们的第二次行动开始展开。

    催马影遁来到Boss所在的地点，果然，雷龙依旧在嚣张的盘踞在地面上，脑袋扑在地面上，好像是在打着盹儿，太嚣张了！

    “书生，等等！”凌月轻叫一声。

    我回身问：“怎么啦？”

    凌月笑道：“我们的笨死了，为什么要让你影遁之后去以身犯险呢？反正宠物一定要死，那就让我的果果先去骚扰一下Boss，你冲锋过去砍刀子下毒，然后龙缚术就好了。”

    我顿时醒悟，是啊，看到这么nB的Boss，已经是冲动得快要失去理智了。

    在凌月的命令下，暗黑龙果果没有飞翔，只是张开双腿在地面上奔跑，就像是恐龙一般，凌月很聪明，这样的话，雷龙Boss就不会飞起，我们才有接近的希望。

    “吼！你这该死的爬虫，暗黑龙的败类！”

    雷龙瞪着血红的双眼，很鄙视的对着暗黑龙果果嘶吼着，而果果则无所谓，张开嘴就在雷龙的大腿上来上一口，虽然不痛不痒，却让雷龙更加愤怒了！

    “啪！”

    有力的肉翼拍了下来，差点让果果背过气去，这雷龙的攻击力实在太悍了！

    我急忙冲上前，直接一个野性冲锋！

    成功眩晕！再来一刀，上毒成功！

    凌雪也飘然而至，雪花飞过，冰封斩落下！

    “mIss！”

    Boss用自己的属性捍卫自己传说级的尊严，直接mIss掉了凌雪的攻击，不仅如此，更加让我的龙缚术也出现了mIss！

    雷龙瞪着眼睛，似乎是在嘲笑我们一般。

    “灵儿，催眠术！”

    “西西，魅惑术！”

    “mIss！”

    “mIss！”

    又是连续两个mIss，这次，我们终于相信了差距，这个Boss对于我们来说，就像是神一样的存在啊！

    “啪嚓！”

    一道闪电落下，凌雪化为白光重生去了，又是一个惊雷阵，密布的雷网让凌月即使是闪现之后也难逃一死，挂了！

    而我，Boss给我的死法最奇特！

    张开血盆大口将我和烈焰战马吞进口中，雷龙猛然给我了一个“吻别”，利齿磨动之下，我感觉自己的一身铠甲都要碎掉了一般，气血突突猛将，连人带马直接被雷龙给咬碎了！

    “刷！”

    一道白光飞回了复活点，却听到凌雪再说：“嗯，我就说了，书生就算是打不死的小强，在雷龙面前还是一样的结果……”

    我转身看她：“听你的口气，好像挂掉是吃饭一样平常事了……”

    凌雪浅浅笑：“在这个级变态的任务里，嗯，你最好把挂掉当成一种家常便饭，要是因为掉级而心疼的话，恐怕非得心疼死……”

    我无语了，指了指脑袋，道：“但是你看到没有，我的青龙头盔爆了……”

    凌雪笑道：“我还不是爆了两捆级红药水。”

    “好家伙，我那是极品天器，这能比么……”

    凌月则摊手道：“你们两个，看到没有，我的毁灭冰杖爆了……”

    我说：“鬼器而已，爆了就爆了吧……”

    “你还真大方，那可是排名法杖兵器榜第一的名器啊……”凌月撅嘴说道，很心疼的样子。

    凌雪则笑着安慰：“姐姐，没关系的，装备掉落要过近两个小时才会刷新掉，咱们有的是机会捡回来！”

    “嗯！”

    时间过得飞快，很快的，第三次激情的试炼又要开始了。

    这一次，大家都召唤出宠物来，灵儿从地面突袭，只能靠幻灵剑的无视防御效果了，陨石风暴的话，对雷龙根本就无效，这是想都不用想的事情。

    “准备，开始了！”

    当灵儿与雷龙接触的瞬间，我已经触了野性冲锋的技能，整个人化为一道虚影突袭而至，一个大大的mIss按例飞起。

    伸手捞了青龙头盔卡在了脑门上，Boss身下的那毁灭冰杖正泛着微光，在现阶段来说，这鬼器的法杖确实算是神兵利器，这也是凌月心疼的原因。

    雷龙暴怒，抬起巨爪就攻击而来，我则看得精确，控着烈焰战马的走位，马蹄一蹬，划出了一个半圆，恰好避开了雷龙的攻击，顺手将毁灭冰杖丢进了包裹里。

    开杀了！

    挺剑而去，直接一个神龙斩落下！

    “轰！”

    “389o4！”

    无视防御效果出现了，上毒成功！

    单手一扬，龙缚术！

    再次成功，巨龙虚影腾飞，迅的缠绕住了雷龙，纵然雷龙再如何的挣扎也无法挣脱，开玩笑，龙语者的特有技能，就算是龙族长老也未必能够挣脱，何况这一头的叛逆龙族，当然，这头雷龙也有可能是雷龙的长老，谁知道呢。

    连续几个冰雪漩涡被mIss掉之后，凌月有些无语了，委屈的说：“这算什么嘛，我根本就帮不上半点忙……”

    我不由一笑：“凌月先回去，雪月等级第一，以后靠你保持了，你把暗黑龙留下就可以了。”

    “可是，我总不能……”凌月还要说什么。

    我马上道：“别多说了，听话！”

    果真，凌月点了点头，道：“你们小心点。”

    扬长而去！

    我有些意外，连美女老板都那么听话了，这简直有些像是错觉。

    龙缚术的效果很快就要没了，挥完最后一剑之后，我对凌雪说：“还有1o秒钟，立刻闪人！”

    “好！”

    凌雪微微一笑，跟我一起驾驭着仙阶坐骑，绝尘而去！

    谁曾想，雷龙很快的从龙缚术中解脱了出来，飞翔而来，凌空两个干净利落的落雷，将两个最强悍的刽子手给就地正法了！

    “刷刷！”

    又飞回了复活点处，凌月睁大了漂亮的眼睛：“你们……你们怎么又挂掉了？”

    凌雪无语笑道：“大概是习惯了……”

    我则说：“这次没有控制好，下次，龙缚术效果还有15秒的时候就要逃命，宠物根本就拉不住仇恨，这头雷龙似乎也只想杀掉我们而已。”

    “嗯！”

    我看了看自己的装备，手腕部位空了：“咳咳，好像，我的极品护腕，115级的天器幽影护腕爆掉了……”

    凌雪有些惋惜：“是吗？那真可惜了，115级的天器，果真是极品啊……”

    凌月掩嘴轻笑：“书生的护腕早该换了，居然还带着115级的天器，这要是让七星灯和暗影随风那群人知道，非得笑掉大牙不可……”

    “嗯，这次任务完成之后，即使没有神谕套装，那我就也换成一身的远古套装吧，15o级的鬼器套装，比我身上的这一套要强悍多了。”

    接着，我又唏嘘了一句：“可惜，远古套装有1o套，要是我也装备的话，就不能凸显出与众不同了……”

    凌雪笑道：“嗯，希望神谕套装能够成为你的新装备吧，到时候全部打上5级的强化石头，一定非常非常的拉风！”

    “那是！”我想了想，道：“其实，远古套装也不错，如果没有神谕套装的出现，远古套装应该算是目前战士系的顶级套装了，这个地图太大方了，居然会出鬼器套装，至今我还有些不敢相信。”

    “等你穿上了神谕套装之后，再说不敢相信这种话好了……”

    凌雪微微一笑：“不过，你要是真的穿上了神谕套装，恐怕那个时候我和姐姐已经身在美国了。”

    “那里也一样，灵恸早就横扫网游界了，在那里，你们一样可以找到游戏接口的……”

    “嗯。”

    ……

    接下来，又是第四波的攻击！

    当然，这次要任务是捡回我的极品幽影护腕！还有，死亡掉级，大概也是不能幸免，老天保佑，这个任务完成之后，让我还能保持在12o级以上，不然再回白云城的时候，就是个正宗菜鸟了……

    （网站自动更新系统坏了，早上6点的更新现在才看到没有出来，抱歉。）