    裴婉苓惊恐地看着外面的保镖，一脸惊恐。

    保镖看都没看她一眼，但却回应道：“表小姐，我们是杜家的。主子马上就要到了，他让你在房间里等乖乖等着他。”

    “表哥？”裴婉苓一听，脸色都吓白了。

    终于，自己最不想面对的事情成真了。

    “表……表哥不是在帝州吗？他什么时候来H市的？”

    ……

    门口保镖站得笔挺，目光看向前方，丝毫没有要回答裴婉苓问题的意思。

    裴婉苓感觉自己的手都有些发抖，她讪笑道：“那我可以去跟我朋友说一声吗？他跟我一起来的，但是现在我联系不到他。”

    说罢，裴婉苓就想要朝厉君浩的房间走。让他帮忙打电话解救她。

    谁知刚要踏出一步，保镖就伸出手将她拦下了。

    “我朋友就在隔壁，如果你们不放心的话，就陪我去，你们守在门口就好。”

    哪怕保镖如此粗俗，裴婉苓却依旧好言好语，生怕得罪对方。

    然而对方却依旧不允许她踏出房门一步。

    裴婉苓知道他们肯定是不会放自己去找厉君浩，甚至有可能厉君浩也已经被他们控制，于是只能将门关上，赶紧给父亲打了个电话过去。

    然而，她爸的电话也是通了没人接。

    裴婉苓尤不死心，又拿起酒店的座机给裴父打了电话，可却依旧是无人接听的状态。

    裴婉苓脑袋都是空的，心中无比恐惧。

    杜家，原本是一个大家族，家主一脉下来到杜言峥，就有七个兄弟。更不说杜家的旁支，那就更厉害了。

    杜言峥只是她外公抱养回来的孩子，当初爷爷在移交继承人的时候，准备把杜家交给年仅18岁的杜言峥，可想而知有多少人反对了。

    12年一晃而过，如今众人都只知道杜家大少，其余人和旁支一样，虽然都还活着，可是却没人反抗，全体沉默，分明都还活着的一群人，如今却像已经死了一样，生活过得无比低调。

    当然，杜言峥的拥护者除外。

    足以可见她的这位大表哥的手段到底有多厉害了。

    裴婉苓在之后的几分钟里，连110都拨打了，可结果却依旧是不管用什么电话拨都是通了没人接听。

    最终，她不得不妥协。

    乖乖穿好衣服，萎靡地坐在沙发上，忐忑地等待杜言峥的到来。

    杜言峥是接近凌晨才到的。

    这时裴婉苓已经因为情绪低落，在沙发上睡着了。

    门被保镖怦然打开，吓得裴婉苓直接从沙发上弹了起来。

    杜言峥穿着一身剪裁得体、熨烫得一丝不苟的纯黑色秀暗纹西装走了进来。

    他身材颀长，身姿挺拔，原本应该是儒雅绅士的西装，却生生被他穿出了一股铁血的味道来。

    “大……大表哥！”

    裴婉苓紧张地站起身，睡意只用了半秒钟便被吓得一扫而空。

    她目光闪烁地看向杜言峥，对上的却是那双夹杂着几分锐利和狠意的深邃眼眸，如同一把直戳而来的利剑，瞬间没入眉心。

    吓得裴婉苓的身体一颤。

    “你，很好。”

    杜言峥的声音犹如来自地狱。

