    杨修迟疑了片刻，振衣欲起。

    形势复杂，有的避嫌自守，有人明哲保身，有人幸灾乐祸，只有他出面为天子解围。

    天子再聪明，毕竟年幼，又常年挣扎在生死之间，经学的造诣有限。面对周忠这样的老臣，一言不当，不仅不能解围，反而会落人话柄。

    想来想去，也只有他出面，打个圆场。

    刘协摆摆手，示意杨修稍安勿躁。

    杨修愣了片刻，看了天子一眼，确认天子的意思。

    刘协嘴角轻挑，笑容不变。“杨侍郎，光禄大夫是责备朕举措不当，当由朕自答。”

    杨修拱手施礼，恢复了坐姿。

    刘协站起身，走到地图前，打量着地图。

    周忠身材高大。他坐着，周忠站着，压迫感很强。

    身后传来几声叹息。

    借着看地图的机会，避开周忠的眼神，虽然巧妙，终究是示弱。

    刘协听得清楚，却没有做出回应。他抬起手，轻轻点了点地图上的五原郡。“光禄大夫备顾问，朕有数事不解，想请光禄大夫解惑。”

    周忠拱手致意。“请陛下发问。”

    “五原郡何时入我大汉版图？”

    “五原本秦之九原，孝武时所改。”

    “典籍中有吗？”

    周忠张口欲言，想了想，却又闭上了嘴巴。

    《尚书》有《禹贡》一篇，分天下为九州，为地理之书。但《禹贡》中并无并州，如今之并州之地属冀州，而且只包括一部分，绝不会包括五原等地。

    刘协转身，歪着头，打量着周忠。

    “没有？”

    周忠咬咬牙。“没有。”

    “那是否应该将五原抛弃，任由胡人牧马？”

    周忠闭口不言。

    刘协转身，背着双手，来回踱了几步，又道：“光禄大夫曾任太尉，敢问太尉之官从何时起？出于何典？光禄大夫，又出自何典，礼有何据？”

    周忠的脸色红了又白，白了又红，额头沁出一层细汗。

    刘协淡淡地说道：“光禄大夫还有疑问吗？若是没有，请归座。”

    周忠拱手施礼，一声不吭的坐下。

    众人如释重负。

    刘协的目光扫过众人，将他们的神色尽收眼底。

    周忠的问题并不是什么高深问题，需要博学鸿儒才能回答，否则他也答不上来。

    说到底，学术只是幌子，态度才是重点。

    有人不想成为众矢之的，有人想借周忠发声，有人想看看他这个天子的态度。

    既然如此，那就让你们看看朕的态度。

    刘协转向蔡琰等人。“朕还有几句话，你们记好了。”

    “唯！”蔡琰六人齐声答应。

    刘协转身，举手轻点地图。“今天召集诸君，是商量并州为胡人侵占之事。如果有人觉得并州本非华夏之土，弃之亦不可惜，现在就可以告退，从此相忘于江湖。”

    众人面面相觑。

    都以为天子让周忠归座，这件事就算过去了，没想到天子并无此意，反而打击范围更广，力量也更加决绝，竟似要将其人赶出朝堂。

    刘协接着又道：“朕登基以来，多危少安，没读过多少书。诸君愿赐教，朕随时恭候。将来中兴，天下太平，再开一次石渠阁、白虎观大会亦无妨。”

    刘协停了停，一字一句地说道：“救危存亡之际，还请诸君多做些实事，少谈些空言。有时间吹毛求疵，不如去教几个幼童读书识字，也算没浪费朝廷的粮食。”

    周忠的脸顿时火辣辣的，像是挨了一记响亮的耳光。

    他腾地站了起来。“陛下，臣上不能匡主，下不能益民，请免臣职，放臣归故里，闭门自省。”

    刘协笑笑。“不知光禄大夫故里何郡？”

    “扬州庐江。”

    “庐江。”刘协点点头，若有所思。“孙策奉袁术之命，攻杀庐江太守陆康，你可知晓？”

    周忠气息粗重。“臣之乡里事，自然清楚。”

    “以光禄大夫之见，此战是孙策当攻，还是陆康当守？”

    周忠语塞，半晌才道：“陆康身为庐江太守，守土有责，自然当守。”

    刘协点点头。“朕听闻，你族人依附袁术，为丹阳太守，你从子周瑜亦从孙策征战。大夫若还乡里，是随波逐流，依附袁术，还是以大义讨之？”

    周忠迟疑片刻，慷慨道：“臣身为汉臣，自然当以大义讨之。”

    “甚善。”刘协转身看向司徒赵温、司空张喜。“朕欲以大夫为丹阳太守，讨伐孙策，可乎？”

    赵温、张喜面面相觑。

    这是什么神仙安排，让周忠为丹阳太守，去讨伐他的族人？

    “不行？”刘协一本正经地说道：“你们要相信大夫。他虽与朕有些分歧，却是忠义之臣，必不负朝廷所望。”

    赵温、张喜哭笑不得。

    这是我们不相信周忠吗？

    你想赶周忠走就赶周忠走，何必搞这一出？

    不过话又说回来，这个安排的确比直接赶周忠走好看一些，显得朝廷有度量，能容人。即使周忠有挑刺之嫌，朝廷还是相信他的忠义。

    至于周忠怎么做，那就是周忠的事了。

    忠于朝廷，与族人相斗，那就是两败俱伤。

    虚以委蛇，他就是大言不惭，欺名盗世。

    有此例在前，以后有人想辞职就要掂量掂量了。

    毕竟关东人像庐江周氏这样两面下注，一边在朝廷为官，一边依附袁氏的不少。要是都像周忠一样，被天子封个官，回去和自家人做战，这可有点麻烦。

    无数同情的目光看向周忠。

    相比之下，以士孙瑞、魏杰为代表的关西人则心中舒爽。

    关东人两面逢源，今天总算是一头撞在墙上了。

    周忠面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    他看向赵温、赵喜，目光中带着恳求，希望两位老朋友帮帮忙，千万不能支持天子的决定。

    被天子逐出朝廷，他还可以混个直臣的名声。被天子委任为丹阳太守，与族人相斗，这可就是鸡飞蛋打，还平白惹了一身腥。

    张喜咳嗽了一声。“陛下，周忠虽曾任太尉，但他是文臣，统兵作战，非其所长。且兄弟相争，亦不合亲亲贤贤之义。请陛下三思，别委他任。”

    刘协看了张喜一眼。“别委他任？”

    “请陛下别委他任。”

    刘协沉吟片刻。“那就换个任务，请大夫持节使江东，拜孙策为会稽太守，征周瑜入朝。”

