    而在村子外，距离地面有50米的空中。

    一架航拍型、成年男子巴掌大小的无人机，挂在上面的摄像头缓缓的转动，对准下方几乎一片漆黑的黄村。

    似乎是有人操控着无人机，在拍摄着什么东西。

    就在这个时候。

    无人机的机身猛地剧烈晃动，并不停地在嗡嗡作响，随后不继续往前飞，而是悬在半空中。

    看起来像是突然间受到了一股未知的信号干扰。

    最后无人机下方的摄像头好像失去了指令，缓缓的垂了下去。

    无人机与主人联系中断。

    它转头，朝着一个与黄村相反的方向飞去，自动飞回主人设置的返航点。

    黄村不远处的一处田野。

    有一个穿着短袖短裤的男子站在田垄上，脸色难看的看着手里的手机，屏幕全是雪花一片。

    “妈的，这个村子的信号太差了，无人机无法飞进去。”

    “不过还好，飞在外面也能看到一点点里面的情况。”

    男子的旁边还站着一男两女，他们这一群人是s市的隔壁M市的人。

    开着一辆越野车，在这一带户外旅行，不料中途车坏了，停在离黄村有三公里远的地方。

    于是，根据手机的导航地图显示，距离他们最近的地方有一个村庄。

    原本操控无人机的龙凡，是提议直接打电话求助，让人过来接他们。

    不过，被自己的女朋友孙美红给拒绝了。

    说是天色不晚了，想找一个地方洗一个热水澡，也给手机充一充电。

    而且本来就是出来旅行的，还没出来玩几天就拖车走人，太扫兴了。

    剩余的那对情侣也没反对，他们便一起来到了这里。

    “咦，我手机也没信号了！”龙凡旁边的杨智明说道。

    用手拍了一下自己的女朋友李小芳，“小芳，你的手机怎么样？有信号吗？”

    “没有。”一个穿着黑色瑜伽裤的女人摇了摇头。

    她的眼睛看向和自己同样是穿着瑜伽裤的孙美红，发现她的手机也没有信号，状态栏上显示处于仅紧急呼叫的状态。

    李小芳脸色如常，没有慌张，也并不会认为这是什么灵异的事情。

    经常在户外游玩的他们，对于这种突然没有信号的事情，表示见多了。

    “刚刚我用无人机看了看村子的周围，并没有什么人，应该是都在屋子里了。”龙凡抬头看着天空，眯了眯眼。

    他看到空中有一个很小的飞行器，正向他们飞过来。

    没过多久，无人机缓缓的落在他的身前，将它收回到背包里。

    “出发吧，再这样等下去，不知道山上面有没有什么豺狼野兽会跑下来！”龙凡道。

    他利用高科技观察村子的外围，根据传送回来的画面，一切很正常，危险系数很低。

    就是没有什么动物，连个鸡都没有看到，人的话也没见几个，但可以看到一些房子都亮着烛光。

    很显然，这条村子的人都是淳朴老实，遵循着日出而作，日落而息的规律。

    “走。”

    两个男人搂着、牵着自己的女朋友，他们两个在没来到这里之前。

    有这样的打算，与女朋友在野外扎营，在野外“开战”，在野外寻求“战争”的刺激。

    否则也不会让这两个女人穿着瑜伽裤在外面跑来跑去，为的，不就是一个别人难以想象的刺激嘛！

    可是他们的女朋友不知从哪听来的一个鬼故事，还说出来吓唬他们。

    说在野外打仗，容易被一些未投胎的小鬼盯上，然后钻进她们的肚子里，变成鬼胎，最后慢慢的把他们给折磨死。

    所以才无奈的进村子，毕竟这种事听着，也怪慎人的。

    两人在办事情时，旁边有一个小鬼在一旁虎视眈眈着。

    一个想着住在女人的肚子里面……一个想着在女人的肚子里面戳来戳去……

    两个男人一想到这个画面，全身就打了一个颤。

    瞬间什么美好的刺激都抛之后脑，赶紧找一个落脚的地方，先住下来，再和妹子好好的谈谈人生。

    ………

    看着抓住自己右手的苍白手掌，江明的心沉了下来。

    白嫩…像女人的手。

    脑子想起水友说的林大师在拍关于红白双煞的电影时候，多了一个人。

    但……不知道是不是自己的感官被屏蔽了，这条手臂似乎没有死人般的冰冷、僵硬。

    江明抬起头来，正好看见一个年轻美貌的女子，也就是这个女子抓住了自己的手臂。

    她和那两支队伍的“人”不一样，服饰也有所不同，她穿着一条很显瘦的碎花裙。

    相比较之下，反而那女子更像一个活着的人。

    “你是谁？”握紧菜刀，江明做好手起刀落的准备。

    “别说话，眼睛别乱看！”女子瞪了他一眼，眼睛有些慌张的看了看前后的队伍。

    “等一下，我带你跑的时候，千万不要看后面！”

    没等江明作出回答，女子手上的劲出奇的大，硬生生地拽着江明往旁边的一个方向跑。

    江明惊讶的睁大眼睛，刚才他怎么用力都无法挣脱被粘在地上，现在倒是被一个看似很柔弱的女人给拽走了。

    “这女人是人还是鬼？我的菜刀已经蠢蠢欲动了，真想立刻把她给拍晕！”江明望着女子漂亮的后脑勺，在心里暗道。

    尽管自己得救了，但他的警惕之心并没有放松，哪怕眼前的女子暂时无法确定真实的身份。

    他都要保持防备之心。

    那女子牵着江明，在村子内房子与房子之间的小道，兜兜转转。

    过了好几分钟，他们来到了一个由三间瓦砖结构的老旧屋子组成的简陋学校，“黄村小学”。

    如果不是有一个牌子上写着这四个字，江明差点以为这是普通、没有楼层的民房。

    占地面积不大，有二百多平方。

    左右两边，各有一间桌椅不多的教室，前方是办公室和老师的宿舍，中间就是一个泥地的操场。

    而操场上的运动器材，就一个全是木头做的篮球架。

    “你是这里的老师？”江明目光微动，知道自己来到了黄村的中间位置。

    他不由得停下来，挣脱她的手，眼睛看着她那张白皙的脸。

    忽然想到了什么，江明皱起眉头：“你就是黄小鱼说的橘子姐姐？”

    “咦，你知道我？”女子脸上微微吃惊。

    江明没立马开声回答，眼角的余光快速的打量了一下周围这所简陋的学校。

    片刻后，他看到左侧的一间教室，里面的课桌上有很多像是蜡烛点燃之后留下来的白蜡。

    心里不由得疑惑了，到底是为什么这个村子会没有通电？

    照明的方式，全是用蜡烛。

