    第997章 进入丹界

    曹颖的美眸在陆云霄的身上打着转，眼中蕴含着浓浓的倾慕。

    “嘎吱！”

    看见此景，宋清背在身后的手不由得悄然握紧。

    他低下头，眼神之中，尽是阴冷之色。

    “陆云霄！”

    宋清在心中咆哮着，脸上涌现出一抹阴厉。

    他哪里看不出来，曹颖现在这模样, 很明显就是对陆云霄情根深种了。

    这让他有种被背叛的感觉。

    他视为禁脔的女人，竟然对另外一个男人一往情深。

    这让他那变态般的占有欲望，被狠狠地触犯了。

    他低着头，眼中的阴冷与怨恨，逐渐化为了一缕杀意。

    这里，可是即将要进入丹界呢。

    死上一两个人, 很正常吧，呵呵~

    宋清脸上，阴狠之色，一闪而过。

    片刻后，他抬起头，又恢复了那副“和煦”的微笑。

    “这样啊，那就算了吧。”

    “陆公子，就有劳你照顾好颖儿了，宋某还有些事儿，先走一步了。”

    宋清挂着虚假的笑容，说道。

    “慢走，不送！”

    陆云霄眼皮都没抬，随口说道。

    宋清走了，不过片刻，便是走到了另外一边。

    曹颖柳眉微蹙，看着远处的宋清，说道：“云霄，我总感觉哪里不对劲啊。”

    她总感觉宋清好像有些不对劲，可是那种感觉, 她又说不上来。

    “不用想那么多，兵来将挡水来土掩罢了。”

    陆云霄闭上眼睛, 心中嗤笑一声。

    “熟悉的杀意啊……”

    “呵呵~”

    剑道，杀伐之道，他本就有一颗无暇剑心，可辨是非敌友。

    对于杀意，更是极为的敏锐。

    “希望你不要自己找死吧~”

    陆云霄心中呢喃一声，再度养起神来。

    ……

    时间缓缓过去，约莫半个时辰之后，这片节点之处，已是有着大量的人影聚集。

    所有通过灵魂幻境的参赛者，基本上都是到了此处。

    便就在这时，一道苍老的声音突然响了起来，陆云霄那紧闭的双眸，也是悄然睁开。

    “时间差不多了，可以进入丹界了，每个进入其中的人，都来我这里领一张任务药单，丹界的地图和一枚空间石。”

    “药单是你们必须在里面寻找的药材, 只有将其上的药材收集齐全, 方才能够算顺利通过这一关。”

    “地图的作用, 我就不多说了，上面有着丹界的出口地点，你们在搜集齐全药材后，便赶往那里便可。”

    “至于空间石，是保命用的，如果遇见性命攸关之时，可以将空间石捏碎，然后你便是会自动被送出丹界。”

    “不过捏碎了空间石，也就象征着你失去了继续参赛的资格，都懂了么？”

    说到最后，老者缓缓的抬了抬眼睛，扫了一眼场中的人，淡淡问道。

    闻言，众人都是点了点头，没有人炸刺。

    但凡有点眼力的，也能看出这玄烈尊者的不凡。

    “提醒你们一句，丹界之中，由于破败缘故，并不适合久待，所以你们，只有十日时间搜寻任务上所需要的药材。”

    “另外，丹界中虽然不适合人类居住，但对于一些魔兽来说，却是洞天福地。”

    “经过这些年的繁衍，丹界中的魔兽也是极度强横，若是遇见的话，便各自小心一些，别将小命给丢了，因为不会有人去救你们的。”

    “这一点，你们应该早有心理准备，丹会，可不是玩游戏，也不是一些寻常比赛，这里，是真正的血拼竞技场！”

    “空间石那东西虽然可以传送，但是遇到了真正的强者，或许你连拿出来的机会都没有，所以，都明白了吗？”

    说到最后，玄烈尊者的语气也是变得冷冽了许多。

    这可并不是开玩笑，每届丹会，死于丹界之中的人，可并不少。

    有被魔兽杀死的，也有被同为参赛者的人杀死的。

    在这丹界之中，对所有参赛者威胁最大的，其实不是别的，而是其他参赛者。

    这里是丹界，同时，也是一处充满了血腥的，赤裸裸的丛林法则的地方。

    “废话也不多说，已经做好心理准备的，便上来领取东西，现在若是要退出，可还来得及……”

    玄烈尊者目光缓缓扫过四周，但却并未有一人退出，在场的人哪个不是有着几把刷子，怎可能被他一席话惊退。

    在玄烈尊者话音落下后不久，便是有着一名身着炼药师袍服的中年男子面无表情的站起身来。

    然后走到前者面前，将东西接过，脚步一踏，便是径直走进了那缓缓旋转的空间通道之中，继而迅速消失不见。

    继中年男子之后，又是陆陆续续的开始有人上前，接过东西后，麻利的行入空间通道。

    当约莫将近百人进入空间通道之后，那宋清也是站起身来，从玄烈尊者那里接过东西，然后便是行入通道。

    “云霄，我们也走吧！”

    见到众人都是动身了，曹颖看向了身旁的陆云霄。

    这妖女似乎是借着方才宋清来的缘故，一叫上云霄，便不改口了。

    什么叫打蛇随棍上，这就是。

    “走吧！”

    陆云霄睁开眼睛，站起身来，和曹颖一起并肩向前，来到玄烈尊者身前。

    玄烈尊者，饶有深意地打量了两人一眼，这才拿出两张羊皮纸递了过去。

    陆云霄随手接过，这才和曹颖一同，朝着空间通道走去，而他们的身形，也是缓缓消失。

    ……

    这是一片荒凉的平原，大地之上尽是土黄之色，偶尔会有着许些绿荫点缀，释放着一点点的生机与活力。

    平原之上，偶尔会有着一些小型魔兽爆窜而出，带起一缕黄烟，然后消失在远处。

    荒凉平原的寂静无声持续了一段时间，虚无空间突然一阵蠕动，旋即两道身影自空间之中闪掠而出。

    这两人，一男一女，男的身着白衣，身材挺拔，气度潇洒，女的一袭黑裙，如暗夜玫瑰，危险中透着致命般的诱惑。

    这两人，自然便是进入了丹界的陆云霄和曹颖两人。

    曹颖略带不舍的松开了陆云霄的手，这才带着几分好奇的目光，看向了四周。

    (本章完)

