    一个人真正长大在于学会思考。

    一个人从新手变成老手，从菜鸟变成高手也在于学会思考。

    这一路上子钦却是才学会思考。

    以前的子钦不是不懂得思考，只不过，资质所限却是所思有限，穿越带来的天赋却改变不了灵魂。

    哪怕记忆力飞升，哪怕领悟力飞升，但是本质上子钦的思想却还是前世那个跑龙套的，而不是主世界天赋无双的诸葛明光，或者名家世界各色邪派人物。

    子钦将名家世界当做一场游戏，一场属于他的主场游戏，最终却发现自己被名家世界玩的一塌糊涂。

    顺从和不顺从都会遭到败绩，却是因为从不知道自己为何这样做，又为何那样做。

    这样一来，心固然是顺畅，见心明性也成功达到，便是心境也已经磨练到极致，但是偏偏受罪也不小，更多的时候也会窝火。

    就犹如顺从命运，以及反抗命运。

    你顺从便会有知足常乐的感觉，自然心如古井无波，若参禅悟道几十年的老僧，不反抗，也不奢求，最终将生生死死，人生七大欲皆抛弃。

    以往的子钦便是如此，却又并非如此，他顺从，想要心性通透却是为了获得力量，而获得力量又是为了追求更多，于是，一个恶性循环出现，他本身的选择开始矛盾。

    他想要抓住系统发布的每一个任务，想要靠着那些任务变强，却又发现这些任务会束缚自己，而且很难完成，他设计一切去完成任务，却又被系统阻止。

    偏偏子钦变强的理由本是为了守护主世界自己的家人，以及不被别人指手画脚，这却又和名家世界获得力量的方式相驳。

    于是，子钦一面在顺着系统，一面又想违背系统，性格也在不断的盘桓（好吧，为前段时间主角性格不定找个借口，兄弟们勿怪，这章结束射雕，今日去医院，明日回来好好构思下接下来的情节，主角不会变成变态，尽量恢复开始时候的洒脱，江湖实际上本应该洒脱的）。

    直到杀戮星宿派，放弃分支任务之后子钦却才真正明白，自己所要的是什么，绝不是束缚，而是天地由我，套一句比较恶俗，也比较出名的人的名字做结论，那便是，任我行。

    便是带着枷锁跳舞，也应该是由自己掌控的舞蹈，而不是被人拿着鞭子抽打着选定的曲目。

    南下宋皇宫的途中子钦逐渐明白自己所需，而至此，子钦也完全下定决心放弃战场任务，虽然尚不知战场任务奖励和惩罚，但是子钦却已经明白放弃战场任务获得的东西已经值得他这么做。

    当断则断。

    宋皇宫内，老太监的相貌依旧，气息依旧，子钦却已经不敢小觑这老太监。

    根据推测，宋皇宫尚有武宗一脉，这老太监或许在太监中是高手，但是谁又知道他是否只是武宗的一个下人。

    当然，对此子钦也不惧，他此来本是合作而来，他此行的目的若是达成，对宋朝绝对有利而不会有弊。

    当初子钦佩服老太监的眼光，却是没想过老太监背后可能有人，此时再想来老太监背后若是有一个皇室子弟，可能是某一人皇帝，那看出蒙古的野心也不足为奇。

    而这也更加使得子钦的计划容易实现。

    三国结盟，这本不是大事情，这个盟约也没有任何依据，大家都明白，此时不过是有蒙古这强敌在，若是有朝一日蒙古灭亡恐怕三国还是生死大敌。

    当然，这个和子钦无关，他只是传达这个意念，在他还在射雕世界的时候促成这个盟约。

    老太监对于子钦的提议微微有点发愣，随即却又笑起来，在让子钦等待一日之后老太监亲自出宫找到子钦答应了结盟的事情。

    对于老太监拖延一天更加使得子钦相信老太监背后有太祖武宗一脉的存在。

    然而，这一脉虽然存在，子钦却已经不想去多事，他现在实力远远不足，绝对没资格去触碰太祖武宗，而且，宋一朝还有天龙和神雕，却是不担心没机会触碰太祖武宗。

    更何况，他还没有找到基础内功，就算现在得到绝代内功秘籍也是无用。

    西夏和南宋已然通过，子钦也不迟疑，立刻朝着金国直奔而去。

    此时，金国却是已经伤经痛骨，大金关外的领地已经遭到蒙古的攻击，现在手上还牢牢握着的不过是燕云十六州这一块。

    当子钦找到完颜洪烈的时候后者的脸上满是深深的疲倦。

    蒙古对金国的威胁已经让金国每一个上层人士感觉到了恐惧和无奈，金国早不是百多年前完颜阿骨打时候的金国。

    这个时候子钦带来的三国结盟的消息对于完颜洪烈来说简直就是上天降下的福音。

    百多年的安逸使得金国铁骑不再天下无敌，但是却也让金国拥有了和南宋相似的文明，骑兵也已经从阿骨打时代不适合守城转为适合守城。

    燕云十六州本是易守难攻，百多年前若非金宋两国前后夹击契丹也不至于那么轻易的灭亡，而此时，金宋西夏三国结盟，还未崛起的蒙古却是绝对不可能攻破金国首都的。

    当然，还有一个大问题，那便是完颜洪烈还不是金国皇帝，没办法对金国的国策做任何事情。

    好在这一点子钦却也是早有预料，在他来到金国首都不久明教弟子便已经纷纷从天山而来，以自杀式的方式攻击金国的首都。

    这一招却是将金国都城所有的禁军都调了出去，然后子钦便在完颜洪烈的带领下入宫干掉了金国皇帝。

    这件事情从头至尾没有丝毫困难，而当真正干掉金国皇帝的时候子钦也意识到一个问题。

    系统固然不会让他简简单单的完成任务，但是却也并不会刻意为难，系统毕竟不是人，是有局限性的，很多时候甚至可以钻到系统的漏子。

    若是击杀金国皇帝是一个任务，那想来当子钦进入皇宫的时候便会遇到数之不尽的高手，而实际上从头至尾金国皇宫内却是没有一个高手。

    便是那些禁卫也在完颜洪烈的指使下退去。

    子钦的身手，完颜洪烈现在在金国的威望使得这次行动没有半点差漏，而子钦的计划到此也完全达成。

    三天后，子钦在金国首都受到金国探子传来的消息，蒙古铁骑已经退回大漠，而南宋却是一兵未动，原因不可知。

    同一时间，子钦的脑海内响起系统的提示。

    “战场任务因未知情况消失，射雕剧情改变，系统修复，射雕剧情完结，未完成任何任务，无通关奖励，剧情改变，可进入通关副本，三十日后开启通关副本。”

    这个提示实际上好似并没有让子钦获得多大好处，但是子钦却是敏感的看到四个字，系统修复。

    一股透心凉让子钦舒爽的差点叫出来，这是他有史以来第一次压制系统，不是靠着武力，而是靠的脑子，让系统当机。

    当然，子钦却不会真的希望系统当机，毕竟他还要靠着系统变强，不过，子钦却已经看到自己能够支配系统获得提升的曙光。

    心情大好之下子钦辞别了完颜洪烈，他还需要去一趟天山，凌波微步却是子钦决不能放弃的东西。

    这个世界北冥不全，独尊功那男人跟肯不会给，而且给了也没用，那套武功的危险太大，一个不慎就是走火入魔变成天山童姥那个样子。

    至于其他的武功，子钦虽然也期待，但是却不强烈，盖因他的技能点有限，那些武功就算拿到他也没有那个精力全部提升，若是现在他有基础拳法，基础掌法什么的恐怕便会对那天山折梅手，天山六阳掌心动不已。

    天山之上，子钦顺利获得了凌波微步，同时也看到明教的死伤惨重。

    然而，此时子钦对于明教却是已经没有丝毫的在意，不是他冷血，而是这个世界本如此，当初明教迫不得已臣服他，背后却又靠着灵鹫宫这棵大树，波斯来人的时候明教第一时间选择了灵鹫宫，只因为在明教这些人心中他却是比不过灵鹫宫的。

    这个时候的明教心中固然有教义，但是却绝对没有丝毫对他的忠诚，这样的教派子钦自然是不会放在心上的。

    不过，即便如此子钦还是将乾坤大挪移还给了明教。

    这却不是为了后世的张无忌，而是为了不让系统当机，仅一个战场任务系统就得修复，若是让明教消失，却不知道倚天的世界是否也会消失。

    子钦不想冒这个险，因为在那世界却有一些东西是子钦不想丢弃的，首先是九阳，其次却是胡青牛的医术，还有那举世闻名的黑玉断续膏。

    这个世界的东西固然带不出去，但是配方却能够带出去，这也是除去武功外子钦能在名家世界获得的最大好处。

    实际上从开始思考之后子钦已经不再将目光局限在武功一道上，武功固然是最关键的，但是名家世界的好处却绝不仅限于武功，这是武林，而武林必有各类灵药，这些灵药虽然成品带不出去，但是配方却能带出去。

    而且，配方却是不需要担忧世界壁垒的，也就是说金大侠世界的配方跑到古大侠，黄大侠，梁大侠的世界也一样能用。

    学了凌波微步之后子钦再次动身前往桃花岛。

    战场任务已经终止，子钦不知道此时洪七公对他什么印象，或许没有恶感，但是却也绝对不会再有那样的好感，但是子钦却肯定黄老邪那边对他的印象不会有丝毫改变。

    那本也是一个亦正亦邪的存在。

    桃花岛依旧繁花似锦，黄老邪也依旧守在岛上，九阴真经已经烧毁在冯衡的墓前，黄老邪已经再无牵挂，子钦见到他的时候却是发现黄老邪的武功已经今非昔比。

    此时黄老邪身上的气势绝不在南宋皇宫那老太监之下，而且，老太监已经到达瓶颈，太监长胡须，可见老太监的武功已经修炼到阴极阳生，这却是已经将阴属性内功修炼极境，想要再进一步难如登天。

    但是黄老邪还能提升的幅度却相当大，他的武功本来自于奇门五行，来自于海天云水，黄老邪实际上和叶孤城很类似。

    没有碧水云天就不存在天外飞仙，同样，没有碧水云天，也不存在东邪的各种绝技。

    子钦来桃花岛只为一样东西，九花玉露丸配方，而对于子钦的所求黄老邪却只是一个要求，陪他打一场。

    九阴大成，乾坤大成，凌波微步大成。

    三项高级武学大成，子钦也是分外的想要找一个对手，黄老邪却正好合适。

    两人在桃花岛大战了一场，这一战的胜负没人知道，甚至这一战的消息也没人知道，郭黄二人早已经不在桃花岛，这岛上的哑巴仆人也绝不可能有出岛的机会。

    然而，这一战之后不久子钦离开桃花岛的时候却是一人驾着孤舟离开的，没有划桨，也没有起帆，那叶孤舟便载着子钦翩然而去，子钦负手身后恍若仙神中人，仅此一点却能看出子钦的实力经过那一战之后大有增长。

    同样，那一战之后桃花岛彻底消失在了东海之上，便是郭黄二人也再没有能够找到桃花岛的所在，直到二十年后这座岛屿才再次出现，那却又是另一个故事。

    离开桃花岛后距离通关副本开启还有几日的时间，子钦顺道去了襄阳，却和想象中一样没有找到剑冢的所在，然后他又去了终南山。

    只是，除去和全真教的一干道士大打一场外也同样没能进入古墓，至于原著中所说的那个湖泊子钦倒是找到，但是子钦却发现想在那种湖泊地下找一个地下河几乎是不可能的事情。

    古墓无望，子钦最后终于还是选择前往太湖边归云庄。

    陆乘风此时自然没有死亡，陆冠英奔丧本是一个借口，丐帮退出，星宿事变，明教总舵人死一半，金四十二却是对守住燕云十六州再无丝毫信心，所以谎陆乘风死亡将陆冠英哄回太湖。

    子钦来到的时候金四十二却也是光棍，没有避而不见，只不过，对着子钦磕头道歉之后金四十二的脸色却已经开始苍白，当子钦发现不对的时候金四十二已经毒入骨髓。

    这个汉子竟以死亡为代价向子钦表达了自己的歉意。

    这一刻金四十二却不知道此时的子钦绝不是早前睚眦必报的子钦，收拾了系统一顿子钦的心情大好，这会儿却是不想杀人，也不会怪罪别人。

    金四十二死后子钦找来陆冠英，只说了一句话。

    “你应该问问你爹的，我的性格实际上和黄岛主无二，而这段时间我心情很好。”

    仅一句话，说完之后子钦便飘然而去，最终子钦还是违背了和金四十二的约定，他没有留下乾坤大挪移的心法。

    射雕世界已经被他改了不少，他不知道系统会如何修复，陆冠英的实力比起原著已经强到恐怖。

    子钦不希望系统将陆冠英修没，所以他也不敢再给陆冠英什么高深的武功，而实际上以现在陆冠英的武功，只要不去奢求什么武林盟主之类不切实际的东西，用来统领太湖水盗却是已经十足十。

    太湖一行意兴阑珊，而离开这个世界的时间也已经只剩下不到三天，子钦再次转身前往了南宋皇宫，这一次他却是越战了那个老太监。

    葵花宝典，举世无双，子钦却是相当希望能够一战。

    然而，这一次子钦却注定了失望，老太监对于子钦的约战却是避而不战，甚至宁愿让子钦到藏书阁挑两本秘籍参悟一下都不愿意和子钦一战。

    这让子钦很是无奈，然而，无奈之后子钦却还是选择进入了藏书阁参悟两本秘籍。

    原先子钦认为自己进入藏书阁会挑一些罕见的失传的奇门武功参悟，但是到最后子钦却挑选了两本最不可能的，便是他自己都觉得奇怪的秘籍。

    《紫金刀法》《流星赶月箭法》。

    这个挑选也让老太监从来都是一个表情的脸色傻了半天。

    这两本秘籍绝不是什么盖世武功，子钦挑选之后也一度后悔过，但是最后却又释然，或许只因为这两部秘籍的原主人的关系。

    紫金刀法的创始人名为杨业，而流星赶月箭法的创始人知名度看似不如杨业大，但是懂行的却都知道此人更加强悍，这人便是养由基。

    这两部竟是中级和伪高级的武功，却是让人惊讶不已。

    两天的时间子钦几乎一刻不停的参悟两部秘籍，是的，参悟，这一次子钦没有选择系统提示的直接学习，而是选择了自我参悟。

    两天的时间不长，沈青刚的资质也不强，若非子钦的灵魂已经包含诸葛明光的灵魂恐怕尚不能参悟两部秘籍。

    两天后，子钦放下两部秘籍离开了南宋皇宫，他的射雕之行至此也已经结束。

    在离开的最后时刻子钦却在思索一个问题，射雕的奖励副本到底是什么，根据白发世界来看可能是射雕的延伸电影，只不过，射雕的延伸电影不少，其中最出名的却只有两部。

    东邪西毒，东成西就。

    若是前者也就罢啦，若是后者，子钦却已经不敢想象。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

