    沈玉生轻轻一笑，他当然知道，仅凭自己嘴上说说，这些人肯定不会相信。

    如今的藏剑山庄，并没有来自实力上的碾压，难以服众。

    “我明白诸位的想法，如今藏剑山庄的实力，自然是难以服众。但是，我相信武道大会结束后，诸位会改变对藏剑山庄以及武道学院的看法。”

    沈玉生的语气非常自信，仿佛已经胸有成竹的样子。

    “那我们倒是要是拭目以待了。”之前的那名干瘦老者说道。

    虽然沈玉生很自信，但他不相信武道学院能够玩出什么花来，如今大周武道巅峰的水平，还不是体现在他们各大顶级势力中。

    而藏剑山庄开办所谓的武道学院，就想替代他们在武道中的地位，却是有些痴心妄想了。

    “在武道大会开始之前，我还要宣布一个事情，这次武道大会之后，藏剑山庄将会制作出一份榜单，榜单上将收录武道大会前一百名的人，记录在册，按照名次进行排名，榜单就叫做武道天骄榜，即为大周武道的天骄排名。”

    武道天骄榜的存在，无疑更能激发年轻人们的习武热情，年轻人本就争强好胜，更何况是这种实打实的榜单，更能够直观的体现实力。

    毕竟，谁不想让自己的名号更加响亮呢。

    而且，沈玉生也提出了，武道大会每年一届，即武道天骄榜上的名次，每年一换，如果实力不济，就会被挤下去。

    如此一来，更加会督促人们，让这些人们不要懈怠，如果一旦实力不济，就会被提出天骄榜。

    “大哥，这个天骄榜的第一名，一定是你的。”银雪抓着金炎的衣襟兴奋的说道。

    金炎摇头苦笑，银雪总是对他有种莫名的自信，仿佛他战无不胜一样。

    但是金炎知道，就算是年轻人中，也有能够战胜自己的存在。

    在他心中，一直有着一道阴影存在。

    那人和他的年龄相同，但是实力却天差地别，即便是今日，他也没有信心能够胜过此人。

    而那人，还是一名女子。

    这时，金炎和银雪都感到有很多道目光看向了他们，毕竟，二十五岁以下的武者中，两人可以说的上是出类拔萃的存在，被很多人当作目标。

    接下来，沈玉生宣布了武道大会的规则之后，宣布武道大会正式开始。

    所有人参加武道大会的人，都被带到了前方，开始抽签。

    签分为蓝色和红色两种，蓝色和红色为两大阵营，按照顺序分别进行切磋战斗，而获胜者则进入下一轮，直到决出前一百名。

    最后，就是这一百人的名次之战，两两对决。

    白羽天抽到了红签，被藏剑山庄的弟子带到了一旁休息，按照顺序，还要很久才能轮到他。

    藏剑山庄的弟子已经被沈玉生交代过，知道眼前的人就是当今皇帝，因此也是非常客气，生怕惹怒对方。

    这次，藏剑山庄一共有十名弟子参加武道大会，其中大多数都是藏剑山庄本来就很出色的弟子，尤其是藏剑山庄大师兄独孤胜，虽然只是一个弟子，但是藏剑山庄本来就没有多少高手，因此实力在藏剑山庄中也算得上是顶尖。

    如果不是资历尚浅，恐怕此人能够直接拜为长老。

    但是即便如此，独孤胜在所有大周二十五岁以下的武者中，实力并不算是突出。

    除了凌云门的金炎银雪外，永山三派也各自有强大的弟子，还有一些江湖散修的老怪物的弟子等，都是很强劲的对手。

    因此，众人都认为藏剑山庄不会有太好的表现。

    而白羽天的第一个对手，就是独孤胜。

    白羽天愤怒的看向了沈玉生，不用说，肯定是沈玉生暗中搞的鬼，不然的话，不可能这么巧合。

    此时的沈玉生扭头看向别处，显得一副心不在焉的样子，分明是心虚了。

    白羽天也无可奈何，来到擂台看到了独孤胜。

    独孤胜一身白衣，玉树临风，想来如果沈玉生能够站起来的话，应该和独孤胜很像吧。

    “皇，黄公子！”独孤胜施了一礼说道。

    看来，他也知道白羽天的真正身份，而他上台，就是为了让白羽天提前结束比赛。

    白羽天很郁闷，虽然不知道孤独胜的真正实力，但是对付他，应该不会很麻烦。

    “算了，我认输，我认输。”白羽天和独孤胜对视了一眼，直接认输，走下了擂台。

    而下面，则是响起了一阵嘘声，为白羽天的不战而降感到羞耻。

    就这样，独孤胜直接进入了下一轮。

    白羽天则是来到了群众中

    很快，前一百名就已经确定。

    出乎众人意料的是，藏剑山庄的十名弟子，竟然全部都进入了前一百名。

    也就是说，前一百名，藏剑山庄独占十分之一。

    这番操作，引起了很多人的不满，甚至有人叫嚣，是藏剑山庄暗箱操作，故意将藏剑山庄安排了弱的对手，以此来晋级。

    对此，沈玉生只是浅浅一笑，古籍传承何等强大，很多手段都非常匪夷所思，就连沈玉生，也无法研究透。

    而他挑选出来的藏剑山庄弟子，这段时间以来，一直努力修炼古籍上的传承，实力早已今非昔比。

    取得前一百名，并不意外。

    前一百名的争逐将在第二天举行，这么多人参加武道大会，即便同时有四个擂台，也远远不够用。

    第二天，武道大会一大早就聚集了许多人。

    人们的热情不减，都想要看看谁能够夺得第一。

    接下来，是前五十名，藏剑山庄十名弟子同样全部晋级，甚至打败了永山三派一些强劲的弟子。

    前二十五名，藏剑山庄十名弟子还是全部晋级，几乎快要占据了一半的名额。

    这下，各大势力开始坐不住了，脸上开始有些不安。

    总不能前十名，都被藏剑山庄包揽吧。

    要真是那样，他们就丢大人了。

    此时，除了藏剑山庄的弟子外，剩下的十五名弟子，有十人是来自其它的顶级势力，剩下的五人，则是无门无派。

    白羽天看向了那五人，虽然武道大会旨在促进大周武道进步，但是如果能够为大周朝廷吸纳进人才的话，将会更好。

