    为了转移袁梓萱的注意，吕阳赶紧又道：“袁姐，我昨晚跟你讲的事，你办了吗？”

    袁梓萱一愣。

    “什么事？”

    吕阳赶紧提醒她。

    “就是约你那个大学同学唐嘉吃饭的事呀！”

    吕阳说着，又赶紧提醒袁梓萱。

    “不过，这事你千万不要太刻意，就说你想尽尽地主之谊，所以想约她吃饭。千万别让她起疑。”

    袁梓萱点头。

    “我明白。昨晚上你走之后，我便给唐嘉打电话了。她说今晚有空，约咱们晚上一起吃饭。

    另外，为了不让她起疑，我还特意让她再约几个在黄州的同学一起。

    你看行吗？”

    吕阳马上点头。

    “行，太行了！”

    昨天吕阳要找仙鼠门的人，还是为了帮袁梓萱查明身世。现在吕阳自己身世的线索，也指向了仙鼠门。吕阳就更要积极寻找仙鼠门的人了！

    而这个唐嘉，便是吕阳现在最大的希望。

    “今天我哪儿也不去，就专门陪你去见你这位同学。”

    袁梓萱脸上一红。

    “可我白天还要去苏总那儿报道呢！”

    吕阳朝袁梓萱眨了个眼。

    “那我就陪你一起去上班，顺便去看看三师姐。”

    想到三师姐，吕阳心里不由得又是一阵温暖。

    虽然吕阳现在身边喜欢他的女孩不少，但他心里其实最在意的人，还是他七个师姐。

    毕竟，七位师姐是他的童年玩伴，与他是青梅竹马。而且，他们还一起经历过生死的考验。

    在吕阳的心里，七位师姐在他心中的地位，是任何女孩都无法替代的。

    而在吕阳七位师姐的心里，吕阳这位小师弟，同样无人可以替代！

    可惜理想很美好，现实却往往很骨感。

    吕阳话音刚落，他的手机便响了。

    吕阳一看是夏灵蓝打来的，不好不接。

    “夏师姐！”

    吕阳刚接通电话，对面便传来元迎珊的声音。

    “吕阳，你这个言而无信的渣男！”

    吕阳被元迎珊骂得一愣。

    “我的元大小姐，我怎么就言而无信了？”

    元迎珊马上道：“你昨晚走的时候，是怎么答应我的？”

    吕阳这才想起来，他昨晚从夏灵蓝家走的时候，答应了元迎珊，以后每天晚上都去她们那儿睡觉。

    于是吕阳赶紧编了个谎。

    “哦，我昨晚离开后，遇到点麻烦事，所以才没有回去。这不能算失约吧？”

    元迎珊听吕阳这样说，语气才缓和了不少。

    “真的？”

    吕阳赶紧一脸认真的道：“当然！”

    夏灵蓝听吕阳说，昨晚遇到麻烦，赶紧拿过电话问，“那你没事吧？”

    吕阳见夏灵蓝当了真，忙道：“没事，麻烦已经解决了。”

    夏灵蓝听吕阳说麻烦已经解决，这才向他道：“对不起呀，小阳。珊珊就是这性格。她的话你别在意。

    昨晚你答应我们的事，也不用在意。”

    夏灵蓝和元迎珊还是不同的。

    元迎珊虽然也喜欢吕阳，但她的喜欢，和夏灵蓝有很大不同。

    元迎珊的喜欢还只是停留在表层。元迎珊一心想的就是，把吕阳绑在身边，不让别的女人和吕阳往来，除了她的好闺蜜夏灵蓝。

    但夏灵蓝却和元迎珊完全不同。

    夏灵蓝对吕阳已经不仅仅是喜欢，她已经爱上了吕阳。

    在夏灵蓝的心里，只要吕阳过得开心，她不在乎吕阳是不是能天天守在她身边；也不在乎吕阳是不是有别的女人。

    正是因为如此，夏灵蓝自然也就不想勉强吕阳做任务事。

    吕阳本来对元迎珊强迫他的态度有些不满，但是听了夏灵蓝这话，他心里的不满立马便消失了。

    于是吕阳的语气，也变得温柔了不少。

    “夏师姐，你不用跟我说对不起。这事确实是我没有信守承诺。”

    夏灵蓝不等吕阳说完，便马上道：“小阳，这事你真不用在意的。我今天打电话给你，主要是想问问你，今天有没有空。

    我爷爷今天身子有些不舒服，你如果有空，我想接你去给爷爷看看。”

    吕阳听夏灵蓝这样说，自然不好推辞。

    “行，那我一会儿就去。”

    虽然夏振山对吕阳的态度很不友好，但看在他是夏灵蓝和夏欣怡的爷爷，吕阳也不好不管。

    挂了电话，吕阳只好向袁梓萱道：“对不起呀！袁姐。看来我今天，是没办法陪你一起去上班了。”

    袁梓萱朝吕阳露出一个温柔的笑容。

    “没关系，只要你晚上能准时来就行！”

    吕阳马上点头。

    “放心，晚上我一定准时到。”

    说完，吕阳匆匆吃过早餐，便坐着夏灵蓝的车子走了。

    夏灵蓝开车，将吕阳带到夏家老宅。

    这是一处位于市郊的大宅子，占地足有大半亩。

    吕阳跟着夏灵蓝刚进门，便看到夏振山正靠在院子的躺椅上，双目微闭。

    虽然只是隔了一夜没见，但夏振山的脸色明显难看了许多。

    吕阳一眼便看出来，夏振山身上的煞气，比昨晚又浓了两分。

    看到夏振山身上的煞气又浓了两分，吕阳马上便知道，夏振山身体的问题出在什么地方了。

    夏灵蓝快步上前。

    “爷爷，您感觉好点没有？”

    “我把吕阳叫来了，让他帮您看看吧？”

    夏振山睁开眼。看到吕阳，老头的脸立马便沉了下来。

    “我没病！”

    “就是有病，我也不用他给我看！”

    夏振山说着，瞥了吕阳一眼，这才又向他孙女夏灵蓝道：“你要是真的担心我身体，那你就少跟这小子往来！”

    夏灵蓝一脸的为难，但还是走上前。

    “爷爷，还是让吕阳给您看看吧！”

    “吕阳医术真的很厉害！”

    夏灵蓝这话还没说话，便听到门外有人说话了。

    “他就是个毛头小子，能懂什么医术？”

    “蓝蓝，你可别被这小子给骗了！”

    说着话，一个年轻男人从门外走进来，正是一直纠缠夏灵蓝的那个黄轩豪。

    在黄轩豪身后，还跟着一位五十出头的老者。

    夏灵蓝看到黄轩豪，顿时便板起了脸。

    “黄轩豪，谁让你来的？”

    夏灵蓝这话还没说完，她爷爷夏振山已经打断了她。

    “蓝蓝，不得无礼！是我让轩豪帮我去请刘神医的。”

    说着话，夏振山便要起身。

    “真是不好意思呀！刘神医。让您见笑了。”

    那位五十出头的小老头，忙朝夏振山做了个手势。

    “夏董您身体不好，躺着就行！”

    说着话，刘神医已经让人拿来桌椅，便在院子给夏振山把脉起来。

    可是刘神医足足号了十几分钟的脉象，还是没有说话。

    这下子，众人也都看出了问题。

    “刘神医，我爷爷的情况怎么样？”

    夏灵蓝赶紧问。

