    恍惚之间，他发现自己来到了一座巨大无比的宫殿，自己的手正按到宫殿的大门上。

    宫殿巨大恢宏，无边无际，屹立于天地间如直贯天地，无穷大，无穷高。

    这宫殿的大门乃是紫金材质，闪烁着微暗的金芒。

    紫金大门上布满细密花纹，乍看是一朵朵奇异的小花，似玫瑰似雏菊。

    仔细看，这些花纹仿佛活过来一般在慢慢的流转，如鲜花缓慢绽放。

    他莫名的升起敬畏感，忍不住要跪下顶礼。

    他心头的最后一点儿灵光闪动，让他知道这不对劲儿，忙深吸一口气，强压下这种种异样念头。

    眼前恍惚一下。。

    竟然如置身于茫茫大海。

    脚下微微泛虚，竟然是踩在海水之上，身体情不自禁的摇晃，想要下沉。

    他忙凝气于双脚，不让自己落下。

    随即又惊觉，自己正站在永空寺的寺外，不可能真的出现在茫茫大海上。

    他闭上双眼，封闭五官，随即运转金莲焚世经。

    熊熊烈焰仿佛从虚空而生，焚烧着自己，焚尽一切污秽，焚尽一切外邪。

    周身上下如琉璃，澄澈温润。

    他再次睁开眼睛看过去。

    百米之外，永空寺屹立在明媚的阳光下，静谧肃穆，宛如千万年来便屹立于此。

    原来自己在不知不觉间，又退出了百米外。

    他神色肃然。

    难道自己就进不去这永空寺？

    他运转着金莲焚世经，缓步往前走，每走一步，都保持身如琉璃，纯净无垢。

    一步一步靠近永空寺的寺门，再次伸出手。

    手掌宛如一块白玉雕成，流转着柔和的晶莹光泽，已然将金莲焚世经催动到极致。

    百邪不侵。

    刚一触碰上金环。

    “砰！”他倒飞出去，一道柔和醇厚的力量将他轻柔而坚定的推出了百米外。

    他终于勃然色变。

    他终于确定，凭自己现在的修为, 自己确实进不去永空寺。

    刚才那股柔和而坚决的力量不是自己能抵挡得住的, 看似柔和醇厚无害。

    却是沛然莫能御之。

    自己的力量在这股力量跟前, 便如螳臂挡车。

    唯一能做的就是转身离开，免得自取其辱。

    他深深凝视永空寺。

    眼前的永空寺好像发生了莫名的变化，好像变得沧桑破旧, 又好像在变得锃亮放光。

    他隐隐知道了永空寺的运转之理，是反弹。

    自己用幻术, 则永空寺反弹自己幻术, 让自己深陷其中无法自拔。

    自己若用武功, 则永空寺反弹自己武功，让自己弹出去不能靠近。

    而不运功的话, 也是一样的幻术。

    这应该不是法空和尚所操纵的，而是这永空寺内蕴着强绝的神物，镇守着永空寺。

    自己无法进入, 恐怕大妙莲寺的诸僧, 能进入的寥寥无几。

    他想到这里, 转身离开。

    ——

    法空看着他离开, 若有所思。

    脑海虚空开始重放先前的一幕一幕。

    只要踏入了小西天极乐世界，他便是这个世界的主宰, 小西天极乐世界里的一切都了如指掌甚至可以操纵自如。

    所以，元德和尚的虚实，他已尽在掌握, 包括元德和尚的武功心法与幻术心法。

    既知晓了金莲焚世经的运转路线，也知晓了他幻术的运转之法。

    与虚空胎息经的幻术篇相参照。

    这大妙莲寺与白莲寺恐怕颇有渊源, 隐隐有熟悉感，难道是出自同源？

    金莲焚世经与虚空胎息经不同, 但幻术篇隐有三分相似。

    元德和尚到了抱气境修为，与当初相比, 提升得当真是突飞猛进。

    所以自己在进境，别人也是一样。

    那些真正的天才的进境更快，不逊色于自己。

    法空摇摇头。

    他双眼微眯，金芒隐隐，已然看到元德和尚如一抹流光，眨眼功夫回到了一座寺院。

    这座寺院位于大云皇宫西侧，出了宫门, 走出百米，便是这座小妙莲寺。

    元德和尚轻盈进入小妙莲寺，来到住持院子，来到了老态龙钟的国师前。

    国师本因和尚正在院子里浇花。

    这是一座简洁素雅的小院, 与法空的住持院子差不多大小，也差不多布局。

    寺院的布局本就相似，隐隐间都遵循着规范，没有太过离经叛道的寺院布局。

    东南角的一片花圃，各种各样的鲜花竞相开放，争奇斗妍，美不胜收。

    大云国师本因和尚正拿着水壶，慢慢悠悠的往花朵上浇水。

    水花在阳光下闪过七彩。

    “师父。”元德和尚合什一礼：“弟子去了永空寺，没能进去。”

    “唔。”本因老和尚轻唔一声，动作没停。

    他身形高大魁梧，只是此时微微佝偻着腰，动作迟缓艰难，好像随时会停止运转。

    他长长的脸庞，肿泡眼，眼袋极大，相貌颇为丑陋。

    他双眼昏浊无神，如已经糊涂了一般。

    他便如风中之残烛，随时会熄灭，不堪一用。

    元德和尚却恭敬无比，并没有因为本因老和尚如此模样而怠慢轻视。

    他知道底细，知道本因老和尚所修佛法，乃是由毒转智，皮囊与精神是截然不同的。

    他暗自摇头。

    师父的模样极具有欺骗性，如果别人真以为师父老眼昏黄，不堪大用了，那才是错的厉害。

    元德和尚俊朗的脸庞露出凝重：“师父，我怀疑永空寺有奇宝镇守。”

    “你是因为奇宝所以进不去永空寺？”本因老和尚淡淡问道。

    元德和尚肃然：“绝对是奇宝。”

    他将事情的经过说了一遍。

    本因老和尚一边浇着水一边听。

    他浇得认真细致，每一朵鲜花都不放过，都让它们沾了水，宛如下过了雨。

    娇嫩的花瓣沾上了水，更显娇嫩。

    待他将水浇完，放下水壶，来到石桌旁坐下，元德和尚继续在描述自己的所见所闻及所思，顺便给本因老和尚斟了茶。

    本因老和尚轻啜茶茗，一边听一边点头，待元德和尚讲完之后，缓缓道：“你觉得法空可在寺内？”

    “应该没有。”元德和尚摇头：“我没感觉到有人，就是一座空寺。”

    本因老和尚淡淡道：“他如果真在里面，你一定能感应得到？”

    “应该瞒不过我的。”元德和尚肃然道。

    他对自己的感应能力极有自信。

    本因老和尚却没有这般信心，缓缓道：“如此说来，确实是一位厉害人物。”

    元德和尚道：“他再厉害也不如师父你，不过这永空寺是皇上所赐……”

    这才是他们真正忌惮的根本。

    如果不是皇帝所赐，大妙莲寺高手早就打上去，把法空赶走了。

