    泥泞之中，向渊和何壁深一脚浅一脚的朝着宝物光柱所在之地走去。

    这悬挂峡谷内有着一股非常诡异的力量，跑跳都不会受到阻碍。

    可一旦飞起来，地下就会传来恐怖的吸力，将你牢牢吸回地面。

    越是深入峡谷深处，四周密密麻麻的窥探目光就愈发密集起来，让向渊和何壁都感到一丝沉重。。

    “刚才那两个妖魔，不太对劲。”不时扭头回望，看着身后的泥泞峡谷，何壁表情有些微妙变化：

    “妖魔与人族虽然没有同阴神般势同水火，但在这三河谷内，除了同族，皆为竞争对手。

    宝物光柱出现，那两个妖魔却一点和我们争抢的意思都没有，这不合常理。”

    听到何壁的怀疑，向渊想了想道：“这处峡谷危机暗涌，藏着不知多少重凶险，那两头妖魔不与你我动手，多半是顾忌惊醒峡谷内的禁忌。

    不过那两头妖魔气息一般，真要动手，也难以敌过你我。”

    向渊语气调侃轻松，可神情却阴沉的可怕。

    捏动食指发出啪的脆响，他的脑海里回忆着柳青丝的每一个细节动作，每一处语气变化。

    这两头妖魔如此忍让，必心藏祸患，要有机会，还是得宰了他们！

    就在向渊已经将柳青丝和柳浩记在了小黑本上时，粘稠的泥泞之中，细微到不可察觉的涟漪正在飞速朝着他们靠近。

    周身长满了密集黑鳞的小蛇穿梭在泥水之中，鳞片不断震动，向外散发这阵阵异样的波动。

    受到这股波动的影响，隐藏在峡谷泥泞下方的无数危险开始缓缓苏醒，睁开丑陋而邪恶的眼睛，蠕动起身体。

    嘭——

    骤然一声巨响，一条体长超过五米，臃肿肥厚，皮肤深灰的恐怖蛆虫从泥浆下方蹿出。

    长满了无数利齿的环形口器嘶啸，猛地朝向渊咬下去！

    血盆大口迎头咬下，向渊眼皮都不抬，抬手就是霸道无匹的一拳！

    劲风嘶啸，半透明的劲力化作直径数米粗细的气柱，轰然将蛆虫碾成了碎渣。

    然而，来自峡谷的攻击还远非于此。

    水花震动，粘稠恶臭的泥浆中，大量的恐怖蛆虫束缚伸展着臃肿肥硕的身体，朝着向渊和何壁涌来。

    密密麻麻足有数百只！

    “怎么回事？”

    被恐怖蛆虫包围，向渊皱眉环顾，他和何壁都没有做什么，怎么突然就惊醒了这些怪物。

    “水里有东西！”一枪轰爆挡在面前的几只恐怖蛆虫，何壁眼中金光溢出，大步一跨，枪尖暴闪，忽的从泥水中将三条黑鳞小蛇穿杀！

    何壁的双眼之中，有着一对特殊的妖魔兵器名为：勘虚。

    这件妖魔兵器由一道罕见的镜妖魔为材，能够遍照虚无，追寻隐匿，是极为特殊的功能性妖魔兵器。

    方才潜行在泥水之中的蛇鳞子惊醒了沉睡的庞大恐怖蛆虫群后就想逃走。

    可刚一浮上来，就被何壁的勘虚双目察觉，击杀串在了枪尖上。

    眯眼看着何壁枪尖上的黑鳞小蛇，向渊想起了之前那颗吞了他尾兽玉青色蟒首。

    “贱人，跟你爹玩阴的？”握紧拳头发出一连窜噼里啪啦的脆响，心头火气，一阵密集如擂鼓般的心跳声顿时从向渊胸膛传出。

    嘶——

    听到向渊胸膛内突突的心跳声，原本已经包围过来的恐怖蛆虫连连发出惊惧的嘶啸向后退，仿佛是听见了什么可怕的声音一般，表现出了极大的恐惧，甚至有几只被当场吓死！

    向渊吞吃雷霆炼体之后，气血得到雷霆淬炼，心跳声中也蕴含了一丝至刚至阳的雷音！

    这缕雷音极为微弱，几乎可以忽律不计。

    但巧的是，这些恐怖蛆虫常年生活在峡谷的泥沼之中，视力完全退化，听力却极其发达。

    旁人察觉不到的雷音对于他们而言却是清晰无比！

    雷音浩大，天地威严！

    恐怖蛆虫听闻雷音难以承受，怕的怕，死的死，根本不敢再上前，全都重新缩回了泥沼之中。

    仅凭心跳声就下退了周围数百只恐怖蛆虫，向渊与何壁对视一眼，毫不犹豫转头往回走。

    宝物在前，但不把那两个妖魔弄死，迟早还会遭到他们的暗算！

    灰暗恶臭的泥泞峡谷之中，两尊体格彪悍的虎背猿臂的汉子，并肩而行，双眸凝成如水，透着丝丝凌厉的杀意，大步走着。

    峡谷之中

    缓步向前走着的柳青丝突然娇躯一颤，目露一丝讶然。

    “那两个莽夫居然能发现我的蛇鳞子？”

    感应到自己放出去的蛇鳞子死亡，柳青丝表情意外，她的蛇鳞子有着潜虚游走之能。

    几乎可以避过任何形式的探查和直觉。

    看向渊和何壁的姿态，柳青丝原以为是两个不善智慧的莽夫，不曾想十拿九稳的一次暗害，居然这么轻易就被破开了。

    “蛇鳞子被发现，那两个人说不准已经返回了。”

    微微蹙眉，大意之下计划失败让柳青丝感到一丝棘手。

    原本她是想以蛇鳞子惊醒峡谷内的凶物，兵不血刃的解决掉那两个人，可现在……

    看来只能硬闯了！

    目露一丝决然，身为女子柳青丝却俨然有着一副许多男子都不曾有的果决。

    “准备闯过去！”和身后的亲弟弟说了一声，柳青丝泛着淡淡光辉的美眸，瞬间变成了令人胆寒的竖瞳蛇眼。

    终于不用在藏着掖着，柳浩兴奋的伸出猩红的舌头舔舐了一下嘴唇：“没问题。”

    轰隆隆——

    峡谷震动，地面颤抖！

    拐角处一尊百米高，手持枪盾的金光巨人与一头浑身黑红龙鳞，龙首狰狞凶恶的孽龙踏着沉重的步子，一步步溅起数十米的泥浪走来！

    尚未转过拐角，腥臭刺鼻的妖气便铺天盖地的弥漫过来。

    满嘴骇人的尖牙，向渊猩红的龙眸微缩，鼻子里喷出灼热的气息：“看来是知道我们找回来！”

    重敲圆盾发出砰的闷响，化身金光巨人的何壁瓮声瓮气：“知道又如何，照样干他们！”

    冲出拐角，两条身长两百多米，浑身长满了细腻光滑青鳞的巨蟒，正吐着信子，用阴冷的眼眸注视着前方！

    四目相对！

    汹涌的杀意怒火在空中焦灼爆发！

    短暂沉默，何壁猛然大吼，手中厚重古朴大枪爆发万丈金光：“无耻妖魔，纳命来！”

    吼声如惊浪，音波滚滚咆哮，震动地面的泥泞轰鸣爆开！

    “冲过去！”

    低声交代了弟弟一句，柳青丝化作的青蟒微微低头，扭动冗长且庞大的身躯骤然加速，化作一道恐怖的青色巨影撞向了何壁！

    作为姐姐，她毫不犹豫的选择了实力更弱的何壁作为突破点。

    将浑身都散发着致命压迫力的向渊，留给了自己的亲弟弟！

    “贱货，得罪了我，就想这么走了？”

    昂——

    一步横在了何壁身前，向渊双足重踏，引颈发出长吟的龙吼！

    龙威开启，一瞬间周围的空间都像是被浸入了水中一样，浓重的压迫力将空气都挤压变形！

    没想到向渊居然主动找上了自己，被龙威一冲，天性的克制让柳青丝感到浑身欲裂，仿佛血液都要从鳞片的缝隙中被挤出来一样。

    龙翼扇动形成助力，向渊强壮粗大的双臂横架在身前。

    砰——

    巨响直冲云霄！

    柳青丝如疾驰火车般的庞大身躯，重重与向渊撞在一起！

    地面的泥浆被激起了上百米，化作无数泥雨散落。

    可怕的冲击力瞬间让手臂的骨头裂开，向渊毫不在意的狂笑着，反抱住柳青丝的蛇首，伸长了脖子朝着她的七寸咬去！

    感受到致命的危机，柳青丝双眸猛然射出两道恐怖的绿光，噗的一声射穿了向渊的小腹。

    伤口处嗤嗤不断，像是被浇上了浓硫酸一般，血肉在不断变成黑炭掉落。

    绝法护盾！

    白金荣耀！

    两重buff加持上，向渊一把拽住想要趁机溜走的柳青丝的尾巴。

    咧嘴嘿笑，狰狞的龙脸让这抹笑容显得格外渗人：“别着急走啊，事还没了呢。”

    浑身洋溢着白金色的圣洁光辉，让原本散发着毁灭凶狠气息的孽龙之躯有了几分复杂的味道，就像是……残暴的正义！

    被向渊抓住尾巴，柳青丝扭过头张嘴就咬，蛇牙寒芒凌厉，冲着向渊的脖子落下。

    巨龙之盾！

    瞬息间召唤巨龙之盾，挡住柳青丝的蛇吻，向渊猛吸一口气，口中黑炎滚动，灼热汹涌，张口就是一道恐怖的龙息喷出！

    龙火灼身，柳青丝不禁痛呼，眼中倏然一狠。

    “妖魔道——虿盆！”

    原本不愿在这峡谷之中使出过强的妖魔道，可被咄咄逼人的向渊弄得实在火大，柳青丝悍然使出了这道可怕且痛苦的妖魔道。

    纯正而古老的妖魔语化作特殊的力量散开！

    咚——

    一座雕刻万蛇夺食的铜盆突然从天而降，以迅雷不及之势将向渊牢牢的扣在下方。

    铜盆之中，黑暗无光，密集不断的嘶嘶声形成了一股大潮，回荡重叠！

    张口一道龙火点亮黑暗的盆内，视野恢复，向渊看清了这铜盆之中那如海潮般汹涌的嘶嘶声源自何物。

    蛇！

    数之不清，花花绿绿，成千上万的蛇！

    被上万双阴冷的蛇眼盯着，极致的寒意险些引动了他体内的气血自动反应爆发！

    转瞬的功夫，虿盆之中数不胜数的毒蛇朝着向渊发起了攻击，蛇信嘶鸣，毒牙在火光的反射下，绽放着阴毒的光芒。

    ……

    虿盆外，柳青丝冷笑看着罩住向渊的铜盆。

    这虿盆不仅坚硬无比，而且内部的毒蛇都不是普通的俗物，而是妖魔道凝聚而成的蛇毒灵。

    这些蛇毒灵剧毒无比，极其难缠，杀之不绝，数量一旦多起来，就算是返祖妖魔也会被活活咬死毒死！

    暂时解决了向渊，柳青丝瞬息思索后，迅速转身扑向了正在和柳浩搏杀的金光巨人何壁。

    手持古朴长枪，何壁抬脚重踏，右腿倏然化作一直恐怖的牛蹄！

    轰隆隆——

    巨响震动，地动山摇之中，一股强横的眩晕感顿时让灵活闪避枪击的柳浩，停下了身影。

    宗坊学子踏入兵体境后，除了战争兵体的主兵器外，还会准备有着特殊功效的副兵器，作为特殊的针对控制手段！

    一击牛魔践踏震晕了柳浩，何壁举枪便刺，枪尖如芒，直指蛇之七寸！

    嗡——

    关键时刻，一阵恐怖的劲风横扫过来，声势骇人，波涛滚滚。

    心头警示狂涌，何壁果断收枪举盾！

    轰——

    蛇尾重扫撞在圆盾之上，振聋发聩的巨响中，何壁整个人被强行横移数十米。

    “真是废物！”

    击退何壁，柳青丝扭动身子卷起柳浩还不完冷斥一句。

    被亲姐姐教训，柳浩暗暗咬牙，没有说什么。

    两条青蟒向前逃窜，速度很快，趁着何壁还没有恢复的间隙，已经飞窜了出去！

    路过虿盆，柳青丝冷笑看着倒扣下来的铜盆，脑海中浮现出向渊被万蛇撕咬的画面。

    就在两条青蟒自认自己已经占据上风时，一道铿锵有力，透着雄浑霸道的声音骤然刺破了那蚀骨堕魂的虿盆。

    “横断千苍！”

    嗡——

    一道四十米长的长刀虚影穿透虿盆冲天而起，携带万物斩灭的可怕锋芒，轰然落下！

    锋芒毕露！

    刀刃胆寒！

    一刀落下，恐怖的刀锋如切开豆腐一样，将柳浩后半截身子的三分之一，切成了两截！

    “啊！！！”蓦然惨嚎，强烈的痛楚让柳浩双眼充血，愤怒的扭头回望。

    横刀纵斩，彻底破开虿盆，手握横断千苍的向渊，看见了柳浩被切成了两截的尾巴，哈哈大笑：

    “呦，这才多久不见，都长出腿啦。”

    本就痛得厉害，现在向渊直言嘲讽，更是让柳浩血冲上脑，嘶吼着就要扑上来。

    及时卷住冲动的弟弟，柳青丝的目光凝聚在向渊手里的横断千苍之上。

    “走！”

    没有犹豫，柳青丝拖着柳浩极速朝前逃去。

    看着两条青蟒逃跑的背影，向渊高举手中不到刃长二十公分的横断千苍，咧嘴笑道：

    “我让你先跑三十九米！”

    轰——

    话音未落，向渊手中刃长二十公分的横断千苍猛然向前延伸出长达四十米的恐怖刀锋！

    四十米长的大刀，再次斩下！

    轰隆隆隆隆隆——

    刀锋压下，途经之地爆炸不断，无数隐藏在这泥沼之下的凶物遭到这无妄之灾，化成了满天的血雨。

    眼看锋芒骇人的到刀锋落下，柳浩即将被彻底一分为二，柳青丝眼中浮现一丝恼怒，主动扬起蛇尾，锵的一声替弟弟挡下了这一刀！

    刀锋与蛇尾碰撞，爆发环形余威，震动轰鸣！

    血花炸裂，柳青丝闷哼一声，硬抗了这一刀，虽然没有让她的尾巴变得和柳浩一样，分成两截。

    可尾巴上也裂开了无数小口，惨不忍睹。

    受了一刀，柳青丝加速带着柳浩向前逃去。

    没能一刀活劈了柳浩，向渊有些可惜的皱皱眉，低头看了一眼手里的横断千苍，随即招呼起何壁，提刀追向柳青丝和柳浩。

    ……

    四人相继离去，满目疮痍的峡谷重新陷入无声的死寂。

    然而就在这种令人心慌的死寂之中，一声突如其来的撞击声显得格外刺耳……

    咚！

    咚！

    撞击声越来越快，越来越用力，也越来越密集。

    砰——

    蓦然间，一连串的崩碎声响起，撞击声停止。

    峡谷两侧石窟的洞窟之中，一道道步履蹒跚的红色身影出现。

    余光照下，那是一具具被剥了皮的血尸。

    粘稠的血水顺着脚底向外蔓延，纹理清晰的肌肉组织和淡黄色的脂肪，赤裸裸的暴露在空气当中。

    没有了眼皮眼睑的遮挡，半圆的眼珠显得格外空洞渗人，稍一转动，仿佛就要掉出来一样。

    鲜红的牙龈上下磕碰发出呃唔的呢喃低语，血尸们遥遥望着峡谷的另一头，然后纷纷跳下了石窟，成群结队的朝着他们注视的方向走去，并将渐渐浑浊的泥沼，染的血红……

    ……

