    朝奉鉴宝，命不由己。

    早在他们从林氏典当铺中，拿到那十两银子的买命钱的时候，就应该明白这一点。

    就算是他，如今通灵宝鉴傍身，也不敢保证，自己今后不会在鉴宝洗煞之时，遭遇致命的危险。

    接着，他再次开始翻找尸体，很快就发现了第一个被尸脑虫钻入体内的朝奉学徒。

    对方死的很快，脸上倒是没露出什么痛苦之色，但灵魂却被尸脑虫不断啃食，那股子怨气，却远比周围的尸体浓厚许多。

    如果长年累月下来，怨气得不到发泄，这朝奉学徒的灵魂虽然会彻底消散，但他的尸体却必然会化作僵尸，危害一方。

    灵眼术施展，陈少君再次念出了度魂经。

    一遍度魂经下来。

    对方身上的怨气迅速消散，而那尸脑虫也受不住这度魂经那安抚灵魂的神效，很快从尸体中钻了出来，迅速向着陈少君飞去。

    既然知道了这东西乃是五毒心经中记载的尸脑虫，他自然也清楚了对应的捕捉之法。

    手微微一探，一个完全由金属构成的小罐头就出现在了他的手中，然后被他顺势往下一罩，直接就将尸脑虫罩入了罐头之中。

    一切，都十分迅速。

    妙手空空，三仙归洞两大手法之下，别说那三尸老道只是偶尔望向他所在的方向，就算瞪大了眼睛细看，也难以看出他这一刻的动作。

    顺势将罐头盖住，陈少君很快又找到了另外一个朝奉学徒的尸体。

    如法炮制。

    第二只尸脑虫也被他装入了铁罐头之中。

    计划完成。

    陈少君没有在这里多待的想法。

    三尸老道那阴冷的眼神时不时落在他身上，可让他难受的紧。

    不过，当他起身，打算跟对方告辞之时，三尸老道反而走了过来，道：“小友可是打算走了。”

    “是的，谢谢老先生的指引了。”

    陈少君乖巧的回道。

    三尸老道呵呵一笑，一副友善的模样，道：“说起来，其实是老道我有些不好意思了。”

    见陈少君面露疑惑之色，他接着说道：“你刚才念的，是什么经文？”

    他虽然在外有着三尸老道的称号，但明面上的身份可是一个庙祝，当然也懂得一些超度念经之法。

    自然能够分辨出来，陈少君刚才所念经文的不凡之处了。

    至少在超度亡魂这一方面，比他所会的几篇，可要高明许多。

    “哦，这其实是一片超度亡魂的经文，名为度魂经。

    小时候我们村子招了灾，死了很多村民。

    刚巧就有一个老道游历到了我们村落之中，就念出这经文为村民超度。

    后来因为他临时有事要走，干脆就将这经文传了下来，于是每当村子里有人死去，就会由老者念出度魂经为死去的村民超度。

    效果怎么样我也不知道，从此我们村里倒是真没闹过鬼了。”

    陈少君一愣，然后飞快的编出了一套说辞。

    这也是他的常用技能了，反正双方见面的机会应该不多，无端间对方也不至于因为一套经文，专门去打探什么。

    “是吗？

    你这经文，确实有些名堂。

    上沟天明，下通地府。

    就算怨气再重的东西，都难以抵挡这经文的超度之法，也难怪你们村内，多少年不会闹鬼。”

    三尸老道点了点头，而后微微试探的说道：“说实话，我对于你这篇度魂经很感兴趣，不知道可否教我？

    当然，我也不会让你吃亏。

    我就用这镇魂铃铛，与你交换如何？”

    “镇魂铃铛？”

    陈少君不动声色的望向对方。

    “这镇魂铃铛，其实就是一种震慑鬼怪的法器。

    我知道，你们朝奉鉴宝，偶尔也会遇到鬼物纷扰，一旦有这镇魂铃铛，你只要轻轻一摇，那鬼物就不敢轻举妄动，关键时刻足可以保你一命了。”

    三尸老道解释道。

    “当真？”

    陈少君故作惊喜的反问道。

    “自然不会骗你。

    其实我们这些庙祝，往往修行了粗浅的道家真法，经常被人求上门来。

    这镇魂铃铛，某种程度上来说，也是我们吃饭的家伙，多少人求购，我都没舍得卖。

    也就今天，感觉你这度魂经有些神妙，这才决定将这镇魂铃铛给拿出来的。”

    三尸老道开口说道。

    “那在下就谢过老先生了。”

    陈少君拱了拱手。

    虽然不知道对方是否当真因为这度魂经，才决定拿出镇魂铃铛作为交换，但能够得到一件法器，他也不觉得吃亏。

    怎么说，这也是一件真正属于道法修行者的东西。

    他之前虽然鉴宝之时，看到过不少，但真正属于自己的，可还是第一件。

    于是，陈少君找三尸老道拿了纸笔，飞快的将度魂经给抄录了下来。

    当然，为了藏拙，他自然不会将自己那早就大成的书法展现出来，书写的经文，只是做到了大致工整，不丑不偏即可。

    然后，双方交换。

    陈少君将经文交给了三尸老道，他也拿到了对方的镇魂铃铛。

    因为害怕对方食言，他还做好了暴起动手，或者立即逃跑的打算。

    毕竟他这也是与虎谋皮。

    好在，一切都是自己多虑了，三尸老道竟难得的违背了对方作为邪修的一向行为准则，与他正常完成了交易。

    或许，是因为区区一件法器，不值得对方暴露身份的缘故？

    陈少君猜测着，念头立即活跃了起来。

    本着机会难得的想法，连忙就一些道法修行方面的问题，提出了一些疑问。

    “老先生，小子虽然身份低微，但其实对于道法修行，也一直好奇向往的很。

    能否问一下，该如何才能够成为道法修行者？这道法修行，是不是与武者练武一样，有着几个好几个境界？”

    “咦？

    你小子，倒是志气不小。”

    惊咦了一句，三尸老道兴许因为得到了一篇度魂经文，心情不错，难得的解释了起来，道：“这道法修行，首重资质。

    也就是灵根，慧根。

    只有人的体内，拥有灵根慧根，才具备着成为道法修行者的可能。

    不然，就算是掌握了道法真经，也只是空中楼阁，根本不可能修炼成功。

    至于境界，倒也确实有几个，凝元，筑道，金丹，化婴……一步一处风景，一步一登天。

    每一个境界，又有一至九重之分。

    其中凝元境，被称作道童，但别看只是道童，但其实已经掌握了一些法术，力量，不是普通人所能够招惹的了。

    至于筑道境，则被称为道长，一些小道观中，若是有一个道长坐镇，已经可以保证一方香火，令周围数十里方圆的百姓安居乐业了。

    而金丹境，那就可被称作真人了，所谓一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，这等存在，往往逍遥自在，无视朝廷，不理皇恩。

    最后这化婴境，其实也就是我们常说的真君。

    真君强者，往往神龙见首不见尾，确实可以算是站在这方世界中最顶尖的存在了。

    不过我听说，道法修行，永无止境，化婴之上，还有境界。

    只是老道我孤陋寡闻，见识也有限，却是不清楚在之上，到底还有何等境界，何等风采。”

    说着，三尸老道一脸感慨的模样。

    “凝元，筑道，金丹，化婴……对应道童，道长，真人，真君……”

    陈少君怔然，双目璀璨，露出一丝向往之色。

    “那不知，怎么样才可以看出，自己是否具备道法修行资质？”

    此时此刻，他也不由有些兴奋难耐了起来。

    他虽然借助太上感应篇，修炼出了法力，但确实于道法修行一道，一窍不通。

    如今这三尸老道既然愿意讲解，他自然要抓紧机会，多了解一番了。

    至于对方邪修的身份？

    岳不群装君子装久了，那就是真君子。

    这三尸老道能为他讲解修行之法，那对他来说就是最好的老师。

    “其实方法也很简单，只要有一枚探灵珠即可。

    刚好，我手上也有一枚探灵珠，倒是可以为你查看一番，是否具备修行资质。”

    三尸老道似是也起了几分兴趣，然后从一个布袋中，取出了一个椭圆形，有些晶莹的珠子。

    “握住这枚珠子，用精神交感。”

    陈少君连忙点头，握住了这珠子，精神力也小心的探了出去。

    一息，两息，三息……

    那珠子之上，没有丝毫变化。

    陈少君不信邪，连忙加大了精神力。

    但珠子还是如一潭死水一般，没有任何变化。

    “可惜了，你不具备灵根，并不能修行道法。”

    三尸老道看着那探灵珠，遗憾的说道。

    “这怎么可能？”

    陈少君一怔，脸上不由露出了难以置信之色。

    自己，不具备修行资质？

    那太上感应篇是怎么回事？

    自己体内的法力，又是怎么回事？

    本能中，他有几分不信。

    但并没有太过强烈的去辩解。

    不管是太上感应篇还是法力，都是他心底深处的秘密，自然不会对任何人提起。

    更别说，还是三尸老道这样神秘莫测的道法邪修。

    “探灵珠能够探出一个人体内，是否具备灵能灵根。

    就算只是细微的一丝，都能够被感应出来。

    你握住探灵珠足足十息时间，却还没能使其生出感应，就足以证明，你不具备道法修行资质了。”

    三尸老道摇了摇头，道：“其实你也不用灰心。

    这个世界，具备灵根之人，毕竟只是少数，可以说，一万个人中，都难有一个。

    更别说这灵根同样有资质好坏之分。

    大道艰难，岂是说说的。

    普通人，其实同样可以通过练武，走上强者之道。”

    “谢老先生安慰了。

    小子还是有几分自知之明的，只是一时间难以接受而已。”

    陈少君拱了拱手，表现出几分失魂落魄的模样。

    接着，他再次询问了几个有关道法修行的问题，见三尸老道已经露出了几分不耐之色，这才提出告辞，走出了停尸庙。

    ……

    总算写完了，再求一波月票。

    头昏脑涨，赶紧睡觉……

