    暴雨倾盆。

    哗哗哗！！！！！！！！

    声音不断响彻，但雨声无法掩盖叶侯父子的话语。

    立国使者浮现出震惊之色，万万没有预料到，天子之玺的真龙领域竟然如此之强，先后镇压乾侯后，再镇压了叶侯父子。

    三位一品战力，前后这才多少的时间，就完全已经落败了，这称得上是毫无反抗之力。

    要知道武道一品的战斗，双方大战三日，这也并不出奇，尤其是哪怕不敌，要是一心想要退走的话，也根本留不住。

    这要具备着碾压的实力，才能够让对方没有逃走的能力。

    不光是离国使者震惊了，此时众多诸侯国使者，还有豪门贵族代表，武道大宗，散修等等他们，全部都被震慑住了。

    强。

    这天子之玺太强了。

    羽国使者想要大吼一声，自己不相信，天子之玺绝对没有这么强。

    眼前的一切，全部都是假的，是幻术，是幻觉，都不是真实的。

    但这一句话，已经到了嘴边后，羽国使者偏偏无法说出口，像是卡在了嗓子眼，最后嘴巴蠕动，一口钢牙不断咬动起来，发出了嘎吱嘎吱的声音，这一句话生生的吞了下去。

    窦长生赞许的声音响起：“叶侯不愧是一国之主，此时还心怀叶国。”

    “请叶侯放心，新侯会善待叶国的，叶海云也是叶氏一族，不会让叶国生乱，或者是大权旁落的。”

    叶侯声音响起：“国公仁义无双，一诺千金。”

    “我信的过国公。”

    “最后一个要求，请国公慈悲为怀，一切罪责主要都由我们父子承担，请国公把我这一脉迁徒到人境中，让他们立誓永不再回天外天，到时候富贵还是贫贱，一切都要看他们造化了。”

    “放心吧。”

    交谈的声音响起，传遍四方。

    彻底惊醒了陷于震惊中的离国使者，立即大声称赞讲道：“公爷慈悲。”

    “这叶侯父子袭击天使，这是抄家灭族的大罪，公爷竟然赦免了他们，这是千古未有的壮举，公爷仁义无双，实至名归。”

    金雨不断的消散，那咆哮的五爪金龙，呼啸间衍生出云雾，正腾云驾雾中逐渐隐匿，天子之玺缓缓落入窦长生手中，两具尸体已经横立于街头，不远处正是乾侯尸体。

    这两位相互敌对，把对方当做大敌的两人，如今却是双双惨死于街头，却是一起上路了，黄泉路上不孤单了。

    窦长生抬眼环视四方，目光所至之处，无人敢于和窦长生对望，纷纷低下了头颅，哪怕是其中有着两位武道一品，天外天当中的江湖名宿，却也是底下了高贵的头颅，在面对窦长生的目光，仿佛感受到了无穷无尽的压力，那目光如同巍峨山岳，根本不敢直视。

    一场宴席，本该喜气洋洋，四方满意。

    可如今却是一场断头饭。

    紫神剑光芒内敛，亮紫色化为了淡紫色，而且紫色如墨水一样，正在飞速的开始褪去，最后化为了一柄锈迹般般的铁剑，已经看不出一品半神兵的风采。

    这样一柄足以轰动天外天，引起无数势力疯狂，乃至于生死拼杀抢夺的宝物，现如今就直接横立于街道上，在众目睽睽之下神光内敛。

    可无人敢于上前抢夺，甚至是连心动和贪婪的目光，都不敢露出半分来，他们生怕给窦长生一个理由，然后借着由头，直接把他们顺手给杀了。

    颠覆一国，连杀三位一品，真龙领域，天下无敌，真的已经深深烙印在了他们心中，如今的窦长生不可战胜，已经让他们形成了固有印象。

    三位一品都不是对手，那么想要战胜窦长生，破开真龙领域，这需要多少武道一品战力，五位？还是七位？或者是十位？

    能够汇聚出这么强战力的势力，天外天当中任何一个势力都不行。

    无敌了。

    窦长生真的无敌了。

    这就是朝廷，这就是人境。

    天外天是蛮夷之地，以往他们听见人境的蔑称，心中是不舒服，也不服气的，可现如今不得不服。

    人境武学演化竟然这么快，六玺已经被推至到此等地步，已经完全超出了一品范围，开始无限接近于神兵了。

    窦长生的动作，半个时辰前，那属于普普通通，但如今举手投足间，却是充斥着无可匹敌的气势，仿佛能够摧毁一切。

    窦长生看着面前众人，目光抬眼看向远方，那一尊傲然屹立于天地中的法相，此时正和密密麻麻的蟒蛇正在纠缠，远远看去只能够看见金光，已经看不到法相了，密密麻麻的蟒蛇汇聚在一起，构成了一条接天连地的巨蟒，其嘴巴张开仿佛能够吞噬世界，吞吐天下万物。

    窦长生抬手间，位于叶侯衣袖中的一面令牌，就已经凌空而至，令牌入手后源源不断的法力，开始灌入到令牌当中。

    肆虐于叶城上方的九水万蛇阵，光芒不断闪烁，弥漫扩散的禁锢之力，开始逐渐退去，一条接着一条蟒蛇，已经开始缩回，最后溃散开来，化为了水流，沉入于长河中。

    前后三个呼吸时间，九水万蛇阵已经平息下来，一条浩浩荡荡的长河，开始环绕着叶城流动。

    金色光芒轰然而至，弥漫的无尽光辉消散，法相已经融入于血肉中，曹少阳缓步自天穹之上走下，此时目光看向街道上面，那三具一动不动的尸体，琥珀的眸子不由一缩。

    这两位武道一品，另外一位也有半神兵，也是一品战力，如今全部横尸于此。

    他们死的太快了，窦长生杀起来太容易了，这一刻曹少阳也迟疑了，难道六玺真的有大秘密，以往对六玺的用法，全部都错误了。

    六玺真正的作用，是开辟出真龙领域，禁绝万法。

    说起来这一种情况，也不是不可能，真龙领域的作用，这和龙气特性类似，真不是空口白牙瞎编的，想想真的大有可能。

    曹少阳心思复杂，却是主动对着窦长生一礼，这在以往是不可能的，也不会发生的事情。

    曹少阳如今尽管已经不在内阁为相，可当初到底也是内阁相公，如今还执掌着东厂，是东厂督主。

    论起地位来，是要超出窦长生的。

    可如今曹少阳主动对窦长生一礼，这只能够证明着曹少阳心中怕了，正如同其他诸侯国使者，开始不断称赞巴结一样，根本不敢给窦长生下杀手理由，曹少爷也不想和窦长生交恶，然后被窦长生用真龙领域给杀了。

    本来一直对紫神剑有着想法的曹少阳，如今面对着紫神剑触手可及的情况，却是闭口不言，眼睛也是目不斜视，仿佛没看见紫神剑，有不知道紫神剑一样。

    看着曹少阳到来后，窦长生微笑讲道：“请曹督主辛苦一趟，请几位叶国重臣，一起前去兵营，配合王老将军把众位将领给安抚了。”

    “公爷放心，这一件事就包在小人身上了。”

    此时一位身着官服，面白无须的官员，突然的走出来后，本想弯腰一拜，但在下拜的时候，却是想到了什么，扑通一下直接跪拜在了窦长生面前，额头重重的磕到了地面，发出了清脆的声音。

    “小人已经听见逆侯最后的言辞，有信心安抚众讲，请公爷给小人一个机会。”

    窦长生伸手轻轻拍动着官员的脑袋，平和的开口道：“去吧。”

    “这一件事办妥了，好处少不了你的。”

    砰，砰，砰。

    官员连续给窦长生磕了响头，然后站起身来，直接和曹少阳一起离去了。

    窦长生看着这位官员的背影，不错，很识时务的一个家伙，是一条好狗，不过前提是要比他强，不然肯定会遭受反噬。

    但这种威胁，窦长生根本不在意，对方成长的速度，永远跟不上窦长生，如昔日高不可攀的万人往，如今面对窦长生，也要主动避开，为了活命主动去了危险的南疆，就是生怕被窦长生追杀。

    叶城一共五万道兵，王老将军能够控制一部分，利用着自身威望影响一部分，借此拖延道兵汇聚，王老将军处于弱势，时间长了必然火拼，最后落败身死危险不小，可有着曹少阳前往，那么王老将军必然会获得胜利。

    曹少阳实力强悍，一人就能够匹敌五万道兵，再有王老将军帮助，怎么可能输。

    甚至是窦长生开启九水万蛇阵帮助，获胜会更加的轻松如意，不过这是锦上添花，对大局没有什么影响，总之都是赢。

    叶国的局势，伴随着道兵处理掉，如今可谓是彻底平定，再也没有了任何障碍。

    执掌叶国一百多年的三代叶侯一脉，如今彻底的失势了，未来等待他们的就是迁徒到人境中，逐渐开始衰败，最后归于平淡，成为人境当中一个不大不小的家族。

    这是建立在国朝初年，如今人境正处于波澜壮阔的大时代，大世之争已经拉开了序幕，叶侯这一脉要是卷入其中，必定是身死道消，他们存活下来的可能性不高。

    到底是外来者，在人境当中处于被排挤的对象，已经没有时间给他们扎根，彻底的融入人境了，乱世一起，那一些匪徒最喜欢这种富有又不会引起地方针对的对象了。

    目光收回后，窦长生要处理最重要的一件事情。

    杀死三代叶侯父子，但拨乱反正的任务只成功了一半，余下就是叶国的收尾，扶持起来一位新叶侯，这一件事情才宣告结束。

    自冲突开始爆发后，就已经消失的陈神捕，此时已经重新出现，陈神捕手中牵着一位少年，正缓步朝着众人走来，众多诸侯国使者，自动让开了一条道路，任由陈神捕和叶海云走至到中央。

    此时陈神捕和叶海云是万众瞩目，一道道目光全部停留在他们身上，更加准确的是叶海云，目光中浮现出羡慕之光，这位前些时日还混迹于叶城底层，过着朝不保夕的生活，有上顿没有下顿，吃饱都是难事的少年，如今要成为叶国最为显赫的存在了。

    值此时刻被陈神捕带来，其目的是什么，诸侯国使者们心中也清楚，如今叶国无主，需要一位新主人，而这位叶海云就是最适合的对象。

    三代叶侯一脉被废除了，上位的也就是二代叶侯后裔了。

    什么是一步登天，这就是一步登天。

    窦长生伸手一招，地面上锈迹般般的紫神剑，已经飞至窦长生手中。

    窦长生低头看向手中这一柄紫神剑，这是一柄一品半神兵，堪称是价值连城，但窦长生晓得这一柄一品半神兵，是绝对不可能带走的。

    要是一直在天外天可以，但带回人境那是痴人说梦。

    天外天本就底蕴不足，无数年下来积攒了一些家底，但这绝对不是被挥霍的理由，天外天的神魔绝对不允许。

    这里到底不是家大业大，底蕴十足的人境，一品半神兵影响不小，足以立一国，当做立国根本。

    窦长生轻轻一抖紫神剑，目光看向面前叶海云，注视着其面色潮红，哪怕是极力克制，但那一股激动，是无论如何也无法掩盖的。

    窦长生目光看向众多诸侯国使者等人，把在场所有人目光全部映入眼底，一根手指轻轻弹动紫神剑。

    正在等待着时间，看着一行字出现后，窦长生笑容灿烂起来。

    这一件宝物带不回人境，那么价值就不大，那么不如做顺水人情，直接留在叶国，而不是等神魔使者出面赎回去。

    是的，赎回去。

    对方也不会做绝，凭借神魔身份抢夺，但价值肯定会贬值，不会按照一品半神兵原价。

    紫神剑剑身颤动，发出了悦耳之声，窦长生看着面前渴望的叶海云，却是伸手把紫神剑一甩，紫神剑自半空中划过了一个优美的弧线。

    可紫神剑直接越过了叶海云，直接落入到了远方走回的一名官员怀中。

    对方下意识伸手接过紫神剑，却是浮现出茫然之色，窦长生伸出手臂一指讲道：“此为五代叶侯。”

    “你们谁支持？”

    “谁反对？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    才反应过来，昨天少了两千字，那么一会还有，也是一个四千字大章。

    这一句后添加的，标题错误了，应该是五代叶侯，更新完反应过来

