    “要出来了嘛......”

    从蝶衣那里传来的意识波动，楚云清晰的感应到，这个从弱小时一路陪着自己的幻宠。

    即将破蛹而出！

    到时，蝶衣将会完成雨蝶异族，一生最为华丽的蜕变！

    “噗通~！”

    似乎是感应到了楚云的心情。

    整个幻宠空间猛地一颤，如心跳一般的颤动变得更为的炽烈了！

    “咦！”

    突然。

    楚云发现外界有变，当即精神体从意识海中回归肉体。

    一团团浓烈的乌黑云团，自四面八方蜂拥而来。

    原本奔跑在草原上嬉闹的彩云等几只幻宠，感应到头顶上空那不断增强的威压。

    顿时一个个惊吓的朝着楚云这边跑了回来。

    不过才是幼崽，序列等级只有1阶的踏雪乌纹兽，迈着四肢小短腿落在了后面。

    “呜~！呜吖~！”

    急得它，在那里呜吖的叫唤着。

    “叽~！”

    飞在前面的彩云，听到它的叫喊，身体一顿往回飞了回去。

    道道五彩光带落下，快速卷起踏雪乌纹兽，提着它就跑。

    “呜~！”

    踏雪乌纹兽发出一声有些不适的呜吟，挣扎了两下便放弃了。

    很是干脆的躺尸在那里，让彩云带着它回去。

    楚云看着跑回来的几只小家伙。

    下一秒心神一动，将它们都收回了幻宠空间内。

    做完这一切，他才认真的打量着头顶上不断汇聚盘旋的浓厚云层。

    随着时间的推移，云层越来越黑。

    一道道炽白的雷霆，在里面闪烁游走，宛如游龙一般。

    “劫云？”

    楚云诧异的看着头顶上的云层，一眼就看出了这不同寻常的云层底细。

    “这是，蝶衣的进阶天劫？”

    下一秒，他就猜测到了眼前的劫云是什么情况了。

    很明显是幻宠空间里的蝶衣已经蜕化到了最后一步，从而引起的天劫变化！

    楚云倒是很清楚。

    不管是人类还是凶兽异人，7阶序列就是一道坎。

    每一个踏入这个阶层的生灵。

    都要经历天地玄黄的考验！

    渡过去了，生命层次踏入新的高度，不管是形态还是生命的厚度。

    都不再是之前的生命层次可以比拟的！

    丢在古时候，这种层次的生命体，有一个专门的词来形容--陆地神仙！

    就算是在这方【异血之地】里，踏入7阶的存在，亦被称为--半神！

    顾名思义，渡过天劫的人，将不再是普通人，而是半人半神！

    “轰隆~！”

    剧烈的雷鸣声在草原上响起。

    刹那间，数道水桶粗的汪蓝雷霆从云层中落下！

    只是眨眼间的功夫，就笼罩在了楚云的身周数寸之外。

    “嗡~！”

    一道涟漪突兀的自他的身上浮现。

    蓝蒙蒙的光芒自然而然的浮现，将轰击而来的雷霆挡在了外面。

    “叽~！（咦~！）”

    一道似虫鸣，又似人声的轻咦在空中响起。

    一团蓝光从楚云的身上脱离而出，从一开始的拳头大小。

    迎着周围因为雷霆而刮起的剧烈狂风中，一寸一寸的暴涨着。

    几秒钟的功夫，拳头大的蓝光拉伸至两米的高度才停止了暴涨的趋势。

    最终稳定在了近两米的高度上。

    隐约间，可以看的出，眼前的光团分明是一枚能量化的蝶蛹！

    一道娇小的身影在蓝光团中若隐若现，迎着外界翻滚的云层。

    似乎既期待，又有些惧怕。

    “蝶衣？”

    楚云看着身前的蓝色光团，望着里面若隐若现的身影。

    他顿时明白，蝶衣想要真正的踏入7阶，成为高维度的生灵。

    这7阶之劫，是她必须要经历的历练！

    “主人......”

    这一次，楚云清晰的听清了蝶衣的声音。

    软糯的宛如婴儿发出声音，又好似猫咪发出的声音，充满了灵性。

    就好像是人类刚刚学会走路一般，非常的稚嫩。

    “轰隆！隆！隆！隆！！！”

    蝶衣的一个分神。

    外面的天劫却是没有一丝一毫放水的意思。

    数道雷霆已经轰然落下。

    毫不留情的朝着下面临空而立的蓝色光团轰了下去！

    “哼！”

    稚嫩的软糯女声，在空中响起。

    冻人心神的寒气不知何时，以蝶衣所在的光团为中心，弥漫而开。

    “滋滋~”

    咔嚓！

    看似声势浩大的雷霆，在轰下的途中，被那一缕缕一丝丝的寒气阻拦消磨。

    等到雷霆穿透寒气迷雾，来到光团前的时候。

    威势已经减弱到了，宛如电火花一般大小。

    “呼~！”

    蝶蛹内的蝶衣，做出一副吹拂的动作。

    穿透了无尽寒气，艰难来到目标面前的雷霆。

    在这一吹拂之下，勉强挣扎了一秒。

    最终崩溃为最为纯粹的雷系元气，快速的被周边围拢过来的无尽寒气吞噬消化！

    楚云看着眼前的蝶衣轻松惬意的挡下了雷劫，顿时心中松了一口气。

    他随意的看了一眼头顶上的天劫云层，心中估摸了一下。

    确定以蝶衣目前的状态，渡过天劫不说十拿九稳。

    但是七八成的把握还是有的。

    当下为了不影响蝶衣的渡劫，他身形一动，整个身体缓缓消失在了原地。

    等他再次出现的时候。

    整个人已经出现在了数里之外的一处小山丘上。

    望着远处乌黑云层下，迎着狂暴的雷电在那里渡劫的光团。

    楚云心中一动，将幻宠空间内的火儿和彩云重新召唤了出来！

    他突然想到，同样是蝶属类的幻宠。

    如今的火儿和彩云同样已经达到了6阶圆满的层次。

    今天蝶衣的渡劫，可能对两只小家伙会有所帮助。

    “叽~！”

    “叽叽~！”

    刚出现的彩云和火儿，刚发出一声嘶鸣。

    下一刻，就被外界那不断轰击的雷霆给震动了心神。

    吓得它们扑哧着蝶翼，急忙缩回了楚云的身后。

    “你们两个家伙......”

    楚云看着躲在身后的两只小家伙，顿时有些无奈的瞪了它们一眼。

    “叽叽~！”

    感受到主人意念中传来的不满。

    彩云有些怯生生的从他的后背爬了出来，颤抖着身体，亲昵的蹭了蹭楚云的脖子。

    “胆子那么小！”

    楚云轻手拍了一下它的小脑袋，将其一把拉出丢在了身前。

    “叽叽~！”

    另一边的火儿，还不等它飞走。

    另外一只手早已等在了那里，同样一捞一抓。

    拎住了它火红的蝶翼，如同之前的彩云一般，直接丢在了身前。

    一道空间禁锢，将两只小家伙强制压在了那里。

    “好好感悟一下！蝶衣渡劫时的情景！”

    楚云将自己的意思，传入了两只小家伙的脑海中。

    “叽~！”

