    “前辈！你还没给信物哩，我该如何联系你啊？”

    越回急得直叫唤！

    眼见着银龙已经远去，越回有些沮丧地垂下小脑袋瓜，懊悔不已。

    “嗖！”

    破空之声传来，一物从远方射来，径直落入越回的掌中。

    他定睛一看，顿时大喜过望。

    银色的鳞片闪闪发亮，在这昏暗的冥界，也反射出耀眼的光芒。

    越回摩挲着这片龙鳞，喜得合不拢嘴！

    不说越回与越镇石通相聚，是如何叙闲话的。

    只说敖浚飞离了西荫山后，就掉头往冥殿的方向飞去。

    哼！那小子也太过小心了些，我龙族，惧怕过谁！

    敖浚心中愤愤不平。

    它气势汹汹的一路飞行，从别人的山头飞过，搅动漫天风云，却无半个人影敢出来找事。

    这就是龙族的底气与威势！

    西荫山离冥殿也才千万里之遥，转瞬间，敖浚就已来到冥殿之前。

    巨大的银龙盘旋在半空，散发出厚重的龙威。

    许多进出的鬼差，立时被龙威震慑得萎靡在地。

    “崔府君，快出来见老子！”

    银龙张口，喷吐的龙息，将附近的鬼差给冲击的七零八落！

    “敖浚，休要猖狂！来寻本判官所谓何事？”

    判官殿内，冲出一道红色的人影，立在那银色巨龙身前！

    这，正是冥殿中判官殿内的文判，崔府君。

    判官殿内有文武两位判官，各司其职。

    敖浚与这位崔府君有几分交情，有事自然是来寻他了。

    崔府君头戴软翅乌纱帽，身穿圆领红官袍，左手执生死薄，右手执判官笔。

    此时他正黑着脸，怒瞪着敖浚。

    “嘿！你冥殿之人玩忽职守，险些害了我龙宫的女婿，本太子上门问罪来了！”

    敖浚声震长空，传出老远。

    刹那间，就惊动了判官殿的五方鬼王，及冥殿其他司职鬼差。

    “有话好说，有话好说，可莫要在此闹将起来，否则，扰乱了冥府的次序，六太子也不好过啊！”

    五方鬼王之一的西方鬼王司阴，忙上前劝道。

    司阴镇守冥界西方，与西海龙族，抬头不见低头见的，也有几分交情在。

    这几日，五方鬼王来冥殿叙职，倒是恰好撞上了敖浚来闹事。

    “是极！敖浚道友，看在我等的面子上，有话好说。”

    “不管龙宫的驸马爷受了何种的委屈，我等自给他伸冤！”

    中央鬼王酆泽拍着胸口，打包票的说道。

    敖浚左右看看，见声势造的差不多了，遂点头道：“既然各位鬼王许诺，那本太子也不好太过放肆，且给你等个面子！”

    说罢，敖浚收了威势，庞大的身躯一抖，风云极速变幻，原地显出个高大魁梧的汉子来。

    “走，我等进去再谈！”

    酆泽说罢，也不等崔府君反应过来，当先踏入了判官殿。

    作为中央鬼王，幽冥大帝的心腹之臣，酆泽的威望极高。

    入得判官殿，几人落座。

    崔判官高坐其上，指着敖浚就道：“你且把话说清楚，哪个害了你龙宫的女婿？”

    敖浚却是冷哼一声，道：“我们那女婿才将将入了这幽冥不久，就被一个凡人给算计的险些丧命。”

    “试问，那凡人全家恶贯满盈，浑身业力，是如何在你们的眼皮子低下，存在了百余年？”

    “那些恶鬼为了延寿，竟吞噬了许多无辜的魂魄，难道不是你们冥殿的失职么？”

    敖浚冷笑。

    “若是没有鬼修在背后支持，没有阴差在背后掩护，这些恶鬼又怎会逍遥自在，并未进入十八层地狱受刑？”

    敖浚一字一句，将这私下里的龌蹉扒开来讲。

    判官殿内，鸦雀无声。

    五方鬼王与崔判官，均面色铁青，气怒非常。

    “好胆！”

    酆泽一拍椅子扶手，怒瞪着崔判官，气道：“崔判，在你等的眼皮子低下，竟有这等事发生，莫非，这判官殿内的善恶薄失效了不成？”

    酆泽鬼王极为生气，这被龙族给找上门来了，叫大帝的面上都蒙了羞！

    其余的四方鬼王，也面色不善地看着崔判官，势必要他说个所以然来。

    倒是崔判官自个，也处在震惊之中。

    他常年坐镇判官殿，门都未出，只凭手中的生死薄添减寿命，判罚善恶，哪里晓得这下面竟出了如此的勾当。

    不过，想到近日在十殿阎王那里听到的风声，崔判官倒是心中有了底。

    他轻咳一声，稳了稳心神，才道：“诸位莫要发火，此事，却是冥殿未及时察觉，叫下面的鬼差给糊弄了。”

    他瞅了瞅几人的面色，又急忙道：“不过，近来冥殿有所察觉，已经在暗中处置此事，定会给受害者一个交代。”

    说道这里，崔判官难掩好奇地问道：“不知这位龙宫的女婿，到底是何人？”

    “怎地？你打听了莫非要给他补偿不成？”

    敖浚得理不饶人：“告诉你也无妨，我们这位新女婿可不是死后下的幽冥。”

    “他乃是阳世间的修行之人，娶了我龙族的公主，一点神念不小心落入幽冥，化成了人形。”

    “那小子，如今已经拜过了老祖，颇得他老人家的欢心！”

    说到这里，敖浚警告地瞪了崔判官一眼。

    判官殿内，五方鬼王惊奇的面面相觑，颇为好奇越回的存在。

    崔判官收到敖浚的警告，倒是不大在意，他又没打算与这位龙宫的女婿接触。

    然而，敖浚接下来的话，就叫他不淡定了。

    “哼哼！我们那新女婿有本事，自个就报了仇，只是，这幕后的黑手，还得你们冥殿内自己处理。”

    “不过，他如今进了无常殿，做了个阴差。

    但他有我家老祖赐予的天才地宝，想必很快就能与尔等打上交道！嘿嘿！”

    敖浚却是看着崔判官青红交白的面色，怪笑不已。

    事已至此，崔判官也无可奈何。

    就算那小子日后晋升了，他惹不起，还躲不起么？

    再说，他乃是大帝亲封的判官，难道还会怕一个后起之秀不成！

    崔判官深吸了一口气，才讲此事压在心底，只待日后会一会越回。

