
　　“你和苏临在外面待命，执行部的人到了后也待命。”

　　陆晨对米兰拉吩咐完，又对她发了条短讯，“看好苏临。”

　　做完这一切，他才抬头看向走廊尽头的橘修一，老实说单看对方的体格，很难想象这是个日本人。

　　而米娅刚刚真是心惊胆战，她几乎是藏在少年的身后，为对方捏了把汗，心说都这种时候了你还敢分心发短信？

　　好在对面那个大汉也没有攻过来。

　　“所以，你们到底是什么人？为哪位校董干活？”

　　陆晨单刀直入的问道。

　　“陆晨先生似乎对我们有一些误会，秘党的长老会的确很强大，但那些人想要支使我们还不够格。”

　　橘修一笑着说道，语气平淡，但内容狂妄。

　　“哦？我发现还挺爱听你说话的，校董会的人的确很讨厌。”

　　陆晨点头表示赞同，至于秘党的长老会，那是上个时代的叫法，现在他们可是有着正式营业执照的学院，长老会也变成了校董会。

　　听起来好像变得和谐了许多，但卡塞尔学院仍旧是暴力机构。

　　而陆晨也始终记得某些人的教导，如果你的敌人喜欢聊天，你又在查事，不妨就陪他聊一会儿。

　　“那么你们隶属哪个组织？敢对校董出手，来头也不小吧？”

　　陆晨一边问话，一边拿着手机跟绘梨衣探讨叛逆的鲁路修第二季的剧情。

　　“秘党并非是混血种世界绝对的王者，至于我们是谁，以后等您加入我们后，您就知道了。”

　　橘修一站在原地，似乎没有出手的意思，他也对这个击杀了次代种的少年很好奇，开打之前多些对少年的了解似乎也不差。

　　他并非狂妄自大，不认为自己一定能打败这个少年，但也不妄自菲薄。

　　“听这意思，你们还想要招揽我？”

　　陆晨感觉有些好笑，而他身后的米娅则是警惕的后退了两步，她心说难道这个少年也不靠谱？

　　“当然，我们是带着友谊来的，秘党那样的地方限制太多，长老会只顾着自己的利益，格局太小，我们这里才更有利于您的发展。”

　　橘修一表情真诚。

　　“友谊？你们所谓的友谊，就是在深夜选在这种无人的地方和我碰面吗？”

　　陆晨咧嘴笑了笑，盯着橘修一的双眼，一双同样刺目的赤金色眸子燃起，“在我看来，你是来找我厮杀的。”

　　“我是带着友谊来的，又怎么会想和您厮杀呢？只要您交出身后的女孩儿，不再追查这件事，那您就是我们的朋友。”

　　橘修一的话让米娅惊恐的抓住陆晨的衣角，这是她现在唯一的救命稻草，如果连这个少年也放弃她的话，那她必死无疑。

　　“米娅，我真好奇你那晚看到了什么。”

　　陆晨回头对米娅笑了笑，但米娅心中的惊惶并没有减少，因为她看到了少年赤金色的眸子，尽管没什么敌意，仍旧让她感到窒息，果然，能与怪物对话的，同样也是怪物。

　　但好在陆晨貌似没有放弃她的意思，让她微微放心。

　　“事到如今，连你这种人物都现身了，米娅所看到的事，还有价值吗？”

　　随后陆晨又看着橘修一道，他见到对方时是很开心的，比起懵懂无知的米娅，这种重量级的人物出现，显然能挖出更多的消息。

　　是的，重量级人物。

　　虽然陆晨不知道对方隶属于哪个混血种组织，但眼前的人实力还不错，所以他没让米兰拉她们进来，只是让执行部的人到了后封场。

　　“当然有价值，其价值就是您的态度，况且这件事涉及到一件东西，我们需要时间。”

　　橘修一听着外面一辆辆车刹车的声音，知道是执行部的人到了，但他神情冷静，因为能对他造成威胁的只有眼前的少年。

　　“能让你们感兴趣的东西，恐怕并非是财富一类无聊的东西，让我来猜猜，和龙王一级有关的？”

　　陆晨套话道。

　　“陆晨先生很聪明，外界对您的传言并不属实。”

　　橘修一并没有否认。

　　“传言？那你们起初认为我是什么样的？”

　　陆晨感觉有些不舒服，他一直都很聪明好吧。

　　“组织对您的定性，是个纯粹无脑的莽夫，以战斗和厮杀为乐。”

　　橘修一淡定的解说道。

　　“豁，倒也不算说错，所以你准备好了？”

　　陆晨从不觉得莽夫是个贬义词，因为在盛大的世纪战场上，冲在最前方斩下敌将头颅的，往往就是莽夫。

　　“陆晨先生先别急，既然我说是带着友谊来的，自然还有着礼物。”

　　橘修一顿了顿，脸上神采丰富了起来，语气蛊惑：“您听说过……混血君主吗？”

　　陆晨手中的和泉守兼定又微微放低了，“混血君主？没听说过，我只听说过四大君主。”

　　“既然您出身狮心会，或许有听说过……封神之路。”

　　“这和狮心会有什么关系？”天籁小说网

　　陆晨不解，他的确听说过封神之路，他的主线任务名称就叫封神之路，但他并没有在狮心会的文献中听过这个名词。

　　“看来陆先生并没有阅读狮心会的全部秘密文献，但您应该掌握了一种禁忌的技术，那门技术就是封神之路的关键。”

　　“暴血？”

　　“是的，暴血这项技术本来就是混血种提升自己的一种方式，属于封神之路的一条线，当然，它是劣等的，因为这门技术副作用很大，历史上从未有人成功。”

　　“听起来好像你们有着更优秀的技术。”

　　“当然，我们的技术风险更低，前提是你原本的血统足够优秀，就能成功的踏上封神之路，成为混血君主，走到尽头能和龙王比肩，甚至超越龙王！”

　　橘修一的神情逐渐变得狂热。

　　“哦，原来混血君主是这么个意思，听起来不错。”

　　陆晨点点头。

　　“如果陆晨先生愿意加入我们，那么也可以接受这份馈赠，以您的底子，将成为混血种中当之无愧的至尊，君主中的君主！”

　　橘修一微微欠身伸手，做出邀请，在他看来这是无法拒绝的条件，据他所知这个少年十分热爱追求力量。

　　“听起来很诱人。”

　　陆晨笑了笑，米娅扯了扯他的衣角，但被他无视了。

　　“您完全可以相信我们的技术，毕竟我就是活生生的例子。”

　　橘修一也笑了，认为少年已经被说动了。

　　然而下一刻陆晨的神情又变得冷漠，“但是我拒绝。”

　　橘修一的神情有些错愕。

　　陆晨道：“馈赠？这听起来像是上位者对我的施舍，而曾经有人跟我说过，如果有人上门要来给你一份馈赠，那通常是想让你给他做狗……”

　　一边说着，陆晨又嘲讽的看向橘修一，意味深长的道：“……而我没兴趣给人当狗。”

　　随后他也不在意表情逐渐显露愤怒的橘修一，在手机上回复了绘梨衣，但一不小心点错了，发了一张柴犬表情包。

　　好吧……逗女孩子开心除外。

　　“在你忍不住冲上来之前，我还有一个问题要问你，你说你叫橘修一，和日本的蛇岐八家有什么关系，你原本应该继承了皇血吧？”

　　陆晨的话又让躁动的橘修一冷静下来。

　　“陆先生误会了，我的确出生在蛇岐八家，但并非继承了皇血，我只是喜欢这个姓氏，借用了特殊技术获得了皇血，以及比其更高的力量。”

　　橘修一说着，微微俯身，周身的肌肉开始扭曲膨胀，“您会见识到混血君主的力量的。”

　　“那我就放心了。”

　　陆晨点了点头，让橘修一感到疑惑。

　　这有什么好放心的？我可是有着比皇血更强的力量！

　　“陆、陆晨，我们是不是该跑？”

　　通过两人的对话，米娅也算得知了少年的名字，她扯了扯陆晨的衣角，她感觉对面那个橘修一看起来越发恐怖了，心说你怎么如此淡定，还敢激怒对方。

　　“为什么要跑？”

　　陆晨看着橘修一，嘲讽的笑道：“就凭他自封的混血君主吗？”

　　他忙了一整天，都在抓小虫子，分析着各种阴谋算计，总算冒出个大个的，他此时开心极了。

　　原本他还以为这种普通的营救任务，不会有什么看得过去的敌人，这算是额外的惊喜。

　　混血君主？

　　让我看看有几斤几两。

　　“陆、陆晨，他、他貌似要攻击了。”

　　米娅在陆晨身后提醒道，她不懂这些超能力者们所说的各种对话，但对面那个人看起来变得愈发可怕了。

　　橘修一那宽松的汗衫被撑到极致，那是在不断膨胀的肌肉所致，而那肌肉上逐渐浮现细密的纹路，有什么东西在分泌增值，最终化为寒光澈澈的白色鳞片，脸部的变化更加可怖，有白骨一般的东西分泌，结合鳞片像是带上了钢铁的面甲。

　　他双手按在地面上，指甲变粗变长，指节凸起，一双手掌便的更加厚重宽大，双脚上的鞋子被利爪破开，深深的嵌入地面，周身的肌肉粗大的血管暴露，其中又好像有着什么活物在飞速的运转，像是增压的油管中有什么堵塞，又像是有电影木乃伊中的圣甲虫在他体表飞窜。

　　但无论是什么，伴随着这种现象，橘修一的体型在飞速膨胀，短短十几秒的时间，他就变成了一只身长过四米的猛兽，即使趴俯在地面上，也有近一米七的高度。

　　他喉咙间发出低沉的吼声，身体代谢引发的高温让白雾飘荡在他上方，像是一只蒸汽巨兽。

　　陆晨撇了橘修一一眼，淡淡评价道：“真够丑的。”

　　他微微有些失望，倒不是对方激发力量后的颜值，而是从对方蓄力到完成这次变身，花了太多时间。

　　“你是第一次上战场吧？”

　　陆晨有些鄙夷的看了眼橘修一。

　　如果他刚刚想，已经杀了橘修一上百次。

　　橘修一的眼神中暗藏着怒火，明白了对方的意思，他当然不是第一次上战场，但他只是第一次面对如此强大的对手。

　　很可惜的是，陆晨并非他想象中的经验丰富的战士，对方给了他机会，完全没有干扰他对血统的操控进化。

　　这是何等自负的行为！

　　我会让你认识到自己的错误的。

　　“陆、陆、陆晨！”

　　米娅颤抖着开口，她不敢相信自己眼前看到的一切，刚刚一个人，竟然短时间内就变成了一只怪兽，简直像是神话中的恶魔。

　　橘修一身上隆起的肌肉，以及诸多体表现象都说明了他此时爆炸般的力量，可她身前的这个说好来救自己的少年，居然还在发短信！

　　她很想问，同学你靠不靠谱啊！？

　　可她开不了口了，尽管有陆晨挡着，但那种无形的威压让她颤栗不已，单是站着都很困难了，她几乎要晕过去。

　　不知为何她忽然想起来看过的科普频道，说很多昆虫都会装死，那是防御措施为了保护自身的一种运行机制，并非是其有意的。

　　在面对绝对的强者时，生物自带的雷达会强制将个体进入休眠状态，也就是所谓的假死僵直，那是为了让强者放过自己，因为很多动物不吃死的食物。

　　人类也有着这种生物雷达，但对比昆虫来说，人在地球上基本碰不见力量差距悬殊到，相当于人对比昆虫的生物。

　　可她今天或许碰到了，如果没有这个来救她的少年挡在她身前，她感觉自己现在一定已经进入了假死僵直，或许是被直接吓死。

　　下一瞬，走廊侧面的玻璃窗尽数粉碎，那是抵达音速的躯体带起的劲风，宛若战机俯冲划过这片空间！

　　米娅根本看不清那巨兽的身影，她眼中在一瞬间能看到的只有走廊内测掉落的壁画，外侧碎裂的玻璃，以及碎裂后纷飞的水泥地，带着两道纵横走廊的白烟，那是狂潮一般的突进。

　　刹那之间，米娅忽然意识到，原来这个名为橘修一的怪物真的不是什么中二少年，他嘴上阐述着混血君主一类的话，而他实际上也当得起君主的名号，朝他们突进而来的，是力量的狂潮！

　　而在这种生死关头，身前的这位自称来自卡塞尔学院的陆晨会长，居然还在扣手机！？

　　轰——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百五十三章：你知道混血君主吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 