
　　如果能够知道杨奇不炼化暗雷戟，就能使用暗雷戟作战，而且爆发出来的威势，还远超一般伪源神兵的原因，对于雷淳这一脉而言，绝对是有巨大裨益的。

　　当年雷淳这一脉的那位先辈，之所以动用暗雷戟和古族一方的强者厮杀，就是因为族内没有其他的强者可以动用暗雷戟。如果寻常的族人可以动用暗雷戟来战斗，那么在遇到危险的时候，雷淳这一脉需要付出的代价或许会小得多。

　　看着面面相觑的雷淳几人，杨奇不由开口道，“虽然我也不知道其中的原因，不过我估计，应该是和血脉之力有关。”

　　血脉之力？

　　听到杨奇的话，雷淳等人的眉头不由微微一皱，暗雷戟可是雷淳这一脉伴生宝物炼制而来的伪源神兵，也因为如此和雷淳等人的血脉之力有联系。M.23sk.com

　　如果杨奇是他们这一脉的族人也就罢了，说是血脉之力，完全可以理解。但问题是杨奇根本不是他们这一脉的族人，拥有的血脉乃是太古雷域的雷族血脉，他的血脉之力，怎么会契合暗雷戟呢？

　　雷淳等人心中虽然不解，可除了血脉之力外，他们也实在想不到其他的原因，能够让杨奇在不炼化暗雷戟的情况下，催动暗雷戟来战斗。

　　“看来此事等回到族内，却是需要询问一下族内高层了。”雷淳心中暗暗道。

　　虽然同属雷族一脉，但实际上雷淳这一脉和太古雷域的雷族一脉，基本是没有什么交流的，不只是因为相距无数星域的原因，也是因为太古雷域雷族一脉的来历和其他雷族支脉略有不同。

　　太古雷域的雷族一脉，乃是雷源兽陨落之后孕育而来的特殊族群，而雷淳这一脉，却是无尽宇宙自然孕育而来的特殊族群！

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接来到了之前暗雷戟矗立的石台，方圆数十丈的石台都是雷凝石，这种宝物，他又岂会放过。

　　哗~

　　杨奇心念一动，直接将那方圆数十丈的石台收取了起来，一旁的雷贤等人见状，脸上尽是羡慕之色。作为万雷星域的修行者，他们自然是明白雷凝石的珍贵，眼前方圆数十丈的雷凝石，单论价值，便是无价之宝。

　　不过众人也仅仅只是羡慕而已，因为这石台，原本就是雷淳承诺给杨奇的报酬之一，如今杨奇帮他们这一脉夺回了暗雷戟，眼前的雷凝石自然是属于杨奇了。

　　待得杨奇收取起雷凝石之后，雷淳才是看向众人道，“雷竭大帝他们虽然退走了，不过这片区域没了暗雷戟的守护，已经被雷电吞没，我们也尽快离开吧。”

　　之前的战斗，众人的消耗都不小，暗雷戟虽然被收取起来，导致暗雷峡核心区域的雷电威势减弱，甚至最后暗雷峡都可能会消失。但这个过程，却不是一朝一夕能够完成的，那些降临下来的雷电，对于众人而言，还是有一定的威胁。何况暗雷戟虽然落入他们手中，但没有真正迎回族内，并不算彻底的安全。

　　听到雷淳的话，众人不禁点了点头，旋即身形一晃，化作一道道流光，朝着暗雷峡内围区域飞掠而去。

　　就在杨奇等人朝着暗雷峡内围区域飞掠而去的时候，暗雷峡的内围区域，已经是聚集了数量不少的修行者，三五成群，分散在不同的方位，准备随时支援雷淳等人。

　　一名身材高大的修行者看着暗雷峡核心区域，嘴里喃喃自语道，“暗雷戟应该已经被收取了，就是不知道，雷淳族兄他们有没有得到暗雷戟？”

　　“放心，有雷淳族兄在，一定能够成功！”

　　高大修行者的话音刚落，一旁的一名六星武帝后期修行者便是立刻开口道，语气之中却是充满了对于雷淳的信任。

　　不怪乎眼前的修行者如此信任雷淳，毕竟雷淳可是雷族同辈之中最为妖孽的存在，全力爆发之下，可是有着七星武帝武帝的实力，正是因为如此，族人对于雷淳才会如此的信任。

　　“但愿吧！”

　　高大修行者不置可否道，相比起其他修行者，作为内围区域的负责人之一，高大修行者更清楚核心区域的情况。同时也明白，核心区域中雷淳这边真正的主力，其实根本不是雷淳，而是一位名叫虚行大帝的修行者。

　　“不管核心区域的情况如何，一旦雷淳族兄的计划成功，内围区域就看我们的了。”高大修行者的目光扫过身旁的几名族人，旋即缓缓道，“怕不怕？”

　　“怕！”

　　几名修行者相视一眼，旋即异口同声道，“为了族群，死又何惧！”

　　高大修行者闻言，不禁欣慰的点了点头，他自己也怕死，也清楚他们这些修行者是要拿命去拖延古族一方的强者。但作为雷族族人，守护雷族，为族群而战，这是他们当仁不让的责任！

　　嗯？

　　就此此时，高大修行者的脸色微微一变，旋即立刻是查看起传信令符，紧接着却是无比激动的惊呼道，“成功了，成功了，雷淳族兄他们得到了暗雷戟！”

　　“太好了！”

　　一旁的几名雷族族人闻言，脸上同样是露出了激动之色，雷淳等人成功夺得了暗雷戟，那么接下来只要一切按照计划行事，暗雷戟便可以重回族内。

　　“接下来，就看我们的了！”

　　几名雷族族人相视一眼，脸上多了一抹决然之色，哪怕是全部陨落在此，他们也要不计一切的拖住古族一方的修行者。

　　“不必了！”

　　高大修行者微微摇头，看着有些愣住的几名同伴，笑着开口道，“雷淳族兄不但得到了暗雷戟，而且已经击退了古族一方的修行者。”

　　什么？

　　听到高大修行者的话，一旁的几名修行者脸上顿时多了一抹不可思议之色，雷淳不但得到了暗雷戟，甚至还击退了古族一方的修行者？

　　这岂不是意味着，他们不必再拿命去拼，意味着暗雷戟等于是已经重回族内了？

　　“不愧是雷淳族兄，竟然击退了古族一方的修行者，实在太好了。”一旁的几名雷族族人面色激动道。

　　雷淳族兄？

　　高大修行者目光一凝，他可是知道，雷淳远远不是古族一方那位雷竭大帝的对手，这一次击退雷竭大帝一行人的，真的是雷淳族兄吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百八十六章 雷凝石到手免费阅读。https://xs.23sk.com 