    兰尽落刚说完，呙队领便猛地咳嗽起来，苍白唇角流出一缕鲜血。

    他抬袖擦了擦，伤口疼得他指尖直抖，却强忍着喘气道：“纪敏表里不一，凶残霸道，地牢所关犯人多是无辜，他们被铁钩穿骨，涫汤浇身，百般折磨后投给妖兽，任由妖兽撕咬拆骨，吞吃入腹……斑陆城官商勾结，米价比京都贵十倍有余，百姓苦不堪言，此事、此事……”

    话未及尽，晕了过去。

    夜梦天道：“快请善水道长！”

    夜半拍门声已经惊醒客栈掌柜及部分宿客，此时又需热水与烈酒，一楼厅堂及后厨烛灯依次燃起。

    萧军师顶着微乱的头发要帮忙，昱晴川阻止道：“多谢好意，但真的不用劳烦，你快回去睡觉吧。”

    掌柜的却把酒坛递给萧军师：“我看那镖师护卫浑身是血，蓝发公子也受了伤，让他跑一趟也无妨。”

    昱晴川端着热水盆往上跑，显然是顾不得说太多话。

    萧军师低声道谢，抱坛跟上。

    掌柜的摇摇头，摸出塞到他袖中的银锭，自言自语道：“谋个糊口差事不容易，我就帮你这一回。”

    萧军师快至金暮黎客房门口时，听到雪发女子正怫然作色的声音：“纪敏真是好大的狗胆！”

    易锦帮兰尽落卷起被剐破的左袖，露出臂上刀伤：“亮了身份，他都敢动手，哪里是不信，分明是借着冒充锦衣卫的由头杀人灭口。”

    兰尽落将胳膊抬起平举着，看易锦为他上药：“他身边那幕僚可能是怕引火烧身，竟极力谏言阻止了他，不然八位兄弟已经凶多吉少。”

    “先把你俩身上的伤处理好，回头再商议怎么救。”夜梦天为金暮黎倒杯茶，低声道，“公主且息怒，免得气坏身子，那些人多行不义必自毙，蹦跶不了多久，很快就能全部收拾掉。”

    “妖兽出林，亘古未有，”兰尽落神色凝重，“这个纪城主，不可小觑。”

    夜梦天看向善水那边：“能让八人全军覆没，的确～～”

    他突然止住话头，皱皱眉，“昱晴川，让你拿的酒呢？”

    “啊？”正看善水剪开破洞裤腿、清洗伤口周围血污的昱晴川愣了愣，之后猛然想起，“酒我～～”

    “酒来了酒来了，”萧军师装作刚到般疾步跨进去，“晴川兄弟帮忙拿个碗，或者盆子。”

    昱晴川想了下，跑到隔壁再隔壁的房间，取来自己的洗脸盆。

    金暮黎皱起眉：“还有人呢？怎的劳烦萧军师帮忙？”

    “不碍事不碍事，是我自愿的！”萧军师忙道，“能为金姑娘尽些微薄之力，是在下的荣幸。”

    夜梦天道：“他俩负伤回来，我怕后面跟有尾巴，便将护卫调到客栈外，四周警戒。”

    金暮黎点点头，没再说话，似乎是因为有外人在场。

    萧军师也未多言，只老老实实安安静静倒酒。昱晴川将酒盆端到善水身侧时，他又行动迅速、眼力劲儿十足地递上干净布巾。

    善水并不看递东西的是谁，只管专心拭血消毒，涂上麻沸散，待麻药起效，用铁勺般的片刀挖出被妖兽噬咬得参差不齐的齿印烂肉。

    “妖兽唾液有毒，”呙队领的伤口令人心惊，也让善水疑惑，“通常来说，被高武妖兽咬一口，腿定会断掉，怎么……”

    兰尽落忍着疲惫道：“那妖兽体型大，头却小，嘴巴张开也只如拳头。”

    难怪仅是咬掉一块肉。

    众人明白了。

    “既已包扎好，就去休息吧，剩下的事交给我们，”夜梦天道，“晴川，麻烦你送他一下。”

    易锦瞪眼：“我负责的人，为何让晴川插手？”

    夜梦天轻咳一声：“那……有劳。”

    “之前我就是姐姐的人，如今还是，要你说什么有劳？”易锦更不满，“姐姐是主，你却不是。我也不是客，不用做点事就说有劳道谢。我跟姐姐才是一家的。”

    兰尽落想揉眉心，却左臂受伤包扎，右手上药后也缠绕了好几圈绷带。

    金暮黎看了眼垂眸闭嘴的夜梦天，无奈道：“锦儿争这些事实做什么，快扶人回房休息。”

    易锦立刻展颜：“姐姐，我这就去！”

    扶起兰尽落，“走吧，我送你。”

    兰尽落起了身，却看着金暮黎担忧道：“只怕他们终会寻到这里，若带衙役甚至守备军……”

    金暮黎微微颔首，从怀里取出两样被锦帛包裹之物，交给夜梦天：“调最近三城守备军，最迟午时在斑陆城集结，要各城城主派出所有弓箭手，箭头涂毒，射杀妖兽。”

    夜梦天单膝跪地，双手接过：“得令！”

    起身后托着东西倒退三步，才抬头转身，一边收好贵重之物，一边疾步离去。

    淡然而平静的萧军师在看到包裹形状及黄色锦帛时，瞳孔终于缩了缩：那锦帛是来自宫里的。

    金暮黎不动声色，乏了般闭上眼睛，单手撑着额角。

    萧军师居然不在此时过来表忠心，誓死追随，可见其意图果然只是想弄清这支队伍的真正身份。

    也就是说，他果如所料，是献祭凶兽那边的人。

    “姐姐，”易锦送兰尽落回来，见状连忙揽住她的肩，温柔道，“姐姐累了就休息吧，这里有我们。”

    为了给萧军师从容离开的时间，金暮黎点点头：“那就辛苦你们了，小呙醒时叫我，我有话问他。”

    “是，姐姐放心，”易锦恭谨又亲密，“姐姐去锦儿房里睡吧。”

    金暮黎没反对，看了眼正在忙碌的善水，掩唇打个哈欠，走了。

    易锦送她出去，没再回来，萧军师并未马上走，直到呙队领小腿上的黑色腐肉全部挖除，上了药，包扎好，他才帮忙将疲惫不堪的善水道长扶到椅子上，还为他倒杯水，递到他手里：“道长真乃妙手，难怪金姑娘将你留下，随侍在侧。”

    善水勉强笑了笑，不说话。

    萧军师已经知道这是颗软钉子，便识趣地不往钉上强碰硬撞。

    昱晴川正在收拾碎裤腿、血布巾、烂肉之类的脏东西，萧军师伺候了善水，又过去帮忙将血水盆端走。

    昱晴川在他走到门口时道：“萧军师，今晚多谢你啦！后面已经没什么事，你也早些回房休息吧！”

    萧军师回头笑了笑：“真的不用道谢，这都是我自愿的。”

    顿了顿，又道，“那我倒了这水就去睡觉，不陪你在这守着了。”

    昱晴川挥了挥抓着血布团的手：“快去吧，再不睡天就亮了。”

    萧军师颔首离去。

    昱晴川想知道他是否躲在门外偷听，可又不方便去看，犹豫半晌，为了稳妥，还是没提敏感话题：“善水道长，你累了大半夜，也回房休息吧，这里有我看着就行。”

    善水点点头，起身走了。

    廊上无人。

    萧军师已经下楼将血水端向后院排水沟。

    善水回首：“若他发热，立即叫我。”

    昱晴川应了。

    客栈房顶上，金暮黎和易锦并列无声地蹲着，直到看见一只全身羽毛呈黑色、唯翅膀羽毛发绿的老鸹从萧军师所住客房的窗户里腾出飞远，才缓缓起身。

    “居然用乌鸦传信？”易锦低讶道，“这是怎么驯出来的？”

    金暮黎盯着乌鸦身影消失处的黑夜，没作声。

    “这人真是谨慎，我们精心备好的话语对策，竟然一个也没用上。”

    易锦遗憾道，“昱晴川跟我演练无数遍，各种问话应答，没想到……”

    “所以学着吧，这才叫老练沉稳，”金暮黎轻哼，“走吧～～唔！”

    唇舌已被堵住。

    易锦想天为被、地为席，实力却不允许，几次要将金暮黎放倒在屋脊上，都没能如意，不由急哭了：“姐姐！”

    她若愿意，就不会在他动手时较着劲。总不软下身体任他施为，显然是不愿意。这让他饱受打击。

    为何夜梦天要胡来时她就肯，换他她就不肯了？他有那么差吗？

    “别多想，”金暮黎毕竟还喜欢着这个及冠不久的大少年，见不得他掉银豆子，心尖瞬间变软，替他擦泪安抚道，“大事当前，咱们得回去睡会儿补充精力，天亮后出发去斑陆城，必有一场恶战。”

    易锦抽噎道：“真的么？真的不是因为嫌弃锦儿么？”

    “傻瓜，当然不是，”金暮黎捧住他的脸，在他唇上轻啄一口，“你可是我最先喜欢上的人，怎会嫌弃？”

    易锦一把抱住她：“姐姐！”

    可怎么……似乎哪里不对？

    未及细想，人已被带下屋脊。

    两人刚进房间，昱晴川便过来敲门说呙队领醒了，要见金暮黎。

    麻沸散的药劲儿已经过去，即便被上药包扎好，没了腿肚肉的兽咬伤口还是有阵阵钻心剧痛。

    呙队领说话时，额上渐渗细密汗珠：“要小心那只妖兽，它已是紫灵级别，且十分凶悍……”

    金暮黎静静听着。

    呙队领末了道：“官府得纪敏授意，常将违法乱纪之人按最重刑律判决处罚，打入大牢，且为掩盖将活人喂给妖兽的罪行，不许家属探望，百姓以为牢狱早已人满为患，其实却十室九空，连骨头渣都不剩。”

    他看着金暮黎，“此乃我亲眼所见，并非无根之谈。”

    金暮黎点头：“我相信你。”

    她看着那条被裹着层层绷带的腿，“你是受我命令才去的斑陆城，所伤所痛，我必为你加倍讨之。”

    昱晴川道：“你昏迷时，夜大哥已经带着公主印信和令牌调动邻城守备军，公主说，明日要将他们一网打尽，剿灭干净。”

    呙队领愣住：“公主……印信？”

    金暮黎轻咳一声：“称我长公主殿下也可以。”

    呙队领立即明白了：“多谢公主殿下为卑职作主！”

    金暮黎却道：“为了以后配合默契，你该告诉我你的职业生涯了。”

