    望着飞甩过来的鞭子，沈异离面色未变。

    他伸手抓住了那根鞭子，动作快速地把鞭子缠在手上紧紧攥住，然后拽紧了鞭子，和对面的拓跋玉宁对峙着。

    拓跋玉宁见她挥出去的鞭子轻易地就被沈异离抓在了手里，一股被羞辱了的气愤涌上心头。

    拓跋玉宁大力地往回拽着鞭子，可是敌不过沈异离的力气，压根拽不动。

    反而使得她自己没站稳，差点摔倒。

    她愤怒地瞪着沈异离，开始用身份压人，“你一个小小的侍卫，竟然敢对本郡主动手。”

    就在两人僵持的时候，慕瑶快速抽出沈异离腰间的佩剑，手起剑落，锋利的剑刃砍断了鞭子。

    鞭子突然被割断，沈异离和拓跋玉宁都站不稳地往后退。

    沈异离才后退了半步就被慕瑶伸手揽住，稳住了身形。

    而拓跋玉宁因为用了更多的力拽着鞭子，退了两步之后直接摔在了地上。

    摔了个屁股墩的拓跋玉宁，看着眼前卿卿我我的慕瑶和沈异离，更加生气了。

    见拓跋玉宁摔了，她的丫鬟立马去扶。

    正在气头上的拓跋玉宁直接把丫鬟推开，自己站了起来。

    慕瑶把手里的长剑递还给沈异离，然后迈步走到沈异离身前站定，呈现保护的姿态

    “西洲郡主是吧？我听说你们西洲此次前来，是为了和我们天启和亲，你此次前来亦是代表西洲。”

    “可你却突然来我公主府，要抢我的侍卫，还在我的府上撒野，西洲郡主便是这般不知礼数的吗？”慕瑶嘴角挂着一抹浅笑，温柔的语气里尽是讥讽。

    “你......”拓跋玉宁被慕瑶的话一噎。

    不等她说话，慕瑶继续说道：“又或者说你的态度就是代表了西洲的态度，表面上对我们天启尊敬，暗地里却如此嚣张无礼。”

    “看来我得将今日之事好好上报给陛下，让陛下再重新考虑一下这和亲之事了。”

    慕瑶将今日之事的高度不断地拔高，拔高到了两国之事上。

    这瞬间，拓跋玉宁就变成了跋扈无理，又企图破坏两国友好关系之人了。

    拓跋玉宁立马喊道：“长公主，您不必为了一个小侍卫，这般污蔑我吧？”

    “就算我们西洲比不上你们天启，但我们西洲也不是好欺负的。”

    “呵，我污蔑你？”慕瑶冷笑了一声，她抬步往拓跋玉宁走去。

    “你今日来我公主府是你自己走进来的吧？开口索要我的侍卫，被我拒绝之后不依不饶的也是你吧？”

    “甚至直接当着我的面勾引我的人，被拒之后还恼羞成怒挥鞭子的人也是你吧？”

    慕瑶一步一步地往拓跋玉宁面前走去，她一改往日的笑颜，周身萦着一股冷漠威严的气势。

    慕瑶在拓跋玉宁面前站定，精致的桃花眸里潋滟着冷冽，“这一桩桩一件件可都是你自己做的，这里所有的下人都看到了。”

    “怎么？作为西洲的郡主，莫不是连承认事实的勇气都没有，要赖账吧？”

    慕瑶挑了挑眉，垂眸睨着拓跋玉宁，眼神里透着浓浓的丝毫不加掩饰的讥讽和不屑。

    被慕瑶周身威压的气势所压，又被慕瑶怼得说不出话来，拓跋玉宁气到浑身颤抖，但又说不出反驳的话来。

    “哼。”最后，她对着慕瑶冷哼了一声，转身气冲冲地大步离开。

    望着拓跋玉宁离去的背影，慕瑶提高了一些声音，喊道：“慢走不送。”

    “郡主以后可别再惦记别人的人和东西了，不然小心被人打。”

    正好走到门口处的拓跋玉宁被慕瑶这话激得只顾着愤怒了，忘记了脚下的门槛，身子不稳地朝前倒去。

    见拓跋玉宁要摔，慕瑶掩于衣袖下的手快速地弹出了一个小石子，落在了拓跋玉宁前面的地面上。

    这一举动，其他人没有看到，却没有逃过沈异离的眼睛。

    他的视线凝在慕瑶的背影上，点漆般幽黑的眼瞳紧缩了一下，眸底划过一抹惊讶之色。

    他竟不知，长公主原来还有这个本事。

    拓跋玉宁踉跄的脚步直接踩在了那颗圆润的小石子上，然后朝着地面摔了过去。

    这一摔直接把搀扶着她的丫鬟也给带倒了。

    两人一起倒了下去，摔了个狗吃屎。

    看着这一幕，慕瑶立马拉着身后的沈异离，快步走上前去关心。

    “郡主，你可还好吧？要不要本公主让人请太医来帮你看一下？”

    “不用了，多谢长公主好意。”拓跋玉宁咬着牙说道。

    在这个女人面前，她不想输了气势。

    “郡主以后可得小心了，你说好好的怎么就摔了呢，还好啊没有伤到脸。”慕瑶一副为了拓跋玉宁着想的口吻说着。

    “不然你说以后要是不小心，伤到了这貌美如花的脸，可怎么出门见人啊，你说是不是？”

    温柔的语气里似乎尽是关切，又似乎暗藏着警告和提醒。

    拓跋玉宁抬头对上慕瑶的笑脸，只是那笑意只是浮于表面，未曾深入眼底丝毫。

    不知为何，拓跋玉宁突然感觉心底泛起一股胆寒的感觉。

    等她再细细看去的时候，那股奇怪的感觉又消失了。

    等拓跋玉宁站了起来准备离开的时候，慕瑶又立马抬手扶住额头，佯装出不舒服的样子。

    见慕瑶不舒服，沈异离立马就紧张了起来，他俯身凑到慕瑶面前问道：“长公主，您怎么了？”

    “您再坚持一下，我这就去请太医。”

    一旁的拓跋玉宁看着沈异离如此紧张慕瑶，而她却被说成是烦人的苍蝇。

    这两相对比，让拓跋玉宁的心里攀上了嫉妒。

    慕瑶用眼角的余光瞄着生气又嫉妒的拓跋玉宁，直接身子一歪靠在了沈异离的怀里。

    用娇弱的口气对着沈异离说道：“我没事，就是有点累了，不用去请太医。”

    稳住沈异离之后，慕瑶继续演着。

    她望着对面的拓跋玉宁，说道：“真是羡慕郡主你，身体那么好，摔了一跤什么事情都没有。”

    “不像我，才一晚上没休息好就头晕得厉害。”

    听着慕瑶这话，沈异离愣了一下，随后也立马反应了过来，长公主这是在演戏。

    听着慕瑶的话，拓跋玉宁虽不知道慕瑶为什么突然示弱，但好不容易有这个机会，她自然是想讽刺一番的。

    不过，慕瑶自然不会给她这个机会。

