    “祝大人，祝大人啊！”

    祝齐刚回到小院，便见知县赤着脚踩着冰凉的地面朝祝齐这边跑来。

    “知县大人，天寒地冻，为何赤足？”祝齐不解问道。

    他看向知县身后的两个甲士，那两人无奈道：“知县大人畏惧鞋中狐，执意赤脚。”

    “大人无需惧怕”祝齐说道：“鞋中狐已被祝某宰杀！”

    “当真？”

    “当真！”

    “确实？”

    “确实！”

    “祝大人，你真是我见过最有能力的人，以后定然高升总旗，百户指日可待！”白水县知县眼眶含泪，抓着祝齐的双手一个劲儿的感谢。

    废了好大功夫总算请走了知县，祝齐等人简单吃了顿饭，便各自回去休息。

    “不知钝刀做事如何了”祝齐坐在床上：“他杀光了那些妖魔化的村民，后续计划才能展开。”

    就在祝齐等待钝刀的消息时，忽的听见“嗡嗡”声。

    “玉风公主？”

    祝齐敏锐转头看向窗户，一只蜜蜂自未关严实的窗户缝隙钻了进来，飞到祝齐的肩膀上。

    蜜蜂落在祝齐的肩膀上，震着翅膀便开始了大倒苦水：“父皇责怪我尚未与相公成亲，便私自与相公私会，称这不是一个女子该做的。”

    祝齐嘴角一抽，自己和一只蜜蜂私会？

    这话听起来为何如此的……古怪呢。

    “风王说的有几分道理”祝齐此时只能表达自己的认同。

    “相公房中真是暖和，我宫殿内十分严寒，常有甲士护卫以身体挡住寒风冷霜。”蜜蜂在祝齐房间之中转了一圈。

    祝齐记得自己上辈子看到过一个纪录片，蜜蜂是变温动物，冬天的时候便由工蜂在蜂巢外抵御严寒，通过工蜂们不停“换班”的方式，度过寒冷的冬天。

    像玉风这种蜜蜂公主，当然不比担忧寒冷。

    他忽的又很好奇，自己那一晚前去赴宴，究竟是去了何处，难道自己去蜂巢之中走了一遭？

    当祝齐询问玉风时，玉风公主回答道：“自然是神魂出窍。”

    “出窍？出窍不是术修四境？”

    “此出窍非彼出窍，相公不如当做是大梦一场，对神魂无损也无益。”玉风称赞道：“父皇说相公神魂力量极强，若非如此，那一夜的酒宴还请不成相公呢。”

    祝齐点点头，神魂力量强他能理解，毕竟有石太岁阴火煅烧磨炼出来的。

    “相公，好香啊，你怎会有如此好东西？”

    “好东西？”

    祝齐奇怪的转头，发现玉风竟然趴在装着星尸蚊卵，也就是“仙种”的木盒上。

    “此物对你有用？”祝齐问道。

    “嗯嗯”玉风确认道：“这颗大虫卵之中的养分，对我如仙泉”

    星尸蚊出生便是六境，战力恐怖，且极有可能是天外来客。

    而玉风公主这种普通的小蜜蜂，看似通了智慧，实际上一鞋底就能拍成虫浆糊。

    兔子化妖与狮子化妖，即便同一个境界，实力也是天差地别，更何况蜜蜂这种弱小的虫类，哪怕真有一天能修炼到六境，也未必是九境练皮武道高手的对手。

    “你想要此物？”祝齐问道。

    “相公之物，玉风不敢据为己有。”

    祝齐说道：“此物对我如废物，作用不大，你若想要可以送你。”

    何止是废物，在食甘村地下这玩意足有三万六千枚，根本就是一个大麻烦！

    “多谢相公！”

    玉风趴在仙种虫卵之上，大肆汲取其中力量。

    祝齐看玉风修炼认真，也闭上眼开始模拟。

    白水县狐之一事，让祝齐发现自己身上虽然秘法极多，却没有完全利用起来，胡庆海很快便会赶到，不如趁着这个机会提升实力。

    最佳的提升实力方式，就是用模拟器！

    “可惜25只狐，实力太低微，竟然只有2枚模拟币，模拟！”

    【你在白水县展开灭狐行动，剿灭清水县狐25只】

    【一天后，你赶回建木府，主动辞去身上职务，换得一身白丁】

    【20岁，你寻到一处乱葬岗修炼左道秘法阴目】

    【21岁，你将阴目修炼至登堂入室】

    【22岁，你因不慎汲取千年老鬼阴气，伤及脾肾，终生难以人道，但是你的阴目更进一步，修炼至登峰造极程度】

    【24岁，终日汲取鬼气，厮混乱葬岗中，你变得不人不鬼，江湖人称“鬼宗”，对你避之不及】

    【26岁，你拥有《百圣赴宴图》的消息不慎传出，你遭到台仙宗宗主台律七追杀，你爆发一身本领却仍不敌台律七】

    【你死了，享年26岁】

    【人生总结：寿命：2，经历：4】

    【模拟总分：6（差劲）】

    【可选模拟奖励】

    【阴目（登峰造极）】

    祝齐选定阴目，双眼一凉。

    眨了眨眼皮，使出秘法“阴目”，祝齐眼中探出幽光，转头看了趴在仙种虫卵上的小蜜蜂玉风公主一眼，隐约之间能看见一个手指肚大的金发公主趴在上面，张着嘴在啃食。

    “阴目，普通幻术障眼法应该遮不住我这双眼了。”

    “模拟！”

    趁着模拟币还足够，祝齐可不打算就此结束，这一次他要试一试提升术道或者武道境界。

    【你在白水县展开灭狐行动，剿灭清水县狐25只】

    【一天后，你赶回建木府，主动辞去身上职务，换得一身白丁】

    【22岁，你钻研《青云吐纳术》，成功踏入练神境】

    【23岁，你钻研《青云吐纳术》，但修为毫无进展】

    【24岁，你钻研《青云吐纳术》，但修为毫无进展】

    【25岁，你钻研《青云吐纳术》，但修为毫无进展】

    【26岁，你……】

    【32岁，你钻研《青云吐纳术》出错，被震伤心肺，被路过的青云山弟子赵全然救下，赵全然意外发现你修炼《青云吐纳术》，对你暗下毒手，你因此负伤濒死，赵全然对你言行逼供，你说出《青云吐纳术》勉强保住小命】

    【33岁，你武功尽失，回到建木府白水县，你被玉风公主救下，清毒疗伤】

    【34岁，玉风公主与你成亲，家庭幸福美满，你不再准备闯荡江湖，愿意留在白水县度过余生】

    【40岁，玉风公主踏入五境，杀赵全然为你报仇】

    【42岁，玉风公主闯妙道仙宫，为你寻来夺天宝丹，希望为你重塑根基】

    【44岁，玉风公主因为你抢药而身受重伤，你传授玉风公主《青云吐纳术》，助其踏入武道四境】

    【45岁，玉风公主灭石太岁，受朝廷封号“玉风公主”，雌霸建木府，你因此成为朝廷驸马，一时间风光无两】

    【47岁，你尝试再次修炼无果，你决定拜入佛门大宗学习炼体功夫，但是遭到拒绝】

    【48岁，玉风公主重伤佛宗三大祖师，为你抢来《金刚不灭体》，你开始修炼《金刚不灭体》】

    【49岁，你的《金刚不灭体》取得极小进展】

    【50岁，你的《金刚不灭体》取得极小进展】

    【60岁，你已满头白发，但你的《金刚不灭体》终于入门，迈入九境】

    【62岁，你继续修炼《金刚不灭体》】

    【67岁，玉风公主到达三境修为，她终日仰望星空，每当你询问她时，她却什么也不说】

    【70岁，你继续修炼《金刚不灭体》，功法需要大量的时间，你逐渐失去耐心】

    【72岁，你通过《金刚不灭体》到达八境，但因你年事已高，突破境界加速了你的死亡】

    【73岁，你奄奄一息，夜晚你躺在窗前，看着玉风公主飞往星空】

    【你死了，享年73岁】

    【人生总结：寿命：11，经历：9】

    【模拟总分：20（良好）】

    【奖励：模拟币X2】

    【可选模拟奖励】：

    【术道八境练神初期】

    【夺天宝丹X1】

    【《金刚不灭体》八境】

    “术道八境练神修为，还有金刚不灭体八境！”

    祝齐做出选择的瞬间，猛然感觉精神一震，只是他的中丹田被封灵符封住，无法感应法力增长了多少。

    低头看，身上皮肤散发金光。

    “这个软饭吃的香啊”祝齐感叹。

