    “什么东西？”

    苏子龙还没来得及展示，就被一团浓浓的黑烟扑面而来，他顿时大惊失色，连忙用双手拍散。

    很快黑烟就消散了。

    “什么东西啊？好古怪的样子！”

    苏子龙四处张望，在这屋子里没有看到什么不寻常的地方，好像黑烟真的被自己拍散了。

    他仔细地回想一下刚才的事情。

    那一阵黑烟无色无味，猜测应该不是毒气一类的东西。

    “不是说有鬼吗？怎么就一团黑烟而已？啥都没有，啥都不是！”

    苏子龙一脸纳闷。

    但心里也暗叫侥幸，真亏刚刚冒出来的不是鬼，否则真的不知道该怎么应对那令人惊悚的场面。

    “各位，我已经打开了这个罐子，你们也看到了，这里面什么都没有，很显然，这个痴汉在说假话，在骗我们的主播！”

    苏子龙拿着已经可以看得见底的罐子，在镜头前展示了好几遍，然后就丢到床上。

    不过现在拿起这个铁罐子，手感和还没打开之前的不一样，表面只有金属的冰冷，没有那种诡异的阴冷。

    苏子龙没有去多想，他没怎么接触过鬼这一类，不知道那两种冷代表着什么。

    他两眼看着挂在门上的黑色手机，直播间的水友一个个发着弹幕表示自己不甘心，花了大价格打赏礼物。

    结果，就这？

    他们有必要怀疑是不是主播联合那个痴汉来演的戏。

    但片刻之后。

    直播间弹幕的画风突变，不是质疑的声音，而是催促苏子龙赶紧跑路。

    “700个G，快跑，你身后有鬼啊！”

    “别转过身去，直接夺门而出，记住，当鬼站在你背后的时候，不要转头看！”

    “快点跑到楼下去找主播，让他救你，快啊！”

    “我去，竟然是一个女鬼，皮肤虽然惨白，但貌美，且大长腿！”

    “嗯？？？”苏子龙头顶上竖起一根根大问号，不是很明白这些水友在说什么。

    “我知道了，他们一定是想吓唬我，把我吓破胆子，然后到处乱窜！”

    “未免也太小看我了吧？找乐子，居然找到我的头上了！”

    苏子龙内心冷笑了一番，脸上更是露着一副我已经洞悉了你们阴谋的样子。

    随后，他对着直播间做一个鬼脸，语气毫不遮掩嘲讽地说道：“你们这些小把戏吓唬其他人还可以，吓唬我，门都没有！”

    “江哥说了，只要我呆在这个房间，就不会出事情！”

    “你们…”

    忽地，苏子龙的舌头僵住了，说不出话来，两眼直直地盯着直播间画面里面的他的背后。

    只见一个身穿白衣的女人幽幽地站在自己的后面，她低着脑袋，看不到脸。

    苏子龙的心中一阵骇然。

    很快他就嘴唇发白，双手双脚微微发抖，眼睛里都溢出了恐惧之色。

    “鬼，鬼，鬼！”

    苏子龙害怕极了，整个人都僵在原地动，也不敢动，更别说回头看一眼。

    就这样，两眼看着直播间。

    还好，身后的女鬼也没有要立马杀掉他的意思，只是静静地站在他的身后，白衣头发飞舞。

    极其诡异。

    “怎么办？怎么办？是不是我不动，她就不动了？那我脚软了怎么办？我都快撑不住了！”苏子龙心里万分着急，但怎么想也想不到离开的办法。

    满脑子都是被鬼杀害的恐怖猜想，哪里想得到法子出来。

    小明的惊悚直播间里水友们也是替苏子龙很着急，纷纷都说出自己认为可以对付鬼的法子。

    “你这样，转过身来，吻上去，用你的爱来感化这个女鬼。”

    “别听楼上说的，你以为你是宁采臣啊，按我说的做，直接咬破舌头，吐她一脸血。”

    “怕什么，男子汉大丈夫，是我的话，直接一拳就揍上去，别以为我是口嗨，我真的敢！”

    苏子龙想哭了，这些水友给的办法都没有一个看起来是好法子的。

    他现在深深的能够体会到江明在第一次直播的时候，当时面对鬼是何种的心情。

    害怕…后悔…

    相亲相爱一家人：“其实鬼也不怎么害怕，你假装看不见就好啦。”

    看到一个熟悉的ID在直播间发出弹幕，苏子龙觉得这条弹幕比较靠谱一点。

    只是他没那勇气，说假装看见就假装看不见，那得多大的胆子。

    “只要我假装看不见鬼，就发现不了我！”苏子龙在心里嘀咕着这句话。

    忽的，苏子龙的瞳孔惊恐地缩了缩。

    他看到女鬼，开始向他伸出两只惨白无比的手臂，不知道是想要勒住他的脖子，还是要干嘛。

    没办法了！

    苏子龙给自己打气，咬着牙齿向后转身。

    刚转身就看到女鬼那美丽的面孔就在自己的眼前，吓得苏子龙心头狂跳，恐惧之间不小心放开了嗓子惨叫一声！

    “啊！！！”

    不过很快，他就停住了。

    假装一副什么也看不到的样子，苏子龙眼睛四处乱瞟，就是不定在女鬼的身上，然后缓缓的转过身来，嘴巴还说了一句。

    “什么也看不见，什么也没有啊！”

    苏子龙此刻感觉到头顶不停地冒出水，是冷汗在洗自己的脸。

    “怎么会这么安静呢？”

    “真是的，这里还怎么这么热？搞得我满头都是汗，出外面看一看！”

    苏子龙低着头，小声嘟嘟囔囔地看着地面。

    他来到门前，把床推到一边，抓住门把扭动了几下，却发现门打不开！

    不用去猜了，肯定是身后的女鬼在搞鬼。

    苏子龙真的想哭了！

    又将身体转过去，想拿那个铁罐子，试图再把女鬼重新装回去。

    但…

    苏子龙刚转过身去，低着头往前走一步，却不料撞到了一个僵硬的东西，这个东西异常的冰冷，宛如一具停尸间里的尸体。

    由于是低着头走路，他看到一对巴掌大、没有穿鞋的小脚，是一对女人的脚。

    苏子龙的心蓦然一紧。

    “什么东西乱摆乱放？这个主播也真是的，简直就是一个邋遢的主播！”

    苏子龙强行压住恐惧般的潮水从心底里涌出来，依旧假装看不见女鬼，双脚往旁边迈了一步，战战兢兢地绕过女鬼。

