    “好痛！我丢，刚刚那些是什么东西？”

    意识回归现实的神谷川晃晃悠悠从地上爬起来。

    刚刚在游戏里的死亡瞬间发生的太快，他脑袋磕在地上以后一阵昏沉，还完全没有反应过来，人就直接无了。

    他把手机举起来，看到了屏幕上大大的【菜】字。

    神谷川：……

    好嘛，之前的死亡提示还只是阴阳怪气，现在直接人身攻击了是吧？

    什么新型网络暴力。

    神谷川自然不会和游戏里弹出的提示计较那么多，他弯下腰，先将地上新刷出来的替死纸人给捡起来。

    《怪谈物语》这款游戏已经玩了好几天了，很多内容和功能都已经上手得七七八八。

    比方这个替死纸人。

    不但游戏里能替一条命，消耗掉以后掉落到现实中同样能派上用场，那就是——给自己验尸。

    纸人表面是湿润的，对应了刚刚那局游戏被拖入水中的结局。

    不过，神谷川刚才应该并不是被淹死的。

    可以看见在纸人的身上，还分布着密密麻麻的撕咬痕迹。这些痕迹还原的非常逼真，看起来像是野兽的齿痕。

    “应该是这样的没错，我是被水里跳出来的那些东西咬死的。”神谷川将纸人收起来。

    接着他又把新获得的道具【蜃气布袋】拿出来。

    棕褐色的布袋，隐隐带着咸湿的气味，像是海风的味道。袋口系着一条红绳，表面上看体积差不多和一个斜挎包相当，但内里另有乾坤。

    和游戏里的一模一样。

    神谷川将【蜃气布袋】打开，里面的小咸鱼干只剩下了两枚。

    “我拿出来的那枚盐渍鱼干被消耗掉了……所以，游戏中人工湖里的那些黑影，就是钟爱吃咸鱼干的某种怪谈？”

    ……

    “怪谈，人形，水生，爱吃咸鱼干。”

    晚上，结束了打工的神谷川回到家中后，便开始以这几个词汇为关键词开始了google，试图找出人工湖里怪物的真身。

    不过，可能是搜索的词汇过于模糊，一时半会也没找出什么有用的线索。

    另一方面，也是因为在日本，怪谈、妖怪、百鬼的种类实在是太多了。多到大学里面甚至有开设妖怪学这样的专业，来研究着一方面的民俗文化。

    在茫茫多的妖魔鬼怪中，凭借几个模糊词汇来定向检索其中一只，对于非专业人士来说，难度属实有点大。

    搜索来搜索去，神谷川最后又逛进了论坛里面。

    一个名为“怪谈百鬼同好交流”的论坛，这论坛的活跃用户量很多，有好几万人，看起来大多都是些灵异爱好者。

    “既然自己找不到的话，为什么不问问神奇的网友们呢？”

    出于试一试又不会怀孕的心态，神谷川注册了一个ID为“老实巴交的外乡人”的账号，在论坛上发了一个求助帖。

    【老实巴交的外乡人】：“萌新求助。有没有这样一种怪谈，生活在水中，外表大概是人形，速度很快，力量很大。可能爱吃咸鱼干？”

    帖子发出去以后，无人回应。

    嗯……对于一个新人来说，帖子沉了还挺正常的。

    神谷川也没太在意，放下手机就去洗澡了。

    实在弄不明白人工湖里那些东西是什么就算了，先放一放再说，反正他暂时也没去人工湖下探索的想法。

    岸上的无头高中生他都搞不定，水下就更不用想了。

    水里的怪物和无头高中生们明显不是一个档次的。拉到无头JK和DK的仇恨时，神谷川这小身板好歹还可以跟它们赛跑一段距离再死。

    在人工湖边摸出小鱼干，直接就被水里的怪物瞬秒。

    湖里的怪太猛，水太深，神谷川把握不住。

    等洗完澡又洗晾了衣服之后，神谷川回到床边拿起手机，看见论坛上又一条消息回复的通知。

    点开一看，是一个论坛等级Lv6级的大佬账号回复了他。

    对方的ID是【紫之上】。

    【紫之上】：“你好。根据你的描述，有一种妖怪大致符合以上的特征——海女房。”

    除去这一句回答以外，对方还在下方贴心地PO了几张图片。

    有网上文献的截图，也有几张是用相机拍摄的书籍内容，全是关于海女房的——

    海女房，也叫海夫人。

    传说是大妖怪海坊主的妻子。

    海女房鱼尾人身，海陆两栖，常出没于岛根县附近的十六岛。

    资料内容中的插画，有将海女房画得像人鱼的，也有把它画得……呃，跟水猴子差不多？

    反正相同点都是鱼尾人形，手上长蹼。

    区别在于，前者把海女房的上身画成美艳的，不着寸缕的少妇形象。而后者则画成了，披着湿漉长毛的猿猴样子。

    海女房是海洋妖怪，十分喜欢吃鱼，尤其是咸鱼，经常盗取渔民们的渔获。

    相传渔民们为了不让海女房得逞，会用许多大石块压住渔网，然而这些沉重的大石块根本难不倒海女房，这种妖怪的力气大得出奇，总是轻易地搬开石头偷走网里的鱼。

    “好像是对上号了。”

    神谷川看着【紫之上】给出的资料，用牙齿轻轻抵住拇指关节思考。

    唯一的问题是，资料显示海女房应该是住在海洋里的怪物。但在游戏世界里，却是在学校的人工湖区域遭遇的。

    “不过，游戏里的人工湖底有暗流通道，或许连通了某片海洋区域也说不定。以后说不定可以通过那里开新地图。”

    神谷川先在帖子里对大佬【紫之上】的答疑解惑表示了感谢。

    之后又随后点开对方的头像，打开了私聊对话框。

    【老实巴交的外乡人】：“可以再请教你一个问题吗？”

    【紫之上】：“你好。”

    【紫之上】：“可以。”

    因为刚答复过神谷川的帖子，对方目前还在线，而且回复得很快。

    看来是位热心的大佬，爱了爱了。

    【老实巴交的外乡人】：“有没有这样一种怪谈，外表上看是身穿学生制服，不长脑袋的JK或者DK？”

    这次大概过了七八分钟以后，私聊对话框里才有了回复。

    【紫之上】：“你说的应该是喜奇童子，据说是一种诞生于青年学生消极情绪中的低等灵体，很弱小，攻击性不强。”

    【紫之上】：“是很冷门，没什么存在感的怪谈。我能找到的资料也就只有这么多。”

    “敢情那些无头高中生叫喜奇童子。”神谷川一边自言自语，一边给这位怪谈知识渊博的【紫之上】大佬点了关注。

    所以我才喜欢上网冲浪。

    网友们懂得多，说话又好听。

    不过，喜奇童子是弱小、攻击性不强的怪谈可还行？

    我这个年轻的鬼神共主，可是被它们按在地上嘎嘎乱杀。

    “果然还是我太弱了，没有力量。”

    决定了，明天一早就去找剑道部的赤鬼学剑！

