    “你们是不是很奇怪？告诉你们，这就是背叛天堂的下场，”

    黑天使阴测测的望向众弟子，大手突然一吸，直接把东方不败从罗斯特的手里夺了过来，凭借真力硬生生的把东方不败托到空中，然后一下子摔到地上，冷声面向众人说道。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东方不败嘴角流血，面色苍白，闭着眼睛，不一言，此刻的她连说话的力气也没有了，被黑天使封印了筋脉穴道，真力不能运行。

    “原来如此，想不到司天殿的副殿主，都背叛了天堂，真是不可思议，”

    众人议论纷纷，而那个岳千重眼神更是有些复杂，不久前，他还拜见东方不败，讨好她，想不到这么快却是成了阶下囚，这让他感受一种愤怒和耻辱。

    “背叛天堂者该者，不知道殿主和两位护法大人如何处置此女，”岳千重此刻上前大胆问道。

    “放肆，岳千重，有本殿主和两拉护法大人在此，还轮不到你说话，怎么处置，还需要向你汇报么？”

    罗斯特一步上前，望向岳千重，冷声喝道，入圣后期的实力一下子爆出来，逼向他，不论如何，东方不败是自己喜欢的女人，虽然不能在一起，不过罗斯特从心里还是不希望东方不败死的，这个时候，岳千重冒出来说那些话，如何让罗斯特不怒。

    “请殿主大人属罪，属下知错了，”

    岳千重吓了一跳，他想不到自己问了一句话，他们的殿主是如此愤怒，似乎这才想起来，东方不败是罗斯特的妻子，急忙单膝跪下请罪。

    “哼，滚下去，”罗斯特重重的哼了一声，收回了气势。”是“那个岳千重急忙退到了一边。

    黑天使看了一眼罗斯特，然后扫向众人，特别是在一些华夏弟子的身上扫了一下，这些人，虽然是司天殿的弟子，不过黑天使既然负责，所以这些人他都记得很清楚，于是开始点名了。

    “于洋，莫大海，邵青山，李大鱼”

    黑天使一连点了七八个司天殿的弟子，清一色的是华夏弟子，其中那个李大鱼，就是守护地狱魔鬼训练池的其中一人，看在白虎是黑天使“少主”的面子上，和他称兄道弟，也被叫了过去。

    最后黑天使把目光转向在魔鬼地狱训练池中的白虎，点到了他白虎，白虎的虎目一怔，紧握的拳头轻轻的松开，面色不变，从训练池中走了出来，气息沉稳，来到了黑天使面前，和那些华夏籍的司天殿弟子站在了一起。

    不要看那些人都是华夏人，是同胞，其实这些人都是天堂的忠诚分子，所以白虎一直没有怎么和这些人接近。

    “你们几人都是华夏人，有的是司天殿的老精英弟子，还有的是新训练的弟子，而东方不败也是华夏人，知道我把你们叫来做什么吗？”黑天使望着白虎他们这些人，阴测测的问道，化臻期高手的气势如山一样，让他们有种顶礼膜拜的感觉，感觉就是一座高山，永远不可跨越。

    “这个黑天使，难道要清理我司天殿的弟子不成？管的也太宽了，怎么说我也是殿主，”

    罗斯特望着黑天使，面色恭敬，心中却是不悦。自己黑天使插手司天殿的事后，他这个殿主似乎就是多余的了，大事小事，这个黑天使都要插手，让罗斯特对黑天使有很大的意见。

    “噗通”一声，一个老牌精英弟子，急忙单膝跪下，颤抖的说道：“请护法大人明鉴，属下虽然也是华夏人，却是从来没有想过背叛天堂，”

    “哦，那你怎么证明，你没有背叛华夏呢？”黑天使望向这名弟子幽幽的说道。

    “这”这个弟子心里有些苦，这能怎么证明？ 你特么有本事证明我是叛徒也行啊，可是这话，他怎么敢说？有些为难起来。

    “哼，”

    黑天使重重的哼了一声，这名弟子顿时口吐鲜血，倒飞了出去，这名弟子也就是入圣初期顶峰，经历过魔鬼训练池的考验，号称可以越级挑战，也是一个天才人物，不过在化臻期的黑天使面前，却是不够看，一道真力震出，他就受不了。

    “护法大人，这”

    罗斯特看到黑天使竟然敢公然伤他司天殿的弟子，心中有怒意，大着胆子上前。

    “退下，司天殿弟子的训练我负责，这是天堂之主下的命令，你这个小狼人难道还敢违抗？”黑天使阴测测的往向罗斯特，罗斯特不由的打了一个哆嗦，悻悻的退后两步，低着头，眼底深处的寒意一闪而过，抬起头来，又恢复那恭敬的模样。

    “你呢？你怎么证明？”

    黑天使接着看向下一名华夏弟子，这名弟子就是李大鱼，就站在白虎的旁边，听到黑天使的点名，这个一向强横的弟子，脸上的冷汗刷的一下下来了，一下子单膝跪地，浑身抖，不知道该如何回答。

    “护法大人，属下可以证明，”这时白虎皱眉，沉声开口了，面对黑天使，顶着强大的压力，面色冷酷的说道。

    “哦？你怎么证明？”黑天使看向白虎，微微一怔，这是他亲自从缅泰带过来的人，虽然也是华夏人，不过黑天使却是对白虎很相信，毕竟查过他的身世，身世清白，也是黑天使在这次的弟子训练中，很看重的人，正因为白虎知道如此，所以他才敢如此大胆。

    东方不败听到白虎的声音，睁开美目看向他，不动声色的微微点头。

    “很简单，背叛天堂者死，只不过东方副殿主毕竟是罗殿主的妻子，属下不敢造次，”白虎看了一眼罗斯特说道，白虎毕竟是龙魂出来的精英，对于人的心理研究很到位，黑天使如此，罗斯特肯定心里不舒服，所以他要先把事情牵到罗斯特这边来，他不敢得罪黑天使，也不能得罪罗斯特，毕竟这些人的实力都太恐怖了，他目前还没有一较长短的能力。

    “哼，什么不敢的，敢背叛天堂，那她什么都不是，小狼人也不敢插手，”黑天使冷喝道。

    “既然如此，殿主大人，属下得罪了，”白虎听了气息狂然爆，一击鞭腿，带着呼呼的劲风，对着东方不败就扫了过去，直接扫向她的脑袋。

    “这个白虎还真是一个人物”

    东方不败看到白虎自己出手，不但不怒，心里却是感觉欣慰，只要白虎对自己出手，就足以证明他的清白，如果黑天使不阻拦，她愿意死在白虎的腿下，这样一来，洛天就会死心，不会冒险前来。

    可是黑天使能不阻拦么？他还想放着东方不败钩大鱼呢，看到白虎，二话不说，就对东方不败下杀手，黑天使一呆，看到那凌厉的腿已经到了东方不败的太阳穴前，白虎的去势不减，黑天使出手了，一掌拍出，把白虎给拍到了一边，白虎一个翻滚爬了起来，面色有些疑惑的望向黑天使：“护法大人，您这是”

    “你小子，谁让你出手的，大胆，”黑天使冷声喝道。

    “可是，护法大人，只有这样才能证明我的清白不是么？”白虎有些诚惶诚恐的说道。

    “你”

    黑天使一时不知如何回答，这样的确可以证明白虎的清白，况且，他压根也没有对白虎怀疑，看到罗斯特那难看的脸色，还有众弟子畏惧的目光，黑天使想了一下摆摆手：“算了，都下去吧，小狼人，暂时把她关押起来，稍后我会把她带走，”

    “是，护法大人，”罗斯特轻松了一口气，心中暗恨，自己怎么说也是司天殿的殿主，权力人物，却是当着手下的面，一口一个小狼人，叫的他恨不得杀掉黑天使，只不过天堂等级森严，实力又不如对方，只好忍气吐声，却已经埋下了仇恨的种子。

    看了一眼这个胆大包天的白虎，罗斯特没有说话，带着东方不败下去了。

    “好了，你们也都训练去吧，”黑天使阴测测的说道。

    “是，护法大人，”众精英弟子退了下去。

    “这个蝙蝠怪物，还真是一个白痴，不过那个年轻人倒是反应很快，胆子也大”

    一直站在一边，像是一个黑铁塔一样的兽王望着黑天使不由的微微摇头。

    “白虎兄弟，刚才谢谢你了，你们演的真像，不然的话，我真要吃苦头了，”

    地狱魔鬼训练池边，那个叫李大鱼的才回过神来，看到白虎重新来到池中浸泡，于是讨好的来到池中，轻声说道。

    刚才真是把他吓坏了，自己再不回答，势必和先前的那个弟子一样，身受重伤，所以这个李大鱼对白虎很是感激，他认为是黑天使和白虎是故意演戏，用来吓唬他们华夏籍的弟子，不然的话，黑天使会白虎如此客气？不愧是黑天使的“少主”

    “不要客气，放心吧，只要跟着我，没事的，”白虎睁开眼睛，冷酷的望了一眼这个李大鱼，装比的说道，刚才他也是在赌，东方不败毕竟是副殿主，黑天使怎么可能让自己这个新训练还没有结束的弟子给杀掉？

    “是，是，”这个李大鱼急忙点头道，俨然成了白虎的小弟，平时在那些新训弟子面前作威作福，不可一世老牌司天殿弟子，现在却是成了新训弟子的一个小弟，这是不可思议的事。

    白虎也赖得再搭理他，闭目沉思：“黑天使不杀东方不败，肯定是拿她作诱饵，让大哥上钩，这可如何是好，如何把东方不败给救出来，怎么样才能通知大哥呢”

    白虎此刻心乱如麻，第一次没有了主意。