    罗成终究还是年轻气盛，被程咬金一挑拨，直接便是拍桌而起，紧接着就和单雄信爆发冲突，动起手来。

    程咬金反倒是躲到了一旁看戏去了，仿佛这事和他没有关系似的。这家伙，纯粹是看热闹不嫌事大。

    好在关键时刻，方才出去的秦叔宝及时赶回来，喝止了罗成和单雄信。待得秦叔宝问罗成这是怎么回事的时候，罗成直接说是他不懂礼数，晚些再来为秦母拜寿，说完了这气话之后便是直接带着他的人走了。

    看到事情闹大了，程咬金顿时有些心虚了般。待得秦叔宝转而问单雄信怎么回事，单雄信正要开口时，程咬金已是连忙说要去将罗成追回来，而后便是跑了出去。

    “这家伙，躲得还真快啊！”周平见状一笑，而接下来，在单雄信的解释下，大家也是大概清楚了之前一直是与人为善比较隐忍的他突然动怒的原因。

    说白了，还是程咬金在挑事，罗成和单雄信都被他给耍了。这家伙倒好，惹了事，转头就溜了。

    由此可见，程咬金虽然有些大智若愚的头脑，可这般胡闹的性子，实在是难以成大事啊！但偏偏，只要不是做领导，他在一个团队里面却是能混得开的。

    尤俊达不放心程咬金，也跟了出去，而周游则是上前对单雄信和秦叔宝道：“单二哥，秦兄弟，刚得到消息，不出所料，杨林来历城了。带了不少官兵，还有几个太保，应该是冲着劫皇纲的程咬金和尤俊达，他们现在出去恐怕会有麻烦。”

    一听周游这话，在场的众人都是脸色微变了下。就在秦叔宝准备出去查探一下时，只见罗成带人急匆匆的回来，带来了程咬金和尤俊达落入靠山王杨林手中的消息。

    众人一听都是吃了一惊，周游则是连道：“不好，程咬金那个嘴巴，很容易会暴露我们。恐怕杨林很快就会带人前来，我们还是赶紧离开这儿，找个地方先暂避一下风头。”

    “对，以防万一，还是赶紧离开为好，”王伯当也是点头连道：“否则，一旦杨林带兵包围了这里，恐怕还会连累秦二哥的。”

    “伯当兄弟，这是什么话？你们千里迢迢来为家母祝寿，说什么连累？”秦叔宝说着连道：“这样吧！你们立刻从后门出去，先到我家中避一下，接下来该怎么做咱们在想办法。”

    待得大家都离开之后，见周游还没有离开的秦叔宝，不禁道：“周大哥，你也赶快离开这里吧！”

    “不急！我是扮作客商而来的，况且拖家带口的，杨林不会想到我也是绿林中人。我们留下，装作普通的宾客，处理一下善后事宜，”周游则是连道。

    一旁的徐茂公也是随即道：“周大哥，既如此，那我和伯当兄弟留下，扮作老板和小二，配合你们一下。”

    “好，这样倒是更不容易漏出什么破绽来，”王伯当微微点头，待得秦叔宝他们离开之后，周游手下的人便是配合徐茂公和王伯当以最快的速度收拾起了餐桌来，不能让让杨林的人发现这里刚刚进行过宴会。

    没过多久，周游他们装作普通的客商正在吃饭时，杨林果然是带人来了，而徐茂公也是连忙上前招呼。

    周游和手下们故意装作紧张的样子，杨林只是看了他们一眼，看他们似乎是拖家带口的样子，果然是没有怀疑他们是响马。

    紧接着，杨林让人将程咬金和尤俊达带过来，程咬金看到徐茂公装扮的掌柜，开口就喊徐大哥，着实是将徐茂公和王伯当吓了一跳，但紧接着徐茂公装作生气要打程咬金的样子，还质问程咬金他说要喊来的客人呢？并要程咬金给饭钱，装得似模似样的，还真是骗过了杨林。

    “这家伙，绝对是故意的，”周平忍不住低声对周游道，程咬金就算是再莽撞，看到徐茂公扮成了掌柜的，也不至于没有一点儿怀疑，直接就要揭破其身份的啊！

    周平话音刚落，程咬金便是猛然注意到了他般，突然笑着喊道：“哎呦，小兄弟，是你啊？”

    看杨林等人的目光也都是看了过来，周游不禁眉头微蹙，而周平则是豁然起身的走了过去没好气道：“哼，你这个该死的强盗，之前单人匹马就敢拦路抢劫我们，如今被抓了，真是活该！”

    “小子，你不要狂！今儿个在城外，要不是爷爷手下留情，你早见阎王去了，还能在这儿吃喝？”程咬金咧嘴一笑，似乎对周平很是不屑的样子，听得周平微微咬牙，但不得不说，他演得还真像。

    听他这一说，杨林等人自然下意识就会认为周游等人曾被程咬金打劫过。既然如此，那周游等人应该就更不可能是响马了。毕竟，人们下意识就会认为没有响马打劫响马的道理。

    没查出什么头绪，甚至都没有盘问周游他们的杨林，便是很快直接带人离开了。

    不过，周游还是清楚的听到他们到了外面后，杨林便吩咐全城戒严，明天一早挨家挨户的搜响马。同时，知道今天是秦母大寿的杨林，又专程去了附近秦叔宝的家中。

    关上了店门后，暗松了口气的徐茂公连忙过来对周游说道：“周大哥，你们就直接住在这里吧！杨林来过，应该就不会怀疑你们了。”

    “也好！徐兄弟，伯当兄弟，反正这儿离秦兄弟的家也比较近。有什么事，及时派人联系我，”周游微微点头，随即连忙叮嘱道。

    待得徐茂公和王伯当离开之后，周雪和小梅、小凤去客房休息了，周平则是忍不住蹙眉对周游道：“父亲，这些人鱼龙混杂，尤其像程咬金这样的，老是闯祸，很难管束，您真的准备将他们带去瓦岗？”

    “每个人都有有点和缺点，绿林中人虽然是鱼龙混杂，但也的确是有一些人才的。就算是程咬金，也自有他的过人之处。关键是，怎么用得好这些人，”周游则是淡笑道：“如果他们那么好管束，每个人都没有缺点，用起来还很顺手的话，那将来咱们得到天下的过程，岂不是太简单无趣了嘛！”

    “平儿，你要记住，作为君主，最重要的不是发现人才，而是如何人尽其才，如何用人，”周游接着道：“全才，以及没有任何缺点的人才几乎是不存在的。任何人都有长处和短处，为君之道，治国之道，其实就是用人之道。”

    周平听得微微点头连道：“孩儿受教！可是，父亲，程咬金和尤俊达如今落入了杨林手中，想要救他们恐怕不太容易啊！”

    “有秦叔宝做内应，也不会太难，”周游不置可否一笑：“不过，不管能否将他们救出来，一旦动手救人，便没有回旋的余地，单雄信他们乃至秦叔宝，也就只能选择跟着我们一起造反了。”

