    叶冷峰的目光在房间中扫了一遍，现在这个院子中，就他知道的就有四个人。

    只是不知道这四个人除了匕首以外还有没有其他的武器。

    叶冷峰没有在这里有过多的逗留，他去了之前那两个男人去的房间。

    从他们的对话中，他猜测着其他被绑来的女人应该也在这个小院中。

    而且应该就是那两个男人去的屋子。

    谁知道，叶冷峰到了那两个绑匪去的屋子，却发现屋里中的灯是打开的，但是屋子中却空无一人。

    怎么回事？他们怎么不见了？

    难道这里还有地下室？而那些女人被关在了地下室？

    应该是这样，否则的话，那些女人若是在这里的话，他不可能听不到一点的动静。

    只有那些女人被关在了地下室，她们就算怎么挣扎，他才会听不见声音。

    就在这时，叶冷峰听见了一阵脚步声。

    他抬起头就看见，被叫去守着院子的绑匪不知道为何，竟走向了他所在的方向。

    叶冷峰顿时皱起了眉头，难道那个绑匪发现了他的行踪？

    不，不可能！

    他已经隐藏了自己的气息，那些绑匪不可能发现他。

    只见那个绑匪离他越来越近，叶冷峰顿时躲在了暗处。

    等到那个绑匪靠近他的时候，叶冷峰抬起手，一个刀手就打在了他的脖子上。

    他闷哼了一声，身体一软就向地上倒了去。

    为了不让他的身体倒在地上发出太大的声音，叶冷峰还出手扶了一把。

    他将那个绑匪的拖到了不易被人发现的暗处，便离开了这里，再次回到了之前的那个房间中。

    他可没忘记，那个房间中还有一个人，他要先将地面上的人解决了再去地下室。

    否则的话，被地面上的人发现了，到时候他们通知了人这件事情就不太好了。

    毕竟他们不仅要将人质救出去，而且他们还要将幕后的人抓起来，让幕后的人伏法才行。

    不然的话，这样的事情还是有再发生的可能性。

    叶冷峰来到了那个房间的门口，他在地上捡起了一块石头就扔在了房门外。

    坐在房间里面那个被成为虎哥的绑匪听见这道声音，顿时皱起了眉头。

    他从椅子上站了起来，走出了门。

    他四处看了看，并未发现有什么异样，喃喃道：“妈的，吓老子一跳，老子还以为是个什么东西。”

    说完，虎哥转过身又打算回到房间。

    然而，他刚转身，叶冷峰就从暗处冲了出来，一个刀手霹在了他的脖子上。

    虎哥闷哼了一声，身体一软就倒在了地上。

    叶冷峰拖着虎哥便扔在了一个不易被发现的地方。

    叶冷峰做完这一系列的事情，心里也放心了下来。

    他刚才出手可不轻，所以一时半会这两个绑匪是清醒不过来的。

    他没有耽误，再次回到了之前那两个绑匪去的房间。

    叶冷峰推开房门走了进去，他在房间中四处转了转，终于在角落中找到了地下室的入口。

    叶冷峰打开地下室的入口，就看见地下室中灯火通明。

    他还听见了一道男声。

    “妈的，来过来，反正你的器官也卖不到钱，让我们兄弟两个爽一爽。”

    叶冷峰快速的进入了地下室，他刚进入地下室就看见，地下室中很大，足足有四五十个平方。

    而里面放着十多个铁笼，那些铁笼中关着九个女人。

    那些女人都被绑住了手脚，脸上全都露出了恐惧的神色。

    这时，那两个男人已经打开了其中一个铁笼的门，将里面的女人从铁笼中拖了出来。

    那个女人吓得浑身剧烈的颤抖着，脸上全是哀求之色。

    “不要，求求你们不要啊，求求你们放过我，求求你们放我们走吧！”

    那个两个绑匪冷笑了一声，说道：“放你走？哈哈哈，你怎么这么天真？只要来了我们这里，你就离开不了。”

    “我看你还是好好的伺候我们兄弟两个，你若是将我们兄弟两个伺候好了，我们还能让你活几天，否则的话，我们今天就弄死你！”

    这时，另外一个绑匪也说道:“对，你的器官不太健康，我们换不了钱，你在我们这里就是一个废人，若是你还不能将我们伺候好的话，我们留着你也没用了，今天晚上我们就送你上路！”

    说着，那个绑匪的脸上露出了一个狠厉的表情。

    那个女人吓得浑身颤抖得更加的厉害了，她疯狂的摇了摇头，说道：“不，不要！不要杀我，求求你们不要杀我！”

    那两个绑匪嘿嘿一笑，说道：“不杀你也可以，那你现在马上将我们兄弟两个伺候好，你让我们爽了，我们就饶你一命。”

    说完，其中一个绑匪一把将那个女人拖了过来，一把就撕碎了她身上的衣服。

    “啊！不要！”

    那个女人脸色惨白的捂住了自己的胸口，恐惧的大叫道。

    那个绑匪快速的解开了自己的裤子，向那个女人压了过去。

    其他的八个女人看着这一幕，都吓得在铁笼中缩成了一团，她们的身上都在剧烈的颤抖着。

    她们的心里都是绝望的，没人能救她们出去了，她们已经等了好几天了依旧没有人来。

    她们的心里也清楚，这些人就是非法买卖器官的人，只要他们找到了卖家，她们就会向之前的那个人一样，被带去取了器官。

    叶冷峰看见面前的这一幕，脸上顿时露出了骇人的杀意。

    他一步一步的向他们走了过去，被关在铁笼中的那些女人还以为叶冷峰是那些绑匪的同伙，所以她们的表情并没有任何的变化。

    她们的脸上布满了麻木和绝望。

    叶冷峰出现在了那两个绑匪的身后，一脚便将他们踹了出去。

    “啊！”

    “啊！”

    地下室中顿时响起了两道惨叫声。

    只见那两个绑匪直接飞了出去，重重的摔在了几米之外的地上。

    叶冷峰那两脚丝毫没有脚下留情，所以两个绑匪倒在了地上都捂着肚子痛苦的呻吟了起来，巨大的痛苦让他们的五官都变得扭曲了。

