    

    不让大名开海贸易，想必是为了一家独大、不让其他人发家的心理作祟，想想也是，如果靠海的大名都通商做生意，买来大批兵器铠甲、从而富裕强大起来，德川家的幕府恐怕等不到明治维新就会被推翻了。

    见聂尘沉思，汪承祖又吞了一口酒，大刺刺的道：“小兄弟，不要慌，平户那地儿很有意思，我们大明朝的人在那边安家的很多，很多事情倭人都不一定做得了主。嘿嘿，虽然强龙难压地头蛇，但龙若是抱成团，再多的蛇也没用。”

    “哦，有这样的事？”聂尘不禁向往起来，能在日本把倭人压一头，实在强悍，心中对平户的期盼，愈加强烈起来。

    “还有啊，到了倭国，要……”

    汪承祖舔着嘴皮子，把葫芦朝腰里一别，靠在缆绳堆上正欲再说几句，却听到头顶上的主桅顶上，传来一声凄厉的示警。

    “有船！”

    攀附在主桅刁斗上的瞭望哨声嘶力竭的朝下狂叫：“有船！左舷偏东，约三十里外，有大船！”

    听到喊声，正在夸夸其谈的汪承祖犹如弹簧一样，噌的一下，跳了起来。

    “都他娘的给老子精神起来！”他口中大叫，眼神犀利无比，跟刚才躺在缆绳上懒洋洋的判若两人：“就位！妈的，赶快就位！”

    水手们不用他喊第二遍，已经利落的跑了起来，甲板上人影晃动、人声鼎沸，刚才还风平浪静的船上，顷刻间气氛紧张无比。

    无数的人头趴在船舷上，眯眼眺望，向着海天线上伸长了脖子。

    “你娘的，船在哪里？”汪承祖把眼睛瞪圆了，冲桅顶上大喊。

    “左边，偏东！”桅杆上的人喉咙都扯烂了，海上风大，喊起来颇费力气。

    聂尘趴在汪承祖旁边，循着瞭望哨的话朝海上凝望，今天天气不是很好，阴沉沉的，能见度不是很高，他望了半天，只能瞧见极远处的海面上有个小小黑点，宛如蓝色底板上的一颗小黑豆。

    一只船罢了，为什么这么在意？

    聂尘心中有些奇怪，于是出声问道：“汪大哥，那船……”

    “那船跟我们一样，是来往倭国的船，这个点海上东家的船只有我们这一艘，它绝不是我们一路的！”汪承祖决然的低吼道，把船帮子一拍，扭身就冲尾楼上跑，聂尘想了想，拔腿跟着他尾随而去。

    尾楼上舵手边，船老大施大喧已经稳稳的站在那里，手里竟然拿着一根铜制的单筒望远镜，正朝来船的方向张望。

    “施老大，是哪家的船？”汪承祖手里没有镜子，只能羡慕的站在施大喧身边。

    聂尘瞧瞧施大喧，心想看来望远镜还是很宝贵的，富贵如李直家，也只给船长配了一只而已。

    “挂的青色旗。”施大喧看了一阵，把镜子放下淡然的道：“是许家的，似乎刚从澎湖回来。”

    “许家的啊。”汪承祖似乎一下放心了很多，那股勃勃的杀气顿时散去，眉目一松的说道：“许心素一向是替大东家押货到澎湖的，大概是折返的回头船了。”

    “想必是这样。”施大喧道，将手中的单筒镜啪的收起：“等下交错的时候，远远的吹下螺，问个好。”

    “这个自然……”汪承祖笑道，话未落音，就听桅杆上的人又在叫起来了。

    “有船~~！有船~~！！”

    瞭望哨破音了。

    “妈的老子又不是聋子，别叫了，都听到了！”汪承祖仰头骂了一句。

    “不是，还有两只船！”瞭望哨大叫，弯着腰差点跳下来喊。

    还有两只船？

    施大喧和汪承祖顿时愣住了，施大喧把单筒镜啪的展开，贴在眼睛上，朝船来的方向望去。

    其实不用他用望远镜，在这一刻几乎所有的人都能看到。

    在左边海面上，一缕似有似无的青烟，缓缓的升起，在第一个小黑点的后面，有两个小黑点出现在了青烟冒起的地方，黑点实在太小，但那股烟却清晰可见。

    聂尘盯着烟，经历过炮响的他意识到，这是开炮的烟。

    海上风大，距离极远，炮声或许听不到，但烟却看得到。

    后面的那只船，在开炮。

    黑火药射击时会产生大量烟尘，与寻常火焰燃烧的烟截然不同。

    三个黑点分前后，在青烟下狂奔。

    “临战！”

    这回轮到汪承祖破音了，他跳起来，从五尺高的尾楼上嗵的一声直接跳到了甲板上，一路上踢着几个反应慢的水手屁股，口中狂叫：“抄家伙！准备临战！”

    刚刚松懈一点的人们再度紧张起来，水手们知道这回是认真的了，纷纷涌到底舱口，接过从下面递上来各种武器。

    而汪承祖则直接冲到了船头，那里有一门硕大的铁炮，炮口可以塞进一个小西瓜。

    “把火点起来！”汪承祖黑着脸发号施令：“搬炮弹！快些！快些！”

    尾楼上的施大喧也已经放下了望远镜，吩咐舵手转动方向，迎着来船的方向驶去。

    对方有两只船啊，怎么不避反而迎上去呢？

    聂尘不解，不过这时候无人来回答，他只能下了尾楼，跟其他水手一样，趴在船舷上去。

    郑氏兄弟也在这里，看到聂尘过来，兴奋的递过去一把刀子。

    “要打仗了！”郑芝豹拿着一根铁头长矛，脸都涨得通红：“听他们说，前面的船是东家结拜兄弟许心素的商船，后面的船不是海盗船就是红毛鬼的船，要打仗了！”

    “我们也只是一只船，干的过吗？”聂尘有些担忧。

    “施老大的船有八百料，是澳门最大的福船，海战不过打船力，以一敌二也不落下风。”郑芝龙就趴在他身边，捏着从荷叶那里捡来的长刀答道：“关键是大家是盟友，必须救一救的，不然施老大没法跟李家交代。”

    他看了一眼聂尘，道：“聂兄，等会我们帮忙不？”

    “帮！必须帮！”聂尘断然道：“施老大输了我们也完了，茫茫大海我们游泳去倭国吗？何况……”

    “船上还有我们的十五担白丝，帮他等于帮我们自己！”        

