
　　简陋凌乱的马蹄踏碎了积雪。

　　这支队伍抛弃了最初的纪律和配合，由内而外散发着欲望。

　　肯恩根本不需要任何命令。

　　野兽扬起前蹄，把前方的狩堕卷进来碾成碎渣，火焰和各种亮度拉满的魔法瞬间点亮了队伍和亚龙之间的道路。

　　【士气增益：血腥狂热】

　　【描述：士兵们的意识里仅存胜利，任何阻碍者都将遭受摧残，恐惧和命令失去了意义，撤退和溃亡更是绝不可能。】

　　肯恩攥紧战斧。

　　他满脑子只剩下一个念头。

　　必要借助这股劲将它击杀，不管有多难，就算付出再多伤亡也要做到，因为等到疯狂消退，所有人都会被恐惧压垮，然后全都死在这里。

　　亚龙完全踩在了冰面上，裂痕顺着双爪向前方延伸。

　　滚烫的岩浆如同崩腾的溪流，带着照亮四周的橘黄色光芒前进。

　　肯恩凝聚起冰川魔法，更多的术士在身后也释放了相应的技能，原本碍事的岩浆眨眼之间就被打得七零八落，只能再慢慢流淌下去。

　　军队却已经踩在的土地上。

　　众人扛着刀斧，像是港口上打架的水手，荒原里速降的猎户，凭着悍勇承受住了斑点状的烫伤，在治疗术完全落下来之前，就已经跨过了裂缝。

　　噗通，咕噜噜。

　　那些滚烫的黄水被黑色的军队遮挡。

　　亚龙作为狩堕首领，甚至都没有反应过来。

　　虽然被诅咒浸透的它不可能感到吃惊或者其他情绪，可就算是它还拥有健全肉体的时候,也没有见过这么多人类义无反顾地向自己冲来。

　　或许是见过的吧……

　　但那是多少年之前的帕洛图斯比了呢？

　　龙吟响彻周围的战场，就连远在雪峰顶端的婪桥和洛克萨妮都能够听见。

　　他们旁观局势,各自都没有再做交谈。

　　狩堕进攻是入侵遗迹最重要的步骤,就算没有遇见肯恩,也要按照原定计划在其他战场上发动袭击，只有将亡灵潮的强度完全提起来,才能够为接下来的事情做好铺垫。

　　至于婪桥给的箴言碎片，不过是个小小的插曲和赌注。

　　只是因为肯恩·布维尔的难以预测性，这个插曲渐渐拉开帷幕,被搬上了更大的舞台，下方焦黑的土地上正在发生的一切，都令人感到新奇。

　　亚龙猛地向前挥动了翅膀。

　　比钢铁还要坚硬的巨物划开浓烟和空气，在即将靠近的时候被泛着寒光的战斧，用难以想象的力量给打歪了方向。

　　随后翅膀从众人头顶飞过,将带有棱角的崖壁和土壤砍开,划出深深的沟壑。

　　也有人在这暴起的攻击当中没有注意到,被硬生生打成了重伤,甚至直接变成迸射状的血块，像是爆开的浆果溅落在其他人身上。

　　进攻却没有停止。

　　越来越多的火焰开始落在亚龙的身体上，诅咒和削弱法阵就像是藤蔓一样开始攀附生长，不断有大大小小的魔法光圈在它四周展开。

　　龙爪抬起又落下，似乎在转身。

　　肯恩瞳孔微缩，调转方向,临时更换了更远的突进路线。

　　奎玛和朗兹伴行左右，刀斧队居中调节，将其他人逼到了冰封切面的阴影处。

　　谷赎</span>唰——轰隆隆！

　　亚龙沐浴着魔法，猩红的流光在炸起的浓雾中闪烁游弋,而那条遍布骨茬,异常庞大的尾巴猛地扫过了平面。

　　毁灭的气息根本就没有躲闪之处。

　　肯恩带着队伍提前改道，烟雾又遮挡了狩堕的视线,所以那根尾巴只是在空荡荡的空地上扫起了漫天飞雪,并且顺着斜坡切面飞过众人头顶。

　　嗡嗡。

　　保护屏障完全展开，接住了被扫上天空的巨石。

　　雨幕般的细碎物品在魔法保护盾上面砸出涟漪。

　　肯恩带着疯子般的佣兵军队冲过了重重阻碍,在亡灵潮中间硬生生杀出一条血路，用秘术魔法点燃了奔跑中的怪物。

　　随身携带的尸油被泼在了进攻通道了四周。

　　亚龙胸膛开始泛起诡异的光，紧接着那颗脑袋就向后蓄力，伴随着淹没一切的力量,熔浆混杂着死亡诅咒的光束喷吐而出，降临到了地面上！

　　肯恩却在几乎不可能的位置出现。

　　他就像是佣兵们第一次在安贝拉冰港记住他时的那样,夺取眼球，肌肉舒展到极限，拉满弧度地高举着战斧，盔甲和破损的狼头面具还带有被吹灭火焰后的亮红。

　　在一片破损和焦黑的狼毛中，暴露出了他嘶吼的嘴型。

　　即便龙吼隔绝了周围所有的声响，但是那双眼睛，依旧能够带着难以想象的坚定。

　　单机当先，孤军深入。

　　肯恩的身影像是跃起的流星，跨过了滚烫到融化钢铁的咆哮，战斧的寒芒上闪烁着危险的力量，伴随着鳞片断裂，血肉涌起的声音，直接打开了亚龙的下颚。

　　吼——

　　光束斜着飞向了云端，然后迅速消退寂灭。

　　狩堕亚龙庞大的身体直接歪斜，踉跄了好几步才缓过来，那庞大且坚硬的爪子在冰面上不停地踩出深坑，而迸射的熔浆还在反复跳跃。

　　佣兵军队依旧近到眼前。

　　他们再也无法克制欲望，发疯地朝着巨龙身上猛扑，不管是什么样的武器，全都用尽自己最大的力量，榨干最后一滴魔法，也要让攻击落在它的身上。

　　亚龙咆哮起来，身体越来越摇晃。

　　猛烈的攻击就像是数不清的虫子在撕咬，又像是落进了毁灭的风暴，周围绵密的力量让它根本无法集中去应对某一个位置，只能够被动地抵抗。

　　翅膀已经扇不到脚边的人类，咆哮也因为下颚破损失效,只能够滴落些粘稠的岩浆。

　　就算是偶尔能够烫掉一两个烦人的家伙,还是会有更多的人类扑上来,并且不要命地攻击它。

　　亚龙眼里的光芒开始淡退。

　　它龇开的獠牙从来就没有合拢过,或许就算是变成了死亡附体的怪物,也从来没有经历被人类碾压的畏惧感。

　　他们并不是凭借着毁灭取胜的。

　　这群人类没有庞大的体型,没有毁天灭地的魔法。

　　唯一战胜了巨亚龙的力量，便是那难以想象的贪婪。

　　领导者将情绪变成了魔法。

　　肯恩没有压迫那股欲望，也没有试着去扑灭火焰，而是让它朝着想要的方向去燃烧，让所有佣兵都变成了狂妄强大的食龙者。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0443：食龙者免费阅读。https://xs.23sk.com 