    一个小时后，某处黑暗空间，图德哈娜与伊卡洛斯二人，跟随黛丝一道进入了一座充满诡异和阴森风格的神殿。

    进入神殿后，入眼是一座宽敞的大厅，大厅整体建筑风格透着一股古老沧桑的厚重感。

    大厅中央有一个巨大的祭坛，祭坛上有一尊黑翼神像，神像下半身浸泡在一个宽大的水池中，池中蓄满了某种黑色的未知液体。

    若是埃德蒙在这里，必然会觉得十分眼熟，因为这里，分明是他在万年前接受黑暗之神洗礼的那处神殿，也是在这里他得到了那片黑色羽毛。

    “那么，哈娜，开始吧！”

    “好！”

    三人来到池水边，黛丝与图德哈娜二人，分别对着神像行了一个宗教礼，随后黛丝示意她取出羽毛，进入池水中。

    图德哈娜点了点头，将黑羽取出，缓步走进入了黑色池水中。

    “接下来我会以洗礼的方式，激活神像上残余的神力，哈娜你收敛心神，在内心呼唤马拉萨大人……”

    黛丝交待了一句后，很快开始了洗礼仪式。

    于是乎~

    两个小时后，在黛丝的主持下，洗礼仪式终于结束。

    不过，图德哈娜却依然处于闭目凝神的状态，并未醒过来。

    “疑问，为什么？”

    对此，伊卡洛斯忍不住发问道。

    “别急，如今神界依然封锁，即便是拥有黑暗之神大人的信物，也是很难链接上神界的，需要时间，还需要看个人，万年以来，也只有哈娜能够成功链接上神界……”

    说到这，黛丝微微停顿了一会，转而问道：

    “说起来，你说的那件事是真的吗？”

    “疑问，哪件事？”

    “就是你之前说的，埃德蒙大人会在回归到途中遇到危险……”

    在来黑暗神殿之前，伊卡洛斯将埃德蒙即将遭遇的危险，详细地说了出来，结果却是大大超出了黛丝二人的想象。

    原来，埃德蒙所遭遇的危险并不是他前往艾罗兰救人，以一己之力对抗艾罗兰所有神域强者，从而陷入险境。

    而是……

    在回归现代的途中，遭遇了危险！

    “肯定，父亲大人在回归现代的途中，会被卷入时空乱流，被困其中无法脱身……若是一直找不到办法，很可能就此迷失于时空漩涡中，再也无法回来了！”

    “这真是爱蜜莉亚大人占卜得出的预言？埃德蒙大人为什么会在回归途中被卷入时空乱流？卷入时空乱流中一定回不来了吗？”

    虽然黛丝知道大名鼎鼎的第一魔女最擅长占卜，她的占卜术据说是能，“通晓世间一切，深知过去未来”。

    然而，黛丝还是觉得有些不可思议。

    毕竟，穿梭时空、时间乱流什么的，实在是带给人一种不真实的感觉。

    “肯定，这是姐姐大人的预言，父亲大人在艾罗兰一战中拼尽了全力，不但身受重伤，最重要的的是为了应对多名神域的联手攻击，父亲大人将身上所有的神器都取了出来对敌，其中就有一块金色怀表……”

    “一块金色怀表？”

    “确定，那件神器就是回来了关键，但在战斗过程中，怀表因长时间对敌，出现了一些故障，所以……”

    伊卡洛斯缓缓道出了之前没有说明的原因。

    原来，埃德蒙为了对抗艾罗兰的众多神域神域强者，不得不将身上能用的，包过两位女神赏赐给他的神器都取出来对敌，金色怀表自然也在其中。

    然而，在神域强者高强度的攻击下，又经过了长时间的战斗，怀表中的能量大为损耗，且似乎受到了些许暗伤，出现了故障。

    不过，当时埃德蒙却并未发现。

    而等他之后差不多养好伤后，使用怀表回到现代时，因为中途还送了哈娜返回七千年前的时代，更是加剧了金色怀表的能量损耗和故障。

    于是，当他再次使用怀表准备带着伊莎贝拉一起回到现代时，哪怕是神器的金色怀表，也终于是绷不住了！

    埃德蒙与伊莎贝拉二人也因此被困入了时间乱流中。

    按照第一魔女的预言，被困入时间乱流后，或许终生无法挣脱，哪怕因为意外脱困，也会迷失在漫长的时间长河中，再也无法归来。

    “原来是这样，难怪你会让哈娜带着黑色羽毛来到我这里，难怪你会说，想借助黑暗之神的力量，将埃德蒙大人拉回来！”

    听了伊卡洛斯详细地述说后，黛丝了然点了点头。

    “肯定，这是姐姐大人给我留下的解决办法，如今大陆上，还能顺利联系上神界的，也只有手持黑暗之神信物，刚刚转生成功的黑暗精灵女王了！”

    “原来如此！”

    在伊卡洛斯一番述说下，黛丝的疑惑终于是被解开了。

    随后，二人也不再言语，默默的等候着，正在与神界取得联系的图德哈娜。

    这一等就是整整五天，这五天时间，图德哈娜一直保持着闭目凝神的姿势，没有一丝一毫别的动作。

    直到第五天的深夜凌晨时分，黑暗最浓的那一刻，祭坛上终于有了反应。

    黑色池水犹如被煮沸的开水般，瞬间沸腾了起来。

    神像周围也产生了一些的变化，池中的未知液体开始朝神像方向汇聚，在神像底部慢慢形成了一个漆黑的漩涡。

    漩涡出现的同时，一道银亮的门扉也慢慢于漩涡上空成型。

    “快看，有反应了！”

    黛丝第一时间发现了祭坛上的异象，急忙拉住了一旁早已等的不耐烦，焦虑地在池边踱步的伊卡洛斯。

    “惊喜，终于成功了吗？”

    “是的，成功了，费了一番功夫，终于是联系上了马拉萨大人。

    为了救助埃德蒙，马拉萨大人还特意找来了源力主神莫休斯大人。

    有了源力主神的帮助，应该是没什么问题了！”

    池水中，图德哈娜终于睁开了双眼，长长地出了一口气。

    源力主神，是掌握时间与空间神力的主神，也是七千年前，爱蜜莉亚前往神界找寻那位主神。

    对此，图德哈娜十分清楚，也知道爱蜜莉亚在前往神界归来后，得到了莫休斯十分之一的神力。

    也因此，她才能在那片巨石林中，内布下穿梭时间的魔法阵，使得埃德蒙穿越回一万年前。

    有了源力主神莫休斯的帮助，应该是能够成功拯救出埃德蒙来了！

    事情本该是这样的。

    然而……

    随着银色门扉的出现，一阵强烈的源力波动，忽然自门扉之中传出，门扉中的银色光芒也变得更加闪耀。

    光芒逐渐变得刺眼起来，使得离得最近的图德哈娜不得不闭上双眼，只能以精神力观察着门扉。

    某一刻，当光芒达到顶点时，门扉内忽然一阵扭曲。

    随后，一道娇小的人影，快速被门扉喷吐而出。

    “啊，是伊莎贝拉，成功了，埃德蒙他们回来了！”

    图德哈娜第一时间感知出这道人影的身份，发出一阵惊喜地呼喊。

    “喜悦，父亲大人终于回来了！”

    伊卡洛斯急忙上前，将像是进入了昏迷状态的某哥特萝莉服少女抱住，以防止她落入池水中。

    将少女抱住后，伊卡洛斯悬浮于池水上空，目光死死地盯着那道银色的门扉，像是在等待着什么。

    同时，哈娜与黛丝也以精神力锁定门扉，同样在等待着什么。

    但……

    一分钟过去了，门扉毫无动静……

    三分钟过去了，门扉依旧毫无动静……

    五分钟过去了，门扉上的银色光芒开始缓缓消散，源力波动也逐渐褪去……

    十分钟后，随着银芒的消散，源力波动的褪去，门扉直接归于虚无中，眨眼消失不见。

    “等等，怎么这就没了？埃德蒙他人呢？”

