    许倩微微笑了笑，蛮不在乎的说道：“不用问我了，你就放心大胆的试吧，我把我的身体交给你了！”

    李飞不再说话，微微闭上了眼睛，开始运起丹田之气，让体内的内力慢慢的传到自己的指头，然后输入她的身体，轻轻的震动她的经脉。

    这是早已失传的古老的切脉手法，叫做震脉，用自己的内力主动探知病人的身体，内力进入病人的奇经八脉，轻微震动每一处，从而可以探知到病人经脉受阻之处，从而找到病人病变的地方。

    这是一种非常细致的全身诊断方法，整个过程需要消耗李飞极大的内力。

    还好他现在的修为已经提升到了暗劲中期，否则的话，他可能还无法完成整个震脉的过程。

    许倩原本还抱着一副无所谓陪他玩耍的态度，但此刻也明显感知到了体内的巨大变化。

    她睁大了眼睛看着李飞，满脸的不可思议，难道他真的是一名中医？

    从许倩的脸色变化中，童振清也看到了端倪，也越来越确定眼前的这名青年可能真的懂几分的诊疗手段。

    旁边的几名医生也不是傻子，也发觉了许倩的巨大变化，脸上也纷纷出现狐疑的神色。

    这也太让人觉得不可思议了，本来现在中医已经越来越少，但这突然冒出来的还是这么年轻的中医，他们闻所未闻！

    许倩微微有些紧张起来，她的身体已经开始发热，心脏扑通扑通的跳动，感觉体内的经脉有些发胀，于是担忧的问道：“好了吗？李飞！”

    李飞皱眉说道：“闭嘴！”

    现在的诊疗已经到了关键阶段，容不得分心。

    许倩立刻闭上了嘴巴，震脉败的神奇之处就在于诊断和治疗同时进行，通过真气试探每一处经脉的反应，得到反馈之后找到了病因，然后又利用体内的真气将病人的病根一举修复，当然前提条件是病人的病并不是很严重，否则的话那就需要长期的治疗了。

    “怎么切脉切了那么久？”戴眼镜的医生疑惑的说道。

    一般情况下，同童老医生切脉一两分钟也就完毕了，但是这个年轻人握着他的手腕已经差不多快十分钟了，就这么保持一个姿势一动未动，不禁让他们非常疑惑。

    但是他们又不敢轻举妄动，因为许倩的身上已经发生了明显的变化，她的额头在微微的冒汗，脸色逐渐变得红润起来，后背已经慢慢被汗水侵湿衣服，已经贴在了背心。

    她明明一动未动，但是身上却出现了这么明显的变化，他们这些经验丰富的医生都看不懂这到底是怎么回事。

    又过了好久，李飞终于长长的吸了一口气，松开她的手腕，伸了个懒腰，站了起来，脸上疲态尽显。

    接着许倩一脸兴奋的看着他，试着活动了一下身体，大声说道：“太神奇了，真的太神奇了，我怎么感觉全身充满了力量？那个病怏怏的感觉再也没有了，李飞，你真的把我治好了吗？太感谢你了！”

    她兴奋的说个不停，李飞微笑着看着她，不置可否，淡淡的说道：“刚童老医生已经帮你治疗过了，我只是画蛇添足做了一点他没做完的事情，你也别高兴得太早，你的身体才刚刚康复，还需要好好的调养，就让童老先生给你开一副温和一点的滋补的方子吧！”

    说着微微朝童振清笑了笑，拱了拱手。

    童振清也朝他点了点头，提起了纸和笔，刷刷刷的写了一个方子，递给了许倩。

    许倩立刻会意，双手把方子接了过来，感激的朝李飞看了一眼，又看向童振清，大大方方的说道：“多谢童老医生，多谢李医生！”

    说着朝他们两个鞠了一个躬，然后拿着药方喜滋滋的到旁边去抓药了，跟刚才无精打采的状态判若两人。

    童振清也感激的朝李飞看了一眼，明明是他治好了她，却给足了自己颜面，说是两个人共同治好的，这无疑保住了惠仁堂的名声。

    他同时心中也充满了疑惑，看着李飞说道：“我有一点疑问想要请教小兄弟，不知道是否方便到内堂一叙？”

    李飞微笑着点了点头，他还要找他买药材，以后可能需要长期合作。

    两人大步走进了内堂，童振清立刻好奇地询问：“刚才到底是怎么回事？”

    李飞便一五一十的将自己的切脉手法跟他说了出来。

    同城清对于这种手法闻所未闻，心中惊诧不已，细细问了个遍，李飞毫不藏私，有问必答，接着两人又聊起了中医，聊起了古老的传承，纷纷打开话匣子，滔滔不绝的说了起来。

    李飞自从得到神仙姐姐的传承之后心中也莫名其妙的多了许多想法，关于中医，关于千古的传承，仿佛自己肩上也多了千斤担子，跟他聊起来自然就有了许多共同话题，两人都有一种相见恨晚的感觉，因为他们都觉得自己有着共同的使命，那就是复兴中医造福人类。

    不知不觉，两人便聊了一个多钟头，最后有人在外面敲门，才打断了他们。

    童振清开门一看，只见一张美丽绝伦的脸，正充满幽怨的看着他们。

    这张脸的主人正是许倩，许倩朝他们微微一笑，冲着童振清说道：“那个，童老医生，我找李飞有点事，不知道你们聊完了吗？”

    童振清呵呵一笑：“没事没事，我们闲聊了几句，你们要是有事的话就先走吧，不打扰你们了！”

    李飞赶紧说道：“童老医生，我想找你买点药！”

    于是赶紧把自己来的正事说了一遍，把自己想要的那些药材都一一列举了出来。

    童振清把店里的存货清单都清理了一遍，一共有八种药材，一共有三千多斤，加起来一共需要十二万多的货款。

    童振清大方的抹除了零头，只收他十二万。

    童振清好奇地问他，要那么多药材干什么？

    李飞向他解释，是做药膳用的，童振清点了点头，表示理解，这些药材的药性他也知道，非常的温和，而且有滋补作用，不管如何搭配都不能搭配出什么害人的药，所以也就放心大胆的把这么多药材一股脑的卖给他。

