    “什么人？”张佳乐也是一脸警惕，虽然他并不知道眼前的骑士是什么来历，但曾经作为职业选手的本能告诉他，眼前的骑士绝对不简单。

    但叶修这边，骑士直接开着骑士精神，盾顶身前，然后一个冲锋就对着浅花迷人冲了上去。

    浅花迷人见状也不敢被冲锋撞到, 连忙抽身朝旁一跳，没想到无敌最俊朗的冲锋也是跟着一拧。

    “弧线冲锋！”张佳乐的瞳孔骤然放大，但没有慌张，因为浅花迷人这一跳，很快，而且很高！

    但骑士的剑锋挑起, 盾牌扬起, 他，赫然也升空了。

    “空弧。”人群中有人惊呼。

    但浅花迷人直接一个手雷就丢了过去。

    叶修的骑士躲闪不及, 直接被炸到。

    但叶修这骑士的装备可是紫装，轮防御力还是有的，所以虽然被炸了一点，但却没有死亡，只是掉血而已。

    “这一年你在忙什么？难道真的就准备这样离开跑到网游里来虐菜？”叶修说道，“而且我说，干嘛这么认真啊？你要虐菜找优越感换哪不行啊？赶紧假装掉线。”

    张佳乐这边的浅花迷人，依旧在不停的射击，但叶修这骑士一个盾墙，就将所有射过来的子弹挡在的盾牌前面。而浅花迷人，也是准备重新回去抢BOSS。

    但叶修可不会给他机会，直接一个飞奔，就来到了浅花迷人的背后，同时一剑劈斩下去。浅花迷人也是赶紧躲避。

    “我看你也不怎么放松啊？”张佳乐终于说话了，但手上的操作可没停。

    “那必须的，我志在重组战队，杀回联盟，当然要认真了。”叶修说

    张佳乐听到“重组战队这个词”, 也终于知道对面这人是谁，于是答道：“原来是你。”说完又是一颗手雷丢出。

    而叶修，直接用骑士的盾牌，把手雷给挡住。

    “你刚不是说虐菜没有优越感吗？我看虐虐你还是不错的。”张佳乐说道，随后浅花迷人直接一个爆炎弹射了过去，但骑士这边也是盾牌阻挡，并没有受到多少伤害，但还是被打退了几步。

    “还行。”看到骑士所受到的伤害，叶修也是一副满意的表情，说道，“怎么样，刚才我们战队的副队长跟你打。”

    “副队长？”一旁看戏的陈果也是纳闷，什么时候玄清成了战队副队了？她这个老板怎么不知道？为什么陈果突然感觉她这个战队发展方向开始有点不对了呢？

    张佳乐也是一愣，但很快就反映过来，叶修说的是刚才那个弹药专家，于是回道：“还不错，我粉丝吧。”连他的百花式打法都会，看来钻研了不少时间，

    叶修闻言也是大笑，这人, 怎么这么喜欢往脸上贴金，于是直接发动技能：拆台+嘲讽，说道：“人家那是小号，本职是神枪手，想什么呢？你这所谓的‘百花’打法就是你刚刚教的。”

    张佳乐：“......”

    他这是被鄙视了吗？不应该是被赞美吗？还有，世界上有学东西学得这么快的人？

    叶修：“怎么样？是不是没有信心？没关系，人与人之间的差距，还是很大的，就像你从来不知道拿冠军是什么感觉一样，而我，摸了三次。”

    张佳乐：“......”

    张佳乐那个郁闷啊，明知道自己是什么情况，这家伙还和自己谈夺冠的感觉，这根本就是伤口上撒盐嘛！

    于是张佳乐也不回话，浅花迷人先往叶修那边丢出一颗手雷，然后直接往BOSS的方向冲去，嘴上还说着：“等我抢完BOSS，再回来收拾你。”

    但叶修可不会给他机会，而霸气雄图也不会给他机会，知道这个弹药专家是张佳乐后，蒋游早就让一队人看着呢，现在要过去抢BOSS，还得问叶修这个骑士手里的盾答不答应。

    所以看到浅花迷人往BOSS方向冲去，叶修的骑士也是一个冲锋，直接拦住了浅花迷人的去路。

    让我们回到BOSS那边。

    交换战场的欧阳玄清此时也是对着BOSS不断输出，虽说百花谷的人去看戏，但这里还有轮回和霸气雄图的人在不断骚扰。

    于是欧阳玄清再次发消息，不过消息的对象是他卧底的公会那边，也就是给天南星那边发消息：“会长，我把BOSS抢到了，麻烦过来帮下忙。”

    天南星这边也是看到了，当即回复道：“好，我这边立刻过去支援。”

    说完马上安排召集BOSS小队上去支援。但欧阳玄清这边却并没有停手，而是不断地朝着BOSS发送攻击，不过他这边也没有办法，又要打BOSS又要防其他公会的偷袭，也是够累的。

    “冲过去，援助！”中草堂这边也是开始冲锋。

    至于叶修和张佳乐那边打得激烈，这边BOSS的争夺也是进入了白热化。战场上不住地有人倒下，BOSS的仇恨被除百花谷以外的三家公会的骑士用挑衅一类的技能刷来刷去。为什么百花谷那边不抢，其主要原因就是为了看张佳乐的操作。

    而霸气雄图拥有早期优势，此时正是稳住局面的好时刻，但突然中草堂的这个弹药专家插手，让原本霸气雄图的大好局面瞬间崩塌，十多个霸气雄图的骑士，在欧阳玄清那高仿版的百花式打法中直接打回城。

    “干掉那个弹药专家！”蒋游这边也是发现情况不对，他们这边的骑士怎么和浅花迷人交上手了，而且刚才和浅花迷人交手的弹药专家怎么又开始打BOSS了，搞什么鬼？

    但蒋游也没想那么多，只是赶紧布置人手将BOSS抢回来。

    而中草堂会给他们机会吗？

    只见中草堂几个输出型玩家直接对上霸气雄图的几个辅助和牧师，而剩下的骑士，全部上去帮龙眼挑衅。

    霸气雄图那边，前排一半的骑士在刚才就在龙眼的手雷中被炸回城，现在肯定比不了中草堂这边。

    天南星也发现，自龙眼加入BOSS战后，BOSS的仇恨值开始变得稳定起来，但天南星感觉，总有什么地方不对劲。

    “会长，要倒了！”这时，前方消息来报。

    于是天南星角色上前，然后接手掌握着仇恨的队伍，而后团长一职被直接移交给了他。这是他们通常情况下默认的做法，有会长带队的情况，最终都由会长来处置所得。

    而且在大局已定的情况下，就是在随便地划划水。

    就在中草堂众人的欢呼声中，BOSS终于倒下了。

    见BOSS被中草堂击杀，霸气雄图、轮回和百花谷也是没办法继续搞小动作，只能撤退。

    随即天南星走到龙眼面前，说道：“兄弟，太给力了！”

    “会长掩护得好。”欧阳玄清也是故作谦虚地说道。

    “哈哈，这样，以后兄弟你就是我们中草堂的人了。”天南星也没发现什么，会百花式打法其实不算什么，玩久了会一点也正常，从刚才的表现来看，这个龙眼所掌握的，也只是百花式打法的皮毛罢了。

    “没问题。”欧阳玄清也是发来一个笑脸表情后说道。

    中草堂的人谁也没发现，欧阳玄清早就在他们围过来之前，偷偷拿走了两样不起眼的材料。毕竟野图BOSS掉出来的东西那么多，没个一两样也没人会注意。

