    卡座当中，有不少和南心竹一样的女人，看见眼前的画面，表情各异。

    有的人和男人一样，兴奋的吹口哨；

    有的则是羞红了脸，用手指捂着眼睛，不过露出手指缝，忘不了偷看；

    还有人低头看看自己，似乎比大洋马的尺寸差上一截，则默默的端起杯喝闷酒，似乎对老天不满。

    南心竹心态好的多，她承认，单纯论身材，自己确实比不过那些人。

    好在她在国外时间也长，已经见怪不怪了，甚至还有心情看着哪个算是其中的花魁。

    “张爽哥，你看咋样？”

    而张爽，他不得不承认，确实有反应了。

    虽然刚刚见识过戴安澜的媚态，可眼前可是一大波洋马啊，那自然差别大的多。

    南正武捕捉到了张爽神情的细微变化，扭头对叶助理说了什么。

    叶助理浅浅一笑，快步离开。

    那些大洋马们，开始还列阵，随着节奏舞动。

    半只曲子过后，她们就开始在卡座里穿梭。

    甚至还会主动拉起男宾客的手，和他们互动一番。

    有些胆子不够大的男性，反而被胆大的洋马摸一把之后，弄的面红耳赤。

    而另一些胆子够大的，就要直接多了，不但直接伸手，甚至还将人揽到身上，把钱塞到某些部位。

    不过，有几个人没有和别人互动，反而是一直往前走。

    那也没人注意，毕竟人家洋马也可能会有自己的目标呢？

    本来嘛，出来玩的事情，都是相互的。

    出钱就是大爷？

    也不一定，别人看不上，不愿意上钟，你出钱人家也不干。

    “我说为啥弄这么复古的卡座，原来是方便大家互动啊。”张爽嘀咕道。

    “哈哈哈，可不是么，不然现在谁弄这种？”南正武回答。

    “张爽哥，你要不要叫两个过来玩玩？”南心竹也嘿嘿笑道。

    正在此时，大洋马们靠近了他们的卡座。

    其中，就包括刚才无动于衷的几个。

    叶助理摸出数张软妹币，扬了扬，顺手指了指张爽和南正武。

    几个大洋马见状，喜笑颜看，更是双手捧了捧她们的饱满，向两人示意。

    而那几个人，在这边表现相当卖力，似乎是看上张爽或者南正武了。

    当然，还是张爽的可能性更大。

    毕竟，南正武虽然也是个帅哥的坯子，但也就是坯子了，因为肥胖，他的颜值早就被脂肪吞噬了。

    南正武拍拍张爽，“选一下。”

    张爽摇摇头，并未选择。

    南正武只好点了四个留下，四人从叶助理手中接过钱。

    便两人一组，分别坐在张爽和南正武左右。

    大洋马都是行业老手啊，坐下之后，马上将张爽挤在中间，甚至可以用自己的饱满摩擦着他。

    如此一来，搞的张爽身体很硬，不过是很僵硬，不知道该怎么活动了，甚至连手都紧张的不知道放在哪里。

    虽然他不是个雏鸟了，但是一次俩人投怀送抱的感觉，可是从未体验过的。

    还别说，确实有种令人欲仙欲死的劲头。

    南正武看见他没了平时的自然，笑着道，“怎么，你不说之前经常喝洋酒么？

    还说有过智利、澳洲、新西兰的。可惜啊，这边一般都是毛妹或者二毛妹，要不就是别的东欧妹，摩尔多瓦、爱沙尼亚之类的，智利和澳洲的我真没见过。

    你说的是哪里的场子，回头带我见见世面呗？”

    特么……

    张爽总算是反应过来，之前南正武说的喝洋酒是啥意思。

    感情是和酒没有半毛钱关系，其实所谓的喝洋酒，就是玩洋妞啊！

    特么的，领会错意思了，有些尴尬……

    “武哥，我说的洋酒，是真的洋酒啊。

    澳洲奔富红酒、智利河谷红酒、新西兰红酒、墨西哥龙舌兰、古巴金酒这样子。

    可不是说那边的洋妞啊。”

    “哈哈哈！原来你是这个意思，看来咱俩还说叉了。”南正武笑着说。

    南心竹也是凑过来，“张爽哥，我不信，你这么有能力的人。整天遇见的还是我哥这样的花花公子们，真没玩过？

    没关系，就算你今天玩了，我也会守口如瓶，绝对不会告诉未来嫂子的。

    男人嘛，出门在外，逢场作戏怎么了？”

    南正武连忙竖起大拇指，“心竹，高啊，你这觉悟，一般人可比不上。”

    南心竹撇撇嘴，“能怎么办呢？让男人们逢场作戏，总比去外边养情人好啊。

    逢场作戏，也就走走肾。要是养情人，那可能会走心啊。

    相比之下，还是走肾安全点。”

    身边的两个妹子，是不是故意用她们的本钱积压张爽，这让本来就有些心动的他，更加心猿意马。

    脑海里也出现一个声音，在鼓动着自己：

    “你还从来没有尝过洋海鲜呢，去试试啊！”

    “就是，反正现在你还没有正经的对象，搞两发又怎么了！”

    “男人四大铁，南正武也算是个重要人物，打好两人关系，一起嫖过娼……”

    南正武呵呵笑着，“没事，紧张什么，怎么开心怎么来。”

    说着，转头示意叶助理。

    叶助理欣然笑道，拿出一张房卡递给两个洋马。

    两人心领神会，同时给张爽飞吻，随后拿着房卡向楼上走去。

    “在这你要是觉得拘束，就去房间。

    哪怕你是去交流业务，我都不管。”

    南正武已经开始妥协了，至少表面上如此。

    四周，已经不断有人搂着大洋马，开始上楼做深入的业务交流，考察洋马们的业务能力。

    "张爽哥，你不会是喜欢男人吧？"南心竹忽然说道。

    “呸，你才喜欢男人呢！”张爽白他一眼。

    “对啊，我就是喜欢男人啊，还喜欢好看的男人呢，怎么张爽哥，你和我一样么？”

    “胡说，我性别男，爱好女！”

    “那……你是有什么难言之隐嘛？不然，为啥不去，要是有问题，不行就找个靠谱的男科看看。

    别以为自己是神医就耽误治疗，医者不自医，我还是知道的。”

    张爽：“……”

    他没想到，自己啥都不干，还被小丫头给挤兑。

    “行，我去，行么，看看你们兄妹俩，你们这是在教唆！”

    张爽无奈，只好起身。

    看来，是需要上楼去一趟了！

