    丁毅此时还不知道袁崇焕已经把他在徐大堡的防守战，当成了杀毛文龙的筹码。

    必竟历史上，没有丁毅，袁崇焕也这么干了。

    但是丁毅这次若是再胜，袁崇焕干这件事的决心将更加坚决。

    五月四日上午。

    已经疯狂土建了两天的徐大堡，差不多快要完工。

    正前方两条濠沟已经弄好，形成四条巷子的矮墙也全部竖起，现在所有的劳力都在堡中的其他地方挖濠沟，因为对丁毅来说，濠沟越多，防御的纵深越有层次感，越有利于防守方的兵力调动。

    如果从高空看下去，整个徐大堡纵横交错，到处都是矮墙，唯有的四条道路狭窄扭曲，看起来像迷宫一般。

    矮墙后面还有濠沟，大部份濠沟都看不出来，早铺上了纱布和灰土，少量能看出来的也正在完善。

    丁毅带着一众军官站在城墙上，正眺望远方。

    他们也没想到鞑子居然两天没来攻，现在大伙都在想，万一鞑子不来了，这两天不是白忙了？

    “大人，鞑子会不会不来了？”宋飞那语气，似乎鞑子不来，很不高兴。

    他和赵大山两人算是最解丁毅的，当然知道丁毅的打法有多恐怖，鞑子要是不来，现场的人里，除了丁毅，也许就他和赵大山两人最不开心。

    “不来最好。”徐威等人虽然敢战，但是如果不战，当然更好。

    “好什么好。”赵大山不满的看了他一眼：“俺们当兵，只有打仗，才能升官发财。”

    “就是。就是。”宋飞搓搓手，咬着牙道：“一定要来啊。”

    徐威，杜如海几个人目瞪口呆看着他们。

    丁毅身边都是什么人，一个个巴不得和鞑子打？

    “徐千户怕么？”张经冷笑。

    “俺怕个毛。”徐威大怒：“俺怕就不会站在这里。”

    “放心吧。”丁毅这时长长呼了口气：“鞑子一定会来的。”

    “鞑子来的越晚，兵马怕是越多。”

    “--”现场顿时一片安静，刚刚嚣张的宋飞和赵大山也没了声音。

    丁毅一看，自己好像吓到他们了，赶紧重重拍了下身前的城墙：“来的多才好。”

    “来的越多，让他们死的越多。”

    “咱们要让鞑子们看看，咱们汉人的的铜墙铁壁，是不可动摇的。”

    “无论他们有多少人马，定要让他们，撞的头破血流。”

    众人神色皆变，微微动容。

    赵大山立马振声：“让他们头破血流。”

    “让他们头破血流。”很多人没叫出来，但是心里都在默默的念着。

    就在这时。

    “呜---”远处响起一声长长的号角。

    “终于来了。”大伙齐齐色变。

    不远处的地平线上，很快出现几个后金骑兵，接着骑兵越来越多，兵马也越来越多，越来越多。

    开始大伙的表情还算比较轻松，看着看看，所有人的脸色都黑了下来。

    等到那黑压压的人群接近五百米外时，好多人都失声叫了起来：“起码有上千人。”

    “最少三个牛录。”

    “鞑子疯啦？”

    连丁毅也觉的不可思议。

    这次鞑子并不是大举入侵，只是惯性的扫荡，以鞑子的尿性，这种扫荡，都是攻打好打的墩堡，打破之后，掠点财物和人口，若是比较难打破的，防守比较好的，一般打两下就走，不愿意硬碰，损失人马。

    所以这样的进攻，鞑子兵马不会太多。

    眼看着这满山遍野的鞑子步骑，最少有三个牛录的兵力。

    这大概是把所有这次入侵的兵马都集中了。

    难怪鞑子等了两三天才到，这是从四面八方集中兵力，所以才姗姗来迟。

    没错，这次后金兵入侵一共也就三个牛录，目的是过来打秋风，并不是专门为了破堡而来。

    后金的任务，一般两天要破一个堡，打不破就撤，决不硬拼，不想损失大量人马。

    可这次，因为丁毅的出现，改变了整个后金军的决策。

    此时的哈齐索，正骑着马看向这边。

    他脸色阴沉似水，双眼精光绽放，不时的打量身边的甲喇额真扎巴。

    后金三百人为一牛录，五牛录为一甲喇。

    扎巴就是哈齐索的顶头上司，甲喇额真，他原本是哈齐索手下一个白甲兵，因为姐姐嫁给了代善，加上能征善战，所以突然骑到哈齐索头上。

    哈齐索对他是相当不满，却又无可奈何。

    凭本事的话，人家单挑，就能打赢他，再加上姐姐嫁的好，他也只能屈居人下。

    扎巴是这次入侵的统领，他带了三个牛录入侵，前后攻破六个堡，七十多个墩台，历时才十天。

    按要求，今天是他们撤离的一天。

    但是，就在昨天，他们的一队哨骑，在某个墩台，看到了被割了首及的多格等人。

    大金白甲兵被砍了头，消息传到扎巴这里，扎巴勃然大怒。

    他把哈齐索叫来一问，终于知道多格等人，是追一股明军去的，但是明军没杀到，反被人砍头了。

    但这不重要，多格和扎巴非亲非故，被砍了算个屁。

    最大的问题是，他这三个牛录自进入明境来，另两个牛录大小战斗数十次，死伤不到一百个，阵亡才十六个。

    可是，仅哈齐索这牛录，居然被明人斩杀了十六个。

    而且有十四个被砍了脑袋。

    扎巴震怒之下，几乎要砍了哈齐索的头。

    好在他也知道哈齐索是代善的亲信，终于忍着没下手。

    但是，大金勇士的鲜血不能白流。

    扎巴骑在马上，远远看着徐大堡：“哈齐索，你确定那股明军就在这堡里？”

    哈齐索心想，我确信个屁，不过他自己犯了错，当然希望扎巴也吃亏，这样回去之后，

    和硕贝勒才不会拿我出气。

    “回大人，多格他们一路追到洛家墩，最终在落家墩被伏身亡。”

    “徐大堡是距离落家墩最近的一个堡，方圆百里之内，所有的墩台和堡，俱被咱们大金勇士攻克，那股明军，肯定在里面。”

    他什么也不管，先一口咬定明军在里面。

    扎巴冷冷看了他一眼：“废物。”

    嘶，哈齐索倒吸口冷气，又羞又怒。

    “昨们大金勇士的脸被多格丢光了，你还敢提勇士？”

    扎巴狠狠一甩马鞭，厉声道：“打破此堡，鸡犬不留，把明狗，全部杀光，杀光，杀光---”

    “吼。”身后的大金兵们，齐齐大吼，兴奋无比。

