    “你们撞点了。”

    kat的教练说道。

    他刚看了眼苏离的直播，发现后者和koo的想法一致，都标记了学校作为自己的跳伞点。

    “ok。”

    闻言，koo点了点头，他没有看苏离的直播，作为职业，自然不屑做那种事。

    “刚枪的人越来越少了。”

    开伞之后，苏离看了眼学校上空的情况，心里嘀咕了一句。

    学校上空，只开了四把伞，这还包括苏离自己的。

    显然，这一局跳学校的人并不多。

    不过，

    面对这种情况，苏离倒也知晓原因。

    到了这个段位，距离航线越近的物资点，就算物资丰富，争抢的人也不多。

    原因很简单。

    段位上去了之后，玩家的打法都变得谨慎了许多。

    毕竟，落地就和别人去抢点的话，万一没打赢，那可就是掉大分，好几天的分都可能白上了。

    哗啦！

    苏离操控着角色落在了学校的教学楼楼顶。

    这几日，他获得了一个有关跳伞的技能。

    【完美跳伞】：使用后，宿主将获得最快的跳伞技术，在游戏中没有人比你更快落地。

    这是前天击杀一名国外知名主播所得的奖励。

    噗通！

    苏离刚落下楼顶，旁边便传来了另一道落地的声音。

    是其他的玩家。

    苏离捡枪的同时，一边在注意对手的情况。

    这人的运气说不上是好是坏，因为在他落地的脚下，正好有一把98k。

    这样的枪，除非在苏离的手中，要不然开局被普通玩家捡到，基本上起不到任何的作用。

    所以。

    这名玩家在看到苏离脚下有一把uzi后，连地上的98k都不敢捡了，直接就往楼梯口冲了过去。

    然而。

    他的反应已经很快了，但苏离的反应更快。

    似乎是看穿了对方的意图，装弹的时候，就已经调整好了开枪的角度。

    子弹填充完毕。

    哒哒哒！

    右键瞄准！

    扣动扳机！

    一颗颗9毫米的子弹出膛，从枪口迸射而出，朝着楼梯口的位置扫射而去。

    uzi的射速很快。

    一梭子子弹片刻之间便打光了，而结果自然没有让人失望。

    “你使用uzi击杀了玩家asdka。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+20000元。”

    苏离收起奖励，将楼顶对自己有用的物资一扫而空。

    咚咚咚！

    楼里面，传来了稀碎的脚步声。

    苏离知道，这是其余两个玩家传来的动静。

    就在这时，楼下传来了枪声，紧接着，枪声戛然而止。

    随之出现的是击杀信息。

    “玩家kat-koo使用m762爆头击杀了玩家shdaad。”

    是楼里的玩家击杀了另一个玩家。

    而看见这个id之后，直播间不少的观众都认了出来。

    “这不是kat的职业选手吗？”

    “kat战队的？卧槽，那可是超级豪门俱乐部，老板非常有钱。”

    “没想到koo竟然也跳学校了，这可是个天才少年啊，枪法很猛。”

    “呵呵，倒在大神枪下的天才少年数都数不清了，也不怕多这一个。”

    “......”

    看完击杀栏的信息之后，苏离也清楚，自己这局碰到的职业选手竟然和自己一来就撞点了。

    不过，这样更好。

    万一这局游戏发生了其他意外，这个koo跳其他的地方被人提前淘汰了，那对他来说也挺可惜的。

    如今既然也在学校，那就只能栽在他手里了。

    苏离往楼下走去，循着对方的枪声而去。

    并没有刻意压自己的脚步。

    因为他很清楚，自己既然知道对方的存在，那对方同样也不可能不知道自己的存在。

    双方肯定都对对方的位置有一个大概的判断。

    苏离来到了二楼。

    贴着墙角，往过道看去。

    过道的尽头出现了一具全新的尸体，尸体旁躺着一个盒子。

    这显然就是被koo刚才击杀的玩家。

    苏离往前走了一步，紧接着又马上缩了回来。

    哒哒哒！

    就在他刚退回去的一刹那，枪声便响起了，子弹擦着他的墙角飞过去，仿佛与墙体摩擦出了火星。

    是过道的尽头。

    苏离看到一根枪管子还在冒烟，子弹就是从那里打来的。

    “果然在阴我。”

    苏离神色一凛。

    他刚刚是在以身做饵，目的就是为了测一测对手是否藏在过道的尽头。

    果不其然，koo没有忍住自己的性子，直接暴露了自己的具体位置。

    当然，苏离知道，这是他引诱的好。

    如果退的早了一会，那koo都不会开枪。

    但他若是退的晚了一步，那苏离将陷入险境，有极高的几率被koo秒杀。

    所以说，这一前一后看似简单，但其中所隐藏的博弈只有高手才能看懂。

    而koo显然就在其中。

    他与苏离直接对弈，感受的更加清晰。

    “果然很强。”

    kat的训练基地，koo神情凝重，这一波突袭没有起效，让他的十分惊讶。

    “他有恐怖的临场判断力，对时机把握绝佳。”

    一旁的教练看完这一幕后，同样感慨道。

    “是啊，刚刚他但凡迟一步或者早一步，都要被老幺瞬间秒杀，但他却正好掐准了老幺开枪的时机。”

    说话的是早些坐在koo调侃的队员，他是kat的大脑，队内作战计划的制定者。

    “有枪法，有头脑。”

    “这样的人若是在赛场上也能发挥出这样的实力，将会是我们恐怖的对手。”

    教练的话让基地内的人都点了点头，很认可此话。

    “先把这一局打完吧，接下来，你们两都在明了，就是真正的操作比拼了。”

    “我会用尽全力。”

    老幺沉声道，眸子里迸射出一道亮光，眼神无比的认真。

    此刻的他，并没有将苏离当做一个主播对待，而是将其当成了自己的一个劲敌。

    这样，他将全力以赴。

    此刻。

    苏离与koo分别站在过道两个尽头的墙角，隔着长廊而望。

    苏离没有轻易的探出身子。

    他手中拿的是uzi，这种距离之下与m762对枪并不占优势。

    不过。

    苏离倒也不慌，他包里还有一把98k，虽然没有瞄镜，但以他的实力，在这个距离之下，哪怕是机瞄，也能用。

    此刻，他在等待一个机会。

    一击足以致命的机会。

