    最近的江南坊间，更是有谣言四起。

    这位陈休公子，乃是镇南王保举，当今陛下金口玉言，皇命龙封之人。

    自青州下江南，为的扫清除浊，以镇朝廷于江南为威。

    “陈公子, 你是远道而来。若是招待不周，还请千万不要见怪，请入座吧。”

    话语轻柔，有着几分温和之意，倒是不由地让人心生几分好感。

    陈休循声看去，居然是下方首座。

    那人生颇为清秀，面有长髯, 约莫五十岁上下，颇有几分儒生之态。

    “陈休不过是晚辈，何德何能，居然能够入下首第一张桌子！更是如今郑家的掌权者，郑封大爷亲自邀请他。”

    人群之间，有颇为不可思议地声音响起。

    “一步入神通，四重天劫加身，堪比昔日霸王！更是有那镇南王作为靠山！江湖上甚至还有谣传，为了这小子，如今至尊榜上那位‘银发狮王’亲手覆灭了一方古老宗门！”

    有商人故作神秘地道。

    陈休凝视着那道身影，眼眸之中略有几分深意。

    郑天元的大公子，江南豪门勋贵之一。

    正此时，门外有有门童报声：

    “花月剑派吴长老到！悬镜司落无瑕大人亲至！”

    郑封闻言，朝着陈休微微拱手：“陈公子，你且于此间休息。大客人来了，我得去招呼了。要是万一待会儿忽视了你，酒宴开始时, 我定然自罚三杯, 给陈公子赔罪。”

    说着，朝着那两人迎了上去。

    落无瑕朝着主座走去, 忽地脚步微微一滞。

    他的目光有些森然，冷冷地看着那独自浅酌的陈休，冷声道：“今日是天元先生的寿宴！我不会和你一般计较，但你切莫给我丢了悬镜司的脸！”

    “若是做出什么下贱肮脏之事，我定然以悬镜司之法处置了你！”

    好重的火药味啊。

    郑封闻言，眼中露出几分饶有深意地笑容。

    果然如父亲所料，这陈休确实受了指令，至于江南统率悬镜司的。

    正所谓：“一山不容二虎！”

    落无瑕统领江南府的悬镜司十几年，怎么可能容忍自己的头上多一位新的上司？

    更不要说，这还只是一个晚辈。

    “老狗，白日里悬镜司之间，你这般威风去哪里了？”

    陈休略显阴冷的声音响起：“现在，你这老狗想着拿我立威？真以为我好欺负啊？”

    说着，他缓缓起身，双手之间有罡气涌动。

    浩荡的雷光涌动，恍若神明！

    “不过，此间倒是江南府众多豪门在此。咱们不如于此间将那恩怨了结, 如何？只是可惜了, 你非是挂名于那黑榜之上。”

    “不然，我倒是希望提着你的脑袋去领赏！”

    淡漠的声音响起时，热闹的酒宴都彻底安静了几分。

    纵然是郑封，也有些愣住了。

    他知道陈休很狂，但没想到，敢狂到如此地步！

    “胡闹！这里是天元先生的寿宴，岂能见血？”

    落无瑕的心间又是震怒，又是后悔。

    谁能想到，在这般场合，陈休居然还敢这么肆无忌惮？

    “这就怕了？废物一个，怕的话就给我闭嘴！你若是再废话一句，信不信我就叫魂飞魄散？然后让你满门充军为奴为婢！”

    陈休冷声开口，随手捻的酒盏于掌心轻轻旋转。

    轰然化作碎片！

    “你你你——”

    落无瑕被气的浑身发抖，牙齿咬得“咯吱”直响。

    但是他真的不敢！

    谷鄸

    作为悬镜司成员的他，比任何人都清楚陈休的实力！

    天书碑前，千步之外，以金刚境杀神通！

    庚云府间，虚空燃火，两位修为不弱于他的武者化为乌有！

    无数人这一刻，都忍不住吞了口唾沫。

    悬镜司的金镜掌镜使落无瑕，怎么着要是“大地真位”的神通境武者！

    居然完全被陈休给压着！

    “陈公子，今日可是郑老爷子的生日宴。你这般放肆，怕是不太好吧？更何况，落兄乃是前辈，给你点面子，莫要蹬鼻子上脸！！”

    略显淡漠的声音响起，面白无须的中年寒声开口。

    他一席青衫，手中折扇轻摇，腰缠长剑，颇为书生意气。

    正是那位花月剑派的吴长老。

    “不过是区区一介‘大地真位’的神通境，这里有你废话的份吗？”

    陈休咧嘴一笑，面露几分杀意：“既然你想死，那我成全于你！”

    话语落下的瞬间，一口闪耀着雷光的黑刀落于陈休之手。

    握刀之际，无尽的雷光奔涌！

    偌大的宴席之间，近乎彻底化作雷光电海！

    那陈休纵然跃下，如轰鸣的雷霆闪过天际。

    漆黑之刀凌空斩落，无尽的雷光汇聚，纯粹而浩瀚的雷芒骤然爆发！！

    吴长老全然未曾料到，陈休居然真的敢动手！

    那一刀之威，宛若天倾地塌！

    气流似乎在这一刻，都被雷霆所吞噬！

    一刀之下，绽放的青色莲花皆数化为虚无！

    匹练般的刀光闪过，染血的身影被重重轰出，砸落于街边。

    余威迸发，大地为之凹陷。

    “怎么可能？同为神通境，玄极真位居然连黄天真位一刀都挡不住？”

    郑封的眸子陡然一颤。

    他忽然觉得，自己似乎低估了这位陈休陈公子！

    “我，我是花月剑派之人，你居然敢动我！”

    吴长老颤抖着站起，他的手中，清澈的琉璃盏骤然破碎！

    他的眼中，有着惊恐也有着心痛之意。

    这可是他花了无数功夫，才拿到的保命之物！

    “昔日我去往天书碑时，便是长卿公子保举的我。而你，违背了花月剑派的规则，我不过是帮长卿公子请理门户罢了。”

    陈休冷笑着开口，目光颇为阴冷。

    落无瑕心神一颤。

    他居然还与长卿公子相熟？

    那可是至尊榜第四啊！！

    郑封的脸色也有些难看。

    陈休如此肆意妄为，这也是不把他郑家当人看啊！

    正此之时，门外有低沉的脚步声响起。

    居然是这会稽郡的知府大人。

    他的脸色是一片死灰，悄然走入。

    左右看了眼，于那丹阳郡的知府杜海明对视一眼。

    “什么情况？”

    杜海明轻轻退出于大堂之中，于路边静谧处，悄声问道。

    “郑家的二公子，也是天元先生最喜欢的那位公子，被人杀死于路边！”

