    拿到了全新变身器的山治，并没有打算一开始就使用。

    不过很快，在马尔科的攻势下，为了不让自己受伤，他也不得不直接拿出变身器，开启了变身状态。

    “有意思……隐身的能力么？”看着消失不见的山治，马尔科微微笑，说道。

    其实在他们这种强者的面前，这种隐身的能力，基本上效果不大。

    因为对方并不是真的隐身了，只是利用了周围的颜色，起到了欺骗视觉的作用而已，对于精通见闻色的马尔科来说，他还是能依稀感受到对方的存在。

    不过身穿战斗服的山治，不管是防御力还是攻击力，都大幅度的增长，就连速度也增长了不少。

    好在马尔科的整体实力上还是比山治更强一些，所以两人也是打的有来有往。

    身穿战斗服的山治，体力充沛，而拥有不死鸟能力的马尔科，虽然被索隆消耗了一波，但是也不可小觑，两人的战斗整整打了三天三夜，是擂台战开始以来，战斗最久的一次战斗。

    三天后，两人都已经气喘吁吁了，马尔科身上的再生之炎也是有些摇摇欲坠。

    “真是没想到，杰尔马的科技能力竟然已经这么强大了！”马尔科苦笑一声，看着对面的山治说道：“我还剩下一击之力，你若是能挡下……我就认输！”

    “呼~不亏是白胡子海贼团的一番队队长！那么来吧！我们分出胜负！”山治也点点头，回道。

    他现在的体力也基本上快要到了极限，就算马尔科不说，他也打算动用绝招了。

    “凤凰印·不死鸟！”马尔科闻言，身上的再生之炎猛然上涨，蓝色的火焰似乎要将整个小岛都点燃一般，最终马尔科一个跳跃而起，整个人变成不死鸟的形态，携带着最后的再生之炎，俯冲杀向山治。

    “天使创造食材，而恶魔创造了调味料！恶魔风脚·十八味拼盘！”而身穿战斗服的山治，则是在原地转圈，然后整个右腿就像燃烧起来一样，竟然带着明火，直接踢向俯冲而来的马尔科。

    “嘭！”

    蓝色的再生之炎和山治脚上的火焰最先触碰，双方在空中僵持不下，似乎进入了角力状态。

    但是就在这个时候，马尔科右边的翅膀却突然出现了一丝裂纹。

    “糟了！”马尔科心中一颤，那是之前和索隆战斗的时候，被索隆击伤的地方。

    此前他一直没有在意，因为这种伤势，对于他来说并不是什么问题，可是在此时，这种小小的伤势，却成了他最大的破绽。

    另一边的山治，也瞬间察觉到了马尔科的异常，所以立刻将攻击重心放在了马尔科的右侧。

    “砰！”

    山治带着火焰的右脚踢碎了马尔科的再生之炎，一脚踢中马尔科的胸口，不过在最后关头，马尔科也不甘示弱，击中全身的力气，一个转身鞭腿，也直接踢中了山治的腰部。

    “咻~~轰！”

    “咻~轰！！”

    两人同时被对方击飞，直接砸进小岛之中，等到烟雾散尽，倒在地上的马尔科虽然没有失去意识，但是却已经不能动弹。

    山治刚才的一脚，直接踢断了他的肋骨，让他失去了行动力。

    而另一边的山治，则是扭扭捏捏的站了起来。

    “不亏是杰尔马的顶尖科技，这样居然还能站起来！”看着山治已经完全变形的腰部，居然都不能带给他致命打击，雷纳摇摇头，轻声说道。

    “船医，先去救治马尔科！”站在一旁的萨奇则是没有理会山治，而是对船上的船医喊道。

    于是一队提着医疗箱的医生从莫比·迪克号上下来，直奔马尔科而去。

    “抱歉……”路过雷纳的时候，马尔科苦笑着说道。

    “没事！”雷纳摇摇头，说道：“现在无所谓，但是等到真正战斗的时候，你们要是这样的水平，白胡子海贼团就完蛋了！”

    马尔科默然无语，他们正是因为这不是真正的战斗，所以一个个都有保留，却没想到会被草帽一伙逼到这种地步。

    按照场上的人数来看，他们现在已经持平了，虽然此时的山治已经有些筋疲力尽的感觉，但是至少场面上他们并不好看。

    要知道按照事前的安排，雷纳对阵的应该是路飞才对，他们根本就没有将白胡子算进战斗的名额之内。

    “好了，先去疗伤吧！这边交给我来！”看着沉默无语的马尔科，雷纳摆摆手，对船医们说道。

    等到船医将马尔科抬走之后，雷纳脚步一点，直接来到了山治的面前。

    “需要给你恢复的时间么？”雷纳轻声问道。

    虽然擂台战的规定是不能给连战的人休息时间，但是在雷纳看来，这个状态下的山治，根本没有和他一战的能力。

    “嘶~~呼~不用了！我们直接开始吧！”山治将刚刚点燃的香烟吸了一口，然后吐了口烟，回道。

    “那我就开始了啊！”雷纳微微一笑，回道。

    山治点点头，刚准备开口说什么，就感觉胸口一痛，然后整个人就飞了起来。

    观战的众人只感觉眼前一花，山治就被雷纳击飞，直接撞进小岛的一座小山之中，顿时将整座小山都直接摧毁了。

    “好了，那个……乔巴，过来救人！”站在小岛中心的雷纳，对着草帽一伙的乔巴招招手，说道。

    “哦！？哦！”乔巴先是一愣，然后才带着人跑向山治。

    等他找到山治的时候，山治已经完全昏迷过去。

    他原本还想消耗一下雷纳的体力，结果没想到被雷纳一击就给击晕了。

    “路飞……”娜美等人看向路飞。

    这次他们挑战白胡子海贼团，怕是要失败了，现在他们只有路飞一个人，而对面还有雷纳和白胡子两人，而且两人都是四皇级的战力，就算路飞能战胜雷纳，可是在那之后，要如何面对白胡子？

    所以娜美等人的意思，是想问路飞，还要不要继续战斗下去。

    “嘻嘻嘻……终于到我了！”路飞却丝毫没有在意这些，而是一脸笑容，相当兴奋的说道。

