    齐修一琢磨这样做好像也可以，只要说明是林玉竹的意思，相信有很多商人愿意支持。

    南宫云齐这时道：“楚晋霖到时候也会帮你。”

    至于夜家另外的生意不用林玉竹操心，他都可以在背后动手脚。

    夜重楼这次的做法无疑让他心生厌恶，他最心疼的就是林玉竹生气了。

    特别林玉竹现在怀有身孕，夜重楼明明知道靠山村药草是林玉竹种植，却还要在背后动手脚，明显是不畏惧他们，也没想过要给他们面子。

    既然如此，他也没有什么好顾虑的。

    楚潇潇闷哼一声道：“此事我一定监督齐修，这次不让夜家也品尝一下恶果，我就不叫楚潇潇。”

    林玉竹温和一笑，叮嘱道：“药妆店你还得盯着，等你怀孕了我就会让人暂时接替你。”

    她是计划让小丫来接替楚潇潇。

    楚潇潇面色微变，望着林玉竹可怜巴巴道：“姐姐是嫌弃我了吗？”

    林玉竹并不是嫌弃楚潇潇，安慰道：“我怎么会嫌弃你，方才我不是说了，等你怀孕了我就找人暂时接替你，暂时明白吗？”

    说到这里，她瞄了一眼齐修道：“我要到时候不让你休息，齐修估计对我有意见了，你这段时间稍微安排安排下面的人，我到时候找的人你也认识，就是小丫，换成别人我也不放心，到时候她帮着盯着就好，主要的决定还是你做。”

    她之前就和楚潇潇谈论过这个问题，楚潇潇年纪不小了，像别的女子在楚潇潇这个年纪，都已经生了两个孩子了。

    在府城待的时间够长了。

    张碧华和林老实也念叨着回去。

    孙紫菀她们清晨就走了，所以第二天林玉竹一行人就回到了安阳城。

    南宫云齐把林玉竹一送到府上，就赶着离开了。

    林玉竹牵着千寻的手，慢慢的走在院中。

    千寻眨巴着大眼睛，甜甜的说道：“娘，我还去翰文书院吗？”

    她最近几天都没有去翰文书院，弄得她都不想去了。

    反正书院里面先生教导的很多东西她都学过，去也耽误时间。

    林玉竹从千寻的语气中听出千寻不想去书院，有些担忧：“你是不是觉得先生现在教的很多东西你都学过，所以不用学了？”

    千寻很心虚，都不敢直视林玉竹的眼睛。

    林玉竹叹息一声，蹲下身子，认真看着千寻道：“娘最担心就是你有这样的想法，虽说这个时代女子不念书也可以，但娘不想千寻以后成为一个目不识丁的人，常言道，活到老学到老，人生在世有很多值得你学习的东西明白吗？”

    “可先生现在讲的很多东西我之前都学过。”千寻嘟嘴很委屈。

    林玉竹抚摸着千寻的头道：“学过咱们可以再温习一遍，巩固一下不是更好，我听说翰文书院也是要考试的，若考试好了还会张贴榜单在书院的告示栏，你难道不想被人夸？”

    孩子嘛，总需要哄和鼓励的。

    千与和千寻都不笨，千寻就是懒。

    若能把懒惰这个习惯改掉，千寻绝对比大多数孩子强。

    她也不指望千寻考功名什么的，只是希望千寻多学东西，以后不吃亏。

    千寻很听话，似懂非懂的答应了下来。

    天气一天比一天热，林玉竹的房间里面随时放着两盆冰来降低室内温度，饶是如此，她还是热得很。

    丫鬟在一旁小心翼翼的闪着扇子，林玉竹则躺在软榻上翻来覆去的睡不着。

    都已经七月下旬了，为何还这么热？

    往年这个时候都已经没多热了。

    她正烦躁的时候，丫鬟突然急匆匆进来禀报道：“主子，外面有位自称夜重楼的公子拜访。”

    听到夜重楼的名字，林玉竹顿时来了精神。

    她倒是想要看看夜重楼想干嘛。

    算算时间，她回安阳城也好几天了，齐修做事也比较果断，指不定夜重楼那边已经开始慌了。

    “把人带到花厅，我等会过去。”

    她吩咐完了之后，便让丫鬟给她准备一套比较气势的衣裳。

    以往她见夜重楼穿衣打扮都很素净，今天她可不想太素净，因为素净没气势。

    打扮得雍容华贵，林玉竹摇着团扇在丫鬟的搀扶下进了花厅。

    夜重楼心中焦灼不安，特别林玉竹已经让他等待了一刻钟了。

    这很反常！

    他虽然不是特别了解林玉竹，但自认为，还是熟悉林玉竹的。

    林玉竹很谦和，为人待物也很客气。

    可越是反常，越让他感受到了很林玉竹之间拉开的距离。

    正低头沉思的时候，听到有人进屋的声音，赶紧抬起头便见到林玉竹在丫鬟的搀扶下走了进来。

    夜重楼倒吸了一口凉气。

    看到林玉竹气势凌人的模样，他整颗心都跌落了谷底。

    赶紧站起来行礼。

    林玉竹对着夜重楼微微点头道：“夜公子请坐吧。”

    夜重楼感受到了林玉竹言语中的疏离，更加忐忑不安起来：“今日冒昧前来打搅八皇妃，还请八皇妃见谅。”

    林玉竹淡淡一笑道：“也没什么见谅不见谅的，夜公子只是说事吧，寻本皇妃可有重要的事情？”

    夜重楼心里更发苦，尴尬的咳嗽了一声道：“今天冒昧打扰，是想给八皇妃赔罪。”

    他已经知道蔡老板的事情暴露，也知道齐修这几天在和商会的人走动频繁，齐修要做什么不言而喻。

    以前的齐家要看他们夜家做事，可以说夜家说一不二。

    但至从齐家巴结上林玉竹之后，生意繁荣昌盛，特别是去年和今年济世堂扩大了好几倍，药堂更是开到了各地。

    齐家已经不需要看夜家的脸色行事，甚至购买药草也不需要经过他了。

    先前他和齐修关系还尚可，但后来发生了一些事情，他和齐修之间走动也不频繁。

    以至于，齐修这一次和商会的人走动频繁，他却无能为力了。

    特别蔡老板的事情暴露后，让他更加心慌意乱。

    不由想到这些或许是林玉竹的意思，毕竟，靠山村和齐修可没有关系。

    而是他不知不觉得罪了林玉竹！

