    思域车主直接就炸了，从车上下来大骂道：

    “鳖孙子你不要命了？！哪有你这样撞车的？赶着去投胎吗？他妈的等一等红灯要死吗？把我车撞成这样，真是大白天撞见鬼了，遇到你这么个人，不知道一天在想什么，哪有你这样开车的。”

    而在他骂着的时候，消防车一脚油门上去，闪着警报声呼啸而去。

    另一边，周围的路人拿着手机，将事情的经过拍的一清二楚，纷纷上传到了网上各大社交平台，一时间，骂声四起。

    【思域车主回去一看，发现着火的居然是他自己家。】

    【这种人不知道怎么回事，消防车都敢堵，估计救护车也没少堵，以后他自己家里有人生病了，也祝他被人堵在路上等死。】

    【典型的脑瘫，没十年脑血栓都做不出来这种事情，那可是消防车啊大哥，这都敢堵，我直呼内行。】

    【墙都不扶就服这思域车主，开个思域了不起了，真把自己当个人。】

    【活该他开思域，活该他被人撞，也活该撞他的人开大奔。】

    【一看就是吃的太饱了，这傻逼，没事干了堵消防车，这么多车主作证，交警还能冤枉他不成，没事找事嘛这就是。】

    【真要耽误了火情，把他大卸八块都不解恨，上次我们这小区就着火了，大的很，也是一个傻逼堵消防车，导致烧死了三户人，我都还有照片，太瘆人了真的。】

    【这种人建议抓去枪毙!】

    。。。。

    在网上大骂的同时，刘云这边，不少的车主也纷纷下车，将骂人的思域车主围的严严实实，指着他的鼻子骂，骂的他一声都不敢吭。

    这时红灯已经变绿，赶时间的人在短暂的停留之后，均都上车离开，走之前不忘报了个警，没过一会警车就到了，直直停在思域面前。

    将思域车主以扰乱社会秩序等等的罪名带回去审查了。

    见事情已经结束，刘云也没有停留，启动了车子上了主路，缓缓行驶着。

    叶轩瞄了一眼车头，想起刘云撞车时候的狠劲也是一乐，笑道:

    “你这车没坏吧?撞的那么狠。”

    “没有，好着呢，我这车加厚版的，可耐造了，要么说我老爹眼光就是好，挑这车，刚开始我还觉得不咋地，现在，哎，真香。”

    “以你这性子，我要是你老爹还真不敢让你开豪车超跑，一年下来，挣的钱全给你拿去修车了，不过，干的漂亮。”

    “嘿嘿，这种人就得给他放在身上，不然真不知道天高地厚，就死赖皮。”

    刘云说着，打了两把方向盘，将完好无损的加厚版奔驰大G停在了银行门口。

    然后熄火拉手刹一气呵成，扭头道:

    “好了叶哥，到地方了。”

    叶轩点点头，打开车门跳了下去，径直走进了银行。

    现在这个时间，来银行办业务的人还挺多，叶轩扫了一眼，取了一张号，老老实实的排着队。

    刘云坐在椅子上静静的呆着，见排队的人挺多的，便拿出手机，看到各个部门发来的一些参考方案文件瞬间头疼不以，连忙切换到小右，看了好几个搞笑视频才缓了过来。

    没过一会时间，叶轩也终于排到了窗口，穿着银行制服的美女业务员看着叶轩这小个子一愣，随后微笑道:

    “小朋友，你要办什么业务呀，你父母呢?”

    “我上调一下最大转出额度。”

    叶轩知道她在逗自己，也没有在意，拿出银行卡递了过去。

    那业务员见叶轩真拿出银行卡来了，不像是开玩笑，也收起了打趣的腔调，接过卡微笑询问:

    “小朋友，你要上调到多少啊?”

    在她看来，这张卡也许是叶轩父母给他办的一张存零花钱压岁钱什么的卡，也不会太多，现在调额度，估计是为了将来有用吧。

    所以也很随意的刷了一下卡，拿起一张纸填了下信息。

    叶轩想了想额度这个问题，也没说什么废话，直视着她说:

    “帮我上调到一个亿吧。”

    闻言，业务员顿时懵逼。

    身后的人听这话也瞬间都懵了。

    “小朋友你别开玩笑了哈哈，你知道一个亿是多少位数吗，你现在上几年级，能数到几位数啊?不要逗姐姐了。”

    业务员觉得叶轩这是在开玩笑，收起单子，握着鼠标，点开叶轩卡里的余额看了一眼。

    在看到卡里一个电话号码一样长的数字后。

    一瞬间，她瞳孔一缩，满脸以肉眼可见的速度变得惨白。

    两眼发直，不可思议的紧紧盯着电脑屏幕，过了好半响，才惊慌的站起身对叶轩说:

    “小先生您等一下，我马上去叫主管。”

    说着，踩着高跟鞋慌忙的跑去了后厅的主管办公室。

    主管正坐在办公室中，看着手中的文件皱眉沉思，见业务员这么惊慌，一时间有些没缓过神来，拿起桌下的警棍就站了起来。

    惊愕道:”有歹徒抢银行?”

    业务员喘了口气，见主管这样的反应突然乐了，笑道:

    “不是，是来了个小朋友要调一下最大转出额度，调到一个亿，我看了下他卡里的余额，太恐怖了，上万亿!”

    “上万亿?”

    主管半信半疑，走了出来:”你没看错?确定上万亿?”

    “没有，您快去看看吧!”

    主管不敢耽搁，微瞪着双眼连忙到了业务处，来到电脑前，看到那个和电话号码一样长的余额时，浑身不受控制的猛的抖了一下。

    “当真是!?”

    而那边刘云看着主管和业务员的反应就很疑惑，同时也非常的惊骇，不知道他们到底看到了什么，竟然被吓成这个样子。

    主管惊呼了一声后，面色惨白的看向了叶轩，不敢怠慢，连忙招呼道:

    “小先生您随我这边请。”

    然后跑了出来，到叶轩身旁躬着身子，做了个请的手势。

