    ‘砰砰’，心脏撞击着胸腔，发出的声音像被放大了无数倍，冲击着她的识海，黑棺之中仿佛隐藏着某种对于宋青小来说极有吸引力的东西，令她不由自主的提起了腿前进。

    “一号！”正在此时，姚六提高的急吼声突然响起：

    “你干嘛呢！”

    这声音如炸雷，一下将愣神的宋青小所惊醒。

    她眼神恢复清明，顿时便发现就先前片刻功夫，自己已经向着棺材的方向，往前迈了一步！

    这棺材实在邪门儿，这一眨眼便令自己也差点儿着道，若非姚六及时提醒，哪怕她稍后反应过来，恐怕也离棺材更近了。

    她心中一凛，当即想要提气后退。

    但不知为何，此时身体之中血液开始沸腾，飞速流转之间浑身温度开始节节高升。

    宋青小理智上很清楚自己应该离这棺材远一点儿，可她心中一生出这个念头，那双腿竟像是生出了自己的意志一般，又往前迈了一步！

    这种情况，令宋青小当即心中一个‘咯噔’，她第一时间便想到了楚有生的那滴血及先前被自己吸入体内的丹珠。

    那是属于楚氏的东西，对于拥有楚氏魂血的楚女来说，自然彼此之间会产生紧密联系。

    楚有生的血液倒罢了，仅有一滴，就算有吸引力也是有限。

    但那丹珠的作用太大，且她服下的时间较短，除了那数颗星辰吸走了大半之外，额外有一小部份被她身体吸收，没有完全摆脱楚氏的气息，自然这会儿想要急着寻回真正的‘主人’。

    “一号？”姚六的声音里也带了些惊疑，他喊话之时，宋青小又往前迈了数步，离那黑棺更近。

    宋青小此时汗透衣襟，她发现无论自己如何想要提起灵力阻止自己前进，却都无济于事。

    越是离得近，越是能感觉到那黑棺对自己的吸引力更深。

    姚六的喊声传进她耳中，令她不由苦笑了一声。

    身体失控的感觉并不好，尤其是这种清醒的状态下往黑棺迈去，无异于更是加重了宋青小的压力。

    她深呼一口气，强迫自己冷静。

    楚氏的那丹珠化为生机修复了自己重伤的身体，使她的身体染上楚氏气息，对于拥有楚氏血脉的楚女之魂有渴望也属正常。

    但她不相信这种吸引力没有办法克制，哪怕受楚氏气运所影响，可这毕竟是自己的身体，始终还是由自己作主的。

    既然楚氏的丹珠修复的是自己的筋脉，令自己的元神也受这生灵之气滋养，那么她此时则反其道行之，不以灵力、神识控制，而是全凭自己意志呢？

    她想到这里，当即将提起的灵力一松，又以神识呼唤识海之中银狼的气息，有意识的压制元神的‘反噬’。

    在她将灵力散开之后，识海之中银狼的气息冒出，果然那种渴望的感觉一下便受到了一定的弹压。

    虽说那黑棺之中仍有一股吸引力传来，但却不像先前那般强烈。

    往前迈出的步伐在离那黑棺约摸有七、八米远的地方停了下来，宋青小心中一松，眼里还来不及露出一丝庆幸之色，眼角余光便见黑棺之旁，一道黑影往自己飞掠而来，七号的气息紧随而至。

    宋青小还来不及后退，一只大手便往她肩头抓来，同时一股化婴境高手气机封锁之下，令宋青小避无可避。

    她早知七号不怀好意，当时丹珠现世之时，他便欲杀自己抢夺，最后改变了主意，恐怕也是为了留着时机到此时。

    虽说宋青小明知自己与七号之间实力相差悬殊，但此时却不甘心坐以待毙，七号手抓过来刹那，她抬手往七号掌心拍去。

    见她这个动作，七号眼中露出讥讽之色，仿佛在嘲笑她不自量力。

    他来势不减，但下一瞬间，宋青小的手在即将碰到他掌心之时，他正欲以灵力将她震开，令她‘老实’一些，方便他接下来行事时，却见一道黑影闪过，一股锋芒从那黑影之上透出。

    七号眉梢一跳，接着便只听‘嗞啦’一声响，有一道冰冷的锐器破开他护体的灵力，在他掌心处留下一道深可见骨的伤痕！

    血液一下涌了出来，七号侧身而过，站在宋青小后方，吃疼之下将手回缩，脸色一冷：

    “兵藏世家的武器？”

    他捧着受伤的手，神色阴晴不定，他没料到一个区区才刚迈入丹境之坎的新人，手中竟然会有兵藏世家铸造的武器，难怪能破开他灵力防御。

    宋青小的手上握着半截断掉的匕首，这令七号一下想起了先前引雷之时，她扔出去的那半截断刃。

    “没想到你手里会有这个东西。”七手将手腕一抖，灵力封锁住伤口，顿时止住了血流：

    “不过就凭你丹境的实力，哪怕有兵藏世家所出的武器，也不过是暴殄天物而已。”他目光阴森，杀气腾腾：

    “更何况这把匕首已经断裂。”

    他大意之下在宋青小手上受伤，虽说伤势不重，但仍是感觉大丢面子，当下再次袖口一抖，‘嗖’的声响之中，一条金影从他袖中滑出，宛如一条灵蛇般往宋青小扑缠而去！

    不好！

    宋青小心中简直想骂人，七号此人修为高深不说，身上宝物还多得吓人。

    在先前顾府的大阵之中，有几样宝物被毁，此时竟还有东西。

    这金绳来者不善，一看便要将她制住，她当即疾速转身欲逃。

    那绳索却像是成了精，对她穷追不舍，在宋青小忌惮棺内楚女的情况下，不出两秒，便‘嗖’的一下将她缠住，随即欲收紧。

    宋青小一被这绳索捆住，当即感到灵力受制，不由故技重施，将灵力灌入匕首之中，往那绳索割去！

    这七号的金绳也不知是何物制成，那从落到宋青小手上之后，便一直无坚不摧的残破匕首一割上去，竟发出一声金戈交接之声，第一次割切上去，仅将那绳索切开大半，令它收紧的动作一顿，却并没有将其完全甩去！

    她还来不及再挥刀补上一下，七号已经不再给她机会，他掌心一扬，一股灵力从他掌心之中发出，往宋青小身上拍来。

    见到七号抬手之时，宋青小便心中一凛，识海之内元神结印，‘临’字术结成领域挡在她身前。

    但丹境实力与化婴境之间相差太多，再加上她此时灵力所剩无几，仓促之间提起的残余灵力所结成的领域才刚形成，便在七号掌风之下被拍破，‘轰’的一声那一掌拍到她心口上方！

    一股阴寒之力侵入她身体，翻搅她内脏与筋脉，当下令她喉间涌出血腥，在这一掌下受伤不轻。

    这股强大的力量令她根本无法抵御，她双脚一轻，身体腾空而起，被这一股灵力推着飞速后退。

    ‘嗖嗖’的风声从她两侧耳畔滑过，她极力想要稳住身形，却在七号掌力之下身不由已。

    宋青小疯狂以神识召唤银狼，在感应到银狼气息的刹那，她眼中一亮，还来不及露出笑意，后背却‘砰’的一声撞上一个冰冷的东西，一下止住了后退之势！

    她后背一寒，一股极阴之气从后背接触，令她激灵灵的打了个颤。

    像是意识到了自己撞上的东西是什么，她一个翻身坐起，一手扶住身后冰冷的黑棺，一手握住匕首将身上半裂的金绳割断。

    那绳索‘啪嗒’落地，她撑在棺侧，这会儿停下来后，那受伤的五脏六腑涌出鲜血，从喉间涌进嘴里，又被她硬生生的吞了回去！

    棺盖已经被七号揭开，露出棺内的情景。

    那里面像是被黑雾缭绕，隐隐有光芒透出的样子。

    但随着她一靠近，那黑雾像是受到侵袭般，逐渐散去，露出棺内的情景！