    【第十七年：……雄霸率众迎战，飞云堂堂主聂风在见到你的时候，立时明白了步惊云的背叛是为何？

    聂风自身也早已知道雄霸不过是利用他和步惊云来扩张天下会势力，同时对于雄霸的诸多做法也极为不满，所以当你当着雄霸的面招揽他的时候，他当场就宣布脱离天下会。

    如此一来，天下会飞云堂、神风堂全部倒戈。

    对此，雄霸又惊又怒，甚至怀疑秦霜也已经背叛。

    不过，你觉得已经玩的差不多了，没必要继续挑逗雄霸了。

    随后，双方开战。

    天下会人多势众，但你的大明宫个个都是身怀绝技的高手，而你因为答应了步惊云的缘故，也没有立即出手。

    只见步惊云与阿黑同战雄霸，聂风牵制秦霜，法智率领三十六天罡、七十二地煞对战余下天下会精英。

    就在双方的战斗惊天动地之际，你忽然感受到一股强大的力量正在朝这个方向过来。

    很快，你就发现居然是一个元神出窍的老者，且在老者身上感受到无与伦比的剑意。

    你大为震惊，因为你知道来者必然就是剑圣独孤剑，只是按照《风云》漫画原本的剧情，剑圣独孤剑不应该是在这个时间点出现才是，他至少是在两三年后才会被无双城独孤鸣请出山找雄霸为无双城复仇。

    你知道，应该是因为你的缘故，导致这个世界原有的剧情时间线发生了变化。

    剑圣独孤剑的到来，其目的自然是不言而喻。

    果然，剑圣突然停了下来，然后你便看到剑圣的元神出鞘向着战场方向袭来。

    元神状态下的剑圣，也只有你能够看到。

    随着，元神剑圣临近战场，你发现战场上所有人都停下来，不，或者说是空间、时间都在这一刻冻结了。

    你明白，这是元神剑圣施展剑二十三中有情天地剑二十三，导致这一片时空被冻结。

    包括你的肉身也被冻结了，但你的元神却在这一刻出窍了。

    元神剑圣的目标直指雄霸，却发现你竟元神出窍不禁微微一愣。

    你的元神经过多年的锻炼，早已无比的强悍，在这个有情天地剑二十三形成的剑气结界中，你的元神行动自如，甚至竟然从中有所感悟。

    原来此时此刻这个剑气结界被称之为剑心地狱，其中包含了剑圣独孤剑所有关于剑法的感悟，其中更是有诸多剑法招式，包括剑圣的成名绝技圣灵剑法。

    这一刻，你豁然明白，这是一个机会，一个领悟剑二十三的机会，于是你主动拦住了剑圣的攻击，你要用亲身体会来感悟剑二十三。

    元神剑圣虽然不明白你为何要阻拦他，但此时此刻他也知道他自己坚持不了多久，于是想将你迅速解决，只是你的元神太强大了，而且你自身的剑法造诣不低，在寻常的世界中，你这样的剑法造诣已然绝顶，尤其是《独孤九剑》无招胜有招的剑意，是不论哪个世界剑法的终极剑意。

    直面剑圣有情天地剑二十三的你，迅速从中体悟出剑二十三的剑意。

    当你体悟出剑二十三的剑意时，你下意识也施展出了有情天地剑二十三，元神剑圣在震惊中被你的这一剑给毁灭。

    然而这一剑不仅毁灭了元神剑圣，竟也打开了通往《风云》其中一个异界的通道。

    这个异界在《风云》中被称之为剑界，这是一个由世间剑者的剑念所构筑的世界，有着无数剑法、剑术。

    你决定进入其中。

    在剑界中，没有时间、空间的概念，只有剑山与剑池。

    你闯入了剑界，遭遇了这个世界的强者魔魁，他是剑池的最强者，魔魁拥有着可媲美绝世好剑的绝世魔剑。

    你在剑界中与魔魁大战，并不断通过充斥在剑界中的无数剑术强化自己。

    “武神”天赋和“陆地神仙”称号，在这里发挥了极大的作用，你竟接连体悟出了《剑二十三》的另外两招“灭天绝地剑二十三”和“六灭剑二十三”。

    最终你击败了魔魁，便将那柄由无数剑意凝聚而成的绝世魔剑据为己有。

    就在你准备离开剑界之际，你又意外获得了《玄阴十二剑》，这是剑界中的最强剑法，被称之为不属于世间的剑法。

    在原著《风云》中除了剑界中人以外，就只有“小武”学会了。

    此番意外收获，令你的实力再次大增。

    当你从剑界中出来的时候，才发现这外面的世界仅仅过去了数息。而由于你击杀了元神剑圣，故而剑气结界也消失了，战斗还在继续。

    你的元神归位，没有人知道在刚刚那数息之中发生了多少事情。

    这时，你发现天下会中又出现了十二个人，这十二个人战斗力极强，你知道这十二个人应该就是天下会的王牌战力天池十二煞。

    你不希望自己的大明宫有人损伤，于是亲自出手。

    只是，你很快发现如今的你太强了，你甚至没有出手，只是用了“天级摩诃无量”的眼劲，天池十二煞便重伤垂死。

    不过，你虽然仅仅出手这么一瞬间，便将众多天下会的人震慑到了。

    其中包括一人独斗步惊云、阿黑的雄霸，雄霸的实力确实不凡，独斗步惊云、阿黑还留有余力一直关注你，只是他万万料不到，你会如此可怕。

    由于你的震慑，震动了雄霸心神，让步惊云和阿黑抓到机会，一下重伤了雄霸。

    雄霸立时不敢恋战要逃，只是在你面前，他显然是上天无路入地无门。

    最终，在你的干预之下，雄霸被步惊云手刃。

    雄霸死后，余下的天下会帮众也就不再负隅顽抗，而秦霜也在聂风的劝说下最终归附于你。

    此战，你顺利拿下了天下会。由于天霜堂、飞云堂、神风堂全部被你收服，所以你几乎不用另外花费心思去收服天下会。

    天下会覆灭后，你的心中中原武林便只有一个势力或许会威胁到你，那便是帝释天的天门，只是如今天门一直没有消息，所以你一边让法智、秦霜、步惊云、聂风等人打探天门消息，一边自己则带人前往凌云窟，你打算找出凌云窟中的龙脉。

    当然，龙脉并不是你真正的目的，你最重要的目的是这座轩辕坟中的轩辕剑。】

