    萧叶看向了前方，雷烈和王虎在这一刻赫然也都看向了萧叶！

    “虎，虎哥？！”

    那个出租车司机在这一刻，隐约之间也看到了前方的场景，他一眼就看到了在旧城区颇有一定名气的混混头子虎哥。

    他的身体不由一颤。

    下一刻，他从副驾驶爬到了正驾驶座上，紧急倒车快速离去。

    作为一个跑出租的，深夜看到虎哥在这种地方，他自然知道这绝对不是什么好事，极有可能是违反犯罪的事情。

    他自然不想沾上一点麻烦。

    “咦！车，车怎么走了？雷爷，下车的那个是南江第一人民医院的医生，赵辰好像没来。”王虎看到这一幕，在紧张之中快速开口。

    同时，他隐约之间也松了一口气。

    咔！

    雷烈身上的气息恐怖波动了一下，他眼神之中流露出了一抹杀机，他看向了萧叶，开口道：“赵辰在什么地方？当了几年保镖，连这点勇气都没有了么？”

    “现在把我家里人放了，我可以饶你一条命。”萧叶的目光在坟场周围扫视，目光落在了后面的面包车上，眼神之中的寒意更胜。

    “你说什么？”

    “饶我一条命？”

    雷烈脸上的那一道狞烈的刀疤，都无声的颤动了一下，随后他看着萧叶不由怒极狂笑，接着他又道：“很多年都没有人敢这么和我说话了，今天没想到区区南江一个蠕虫一般的东西，竟然敢当着我的面这么说！”

    “萧叶！你算什么东西！你竟然敢这么开口！立刻跪下向雷爷求饶！”王虎的身体更是一僵！

    他同样没想到，赵辰没来，这个蝼蚁一般的东西，竟然敢这么和雷爷说话。

    王虎身后的几个小弟，在紧张之中也是一愣。

    “你们是真的在找死！”萧叶的脚步，继续前行，黑暗之中，一步步靠近，萧叶眼神之中的寒意，也越来越浓。

    “哈哈哈！好，很好！你真的很有种！赵辰没有来，你这个蝼蚁倒是有点意思，既然如此，我可以考虑，让你们一家子，在地下团聚！”

    雷烈见萧叶竟然还敢继续走进，还这么开口，他在狂笑之中，身上的杀机也在此时幽然爆发！

    自从他成为半步化劲宗师之后，上一个敢这么和他说话的人，现在已经成为一具骸骨了！

    他是真正的顶级武者！

    武者本来就很少，真正踏入武者境界的人更少，武者级别分为明劲，暗劲，化劲，以及传说之中的神境！

    像很多大城市里的武馆，一些真正有实力的馆主，大多是明劲级别，他们能初步控制自己的肌肉，骨骼，会一些拳脚功夫，修炼出了一点内劲。

    他们比普通人强大一些，但是也有限，一个打三四个普通人，还是可以做到的。

    而从明劲，到暗劲，则是一个质的变化。

    这种级别的武者，已经极为罕见，只有一些大家族，以及一些传承的道观，隐世的门派才会有，普通人已经极少能接触到。

    同时，像国内排名前十的特种部队的总教官和队长，一般也都是暗劲级别的高手。

    暗劲也分为四个境界，前期，中期，后期和巅峰，四个级别差别也非常大。

    四年前，震惊世界的中东斩首事件，就是世界第一杀手组织，一个暗劲巅峰的杀手，进行了的一场教科书一般的刺杀。

    而他雷烈，赫然已经超越了暗劲巅峰，他已经到了半步化劲的地步。

    差一步，他就可以迈入真正的宗师境界了。

    他们雷家是真正从宋朝时期，传承下来的顶级家族！

    作为半步化劲级别的他，已经可以轻而易举的避开一些枪械子弹，甚至做到内劲外放的程度，在国级上，他也堪称是一尊巨头。

    再加上，他是雷家的三号人物，他在国际上的名声，都是极为响亮的。

    他这种级别的存在，一旦潜入一座城市，威胁绝对是异常恐怖的。

    至于化劲宗师级别的存在，那已经是一个最顶级的家族，乃至一个国家，真正战略级别的存在！

    甚至，威慑力堪比核弹！

    雷烈俯视萧叶，是有足够理由的！

    因为在国际上，就算是一些小一些的家主和公司的总裁，见了他都得拿出足够的恭维和谨慎，来和他对话。

    区区一个医生，在他眼中真的不如一个蝼蚁！

    “雷，雷爷，就这种级别的蝼蚁，哪用得着您动手，杀了他，简直就是脏了您的手！我去帮您解决了！”

    王虎见雷烈身上的杀机越来越恐怖，越发心惊胆战！

    他唯恐雷烈因为赵辰没有来，而迁怒与他们。

    他深吸一口气，直接就朝着已经走进了十来步的萧叶冲了过去！

    他想要讨好雷烈！

    “不要直接杀死，把他身上的骨头全部给我一点点敲碎，让他在坟场里直接疼死！让他知道这么和我说话，会有什么后果！”

    “赵辰，呵，我还是真的高看你了！只不过，你能一直躲在楚家么？”

    雷烈的眼神之中流露出了一抹鄙夷，他四周扫视了一眼，已经准备离去！

    一个蝼蚁，真的不值得他动手！

    “废物，你要怪，就只能怪你惹了不该惹的人！死去吧！”

    王虎在这一刻，已经冲到了萧叶身前！

    在雷烈身前颤颤巍巍的他，在萧叶面前却一片狞烈，因为他看着萧叶，也如同一个蝼蚁！

    萧叶在这一刻，赫然抬了抬头！

    轰！

    雷烈出手，一拳狠狠的直接轰向了萧叶的小腹！

    根据他的经验，这一拳足够他彻底废了萧叶，他要在雷烈这个恐怖的巨头面前，好好表现一下自己。

    啪！

    然而，也就在他的拳头刚刚落下的时候，他陡然感觉到了一股让他颤栗的寒意！

    下一刻，不等他回过神，他陡然感觉到了自己的脸上，爆发出了一道剧烈的疼痛！

    “啊！”

    他猛地惨烈叫一声，他感觉到了一股让他窒息一般的力量，如同卡车一般撞击在了自己的脸上！

    他恐惧，整个人身体直接朝着身后倒飞了出去，人在空中，牙齿伴随着血液，直接在空中迸溅！

    咔！

    也就在这惨叫的这一瞬间，雷烈原本转过身，想要离去的脚步，猛然停顿了一下！

