    此刻，已是夜幕降临时分。

    在赶路的过程中，方乾发现了一件事情。

    其实，这三个人互相之间也都不认识。

    唯一认识的，就是屠皇阁的令牌。

    只不过，他们三个并没有像方乾那样将令牌挂在腰间。都是在腰带里露出了一角，非常的不起眼。

    方乾很知趣，他根本就不会问目标是谁。

    而且据他所知，从中元城到这边的距离，按照范围来算，撑死也就是剑门的高手。

    这三人也都是破道境的修士，分别为破道境二重天、四重天和五重天。

    合他们四人之力去杀一位破道境九重天的，也很合理。

    雨越下越大，似乎也根本就没有停下来的兆头。

    而这一走，却是一整夜。

    一直到了第二天清晨，带路的人才放慢了速度。

    方乾打量了一眼四周的情况，这里是一处山道，附近有小山十多座，野树丛林茂密。极其适合藏身，伏击。

    看来，这并非是直接过来，而是有计划的。

    带路的人悄然落在一片灌木丛后方，另外两人分别纵身离开，隐藏的极其巧妙，如果只是用肉眼来观察的话。从他们藏起来的那一刻，方乾就已经看不到了。

    方乾纵身落在一棵树上，悄然坐在最上方的树杈上，繁茂的枝叶将他完全遮蔽。

    “这一夜起码赶路百里。”

    “为什么要在这么远的地方伏击？”

    方乾觉得有些奇怪，“屠皇阁杀人还需要忌讳什么吗？这明显的是在摆脱嫌疑？”

    一群杀手，根本就不需要有任何顾忌。

    这是常理！

    他们要是有顾忌，就别干这职业了，路边卖个牛杂不香吗？

    除非是杀什么重要的人物？

    可你家重要人物才破道境九重天啊。

    “奇怪了。”

    方乾暗自思索，“屠皇阁的杀人不需要有顾忌，那么这就说明不是他们的主意。除非是……”

    “栽赃？”

    方乾心底一惊，突然反应了过来。

    这是一方势力不愿意自己动手，然后通过幽冥阁的人出手进行一定程度的栽赃。就算栽赃失败，那么这件事情也和他们没有关系，差不多任何痕迹。

    “所以，这是三方势力的博弈。”

    方乾这么一想，瞬间就觉得事情合理了。

    只要任务成功，不管怎么怀疑的，自己人死了，肯定相信的是第一个证据。

    这个时候除了自证清白之外，受害人哪里还会想那么多？

    典型的借刀杀人外加鹤鹬相争渔翁得利。

    随着他们隐藏，近乎不到半个时辰的时间里，下方有人出现，悄然打量着山道的情况，这是一位霸道境的修士，待确定附近安全的时候，才冲后方发出了叽叽喳喳的鸟叫声。

    随后就看到一人赶着马车而来，马车豪华，一看就不是普通人。

    就在马车到了中间位置的时候，对面树丛里一只钩爪迅速出现，将赶车的人胸膛打穿，拉入丛林中。

    探路的人还没有反应过来，就有飞刀出现，将其胸膛打穿。

    手法利索，出手极其果决。

    这就是真正的杀手，一旦出手绝不犹豫，他们也从来都没有什么开场白，和你聊十两银子的。

    钩爪再度出现，直接拉断马车的车辕。

    马车内一人飞速冲出，在其出现的那一瞬间，一位杀手动了，躬身窜到了那人面前，短剑连续出手，将其逼退。

    方乾这才看了过去，那是一位女子。

    身材高挑，近乎和方乾差不多高，前凸后翘，身着黑色紧身衣，凹凸有致，扎着简单的马尾辫，英姿飒爽！

    轰！

    女子背后有道图出现，蓝色泛红的道图，道图上竟然是一个风旋。

    道图的种类很多，妖兽道图是最常见的。

    也有器物一类的道图，然后就是自然万物道图，例如风云雷电，日月星辰，山川河流等等。而一个不起眼的风旋，倒是让人颇为意外，因为这可比不得那些可怕的飓风、龙卷风道图。

    另外两位杀手纷纷出现，攻势凌厉霸道，全是角度刁钻的杀招。

    女子身法精妙，道图的运用也非常惊人，熟练度极高，看的方乾若有所思。

    不过这三位杀手可没有一个是善茬，即便境界比女子低，但是合力出手之下，完全是压着女子打。

    他们的道图则比较常见，都是蓝色。

    分别为‘苍鹰道图’、‘乌鸦道图’、‘蓝鹊道图’。

    而这三种道图，赋予的力量则为‘敏捷’‘速度’，攻击方式也属于快节奏的。

    “这不是随便选的三个人，而是精心策划的。”

    方乾若有所思，道图的不同，也往往会让自己的能力被对方借用，这也是很正常的。

    比如，飞禽乘风，风在一定程度下，无法克制飞禽。

    随着战斗的持续，不到一刻钟的时间里，女子已经完全无法反击了，节节败退，身法也无法利用，道图的能力只要出现风的律动，就会立即被这三人借势。

    “屠皇阁有些意思。”

    方乾暗暗点头，“这三人在屠皇阁应该也就那么回事，属于中下级杀手。但是他们的杀人技法以及战斗经验，都远远高于我在血炼道场交手的那些人。”

    同样是破道境，就算这些杀手是蓝色道图，方乾认为，他们也有能力和李子旭这种天才打个有来有回，甚至可以杀了李子旭。

    女子闷哼一声，身上添了几道血淋淋的伤口。

    “姐，别管我了，你快走吧。”

    马车内响起一道虚弱的声音，却听的方乾一愣，这声音有些熟悉啊。

    难不成，自己这屠皇阁还没混下去，倒是先碰到熟人了？

    女子冷哼一声，“闭嘴，再敢废话，我把你嘴打歪。”

    车帘掀开，露出一张惨白的面庞，“姐，算我求你了，你自己还能够走的掉。”

    女子再度受伤，身躯撞在马车上，眼中毫无怯意，她冷笑道：“树上藏着的那个，既然都来了，还有必要这么防备着我吗？”

    方乾揉了一下眉心，纵身跳落下来，笑道：“巧啊。”

    马车内的青年一愣，吃惊道：“是你。”

    方乾双手一展，在他身前的两个杀手还没有反应过来，就被方乾抓住了后颈。

    吼！

    五爪金龙道图猛然出现，方乾双手猛然用力，两人脖子一缩，全力反抗。

    咚！

    方乾将两人的脑袋全力撞在一起，笑吟吟的道：“东门韬，你这混的好惨啊。”

