    两人又聊了一会之后，黄觉终于是回来了，先是客套了一番之后，终于是开始说正事了。

    没错，张胜今天之所以会拜访黄家，目的就是黄觉。

    “贤侄啊，你的来意我已经知道了，这其中确实有蹊跷，定远侯当初遇伏，是因为有人泄露了他的行军路线。”黄觉道

    “伯父，那你可知，到底是何人泄露的消息？或者说，您有怀疑的人吗？”张胜道

    “贤侄啊，这具体是何人泄露，还真是没有头绪啊，要说怀疑谁？那还真就不好说啊。”

    “但是当初知道定远侯，会走松枫林的人，并不多，连同两位布政使在内，也就只有七个人知道这件事情。”黄觉道

    “伯父，那时候陈顺章没有查吗？”张胜道

    “怎么会不查呢？不过那定远侯毕竟是从京城来的，凭他自己又能查到什么？”

    “虽然不知，到底是何人泄露的消息，但是知道这个消息的人，身份都不低，必然牵连甚广，所以贤侄你一定要小心些。”黄觉道

    “好的，我知道了伯父，我会小心的。”张胜道

    “好，贤侄你心里有数就好，时候也不早了，那咱们先去用饭吧。”黄觉道

    然后张胜就随着黄氏父子，去花厅用饭了，在饭桌上，他们倒是没有聊什么正事。

    用完饭后张胜就告辞了，黄觉父子把张胜送出了府，然后就去了书房，而此时的张胜，则是慢悠悠的往回走去。

    张胜表面看着很惬意，但实际上心里很是烦心，这次来之前，他本以为能从这黄觉嘴里，得到些干货。

    可没想到，还是这些似是而非的消息，真是头老狐狸啊，不过这次也没白来，最起码知道了他的态度。

    而此时黄觉父子已经到了书房，一进书房黄斌就忍不住道“父亲，您为何不跟张胜说实情啊？”

    “实情？斌儿，我问你什么是实情？杨信做的事情留下证据了吗？你以为那陈顺章，不知道是杨信给他使的绊子嘛？”

    “他心里一清二楚，不过这是六王爷的地盘，他陈顺章是八王爷的人，在这里自然是束手束脚。”

    “有些东西，就算明知是杨信做的局，他也一点办法都没有。”黄觉道

    “可是父亲，就算没有证据，您为何不告诉他，杨信的事情呢？最少也要让他小心着点杨信啊?”

    “可是您怎么什么都没说啊？就说了两句似是而非的话，那张家可是咱们的亲家啊？”黄斌道

    “行了，为父用你提醒我嘛?可是那张胜是个冲动之人，万一我告诉他之后，他一个忍不住惹出祸事来，他能回京城躲灾，可我们家能躲到哪去？”黄觉道

    “可是父亲，这姐姐毕竟是要，嫁到张家去的，这次张胜要是有了什么闪失，姐姐以后的日子可怎么过啊？”

    “父亲，那张胜性子直，他可能听不出来，但是张家的人可不是傻子，怎么可能不知道呢？”黄斌道

    “够了，斌儿啊，为父又何尝愿意这么做呢？可是咱们家就在江南，就在绍兴府，为父又能如何？”黄觉道

    黄斌听了之后也不说话了，黄觉见状道：“行了斌儿，天也不早了，你先回去吧。”

    黄斌行礼后，就退出了书房，黄觉看着自家长子的背影，无奈的摇了摇头。

    而张胜此时已经回到了府里，此时正在房间里，想着下一步该怎么做，本来打算从黄觉这听点内情。

    没想到这个老狐狸，愣是半点信息都不露，其实黄觉说不说都无关紧要。

    因为张胜能猜的出来，这泄露消息的人，一定跟杨信有关，但是自己猜出来没用。

    这件事情，最好是从黄觉那听来，因为那才不会惹人怀疑，没想到黄觉竟然连猜测都不说，还真拿自己当傻子了？

    不过这说不说，可不是你决定的，而是我决定的，我说你说了，你就说了，没说也说了！

    到了第二日一大早，张胜就出府往大营走去，等他到的时候，训练已经开始了。

    张胜见此很是满意，这帮家伙看来也知道轻重，知道马上就要上战场了，也都紧张起来了。

    张胜走到了点将台上擂鼓，很快人就全到了，张胜站在点将台上大声道：“弟兄们，一会儿都拿好家伙，咱们去干件大事。”

    将士们一听，这好啊，爵爷每次说办事的时候，那都是没什么危险，只有好处。

    “这次的事情很简单，有人想要给咱们使绊子，他已经坑了陈顺章一回了。”

    “现在陈顺章要滚蛋了，咱们来了，这老小子还想着再来一回，幸亏咱江南有亲戚，要不然可就着了他的道了。”

    “弟兄们，你们说，这事儿该怎么办！”张胜道

    “谨遵爵爷吩咐。”将士们道

    “好，那咱们就给他来个先发制人，先把那老小子的家给抄了，肯定能找出东西来，随我来。”张胜道

    不到半刻钟，健卒营全军整装待发，随着张胜一声令下，大军开拔，浩浩荡荡的就往临安府城去了。

    守城士兵一看这么多人，都吓傻了，根本不敢阻拦，健卒营就这么进了城。

    此时的健卒营为了拿出气势来，那是把平时的队列训练，发挥到了极致。

    一下就把这城里的百姓都给镇住了，他们只感觉一股威严的气势，随着大军的前进，四散而来，他们被吓得根本不敢说话。

    张胜满意的看着眼前的一幕，别看现在吓到了这全城百姓，可等他们缓过劲来，会高兴的到大街上放炮庆祝。

    毕竟这江南眼下可不太平啊，这临安府，能有这么一支精锐驻扎在这儿，心安呐。

    很快张胜他们就到了地方，杨信的府邸，看着眼前的杨府，张胜大声道“王越，给你三千人，把这府里前后都给我围起来，一只苍蝇都不能放出来！进府，把人都集中起来，等我回来。”

    “末将遵命。”王越道

    “剩下的跟我走，咱们去布政使司，抓杨信那个老小子去。”张胜道

    随后大军继续前进，很快就到了布政使司，守门的一看就知道大事不好，赶忙进去禀报各位大人了。

