    第88章 88章：编制剧本

    顾笙歌轻搂着黑闇雪的细腰，看向雪夜大帝，气息平稳，老当益壮，再活个二十年不成问题。

    “见过陛下。”

    他微微点头以示礼仪，雪夜大帝也是点头回应，雪崩则老老实实退到一旁，不打扰他们的交谈。

    而黑闇雪的眼神则落在一旁的雪珂公主身上, 眼神带着莫名神色。

    在天斗皇室时，与千仞雪最亲密的就是雪珂了，而黑闇雪作为千仞雪的黑暗面，她最想做的就是将属于千仞雪的一切都剥夺，变成属于她的东西。

    雪珂也不例外。

    雪夜大帝打量着顾笙歌，双目带着丝丝惊叹, 如今年轻的封号斗罗，真是太让人惊讶了！

    能够与之相比的恐怕只有当年的武魂殿圣子·千时宇了吧。

    雪夜大帝布满苍松的面容浮现一抹温和微笑, 声音带着丝丝威严，开口对身后打扮精致美丽的雪珂说道。

    “雪珂，这位便是送你玄水丹和小造化丹的龙皇斗罗，收到如此珍贵的礼物，还不多谢他。”

    雪珂闻言，美目看着顾笙歌，美精致俏脸带着丝丝好奇，她感觉顾笙歌和自己见到的那些封号斗罗相比，好年轻，难道是返老还童吗？

    她提起自己的公主裙，姿态优雅，声音清脆悦耳，开口感谢道：

    “谢谢冕下的礼物，雪珂很喜欢。”

    “不客气，这礼物并非我挑选, 而是我夫人挑选的。”

    顾笙歌微微一笑，指着黑闇雪说道，黑闇雪看着雪珂，也露出一抹魅惑众生的笑容，让雪珂都有些看呆了。

    好美！

    顾笙歌松开搂着黑闇雪的手，他也知道黑闇雪对雪珂有意，让她多与雪珂交流交流，而他则和雪夜大帝交谈起来。

    雪夜大帝与顾笙歌一同走向一处安静角落，一路上的贵族们都对他们行礼，眼中满是尊敬与敬畏。

    “不知龙皇斗罗为何想要我天斗帝国的镇国之宝？能否告知朕原因呢？”

    雪夜大帝也没有拐弯抹角，直接开口询问顾笙歌，眼神逐渐变得深邃，目光落在他身上，那股久居高位的威严开始弥漫，很有压迫感。

    这并非是雪夜大帝刻意为之，而是一种习惯，身为皇帝，在询问人时都会不由自主释放自己的气势，以期望击溃对方心理防线。

    如果是其他贵族，恐怕已经在这威严下大失方寸，但对于顾笙歌，宛若无物。

    顾笙歌微微一笑，声音平淡，开口说道：

    “陛下，这件事说来话长，而且想要瀚海乾坤罩的可不止我一人，还有日月帝国的魂导师。”

    “嗯？龙皇斗罗此话怎讲？”

    听到日月帝国这个名称，雪夜大帝眼神一愣，内心泛起一阵疑惑，斗罗大陆有日月帝国吗？

    顾笙歌看着疑惑的雪夜大帝，继续开口按照自己所编造的剧本开始讲述。

    “陛下可知瀚海乾坤罩真正来历。”

    “朕不知，只知是我天斗皇室代代相传的魂导器，妙用无穷。”

    瀚海乾坤罩一直在天斗皇室手中，雪夜大帝曾经也研究过瀚海乾坤罩，十分强大，在天斗帝国的历史上，曾经多次帮助天斗皇室渡过危机。

    却不知这瀚海乾坤罩竟然还有其他来历

    顾笙歌闻言，继续说道：“这瀚海乾坤罩还有一个名字，叫［海神之心］，是一位强大神祇留下的一件传承神器，据说只要持有海神之心，就能前往海神传承之所，接受海神传承，有机会超越封号斗罗，百级成神。”

    没有丝毫隐瞒，顾笙歌将瀚海乾坤罩的来历都告诉了雪夜大帝。

    雪夜大帝听完，直接惊呆了，万万没想到瀚海乾坤罩竟然是一尊神祇留下的传承神器，内心满是震惊。

    但让他更加疑惑的是，顾笙歌为什么要将瀚海乾坤罩的用途告诉他，自己知道了瀚海乾坤罩的用处，更不会轻易给他了。

    顾笙歌自然想到这一点，但他说这些目的并非是为了瀚海乾坤罩，而是为了他的另一项谋划。

    “龙皇斗罗告诉朕如此之多，朕更加不可能将瀚海乾坤罩给您了。”

    雪夜大帝深深看了顾笙歌一眼，直言不讳说道，顾笙歌微微一笑，开口继续说道：

    “给不给是陛下的事，毕竟是天斗皇室之物，我可以用东西交换，不过，另外一伙人就不会这么做了。”

    听到这句话，雪夜大帝面色微变，眼神露出思索之色，他想到了顾笙歌之前提到一句话，声音带着丝丝疑惑。

    “嗯？就是冕下提到的日月帝国的魂导师，可是大陆上可没有日月帝国这一个国家。”

    “斗罗大陆上没有，但另一块大陆上有。”

    顾笙歌声音平淡，却语出惊人，让雪夜大帝惊骇不已，竟然存在另一块大陆！

    “所以，冕下的意思是另一块大陆上的一个帝国也对瀚海乾坤罩感兴趣，派出魂师来天斗帝国夺取？”

    雪夜大帝眼神透露着惊讶，但内心还是有些不相信，就算是封号斗罗强者也无法跨越重重危机的海洋，毕竟海洋中可是有着数之不尽的海魂兽，可怕至极！

    顾笙歌则开口纠正雪夜大帝的错误。

    “并非是魂师，而是魂导师，在日月大陆内魂兽稀少，所以魂师也是无比稀少，实力不强，但日月大陆魂导器无比兴盛，不似斗罗大陆魂导器近乎灭亡，在他们那里，魂导师的地位相当于斗罗大陆魂师的地位，一样尊贵。”

    听完顾笙歌的讲述，雪夜大帝面色变得凝重起来，如果真如他所言，那就麻烦了。

    虽然他内心并不怎么相信他的话，但宁可信其有，不可信其无。

    “龙皇斗罗的意思是，日月帝国已经派出魂导师跨越海洋而来，想要抢夺瀚海乾坤罩。”

    顾笙歌闻言点头，随后又抛出一个让雪夜大帝震撼的消息。

    “日月帝国的魂导师早在七年前就来了，陛下可还记得落日森林的那场冲天而起的赤蓝光芒，那就是他们干的，挖掘埋藏在落日森林地底的龙王骨骸，返回日月帝国做魂导器的材料。”

    这句话直接让雪夜大帝面色骤变，七年前落日森林发生的事，可是引起了广泛关注，他也派人去落日森林调查，确实有一个深不见底的巨坑，没想到竟然也是日月帝国搞出的事情。

    不过，雪夜大帝看着顾笙歌，内心更加疑惑，他又是怎么知道这些事的呢？

    “冕下又是如何知道这些事情的呢？”

    ~

    (本章完)

