    宁驰并不明白梅谦为什么要集装箱中的陶罐。

    其实陶罐只是备用，如果发生什么异常，便要烧掉面前这个怪物。

    因为在怪物黑色的血液顺着伤口越流越多的时候，梅谦即便隔着口罩，也能闻到异香。

    紧接着他就听到一大片窸窸窣窣的声音越来越近。

    他隐约能感觉，面前这人之所以会变成怪物，大概率与这股香味有关。

    他仓库中没有存放汽油，就算有这时也不方便拿出来，唯一能想到的就是陶罐中的酒，这种不知埋藏了多少年的酒，也能勉强作为助燃物。

    虫子黑压压一片覆盖到了怪物的身上，很快，面前就如同出现了一只巨大且黑色的蛹，而之前还在顽强挣扎的怪物，四肢乱摆的节奏快了起来，嘴里也发出了痛苦的嘶鸣，梅谦甚至能听清楚无数啃噬的声音。

    就算没有密集恐惧症，眼看着那蠕动着的大蛹，心里也会产生不适。

    虫子越多，黑蛹也越大，梅谦甚至能听到有更多的虫子正汇聚而来。

    不知这些虫子到底为了什么攻击怪物，更不清楚如果虫子吃了那种散发着香味儿的物质，又会产生什么变化。

    虽然不知自己的推断有无错误，可直觉告诉他，就这么站在旁边什么也不干，不是明智的选择。

    想了想，梅谦抢过宁驰手中的陶罐，在手中掂了掂并拍开封泥，慢慢走向仍在挣扎的怪物。

    那些虫子似乎受到了惊吓。整个虫蛹如同爆炸般，体积瞬间小了一半，但没有预想中的完全散尽。

    仍有些个头较大的虫子，被那股香味吸引，竟抵御住了化灵印的威慑，尽管在梅谦靠近的时候，也在尽量躲避着梅谦，却依旧流连在怪物的身上。

    梅谦猛地将陶罐中的酒水倾洒在虫蛹上，然后将点燃的打火机扔过去。

    “轰”的一声，不知是不是这陈年米酒真的易燃，没用再取第二罐，打火机的火焰一触即，整个虫蛹就疯狂扭动燃烧了起来，看那燃烧的速度，倒好似比汽油还管用。

    没一会儿，梅谦就闻到更加浓烈且独特的香味儿，混合着之前的异香，还有酒香与烤鸡肉的味道。

    尽管这味道比较诱人，而且他也对那种能散发香味儿吸引虫子的物质比较好奇，可联想到楼上餐厅中的场景，不免感觉恶心。

    梅谦向上提了提口罩，嫌弃地后退。

    亦步亦趋跟着的宁驰本还想留在原地好好看看，可又马上跳着脚跑回到梅谦身边。没办法，一旦离开大哥一段距离，那些虫子就好像不怕人了，甚至有些虫子在冲向火焰前，正好经过他的脚面。

    四周的沙沙声仍是不绝，随着梅谦的远离，数不胜数的虫子以更快的速度冲向了怪物，无穷无尽的虫子前仆后继，它们遵从生物的本能，尽管这时的怪物已经成了一个扭动惨嚎的火炬。而这些虫子一旦沾染火焰就会瞬间化为灰烬。

    也许，助燃物是这些虫子？

    梅谦和宁驰就这么看着里面的怪物从剧烈挣扎变得一动不动，然后随着虫子的加入，火焰越烧越旺。

    直到四周再没有虫子爬动的沙沙声，最后一群黑色甲虫投身其中，几分钟之后，因为没了燃料，火焰渐渐地熄灭。

    怪物比想象中烧得还要彻底，明明是由人转化而成，这时却连根骨头都看不到，包括应该藏在它裤兜里的手机和黑色裤子，根本没留多少燃烧痕迹，原地只有薄薄的一层黑色灰烬。

    梅谦看了眼插在地面上的长刀，以及周围凹下去的一大块，心中暗暗咋舌，那些虫子难道浑身都是油脂？可这火焰的温度未免也太高了吧？真是不可思议。

    可转念一想，难道那活蹦乱跳的怪物就很科学？

    梅谦走上前去，用脚拨弄了灰烬，甚至还俯身去闻了闻，里面真是干干净净，连方才那股香味儿也消散不见了。

    “还是赔钱吧！”梅谦扫了眼冒着烟的长刀，这都烧变形了，老板肯定不能要。

    不管如何，消灭了一个非人的怪物，又少了那些吃尸体的虫子碍眼。这艘船大体是安全了。

    接着他带着宁驰走进集装箱。

    “这些好像是国内的东西。”梅谦将空了的陶罐放回到木箱，俯身捡起之前掉落在地的手机，开始打量起最里侧的青铜棺椁。

    他是对考古一窍不通，可棺椁上雕刻着云纹与瑞兽图案，甚至还有他不认识的小篆。这些明显是夏国古代的产物。

    一个尼地国的轮船，运输着夏国的文物，变成了鬼船，莫名其妙到了夏国的近海。

    就不知夏国是这艘船的始发地还是目的地了。

    而除了青铜棺椁，集装箱内还放着大大小小的防震木箱。

    数了数，足有三十多个。如果里面都是文物，那将是一桩涉案金额巨大的走私案件。

    “从目前的掌握的情况推测，那些船员不知出于什么原因，撬开运输的集装箱，偷喝了里面的酒，于是整船的人死于非命。”梅谦皱眉，总感觉这推理有点说不通的地方：“可这些船员未免也太胆大了，如果真的参与走私，为什么要偷拿雇主的东西？”

    “如果是雇主请客呢？通常运输这些贵重物品时，都配有负责压货的人，自己的东西，想要怎么处理当然不会有麻烦？再说像这种酒水之类的，在运输途中出现损耗，摔碎一个两个很正常吧？偷喝一点，团伙的老大也不知道。”宁驰撇嘴。

    梅谦：“……”

    所以，这又是一件因为嘴馋才引发的惨案吗？

    “大哥，感觉这船平稳多了，估计外面的风已经停了！”沉默间，便听宁驰欣喜地开口。

    梅谦先是一愣，这才发现正如对方所言，脚下确实平稳许多。

    他看了看时间，原来不知不觉，两人已经上船搜索两个多小时了。

    “走，咱们回去。”既然这里都搜索完了，也是时候回去，免得叫船老板担心。

    “对了，大哥，你说这鬼船为什么要出现在这里？”这时，宁驰又问。

    梅谦没有做出回答，却回身看了眼，这问题他也想过，不过在见了青铜棺椁后，心中突然冒起两个不靠谱的猜测。

    鬼船为什么自己到了夏国近海？有两种可能：

    第一种，是棺椁里的那位不想离开故土。

    第二种，是棺椁里的那位太想回到故土。

    也不知答案是哪个？

    不过这些都不是他应该关注的事了，他身上的麻烦已经够多，还是等报警后交给公家来调查吧！

    回去的速度比来时要快，可还没登上甲板，就听到外面传来一阵又一阵急促的汽笛声。

    两人不由加快了脚步，等走出了船舱，果然外面已是阳光普照，再不复之前的黑暗，转头四顾，竟连个乌云都看不到。

    仿佛之前的狂风巨浪只是幻觉，竟连一点点的痕迹都没有。

    载着他们前来的游艇正发出巨大的汽笛声，显然，游艇的动力已经恢复，这是在提醒他们尽快回返……

    ---------------------------

    夏国近海出现了鬼船，所有船员死于非命。

    经法医初步鉴定，所有的船员死于半个月前，死因则是中毒，甚至在尸体腹腔内发现了大量仍在孵化阶段的虫卵，简直无比惊悚。

    尽管警方未曾曝光具体信息，可今早邮轮被拖回港口，下面等待的大批警车和抬出来的尸体根本瞒不住人。

    死了一船人，这无疑是个天大的新闻，等梅谦和船老大等人刚迈出警局大门，好巧不巧地，被本地电视台的记者赶在同行之前截住了。

    这时已经是第二天的上午，作为报案人，游艇上所有的人自然也被请去警局协助调查，梅谦和宁驰也在其中。

    在航行过程中接受了前期赶到的警察询问，虽然先警方拖船一步回到岸上，却也是凌晨时分，在警方提供的宾馆房间中休息了一晚，早晨又被询问一次。

    这么大的邮轮，出港离港都有记录可查。

    能从他们这些人身上得到的线索并不多，也就梅谦与宁驰被询问的时间长了些，也只是多描述一下搜索“鬼船”的过程而已。

    当然，梅谦并没有提及那些虫子和怪物的信息，毕竟这些都化为灰烬了，就算说出去，人家也未必会信。

    这也是与宁驰早在邮轮上就商议好的。

    所以，在警方做好记录后，他们便无事了，但这几天不能离开余市。

    在警局时，梅谦便与毛毛取得联系，简单解释几句后，对方先是问了两人的状况，就很无奈地向远在南云的《向往的山村》节目组表达了歉意。

    毕竟这算不可抗因素，那边倒是非常理解，同意将梅谦的出场延后到下一期。

    工作上的事情解决完，警方也没在细节上面过多纠缠。

    梅谦原本还为面前突然出现的摄像机和话筒头疼，没想到这位看上去精明干练的女记者根本没认出这位全国闻名的作家，完全忽略了他，直接开始采访船老板。

    梅谦乐得轻松，与兴致高昂接受采访的船老板招呼一声，捂嘴打了个哈欠，就带着宁驰大步离开了。

    是的，尽管在游艇上等待拖船时，在警方提供的宾馆里，都拥有充足的休息时间。可偏偏梅谦失眠了，脑子里翻来覆去地琢磨鬼船出现在自己身边的原因，也不知是不是系统搞得鬼。

    这可是他除了系统之外，第一次正式接触这种超自然现象，能睡着才怪了。

    这时当然只想回到酒店的房间补一觉。

    可令他没想到的是，采访被播出之后，竟有人将他打哈欠这段剪辑下来传到网上。

    于是，在经过一段时间的发酵后，这段名为《余市鬼船事件，看看这捂脸的是谁？》的短视频火了。

    【这不是梅谦吗？】

    【不得不说，捂脸的动作当真经典，是怕被人发现吗？】

    【死了一船的人，梅谦又是见证人？要是我，也不想和这种事沾边吧？】

    【话说梅谦可真惨，这都出几回事了？】

    【感觉这家伙就是个灾星啊，出现在哪里，哪里就有大事发生……】

    【楼上的，请将感觉两个字去掉，谢谢！】

    【难怪《向往的山村》重新发出公告，原本还挺期待盗墓祖师爷出现在节目中的，可我突然害怕他来我们南云了，怎么办？】

    【同上……】

    【哭，地下古墓这件事还悬在夏都建设局的头顶呢……】

    【最新消息，新闻上的鬼船属于尼地国邮轮，船上有大量刚出土的夏国文物。这不是在撬梅祖师的墙角吗？你们明白的！（狗头保命）】

    【所以，死的都是些外国走私贩子？还是偷运咱们夏国文物的犯罪分子？这我得支持。】

    【别开玩笑，你们这话说出去，梅祖师怕是又要进去了。】

