    飞舟载着众人冲出了虚空秘境。

    　　洞口一阵扭曲，很快就消失不见。

    　　但纪默已经掌握了虚空秘境的开启方法，只要他愿意，随时都可以再次进入。

    　　此时正是正午，天空艳阳高照，晴空万里。

    　　幸存的一千生灵一阵失神，心中百感交集。

    　　数万人进入虚空秘境，结果就只有他们活着出来，真的令人无比唏嘘。

    　　他们内心很庆幸，同时也布满了阴霾，因为除了少数不差钱的十几个，他们都欠着虚空剑宗一屁/股债。

    　　而且，这一千仙晶，以他们的身份，那怕是砸锅卖铁，也得要花很长的时间才能偿还上。

    　　赖账？

    　　谁也不敢起这样可怕的念头。

    　　血淋淋的教训就发生在不久前呢。

    　　那些不守承诺，意图赖账的家伙落了个什么下场，他们可不想步其后尘。

    　　而且，他们内心都十分坚定地认为，虚空剑宗无比的阴险且报复心很强。

    　　明明有能力秒杀幽冥不死藤的，却故意让幽冥不死藤将那些赖账者杀光后，才动手收拾幽冥不死藤。

    　　“诸位，现在我虚空剑宗已经安全地把你们送出来了，欠的钱可要抓紧时间还哟。若是胆敢赖账不还钱，想必你们也知道会有什么后果。”

    　　司马弘风将这些人赶下飞舟，同时警告他们要尽快还钱。

    　　“司马掌门，这一千仙晶，我们真拿不出来呐。”

    　　不少人哭丧着脸，求司马弘风通融通融。

    　　他们或是散修，或是来自小宗门小团体，确实难以凑够这笔钱。

    　　司马弘风冷哼，一点儿也不退让。

    　　当初，这些家伙非要强行进入虚空秘境的情景，他可是记得一清二楚呢。

    　　如今只是要钱，没有要他们性命，已经算便宜他们了。

    　　纪默却淡淡说道：“没钱，那就用人头来抵账。天衍宗的一条人命，可抵一个仙晶。”

    　　天衍宗与虚空剑宗乃是死敌，是时候分个你死我活了。

    　　纪默这是打算利用这些人之手，彻底解决掉天衍宗。

    　　听了纪默这话后，不少人的眼睛顿时就亮起来了。

    　　若是以前，他们自然没胆量敢动天衍宗，但如今情况不一样了。天衍宗宰虚空秘境内全军覆没，损失惨重，实力大损，对付起来没有太大的压力。

    　　况且，如今虚空剑宗强势崛起势不可挡，他们自然知道该怎么选。

    　　带着心照不宣的表情，这些各自离开，回去与同伴商量该如何对天衍宗下毒手。

    　　“果然够阴险，这一招足以冷眼旁观，就能看到天衍宗毁灭。”

    　　四不像偷偷打量着纪默，内心一阵发毛。

    　　觉得这年轻人似乎比当年的空虚大仙还要可怕，竟然能兵不血刃，动动嘴皮子，就能解决掉对手。

    　　“空虚大仙当成没能成功的事，或许这小子能成功！”

    　　四不像的瞳孔顿时焕发出希望的光彩，不过很快就暗淡下去。

    　　虽然这小子的天赋无比恐怖，但终究还是太年轻了，已经没有足够的时间让他成长起来。

    　　四不像轻叹，觉得不要幻想什么奇迹的事情发生了，就老老实实待在虚空剑宗，安安稳稳度过最后的时光。

    　　冯昆满怀心事地离开了，他多次偷偷观察四不像，已经确定这家伙就是自己从天罡诛神阵放出来的神兽。

    　　他心中万分不甘，这头神兽是他救出来的，理当是属于他的，结果却白白便宜了虚空剑宗。

    　　他越想越气，暗下决心去找帮手，一定要将四不像给抢回来。

    　　“这是老夫的神兽，绝不能白白便宜你这小子，等着吧，老夫发誓一定会弄死你，灭了虚空剑宗，亲手夺回这头神兽。”

    　　冯昆冷冷瞥了纪默一眼，带着无比的愤恨离开。

    　　“我这就回去禀明门主，让她同意我们两家恢复联姻。”

    　　涂山明月已经下了决定，一定要履行当初先祖对空虚大仙的承诺，嫁入虚空剑宗。

    　　“明月姑娘，爱情不是买卖，婚嫁讲究的是心甘情愿，没必要如此。”

    　　纪默摇摇头，并不想让这种包办婚姻继续下去。

    　　司马弘风也附和地点头：“我们虚空剑宗现在人丁凋零，这新一代弟子，还真没谁配得上你的。”

    　　然而，涂山明月已经铁了心，捏着洁白的小拳头，拍着平平的胸膛，很坚定地说道：“无信而不立，何况联姻是祖先们商量好的，身为后辈理当遵守。”

    　　“这么说确实也有道理,况且联姻对双方都好。”

    　　司马弘风点了点头，然后一张老脸顿时笑成一朵花，搓着手问道：“其实也不一定要你们最优秀的传人嫁过来，我们虚空剑宗的弟子不争气，着实是高攀不起。不知道明月姑娘还有没有未曾婚配的师姑、长辈等，其实我外表看起来苍龙，内心还是很年轻活泼的。”

    　　“啊？”

    　　涂山明月怔住了。

    　　这是什么意思？

    　　司马弘风这是打算给自己招亲吗？

    　　她望着司马弘风全是褶子的老脸，很想问你都一大把年纪了，还人老心不老的吗？

    　　“司马掌门，你……你年纪可能大了些，不太合适。”

    　　涂山明月满头黑线，暗示司马弘风不要多想。

    　　“不大，一点都不大。明月姑娘你有所不知，如今我们虚空剑宗，我也算是第二年轻的年轻弟子呢，况且我的年龄以你们妖族的方式划分的话，也算正值壮年。”

    　　说这番话的时候，司马弘风还不由自主地撇了纪默一眼。

    　　在祖师爷面前，他那算来，也是徒子徒孙辈的。

    　　涂山明月有些无语，觉得司马弘风脸皮真厚，居然刻意装嫩，你们虚空剑宗就你最老，怎么就成年轻弟子了？

    　　纪默眨眨眼睛，正想要说什么，却看到司马弘风投来的眼神无比的哀怨。

    　　顿时就识趣地不说话了。

    　　想想也是，虚空剑宗在夏婉儿没加入之前，清一色的老光棍，一个个全是单身狗。

    　　而司马弘风也是勤勤恳恳为了宗门贡献了那么些年，老来怀春，也确实无可厚非。

    　　自己可不能断了司马弘风的念想，看来这联姻之事，还是可以考虑的。

    　　最终，虚空剑宗同意联姻。

    　　涂山明月红着脸，害羞地望着纪默好几眼，然后带着甜甜的笑容离开。

    　　半个月后，青丘妖门送来了一封信件。

    　　里面的内容，却让司马弘风脸色铁青。

