    趁着接水的空档，莫婷竖起耳朵听着旁边同事的谈话，这次终于听清楚了，也想起来那个没听真切的名字是谁。

    谭越？！

    莫婷眉头皱起，她现在最不喜欢听到的就是这个名字了，即使谭越现在声名鹊起，但距离莫婷始终太远，她始终有些难以想象，一个草包家伙怎么可能有这么大的变化……甚至她偶尔都有想过，是不是背后有资本做推手，或者有富婆看上谭越，给谭越在网上制造正面舆论。

    有一说一，谭越虽然本事能力不行，但长相方面还是有点东西的。

    联想到近日谭越到璀璨娱乐公司担任高管的信息，莫婷甚至有理由怀疑，谭越幕后包养他的富婆，就是那位业内知名的陈老板。

    听那些人的意思，是谭越又接受了什么采访？

    至于嘛，就算背后有人力推，也没必要这么频繁露脸吧。

    莫婷撇了撇嘴，她不觉得采访谭越有什么值得议论了，斜了一眼那几个八卦的女同事，便端着茶杯回齐雪办公室。

    齐雪办公室中，合上前几天刚接的一部剧本，齐雪揉了揉眼睛，有点疲倦。

    最近她频频尝试跨界，效果不错，已经在华国歌坛渐渐站稳脚跟，虽然成绩还不是很好，但好在稳扎稳打，且齐雪本身就是一线咖位，有大批流量、粉丝加持，在歌坛上走的应该是很快。

    当然，齐雪对于自己的老本行，仍旧还是最重视的，她有了名气，不再像以前那样为了出头接许多影视剧，她现在是宁缺毋滥，不再那么追求数量，而是更加追求质量。

    “这个女角色最重要的是心理上的变化……怎么能突出变化呢？”齐雪琢磨了一下，还是打算休息一会儿，就开始写人物小传，这是个笨办法，但却很有用。

    站起身伸了一个懒腰，等待莫婷接水回来，顺便拿起手机看了看。

    “咦？”

    齐雪眉头一挑，神色诧异的看着手机，这是一个短视频，一个对她来说，很突然的短视频。

    短视频的标题就是【《欢乐喜剧人》创作人谭越接受记者采访，谈论人为什么害怕独处？】

    齐雪有些不太清楚，到底是因为自己之前无意中搜索过几次谭越，以至于这个短视频被智能分发推送到他的手机上。还是因为谭越接受采访的这个短视频热度很大？

    稍稍犹豫片刻，齐雪直接把短视频滑过，她已经和谭越离婚，并且非常想把谭越的身影从自己脑海里剔除出去，谭越这段时间太活跃了，总是会不时的跳进她的视线中，让她想要忘掉谭越的念头破裂。三年的婚姻生活，感情总是有的，毕竟心都是肉长的，但齐雪想向上走，谭越只是一个拖累，原想着硬着心肠离了婚，一段时间见不着听不着的，人也就慢慢忘了......事与愿违，谭越总是不让她如愿。

    就像现在，齐雪刻意去回避谭越。

    两分钟后，齐雪眉头皱的紧紧，手指向上翻回去，一直找到那段短视频，才很拧巴的点开看了起来。

    视频不长，不到三分钟的时间。

    但齐雪来来回回听了好几遍，她必须要说明的一点是，她绝不是因为谭越而反复看这段视频，她只是觉得这段话下说的确实很好，很有道理。

    “人为什么会害怕独处呢？因为一个人在独处的时候，总是会听到心灵深处的声音。”

    这种大道理的话，齐雪这些年不知道听了多少，大多都是被她当做鸡汤抛在脑后，要是听了那些话去做事，齐雪真不知道自己能在娱乐圈走多久走多远。但是这一次，齐雪听的很认真，并且认真去思考了。

    有些话不去琢磨便还罢了，一旦用心思去琢磨，便容易陷进去，越想越觉得有道理，齐雪现在就是这样，换了平常，对于这些话，齐雪肯定是微微一笑就开始翻页的，但今天偏偏就不翻页了。

    不一会儿，办公室外传来脚步声，助理莫婷推门走了进来，看到齐雪，道：“雪姐，热水我接来了，把茶叶给你泡上吧？”

    说完之后，没等齐雪回话，莫婷就习惯性的开始拿茶叶给齐雪泡茶了，这一直以来，都是她的活儿。

    “等等。”

    不料，齐雪突然开口阻止了莫婷，声音有些僵硬。

    莫婷也被齐雪这突兀一声喊愣住了，转头看向齐雪，道：“雪姐，怎么了？”

    齐雪秀眉轻挑，轻轻抿在一起的红润嘴唇开合，道：“没事儿，你先出去休息吧，我自己来。”

    莫婷闻言有些错愕。

    齐雪攥着手机，站起身道：“一直都是你帮我泡茶，我自己很久没有动手了，试试手艺有没有落下。”

    听齐雪这么说，莫婷也只好点头道：“那好吧，雪姐你自己泡，没什么事儿我就先出去了？”

    齐雪轻笑着点了点头，道：“好，你出去吧。”

    说完，齐雪就把手机放在茶几上，开始准备自己动手泡茶。

    正要离去的莫婷眼角下意识扫了一眼茶几上的齐雪手机，手机没有锁屏，上面貌似是一段视频，视频被点了暂停，但视力还不错的莫婷一眼就认出了在手机屏幕上出现的那个男人......谭越？雪姐怎么又关注谭越了？

    莫婷心里浮现出一个大大的问号，带着这个问号，莫婷离开了办公室。

    莫婷走后，齐雪便把注意力集中在了泡茶上。

    她在想，这几年她一直都在忙碌，确实没有时间去品读独处，这一次，她倒是也想听一听心灵深处的声音。

    泡上茶，齐雪便将手机静音，坐在沙发上，静静的看着透明茶壶里翻滚如青龙的绿色茶叶。

    “心灵深处的声音。”

    “我心灵深处的声音，应当是......”

    有种出神的状态，佛家叫参禅入定，道家叫冥想，科学上叫心流，现在齐雪就有些陷入这种情况，脑海里出现许多东西，然后又一个个慢慢消失，又渐渐地，仿佛有一道来自她自己的声音，是从心里响起的。

    半个小时之后，齐雪面色复杂的缓缓睁开眼睛，旋即轻轻叹了口气。

    应当是她想多了，心灵深处的声音，又岂是这么简单就能听到的，那人人不就成了聪慧之人了吗？搞笑的是，在入定之前，她明明想的是秦峰，但入定之后，却是另一个人.......

    .......

    京城，

    璀璨娱乐公司，谭越办公室中。

    谭越处理完工作上的事情，看了一下网上关于今天上午《欢乐喜剧人》采访的相关报道，倒是让谭越没想到的是，自己照搬前世老教授的那段话，居然热度蛮高，一度都要超过《欢乐喜剧人》的采访片段。

    看了一会儿，谭越又打开文化总局官网，查看自己在公众人物榜单上的排名，相比那些一线大明星们每向前提高一个排名，都会在网上引起颇大声势不同，谭越现在不过是三线公众人物，而榜单上的三线公众人物足有一千多号人，除非极个别有特殊情况，闹出大事情，才能有热度、上热搜，至于其他的三线，想要上热门，想都不要想。

    所以说，除了谭越或者他极其亲近的人之外，根本没人在乎他在三线公众人物榜单上的排名如何了，除非有一天他排到了二线榜单前列，或者成为屈指可数的华国一线大明星，到时候一言一行都会被人关注。

    进入公众人物榜单，谭越直接搜索自己的名字，很快就出现了自己的相关排名。

    公众人物榜单上是这样的：

    姓名：谭越。

    等级：三线。

    排名：178。

    导演分类的排名是这样的：

    姓名：谭越。

    排名：36。

    编剧策划分类的排名是这样的：

    姓名：谭越。

    排名：10。

    其中进步幅度最大的是公众人物榜单，因为《欢乐喜剧人》第二期的播出，并且超过《我是大侦探》，影响力和播放量都是达到了周日晚间档网综的第一，目前仅次于天景娱乐的节目《次元帮》，在网上的热度居高不下。

    这都让谭越在榜单上排名大进，只不过虽然谭越在公众人物榜单上排名前进许多，但终究也是没有达到前五十名，很难被浏览榜单的网友关注到。

    因此谭越目前最漂亮的数据，不是公众人物榜单和导演分类榜单，而是编剧策划分类的榜单，凭借着做出了多档优质节目，谭越现在在编剧策划分类榜单中终于排进了前十！

    榜单前十，别管它是什么榜单，就说前十好不好听吧！

    比如，此刻许诺那胖子就发消息过来了，“老谭，恭喜你啊，在编剧策划分类榜单页面，都已经排到了前十，哈哈哈，晚上要不要去喝酒庆祝一下？”

    谭越翻了一个白眼，拒绝了许诺喝酒的提议，不过，这几天一直在吃食堂，虽说璀璨娱乐公司的餐厅食堂味道确实很不错，但也经不住总吃啊。

    “胖子，通知沫沫，中午去驴记。”谭越给许诺发了一个消息。

    “得嘞，谭总请客，一定要去的。”

    .......

    十一点出头，快到中午饭点的时候，谭越就起身准备去吃饭。

    十二点饭点时候人多，提前去一会儿人要少很多，虽然谭越在驴记有独家包厢，但毕竟也是公众人物，人太多的话，被认出来的可能性就大了。

    出了办公室，到《欢乐喜剧人》办公区喊上许诺和沫沫，三个人就出发去隔壁吃驴记。

    “咦，那不是张文华吗？”

    走到电梯前，许诺突然抬手指了一下说道。

    顺着许诺手指的方向，谭越和沫沫也都看过去，在走廊大玻璃窗前，两个青年正在说话，一个身材修长，正是当下华国文娱顶流艺人，璀璨娱乐的一线大明星张文华。另一个稍等矮痩，在形体方面，就被张文华甩了一大截。

    “对，是张文华。”沫沫也点头道。

    以前在谭越等人还没有加入璀璨娱乐的时候，璀璨娱乐曾让张文华参加了《吐槽大会》，当时《吐槽大会》刚刚拍没几期，收视率还没有很高，所以《吐槽大会》借了张文华的流量热度，而张文华也借了《吐槽大会》优质内容，又吸了一波粉丝。

    张文华作为娱乐圈顶流，参加当时还没有很大名气的《吐槽大会》，没有摆什么架子，对人都很尊重，让包括谭越、许诺在内的《吐槽大会》节目组工作人员都对其印象不错。

    不过，吸引谭越注意的不是张文华，而是和张文华说话的那名矮痩青年。

    “居然是他。”谭越轻轻一笑，对许诺和沫沫说了一下，便抬腿向张文华那边走过去。

    另一边，两人正在交谈。

    张文华叹了口气，道：“翟全，我希望你能重新振作起来，以前咱们一起做练习生的时候，你的唱功可是一直都排在前列的，好几名前辈都说你是天生就应该吃这碗饭的。”

    “下个月就是明日青春网络歌手大赛，咱们公司有五个名额，我帮你争取一个，你看怎么样？”

    矮痩青年闻言，满脸苦涩，摇头道：“别了吧，我怕我不行，浪费了公司名额，也让你欠了人情。”

    张文华也是眉头皱起，翟全说的也有道理，明日青春网络歌手大赛是一档大型的歌手赛事活动，在大赛举办的期间，三线及以下的歌手可以报名参加，在网上发歌，由网友来做评委进行打榜排名。

    明日青春网络歌手大赛影响力很大，含金量也破高，最终成绩如果排名靠前，那曝光量堪称巨大，每个娱乐公司或者歌手都很是重视。不是所有人都能参加，为了让中下层歌手可以出头，这个大赛只能三线及以下歌手可以参加，而且还必须是以娱乐圈娱乐公司、工作室为主体，根据公司体量，有不等的名额分配。

    每家娱乐公司都有大批新人歌手，所以每个名额都很被重视，各家公司也都希望自己旗下艺人能崭露头角，所以从歌曲的质量和宣传方面，都是极用心的。

    就算张文华给好友争取来名额，那又让好友拿什么去和其他公司力捧的新人歌手去争呢？

    用头吗？

    ......

