
　　（稍后修改）顿了顿，他又道：“你不清楚S版药剂的用处？”

　　“我说的S版药剂和你说的是同一种药剂吗？”徐获表示怀疑。

　　邓博士反而笑了，像打哑谜一样地道：“就是你认为的那种。”

　　徐获指了指身后凌乱的走廊，“你觉得到现在，S版药剂还藏在实验室？”

　　邓博士肯定地点头，“否则伯伦家族不会排除一茬又一茬的玩家和专家来？在我前面已经死了不少人了，要不是逼不得已，我不会来这里。”

　　“你找到了S版药剂？”徐获审视着他，不觉得他能在孔氏兄妹等人的监视下藏起药剂。

　　“没找到，刚才只是权宜之计。”邓博士道。

　　“但你有线索吧。”徐获又道：“否则副本结束后你一样也要死，再不然你有离开萨伊尔海岸的方法？”

　　说完他又补充，“劝你说实话，我也没什么耐性。”

　　邓博士略作犹豫才道：“既然你知道S版药剂，应该也知道它对多次用过进化剂的玩家来说没用……”

　　“但它有价值。”徐获道：“也许现在孔氏兄妹已经想办法联系了伯伦家族，等到副本结束的时候，大批的玩家就会包围这座实验室，你可以慢慢考虑一下。”

　　“只是我的猜测，不一定能找到药剂。”邓博士眼神闪烁，对徐获同样不信任，尽管他在和孔惠交手的时候刻意把鲜红的剑换成了电锯。

　　徐获定定地看了他两秒，然后才道：“你担心我把药剂交给伯伦家族？”

　　对邓博士来说，无论是伯伦家族还是车票玩家都不值得信任，但他却在明知弱势的情况下选择了车票玩家这边，可见迫切地想摆脱伯伦家族。

　　邓博士沉默着不说话。

　　徐获又说：“你不必担心我把药剂交给居心不良的人，至少在这里，肯定会用到正确的地方。”

　　武教授、武博士，他都怀疑是武博士刻意将S版药剂放在实验室里，用途不言而喻，自然是用在一个开始完美进化进程的玩家身上更合适。

　　邓博士虽然不信任他，但得到口头保证多少安慰了点。

　　“孔诚恐怕不会老实待在上面。”他又担忧地道。

　　“能拖一会儿是一会儿。”徐获示意他告诉自己S版药剂可能藏在什么地方。

　　提起这个，邓博士精神便好了点，“我研究过武教授这个人，他在实验室里最大的爱好除了画画就是摆弄仿真人。”

　　“你也看到实验室里那些被破坏的仿真人，那些都是伯伦家族扫荡过的，不管是功能性还是娱乐性的仿真人无一幸免，说句不好听的，墙皮地皮都被扫描过一遍，这种情况下药剂还没被找到只有两种可能。”

　　“一种是药剂根本不是以针剂的形式储存，所以他们才找了专门的药剂专家来。”

　　“第二种是他们没找对地方。”

　　徐获略作思忖便道：“整个实验室里唯一没有被翻过的，只有地下三层的尸堆了。”

　　邓博士却摇头，“尸堆也是翻过的，而且不止一次，现在你看到的那些变异植物都是后来陆续生长的，尸体也是消化过旧的又有新的覆盖上去。”

　　“之前伯伦家族的人推测实验室这个副本场地有自我清洁功能，才会定时把尸体运送到三楼养花。”

　　“但现在来看，用尸体养花的明显不是这个实验室，而是鬼影，中间有时间间隔，而鬼影又是活动的，完全可以移动药剂完成藏匿。”徐获接话。

　　顿了顿，他又道：“你不清楚S版药剂的用处？”

　　“我说的S版药剂和你说的是同一种药剂吗？”徐获表示怀疑。

　　邓博士反而笑了，像打哑谜一样地道：“就是你认为的那种。”

　　徐获指了指身后凌乱的走廊，“你觉得到现在，S版药剂还藏在实验室？”

　　邓博士肯定地点头，“否则伯伦家族不会排除一茬又一茬的玩家和专家来？在我前面已经死了不少人了，要不是逼不得已，我不会来这里。”

　　“你找到了S版药剂？”徐获审视着他，不觉得他能在孔氏兄妹等人的监视下藏起药剂。

　　“没找到，刚才只是权宜之计。”邓博士道。

　　“但你有线索吧。”徐获又道：“否则副本结束后你一样也要死，再不然你有离开萨伊尔海岸的方法？”

　　说完他又补充，“劝你说实话，我也没什么耐性。”

　　邓博士略作犹豫才道：“既然你知道S版药剂，应该也知道它对多次用过进化剂的玩家来说没用……”

　　“但它有价值。”徐获道：“也许现在孔氏兄妹已经想办法联系了伯伦家族，等到副本结束的时候，大批的玩家就会包围这座实验室，你可以慢慢考虑一下。”

　　邓博士点头，他也是这么认为的，“所以最好趁现在翻找尸堆，说不定药剂会藏在这里。”

　　“你刚才说武教授还有个爱好是画画，有人分析过他的画吗？”

　　在徐获看来，武教授的话视角都很特殊，大部分都是以较矮的视线看着窗外，这应该有什么特殊的含义。

　　“心理学专家分析过，他可能有过一个孩子，不过孩子夭折了。”邓博士道。天籁小说网

　　徐获点头，这也说得过去，不过他的画风过于黑暗，窗内窗外都很绝望，这绝对不是一个正常的父亲怀念孩子的心理状态，他应该是将自己代入了孩子的视角，以孩子的角度观察周围。

　　不知道这和他放置S版进化剂有多少关系。

　　不管怎样，还是要先确认尸堆里有没有药剂。

　　楚源和甘庆去而复返，还带回了重伤的邬晓南，以及很早前就消失的无影无踪的邱向东。

　　邬晓南面色惨白，胸口和背后有大片血迹，看衣服破口的位置应该是贯穿伤，正常不可能活下来。

　　“是邱向东帮了我一把。”邬晓南支撑着道：“苗羽和姓孔的那两兄妹是一伙的，你们走后她突然倒戈打伤了我，捅我这剑也是她做的，要不是邱向东用道具伪造了我的死亡，我铁定活不了！”

　　穿着热带风衬衣短裤的邱向东微微点头，“小事，我藏起来就是为了应付这种情况。”

　　“这么说你早就知道实验室这个副本的猫腻？”徐获问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第447章 内应者免费阅读。https://xs.23sk.com 