
　　“沭九？她是谁？司肄，又是谁？”

　　有年纪小些的不认得人，便好奇询问旁人，于是便有知道的人给他普及。

　　“想当初，沭九也还是个扮作男孩的嫩娃娃，却已经是能够撼动到黑白两届的人物,不少地下势力都被她捣毁，连带着毁了国内许多曾经的豪门世家，并且她是凭借的一己之力，没寻求当时在京城几乎只手遮天的司家！”

　　“啊——她这么厉害？！”

　　“那是自然，沭九以前还在国内的时候可受人们追捧了，长得那个样子简直是女的喜欢男的爱！你看看她现在也三十好几了吧？还是那颠倒众生的模样,啧啧怪不得当初那么多人趋之若鹜。”

　　“司肄呢？我倒是听过他,名气确实挺大的，但感觉在国内并不怎么出众啊？”

　　“那你就大错特错了！司肄是谁？豪门之首司家的当家人，更是司氏集团百分之九十甚至以上的控股着，在商场上可是个雷厉风行手腕狠辣的主，常胜将军说的就是他！”

　　“那为什么这后来我们都没怎么见过他们的消息？按道理来说不会啊？”

　　“害，还不是当初沭九出了事情，生命垂危，你是不知道司肄那段时间血洗黑白两界位沭九报仇的样子，可真真是个煞神！为了沭九，司家的本家慢慢的就随着她转移去了国外，京城这才风云硒鼓，没了曾经司氏一家独大的场面！”

　　“不过就算如此，司家在京城的地位依旧是不可撼动的，毕竟是个偌大的商业帝国，又还有一个姊妹君家站在这京城！”

　　“我的天呐，我知道顾神是京城上流豪门第一世家公子哥，可还没仔细去查过他的背后，原来还有一个司氏呢！”

　　“哎，也不得不说君顾如今的地位是名副其实，他做职业选手以来就没动用过家族势力为自己博取任何东西过,也都是处理处理平时的那些空穴来风的黑料了。”

　　“我感觉，如果不是ET手下留情，这次的事情得有不少人被告进去吧？这些记者还能在这里大喇喇的采访？开玩笑！”

　　人群中讨论的声音不大，淹没在此起彼伏的抽气声中。

　　而重点也是，他们也不敢当着两位主人公的面，去大声的讨论这些事情。

　　那个记忆中的短发少年如今已经长发及腰，也从一个精致漂亮的小伙子成为了一朵傲野的带刺玫瑰。

　　举手投足间都释放着刺人的威压。

　　岁月在她的脸上没留几分痕迹，反倒让她更加的成熟妩媚浑然天成起来。

　　沭九嘴角噙着笑意，看着那群呆怔的人，眼尾却是勾着慵懒的调调：“怎么，我这才走了几年，就不认得了？”

　　她貌似失望的砸了咂嘴，叹了口气：“美貌不留存，这可真是件令人伤心的事情。”

　　有人嘴角抽了抽，对她自卖自夸耳朵话语属实感到脸热。

　　绕过车前走到她身侧的男人眼眸沉曜深邃，分明脸上没什么表情，那一身的气场却不容忽视。

　　司肄看着女人戏精的模样,目光都没遗落给旁人半分，只是低垂眼看她,轻笑：“你折腾着来就是表演怎么自夸的？”

　　于是乎,男人身上的冰冷寒凉便像春风拂过的山岗，化作了绕指的柔。

　　恍若天神般的男子。

　　跟在君顾身侧的江希影深深吸了口气，摇摇脑袋看他：“我说顾神，你这舅舅还能不能好好说话了？大老远回来不先给你撑腰倒是把狗粮撒的一地！”

　　他说话的时候，却莫名有些酸溜溜的：“你瞧瞧你瞧瞧，那眼神都能滴出水来！”

　　知道他在说笑，君顾幽幽吐了口气。

　　他也没料到这个时候，司肄和沭九会来。

　　也不知道他家里那位祖宗是不是也准备过来，毕竟他的母亲大人一向崇拜自己的这又酷又撩的舅母。

　　拨开人群，君顾脚下调转方向，朝二人的方向走去。

　　沭九和司肄的突然到来，加上君顾的确不好惹，这下连记者们都没敢不让路。

　　来到二人面前不远处，君顾站直了身躯，唤道：“舅母，舅舅。”

　　江希影跟在他身侧，在这两位长辈面前是一点痞气都找不到：“舅母，舅舅。”

　　从小他便和君顾一样，对沭九和司肄是同样的称呼。

　　拍开男人在自己鼻尖作怪的手，沭九上前一部抬手就在君顾身上毫不客气的拍了拍：

　　“小顾顾好久不见啊！嗯不错不错，看着是强壮了不少！”

　　又拍了两下。

　　可敷衍的夸完，她便与一身纯白的少年擦身越过，朝冗杂熙攘的人群缓缓走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　君顾都还没来得及回话。

　　登时眼底就闪过一份不解。

　　还没扭头去看，便听司肄开了口，男人低沉且富有磁性的醇厚嗓音缓缓在面前响起：

　　“一点小事情都解决不了，你可真是出息。”

　　？

　　小事情？指的什么？网上关于ET和宫九喑的事情吗？

　　他抬起眼，面前的男人脸上线条紧绷且冷冽，是生人勿进的凉意，没什么表情，可君顾就是感觉到了他的不爽。

　　嗯哼？

　　这人在不爽什么？

　　这下君顾有一次被整迷了，他拧眉也有些不爽了，凉凉嗤了一声，对上司肄气势却一点也不落下风：

　　“您怎么一副怨妇的样子？我事情处不处理的好招您了？”

　　司肄冷笑。

　　看吧，不到三秒便破功，还舅舅，可真是个好侄子。

　　从小这顶嘴的本事是一点也不含糊。

　　幽幽瞥了一眼这臭小子一眼，司肄抬脚错开他就去追自家老婆的脚步，独留君顾和江希影原地面面相觑。

　　君：怎么回事？不是来找我的？怎么走了？

　　江：别问我，我也不知道，那是你舅舅不是我舅舅。

　　君：呵，刚才谁跟着叫的舅舅？

　　江：你又不是不知道老舅那臭脾气，对谁不是这样？

　　沉默了一瞬，君顾暗自嗤了一声。

　　这老东西，除了沭九舅母，也没人能吃住了。

　　他转过身去，准备跟上，顺便趁此机会将宫九喑从人群中带走。

　　可他还没付诸行动呢，便被眼前的一幕彻底给惊出了恍惚来。

　　踱着步子的女人眼尾是倨傲的笑，漫步而来，惹得人们心头一阵发紧——她这是要做什么？

　　他们围攻了她的小侄子，是不是准备收拾他们了？沭九即使后来爆出是个女人，但她的武力值在历史上，也是惊人的高！

　　不知道如今迈入中年的人是否还像当初一样，轻飘飘一圈便能将人捶飞出去？

　　他们还能完好无损的回去写报道吗？

　　还是说，她只是想要穿过他们，进俱乐部去？毕竟那是自己侄子的底盘。

　　人们内心的纠结没有人知道。

　　最终却是吐了口气：算了算了，还是先让道吧，万一真是要来揍人他门这么乖巧的让道，沭九总不能再揍他们吧？

　　于是，但凡是出现在沭九前进范围内的人都不自觉的往两旁退开，让出道来。

　　沭九的气势，可比起叶凉来说，压迫感要更足一些，所以人们的动作也要更快些。

　　本以为步态吞吞的人会就此走进那栋大楼，却不料她施施然停在了那浑身桀骜的少年面前。

　　并伸出手，不轻不重的在那少年光洁的额头上弹了一下，漂亮的唇角是有温意的笑。

　　她说：

　　“小家伙，见到我都不叫人，多少是有些没礼貌了啊~”

　　哗——

　　本就宽阔的场地上，熙攘之声再也听不见。

　　是极致的安静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第393章 他在不爽些什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 