
　　“嗯，就这么说吧。”

　　库洛摆摆手，示意克洛出去，“都出去，我躺会儿，刚活动完，有些累人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这也能叫活动？

　　你这是彻底进化成老年人了，起来伸个筋骨就觉得健康了？

　　克洛扯扯嘴角，也没多话，转身走了出去。

　　莉达也没在这逗留，她饿了，想去食堂吃饭。

　　出了办公室，克洛看了眼天空，在太阳的反射下眼镜都在放光，他沉默半晌，走到甲板处，在众多海军的敬礼中挥挥手，屏退左右，掏出了电话虫，拨通了信号。

　　随着一阵电话虫独特的铃声，对方接通了电话。

　　“大卫...”克洛率先开口。

　　而电话虫那边，则是有些嘈杂，但很快就传来了大卫沉稳的声音：“是克洛啊，有什么事吗？”

　　克洛淡淡道：“库洛先生说，道格雷格大队，你明白吗？”

　　那边沉默一阵，用力道：“是的，我明白，让老爷放心！”

　　“好，那就这样。”克洛直接挂断了电话，而后松了口气。

　　这种话，不能多说的，说多了那就是他不专业，像库洛先生对他就是点到为止，说多了可不太好。

　　……

　　阿斯特亚边境的海域，大卫看着电话虫在那嘟嘟作响，陷入了沉吟当中。

　　“道格雷格大队吗，那是卡斯的专门部队，是一群克隆人出身，听他说过，是来自北海的那个文斯莫克家族。”

　　对于那种令行禁止的军队，大卫其实很羡慕，要是德雷斯罗萨本身就有这些人的话，关于征服之事就会轻松很多，不像现在，其实也陷入了兵力不足的缺口。

　　高端战力不足，兵力也不足，处处都不足，不然单单只是扩张太大这个原因，那是停不下他大卫征服的脚步的。

　　“文斯莫克...”

　　大卫咀嚼着这几个字，忽然眼睛一亮，整个人都是一震，“老爷是想要把文斯莫克给吃掉？听说他们最近被世界政府除名了，如果单纯只是吃掉，世界政府应该不会讲究什么，不，我只要他们的技术，那样更不会怎么样...”

　　文斯莫克的杀手士兵天下闻名，但因为数量太多，再加上没有固定领土，很难找到人，毕竟北海那么大在这。

　　但老爷发话了，那就是个目标。

　　不然的话，老爷怎么可能会说道格雷格大队这几个字。

　　“老爷就是老爷，哪怕到了现在，还需要老爷为自己着想...”

　　大卫忍住感动，坚定的看向前方逐渐出现的陆地轮廓，“等我做完这件事，就立刻前往北海，挖也把文斯莫克给挖出来！！”

　　他要去的地方，是阿斯特亚的法亚公国。

　　但不是为了征服，只是想见见那位‘皇帝’，有可能的话，他会将其拉入德邦，用来做个首尾呼应，如果不行...他也会在这里找到代理人！

　　……

　　小半月之后，军舰慢悠悠的，终于航行回了本部。

　　这一次库洛放缓了速度，顺手也剿灭了几个不长眼的海贼团，功劳嘛，当然是底下人分了，好歹都是海军精英，剿灭几船小海贼的功劳，不分给他们还能分给谁。

　　自己已经到顶了，莉达和克洛也是，到顶了，要功劳也没什么用。

　　船只停靠在本部的港口，船侧横在那，延伸出阶梯，库洛咬着雪茄缓缓从中走下，对着港口两旁敬礼的海军士兵点了点头，走出这迎接队伍后，叹了口气，“回来了，这次要多歇息一段时间，动一趟可是很伤神的，你们俩自由活动吧，把手底下人都叫过来，等我述职完，咱们找个地方喝点。”

　　“明白了，我去通知。”克洛推了下眼镜，说道。

　　库洛点点头：“去吧，人都要叫到。”

　　“是。”

　　而莉达更是没多话，直接转路去找桔梗了。

　　库洛则是直接到了本部最大的建筑上方的天守阁，在那刚好碰到了此时正在轮值驻守的一个熟人。

　　“梅纳德？”

　　“额，库洛中将...”

　　梅纳德见到库洛，点了点头。

　　“今天你轮值啊。”

　　库洛掏出雪茄盒，反手丢了个雪茄过去，道：“萨总在吗？”

　　他这称谓蛮有意思，但海军那些高层，叫萨卡斯基的全称还真不多。

　　加计老哥喜欢喊‘社长’，一笑老哥喜欢喊‘萨卡元帅’，多他一个萨总也不多。

　　梅纳德也不客气，接过雪茄，直接叼在嘴里点燃，然后道：“在的，听闻你回来，萨卡斯基元帅已经在那等着了。说起来，你真厉害，听说你现在是世界第一大剑豪了，库洛。”

　　“传的这么快？”

　　库洛挑了挑眉，道：“谁说的？”

　　“鹰眼亲口承认了，说你打败了他，从现在起你就是世界第一大剑豪。”梅纳德与有荣焉的道：“咱们海军，也出了一个世界第一大剑豪了，真是太了不起了！”

　　“不足挂齿，不足挂齿。”

　　库洛摆了摆手，“我先过去，回头聊。”

　　对于这事，也在他意料之中了。

　　打败了米霍克，成为世界第一大剑豪，人家那个尿性，肯定是会说出来了，他那种人，当然会直截了当的承认自己被谁击败，但现在还没看见报纸倒是让人稀奇，海军给自己压下去了？

　　那是好事啊！

　　想到这里，库洛心情有些好。

　　本部终于懂他了，这事要是能压的话，他不知道能有多开心。

　　小范围传递就行了，米霍克就一个人，那个性格虽然会直接承认，但肯定不会去报纸那逼逼赖赖，他也嫌麻烦，可他一个人，就算逢人就讲自己败了，所传递的信息也不是很大，那就真无所谓了。

　　世界上大部分剑士还会认为他是世界第一大剑豪，找的也就是他，而自己也完成了和米霍克击剑的目的，人家也满足了，自己也没麻烦了，多么省事。

　　毕竟不是生死仇敌的，打肯定是没办法真动手的，真要打起火来，库洛自己都不一定收得住。

　　而那个家伙以命相搏，又是杀伤力巨大的剑豪，怕是能让自己落个残疾。

　　那样赢了又有什么用，除了那点破名头什么好处都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零四十三章 破名头免费阅读。https://xs.23sk.com 