    乔贝琳走进花园的时候，目光被一棵大树旁边的一道伟岸身影吸引了。

    她看得很清楚，那个背对自己的人是薄皑珽。

    而他怀里挂着的女人，正是景若璇。

    两人似乎正粘在那里，秘密交谈些什么。

    从乔贝琳这个角度看过去，他们俩的脑袋都快要凑到一起去了，看上去很像快要接吻的样子。

    乔贝琳的脚步硬生生地顿住，胸口忍不住发闷起来。

    这就是薄皑珽口中所谓的女客户？

    有谁对女客户服务的如此周到？都让女客户搂到自己怀里来了？

    乔贝琳隐忍着自己此时冲上前去质问地冲动，下意识地狠狠攥紧了拳头。

    她若是还是薄皑珽名义上的妻子，她现在确实有这个资格跟立场，上前去质问他们。

    可现在呢？

    薄皑珽已经公开了跟她离婚一事，现在所有人都知道她只是薄皑珽的前妻了。

    她一个前妻而已，有什么资格过问自己已经离了婚的丈夫，跟其他女人的事？

    乔贝琳心中冷笑一声，扭过头去，转身就走。

    她明知道自己不该在乎的，可是撞见这样的一幕，心里相当的不是滋味。

    是怎么回到庆功宴会场的，乔贝琳不知道。

    只知道此刻这里热闹喧嚣的气氛，非常不适合她。

    她大步朝会场门口走去，却再次被乔嘉宝拦住了去路。

    乔嘉宝眼神格外的嘲弄：“怎么，这样就受不了了？”

    乔贝琳扬了扬眉，佯装出一副无所谓地样子：“反正就不是我的，有什么好受不了的？这话你应该回去跟乔贝婷说。”

    “你就死鸭子嘴硬吧。”乔嘉宝狠狠地眯眼。

    “那也不要你管！”乔贝琳瞪了他一眼，甩下一句话，转身离开了。

    一路飙车回到家，乔贝琳拼命地深呼吸，强迫自己冷静下来。

    她告诉自己，她本来也是想要趁着这段时间好好考虑清楚跟薄皑珽的关系的。

    现在只不过是认清了一个现实而已。

    这个男人果然不可靠。

    不仅对她隐瞒了他的真实身份这么久，还脚踏两只船，跟这个景若璇关系不清不楚的。

    理智告诉她，这样的男人应该今早断了关系。

    可感情上，她又不得不承认的是，自己竟然有些割舍不下。

    毕竟她跟Dynast已经在一起一年多了，就算他们曾经只是P友，可后来的这段时间他们确实是以恋人的身份相处的。

    乔贝琳跟Dynast之间还是有很多美好的回忆的。

    突然Dynast变成了薄皑珽。

    他们之间的这种美好回忆消失了不说，现在还要她做出决断，跟他分开。

    无疑对于乔贝琳来说，是个艰难地决定。

    可这个决定就算再艰难，她也要做。

    就像一个已经腐烂了的苹果，本质上已经变质了，不能再食用了。

    非要继续食用的话，结果就是让自己拉肚子。

    乔贝琳可不想毁掉自己，让自己越陷越深。

    今早抽身离开，跟薄皑珽这个人一刀两断，是目前为止，她应该要做出的决定。

    她正头疼地想着的时候，手机突然响了起来。

    乔贝琳拿起来接听了，竟然是她以前在国外追随的约翰教授打来的。

    约翰教授在电话里告诉她，他最近准备了一项新的昆虫研究项目，现在急缺人手，希望乔贝琳能够回去帮她。

    他本以为乔贝琳会考虑一段时间的，没想到乔贝琳竟然在电话里就答应了他。

    还说她过两天就会买机票飞去伦敦。

    约翰教授自然是很高兴，非常欢迎她加入他这个昆虫研究项目，说他会在国外为她安排好一切，让她不要有后顾之忧。

    乔贝琳谢了约翰教授想到自己，并且愿意给自己一次机会，又跟他聊了几句，这才挂断了电话。

    挂了电话之后，她整个人反而轻松了许多。

    仿佛已经做出了一项重大的决定，心里负担没有之前那么重了。

    但隐隐地还是有些刺痛。

    乔贝琳选择了忽略。

    她知道自己突然一下子选择去国外参加约翰教授的研究项目，主要是为了逃避跟薄皑珽之间的关系。

    她去国外，便是考虑好了要与他分手。

    或许是因为今晚他跟景若璇的关系刺激到了她，又或许是她本来就接受不了Dynast是薄皑珽这件事。

    总之决定她已经下了。

    就算有暂时的痛苦，但对于她长远的来说，是好事！

    乔贝琳第二天就联系了自己的好友陆子瑶，请她接下来的日子，继续帮她照顾新庄庄。

    “你又要去哪里探险啊？”陆子瑶在手机里调侃她。

    “子瑶，我可能很快要回欧洲了！”乔贝琳低声对自己的闺蜜道。

    “什么？为什么啊？”陆子瑶心下一怔，凝眉不解。

    “约翰教授准备了一项新的昆虫研究项目，急需人手，他昨晚打电话给我，邀请我加入他的研究团队。”乔贝琳认真地对闺蜜解释。

    “你答应他了？”陆子瑶诧异地问。

    “是的。”乔贝琳点点头。

    “为什么？你怎么会突然做出这样的决定？”陆子瑶难以置信地叫道：“你去欧洲的话，你跟薄皑珽要怎么办？”

    乔贝琳深吸一口气，“我已经决定了，要跟薄皑珽分手！”

    “你说什么？”陆子瑶差点以为是她自己听错了。

    乔贝琳又重复了一遍：“我说，我要跟薄皑珽分手！”

    陆子瑶瞠大眼眸，不能理解道：“为什么？就因为他之前向你隐瞒了他的身份？可是他不是也向你坦白了？既然他肯主动跟你坦白，证明他的心里还是有你的，你又何必……”

    “子瑶，不仅是这个问题！”乔贝琳揉了揉额头，打断闺蜜。

    “那还有什么问题？”陆子瑶凝眉不解道。

    “你知道景若璇这个人吗？”乔贝琳目光幽深地问。

    “景若璇？”陆子瑶愣了愣，恍然想起来：“就是最近媒体炒作的那个薄家安排给薄皑珽再婚的联姻对象。”

    “看来连你都知道了……”乔贝琳幽幽叹了口气。

    “不过那都是媒体炒作的？你不是相信这个吧？”陆子瑶抽了抽嘴角，惊讶地问。

    “我只相信我自己的眼睛，我已经不止一次亲眼撞见过薄皑珽跟那个景若璇在一起了。”乔贝琳深深地眯着眼眸说道。

    如果一次还能说是巧合，但她前前后后起码撞见景若璇跟薄皑珽不止三次在一起了。

    而且昨晚的那一幕，至今仍让她记忆犹新。

    景若璇居然跟薄皑珽在花园里抱在一起？

    看他们如此亲密的模样，乔贝琳很难相信他们俩是清白的。

    “你说真的？”陆子瑶表情一惊。

    “嗯。”乔贝琳十分肯定地点头。

    “如果真的是这样的话，薄皑珽就有脚踏两只船的嫌疑，这样的男人你确实应该慎重考虑了。”陆子瑶语气变得凝重起来。

    她也不想自己的好友再次被人骗了。

    乔贝琳敛了敛眸子，低声启唇：“所以我打算跟他分手，正好约翰教授又让我去他那边加入他的研究团队，我觉得这是一个机会，既可以让我的专业技能得到提升，学到很多东西，还能摆脱薄皑珽，重新开始。”

    “正好兰嫣也在那边，你去欧洲之后，也可以跟她聚聚。”陆子瑶听她这么说，只能表示赞同了。

    既然男人靠不住，只能靠她们自己了。

    幸好贝琳还有自己的事业，不至于被薄皑珽的感情问题一直束缚住！

    “嗯，我到了之后会联系她的。”乔贝琳弯了弯唇。

    沈兰嫣是她们另一个好友，几年前去了巴黎，之后就一直留在欧洲，没有再回国。

    她这趟过去，顺道也可以看看兰嫣。

    “你什么时候走？”陆子瑶关心地询问。

    “后天。”乔贝琳回道。

    “这么快？”陆子瑶不禁诧异。

    “我不想夜长梦多！”乔贝琳嘴角一深。

    若是拖得时间越久，她怕自己越不舍得离开了。

    “好吧，祝你一路顺风！”陆子瑶叹息。

    挂了跟闺蜜的电话后，乔贝琳就开始收拾起自己的东西。

    连她自己也没有想到，她刚从南美回来不久，这么快又要出远门了。

    不过这个决定是她自己下的，她已经是成年人了，应该对自己将来的人生负责。

    在正式出国前的那天晚上，乔贝琳收到薄皑珽的信息，约她第二天见面。

    乔贝琳当晚并没有马上回复他。

    而是等到第二天拿了行李，正式上了飞机后，才把早已经编辑好的信息，发送了过去。

    当薄皑珽收到乔贝琳考虑了几天，最后发来给他的分手信息的时候，他正在会议室里开会。

    看到那则信息后，他一下子就站了起来，眉头紧皱，突然冲出了会议室。

    会议室里其他人面面相觑，皆是不解他们大Boss今天突然是怎么了？

    当薄皑珽以最快的速度，开车赶到机场的时候，乔贝琳搭乘的那趟飞往国外的航班，已经起飞有半个小时了。

    薄皑珽立即买了下一趟航班，也飞去了伦敦。

    而此刻正在飞机上的乔贝琳，并不知道薄皑珽已经追着她飞过来了。

