    沈晚很想怼回去，但是看他既不要脸，又不要命的样子。

    还有站在顾修远旁边，弓成一只虾的秦陌。

    她的嘴角抽搐了一下，憋着一肚子的气，抬脚往里面走了。

    走到里面，一间一间地仔细地走着看着。

    越看沈晚的心里越发毛，越走眼睛瞪得越大，连着胸中的那口气，都越来越膨胀。

    她总算只知道了，那么多的钱都花到哪里去了。

    一个研究治病药的实验室，真的没必要有这么高的规格。

    “你这是给我建的医学实验室，还是生物实验室？”沈晚咬着牙，心里就想着怎么不先来看看，就把那张欠条签了。

    顾修远把一只手从裤袋里抽出来，拍了一下她的头。

    真是头发长，见识短，也就这点出息。

    “还想着在你导师的那个家庭小作坊，坐在凳子上看一天的标本，混混工资就可以养老了？”

    顾修远指着里面的器材，“沈晚既然要做，就要往着行业标杆去努力，难道你觉得自己不行？”

    他的语气很严肃，像极了自己在处理工作时的态度。

    以前觉得沈晚不需要工作，他又不是养不起。

    显然沈晚花他的钱，没有他想象中的那么心安理得。

    连他给沈万山买好的墓地，沈晚都不愿意要，还说不吃嗟来之食。

    听听这是人说的话吗？

    顾修远的话虽然没有毛病。

    可能是人穷志短的原因，听起来就觉得哪里怪怪的。

    什么叫家庭小作坊，什么又叫混日子……

    她就是一个最普通的研究员，虽然在呛顾修远的时候理直气壮。

    当真的看到这些东西，沈晚心里是真的发怵和犯愁。

    沈晚是什么脾气，那是上了断头台都不服软的人。

    看到顾修远，用质疑的眼神盯着自己，憋着气挺直腰板，“你才不行，我有什么不行的。”

    话说得很硬气，后背上的汗和六月的雨一样。

    “地方你也看了，规模你自己心里也有数。给你三个月的时间，以最快的速度，把这里运转起来。”

    顾修远抬腿就朝着外面走。

    沈晚跟在他身后，就像个秘书认真听着顾总的安排。

    “一年后，实验室初步走上正轨，我就要开始让人收你的房租。”

    沈晚瞬间在原地石化了，脑子就和电脑死机一样，一卡一卡的。

    这……感情就给自己搞了一个空中楼阁，自己脚下的地板，每分每秒都是要钱的。

    反应了半天，她还是觉得难以置信，“顾修远，你和我开玩笑的吧？”

    顾修远意味不明地瞥了她一眼，“你觉得，我前期帮你垫了这么多钱，就是来和你开玩笑的？”

    他眼里的戏弄，调侃和讽刺，全部被沈晚分析出来了。

    现在，她可以十分肯定，顾修远不仅是要用债务压垮她，还要用这些来为难她。

    让她和热锅上的蚂蚁一样，着急得团团转。

    “我没这个本事。”沈晚也学着他抱着胳膊，满脸写着理直气壮。

    不是不想去拼一把，可这真不是逞能的事。

    多大的肚子，就吃多大的饼。

    她就只有一个饼的胃，顾修远这是要强行塞给她一个披萨，还必须让她吃完了。

    顾修远可没给她留什么幻想，“别忘了我们谈的条件，这不是你撒泼耍赖，就能混过去的事。”

    站到电梯口，顾修远没有留一点退路，“沈晚，我只给你一年，如果实验室运作不起来，那你这辈子也别和我再谈其他的。”

    沈晚是欲哭无泪，后悔得要死。

    以前这颗脑袋，怎么就那么敢想呢？还什么用钱压死顾修远，他一个反手就能用债搞死她。

    看着顾修远走进电梯里，很不满意的看着她。

    沈晚又回头看了一眼实验室，双脚有些颤抖地跟着上了电梯。

    一个实验室而已，真的没有必要搞得这么大的阵仗。

    很多话梗在嗓子眼，本来是不想说，还是有些颤抖的开口，“要不，你就多给我一点时间。”

    “多长时间？”

    见他愿意谈，沈晚赶紧开口，“两年。”

    立刻又摇了摇头，伸出三根指头在他面前晃了晃，“要不还是三年吧，两年还是有点仓促。”

    顾修远用余光瞄着她，那为难又尴尬的表情，还真是有些搞笑。

    沉默了半天，忍了好一会儿笑，“最多一年半，别和我讨价还价。”

    指了一下站在旁边，强装若无其事看着电梯外的秦陌，“你可以问问秦助理，有谁能在我这里讨价还价成功过。”

    突然被点名的秦陌，回头露出一个尴尬的笑容。

    “晚姐，我觉得你还是不要再开口了。前几天一个老总，说目标一年完不成，就被要求九个月完成了。”

    沈晚的脑子里立刻浮现出，老爷爷在公交车上看手机的，为难表情包。

    顾修远很满意秦陌的表现，在走出电梯前，用手重重地拍了一下他的肩。

    “我觉得你，还是适合现在的岗位。”

    沈晚的面前出现一只白皙的手掌，她很想上去直接咬一口，又想着这手太脏。

    所以就放弃了这个想法。

    “你是想给秦陌调个岗位吗？”顾修远等得有些不耐烦了。

    沈晚抬头才看到，挡着电梯门的秦陌，额头上全是汗。

    没有把手放到他的手上，抬脚快速出了电梯。

    朝着顾修远甩了个脸子，“你也就威胁小朋友这点本事了，有本事你去威胁威胁苏芊芊。”

    顾修远的一张冷脸上，瞬间就生起了怒意。

    这五年，什么本事没长，竟长了些踹人心窝子的本事。

    抓起沈晚的胳膊，快速地上了停车场准备好的车。

    把她丢在座位里，顾修远一屁股坐上，敲了一下驾驶座，“去家里的医院。”

    听到医院两个字，沈晚慌了。

    她一把抓住顾修远的胳膊，使了吃奶的劲儿，“顾修远，你答应过我的，我只要接手了实验室，你就让我留下孩子的。”

    顾修远反扣住她的手，眉头皱得很深，语气也很冷。

    “你不是说我就会威胁小孩子吗？我今天就要让你看看，什么才叫威胁小孩子。”

    没给沈晚开口的机会，顾修远抛开她的手。

