 章鱼一见林海手中的轩辕剑，浑身不由一个激灵，打了个冷颤。

一股莫名的心悸，让章鱼感受到了死亡的气息在接近！“都他么上啊！”

章鱼发出一声惊恐的尖叫，早已经乱了心神，飞速的后撤。

“斩！！！”

而这个时候，林海一声厉喝，手中轩辕剑激射而出，破空飞落！嘬！！！幽冥海中浓郁的死气，一遇轩辕剑，竟然瞬间消融，留下一道长长的剑气。

“啊！！！”

章鱼见轩辕剑飞来，顿时发出一声恐惧的嚎叫。

那震慑心魄的浩然正气，使得章鱼全身血液几乎凝固，一下子傻在了当场。

噗！剑芒闪烁，犹如浮光掠影！轩辕剑的剑身，直接击穿了章鱼的胸膛，一道无形的死灵之气，汇入了轩辕剑的剑身！砰！章鱼连声惨叫都来不及发出，庞大的身躯，骤然炸裂，被剑光绞杀！“杀啊~杀……杀……”“死了，章公子死了！！！”

章鱼的跟班们，正在耀武扬威，大吼着冲过来。

可是，还没等来得及动手，却发现章鱼被林海一剑斩杀，当场就懵逼了。

随后，不知道是谁发出一声惊惧的呼喊，这群小喽啰，顿时抱头鼠窜！“人鱼族的小娘们，杀了章鱼二公子！”

“外海要翻天了！！！”

这群小喽啰鬼哭狼嚎，眨眼间跑了个无影无踪。

唰！林海将轩辕剑一摆，横于胸前，低头望去。

却见剑身之上，流光闪烁，隐隐有着一条无形的气息，在飞速的消融。

“那章鱼的死灵之气，被轩辕剑吸收，转化成浩然正气了。”

“成长属性，果然了得！”

见轩辕剑收起，林海低头朝着于淼望去。

却见于淼已然收回功力，全身释放出一层黑色的光芒，口中吞吐着气息。

“淼儿，你怎么样？”

林海眉头一皱，朝着于淼问道。

刚才那章鱼，虽然被自己一剑斩杀，但却绝不是易于之辈。

“林海哥哥，我没事，就是有些消耗，需要恢复一下。”

林海闻听，这才放下了心来。

同时，内心一动，又一次想起了真元散。

“不行，必须得找个时间，弄点高等级的真元散了。”

“否则，真元耗尽无法立即恢复，将是一件极其危险的事情。”

想到此，林海取出手机，一边打开微信，一边朝着于淼道。

“淼儿，你先抓紧恢复，恢复好了立刻离开。”

“我刚才听那帮马仔的话，这章鱼似乎有些来历。”

“在这里逗留，恐怕会有麻烦！”

“嗯！林海哥哥放心，最多再有十息就好！”

于淼说完，不由加紧吞吐气息，恢复真元。

林海则是找到了金花童子的微信，发了信息过去。

小糊涂仙：童子，在不在，有急事找你！叮咚！金花童子：大仙，有何吩咐，尽管说就是了！林海刚要回复，于淼已经吐息完毕，朝着林海道。

“林海哥哥，我们继续前进？”

“等一下！”

林海却是开口拦住，随后天眼神通朝着前方望去。

“嗯？”

陡然间，林海发现前方的海水，汹涌沸腾，似乎千军万马在奔腾一般。

“不好，淼儿，调转方向，往侧方全速前进！”

“快，晚了就来不及了！”

嗖！于淼见林海语气焦急，问都没问，一转身朝着侧方，飞驰而去。

林海则是心头紧张，两眼继续盯着那汹涌的海水。

终于，无数的人影出现在视线当中，让林海一阵骇然。

“好险，果然是大队人马来了！”

只见那海水的后方，浩浩荡荡数不尽的妖兽，直奔林海和于淼之前的位置冲去。

而最前方的几十人，正是刚从逃走的马仔。

好在这幽冥海中死气浓郁，漆黑一片。

既然是常年生活在这里的妖兽，视野也极为受限。

等他们到了林海和于淼之前的位置时，林海和于淼早已经跑远了。

“混蛋！！！”

“敢杀我儿，我将你们生吞活剥！！！”

一只巨大的红色章鱼，没有找到林海和于淼，气的暴跳如雷。

巨大的爪子猛地挥舞起来，犹如利刃一般，在那几十个马仔的身上扫过。

“王，饶命啊！”

砰砰砰砰！马仔们一声惊惧的尖叫，身体直接炸裂，化为了飞灰。

周围的妖兽们，顿时倒吸一口冷气，噤若寒蝉，大气都不敢出了。

而红色章鱼则是满脸愤怒，一声咆哮。

“传我章鱼王命令，全外海范围，追杀红色人鱼和持剑男子！！！”

章鱼王的怒吼，响彻外海，可惜林海和于淼早已经跑远，听不到了。

林海此刻，正坐在于淼的身上，发送着信息。

小糊涂仙：童子，有没有一种丹药，不管什么修为的人或妖兽吃了，都能够瞬间恢复真元？

金花童子：有啊，不过这种逆天的丹药，只有老君能炼。

太上老君？

林海一见这个名字，就不由的头疼。

找这老头炼药，那不得把自己坑死？

就在林海苦恼不已，正在考虑要不要找老君炼药之际，金花童子的微信发了过来。

金花童子：大仙，其实除了丹药，还有一物有此功效。

“哦？”

林海顿时大喜，赶忙回复道。

小糊涂仙：童子，何物有此功能？

金花童子：三界五大神水之一，无根之水？

！无根之水？

！林海闻听，瞳孔骤然一缩，心头骇然。

这无根之水，林海还是知晓的。

记得小时候看西游记，其中有一集便是孙悟空悬丝诊脉，为一个国王治病。

最后，便是要求那国王用无根之水服药，而那无根之水，需由龙王降下才行。

而且，楚林儿也和自己说过，这无根之水乃是三界五大神水之一，在地仙界。

可是，自己当初将地仙界都几乎快走遍了，也没听说过无根之水的下落啊。

小糊涂仙：童子所说的无根之水，可否在四海龙王那里？

林海想来想去，恐怕只有一种可能。

无根之水，应该被四海龙王给弄走了。

金花童子：四海龙王？

跟他们有什么关系？

“额……”林海顿时满脸黑线。

自己想错了吗，还是西游记乱写的？

金花童子：大仙，无根之水在地仙界。

真的在地仙界？

！林海不由得疑惑了，那自己在地仙界，为什么没有一点无根之水的消息呢？

小糊涂仙：知道无根之水在地仙界的具体位置吗？

金花童子：不知道，既然无根，自然虚无缥缈，无人知其位置。

噗！林海看完消息，差点一头从于淼身上栽下去。

小糊涂仙：所以说，你是在逗我玩喽？

（后边是一个无语的表情）玛德，没人找的到无根之水的位置，你丫跟哥哥说有毛用啊？

金花童子：大仙，你误会了，我的意思是，虽然无根之水在地仙界，但是天庭也有啊！“什么？”

林海眼睛顿时一直，心中又升起希望。

 