    第217章 魔窟毁灭

    第217章 魔窟毁灭

    “什么？攻打魔窟？”

    听见鬼帝的话语，赵青的脸色瞬间呆愣住了，眸子之中，有着惊骇。

    “攻打魔窟？真的是在这虚空之中，那神秘的魔窟吗？”

    赵青的眼中还有着一丝震动。

    虚空之中，虽然不大，但是却也不小。

    尤其是这个魔窟之中的虚空无垠，是有着庞大的空间之力的存在，甚至于，据说在这虚空之中，还有能够前往混沌宇宙之中的通道。

    偶尔可能还会有混沌巨兽出现。

    这对于众多的武者来说，都是有着极大的威胁。

    而在这虚空之中，则是还有着一些隐藏极深的势力。

    这魔窟的存在，就是其中之一。

    在荒古界之中，也是待了那么多年的时间。

    对于这荒古界之中镇压的魔族，他自然是有着一定的了解。

    也知道魔族的背后，究竟是站着什么。

    魔窟，就是属于这魔族背后的底牌之一。

    能够成为魔族的底牌之一，也是属于魔族的靠山，这魔窟的力量，自然是极其的恐怖，在这之前，他也有靠近过魔窟所在的方位，但是却又不知道魔窟究竟具体是存在于什么地方。

    只是曾经鬼帝已经有说过关于这魔窟的存在。

    就算是现如今的鬼帝，也不愿意去怎么招惹这个魔窟。

    倒是没有想到，现如今这秦铭竟然找到了魔窟的存在。

    赵青有些疑惑道：“陛下，这大秦皇朝，是怎么找到的魔窟？”

    他的眼中有着不解。

    毕竟，在这虚空之中，魔窟的存在，本身就是相当于一个定时炸弹一般的存在。

    鬼帝只是凝重道：“倒是有些本事。”

    话语落下。

    鬼帝道：“你该前往走一趟了，查看这大秦皇朝，究竟是怎么回事。”

    “诺。”

    此刻，赵青的心中虽然是还有着一丝疑惑。

    但是，却也知道，不是再等待下去的时候了。

    话语落下之后，直接就朝着鬼帝指引的方向前往。

    后方。

    鬼帝看着赵青所前往的方向，也是看向那个战场所在。

    此刻，他的眸子之中，也是有着一丝凝重的神色。

    沉声道：“秦铭，这就是大秦皇朝吗？”

    在他的眼中，有着凝重的神色。

    哪怕是已经在高估这个大秦皇朝了。

    但是，现如今，他再了解的信息越多，他的心中也是有着越发的凝重，看样子自己还是有些低估了这个大秦皇朝了。

    魔窟的存在，就连他们的人，也无法找到。

    因为，那魔窟存在的空间，和他们所在的空间，有着一定的错位。

    就连鬼界，也不想招惹这个魔窟。

    否则的话，会和这魔窟之间，引起太大的冲突，那也不是他所想要的。

    但是现如今，这个大秦皇朝，竟然是会主动的去攻打魔窟。

    真的是有些出乎预料了。

    此刻，鬼帝轻声喃喃道：“看样子，必须要走一趟了。”

    话语落下。

    他那之前心中已经有的一丝模糊的想法，现如今赫然是已经再次增强了起来。

    必须要走一趟了。

    否则的话，以这样的情况下去，恐怕鬼界在这个荒古界之中的谋划，可能都是有威胁了。

    ……

    来自仙界的势力东皇宗，战神殿，来自鬼界的赵青。

    还有魔窟所在之地的战场。

    现如今，在整个虚空之中，各大势力，几乎是都是在朝着虚空战场，魔窟所在方向而去。

    尤其是在这之前，秦铭对于魔窟出手，从而引起的一些混乱。

    在虚空之中，都是掀起了一些虚空风暴。

    这种狂暴的风暴之下，引起了整个虚空之中，各处势力的波动。

    甚至于，就在那仙门封印所在位置。

    此刻，也是有着一些颤动。

    颤动波动片刻之后。

    有着一道身影浮现在此地。

    有声音传来，“下界之中如何？”

    这身影只是轻笑道：“不如何，只不过是魔窟在被镇压罢了。”

    “魔窟被镇压？”

    仙门之上，有疑惑声音。

    这身影接着道：“对，魔窟被镇压。”

    那声音接着道：“是东皇宗出手了？”

    “该死的东西，不是说过，不到最后时刻，不准出手的吗？”

    这身影沉默片刻，只是接着道：“并不是，是一个凡俗界之中成长起来的小势力，名为大秦皇朝。”

    “大秦皇朝？”

    这仙门之上，声音消失了片刻。

    有着片刻的寂静。

    片刻之后，方才接着道：“彭安，你说的可是真的？现在可知道，这大秦皇朝，究竟是哪一方的势力？”

    这仙门之上，声音传来。

    虽然有些断断续续。

    但是，却也能够感知到，在这声音之中有着的那一丝凝重。

    在整个荒古界之中，存在的各大势力，都是几乎是有着一定的分配。

    仙界，魔界，鬼界。

    这三方主要争夺势力。

    而这个在仙门之前的人，赫然是那之前就已经离开的战神殿的殿主彭安。

    在这之前的战斗之中，天神殿被灭的时候。

    这彭安身为战神殿的殿主，却是不敌大秦皇朝。

    只能退走。

    后面就是彭安代表老祖前往东皇宗，那东皇宗在大秦皇朝来袭的 时候，直接将天神殿丢了出去，让这战神殿也没有了什么安全感。

    所以，不得不寻求一些安全感。

    那东皇宗直接给予了世界之心的碎片，这才让战神殿勉强答应了再次和东皇宗的合作。

    倒是没有想到，现如今，在这仙门所在位置的，竟然是这战神殿的彭安。

    彭安摇头道：“不知道，只知道这大秦皇朝，是从荒古界之中，本土成长起来的一方势力。”

    “在这荒古界出现之前，整个荒古界，都是还在我们的掌控之中，但是这大秦皇朝的出现，崛起的速度太快了。”

    “以至于，在我们还没有反应过来的时候，这大秦皇朝就已经镇压统一了整个荒古界了，在这个时候，我们也不得不选择撤离，否则的话，肯定会暴露一些问题，那东皇宗可能也会出手。”

    仙门之上，声音消失了片刻，接着道：“好，大道石可有波动？”

    “目前还没有。”

    “好，控制好大道石，那东皇老儿，想要整个荒古界，也要看看，有没有那个能力。”

    彭安闻言，脸色平静，倒是也不多说什么。

    只是眼中有着一丝冷光闪过。

    仙门波动消失。

    只有在上面，还有着一丝裂缝浮现。

    接着，就在这个时候。

    这彭安看了一眼后方。

    冷笑一声，随后直接身影闪烁，消失在了原地。

    在那个地方，就在彭安的身影消失之后，没有多久的时间。

    赫然又是一道虚影浮现在此地。

    看了一眼四方，眼中有着一丝疑惑。

    接着，在看向上空的那一道仙门封印的时候，看着上面的裂缝变大，有些摇头道：“看样子又是增大了一些。”

    这身影也是不再多看。

    这个地方，是仙门封印所在之地。

    仙界之中的一切，所有的东西，都是和荒古界已经隔绝了。

    在仙界封印破除之前。

    根本就不可能有任何的联系。

    只需要关心的，就是这个仙门封印什么时候会破除，到了那个时候，能否在第一时间，借助这个仙门破除时候的力量，突破到更高的层次修为。

    这身影也不再多停留。

    片刻之后，直接就消失在了原地。

    ……

    对于这些，在虚空之中，其他势力的话语，还有那仙门封印之处的波动。

    秦铭都没有丝毫的了解。

    也没有过多的时间前去察看，究竟是怎么回事。

    此刻，他只是看向那前方的魔窟方向。

    眼中有着冷漠的杀意。

    现如今，在那前方的魔窟之中。

    赫然是魔族的二统领出现了。

    在这二统领出现的时候，身上所散发出来的修为波动，赫然已经是在半步大罗境的层次了。

    而且，和那之前的三统领不一样。

    那个三统领身上的半步大罗境界的领域，力量还不是很强。

    应该只是勉强接触到了半步大罗的层次。

    但是，现如今这个新出现的二统领的领域力量，有些太强了一些。

    只是眼前这散发出来的修为波动，就已经不一样了。

    二统领出现之后，看向秦铭方向。

    眼神之中，有着冰冷的煞气。

    “低贱的人类，你们该死。”

    二统领的眸子之中，满是杀气。

    尤其是在感知到了，在这空中，现如今竟然是遗留的有三统领的死亡气息之后，他的脸色更是难看了很多。

    “半步大罗境初期。”

    此刻，在秦铭的身旁，通天教主道。

    半步大罗境。

    已经足以带来一些威胁了。

    尤其是现如今，对于大秦皇朝来说，现如今达到了半步大罗境的，也就是通天教主罢了。

    而这还不是结束。

    那二统领出现在高空之上之后。

    身影还没有任何的停留。

    只是挥手之间，布置下了空间领域。

    将那些魔族的其他的士兵，完全的笼罩了起来。

    在这之前的时候，魔族的士兵，都是在遭遇了大秦皇朝的神魔大将的镇压，这些普通的魔族，在这些神魔大将的手下，根本就没有任何的反抗之力。

    一面倒的屠杀。

    现如今，这不过是短短的时间。

    整个魔窟之中的士兵，已经是死伤了大半。

    剩下的这些士兵，现如今，在看向大秦皇朝的时候。

    已经是有了一丝畏惧了。

    不过，在这二统领出现之后。

    剩下的众多的残存的士兵，也就相当于是找到了支柱。

    各种兴奋的声音都有。

    “二统领，是二统领。”

    “我们有希望了。”

    “大秦皇朝，你们该死。”

    “对，灭了这凡俗的贱人。”

    二统领悬浮在高空之上。

    他的脸色阴沉。

    不过，就在此刻，他的耳中也有着一道声音在响起。

    “拖住时间，我带着魔莲离开。”

    “什么？”

    二统领闻言，眼中有着震惊和不敢置信。

    “大统领，我们要撤？”

    “对。”

    “我的分身已经被灭了，这大秦皇朝之中，有着最弱也是半步大罗境后期的存在，我们不是对手，现在先撤离，才是最好的选择。”

    二统领闻言，眼中有着一丝惊骇的神色。

    心中有着震动。

    不过脸上脸色倒是还没有任何的波动。

    只是在抬头看向大秦皇朝的时候，这二统领的眸子之中，有着冷漠的神色，寒声道：“大秦皇朝，你们现在退去，还有一线生机，否则的话，等着我们大统领降临，就是你们的死期。”

    秦铭脸色平静，只是笑道：“那让你们的大统领出来领死。”

    此刻，秦铭的脸色平静，根本就没有任何的波动。

    现如今，他只是看向那后方的魔莲。

    在这个魔莲之上，他有感知到了一丝奇异的波动。

    所以，他主要的神色，倒是在看着魔莲，究竟是怎么回事。

    而这个时候，随着二统领的话语落下。

    众多的魔族士兵，也是有着兴奋，狂热。

    “对，大统领天下无敌。”

    “大秦皇朝，你们在找死。”

    “是大统领要出关了吗？”

    “恭迎大统领。”

    众多魔族士兵的眸子之中，都是有着兴奋的神色。

    大统领，对于他们这些魔族士兵来说，都是属于最为巅峰的强者。

    尤其是在听闻，大统领也要出关之后。

    众多魔族武者的眼神之中，都是有着期待。

    “冥顽不灵。”

    秦铭带着大秦皇朝的人，只是停留在虚空之中。

    看向这魔窟所在方向，根本就没有任何的担忧。

    只是想要看看，这魔莲究竟是怎么回事。

    和其他的那东皇宗还有战神殿的山门不一样。

    在这魔莲之上，他竟然是感受到了一丝特别磅礴的能量存在。

    要是能够得到这魔莲的话，说不定，他的混沌世界，都有可能在最短的时间内，更进一步。

    所以，秦铭的眼中，现如今也是有了一丝惊讶和疑惑。

    要知道，他现如今的修为，可不算是弱了。

    哪怕是仅凭他的力量，也是达到了半步大罗境的层次。

    现如今，就算是再扩展一些大秦皇朝的地盘之类。

    能够带来的气运之力的增长，对于他的世界的提升，也是没有那么大了。

    只有在那荒古界之中的法则海洋的吞噬通道，才会让他的修为，在缓慢的提升之中。

    倒是没有想到，现如今，只是在进入虚空之中。

    根据那不死城之中的通道，想要了解这个魔族的手段究竟是什么。

    竟然会进入到了虚空之中。

    这魔族的背后的手段，竟然是可以在虚空之中，建立空间通道。

    这也是让秦铭的心中，有着一丝凝重的。

    而现如今，在来到了这个虚空之中。

    看见了这虚空之中的魔莲的时候，他的心中，也是有了一丝惊讶了。

    倒是没有想到，在这个虚空之中，魔莲的出现，让他的混沌世界，也有了一丝感应了。

    秦铭沉声道：“不要让那个魔莲逃了。”

    “诺。”

    通天教主恭敬道。

    而就在这个时候。

    随着秦铭的话语刚刚落下。

    那二统领在高空之上，已经是冷声道：“杀，所有魔族一起出手，以我为核心，凝练天魔大阵。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀 ！”

    剩下的众多的魔族，现如今也是有着兴奋的神色。

    大吼了起来。

    各种磅礴的力量，汇聚在这些魔族的手中。

    紧接着，化为了一道滔天的大阵。

    在这个大阵出现的时候。

    不过是短短的时间。

    就形成了一座巨人的虚影。

    尤其更为重要的是，在这个魔族的虚影浮现出来的时候。

    不过是短短的时间，这个魔族的虚影，就已经 是化为了一个滔天巨人，这巨人的修为，也是在从最开始的修为波动，在不断的提升之中。

    短短的时间之内，就化为了浩瀚的气息波动。

    甚至是达到了半步大罗境。

    而且，这个时候，所有的力量威压，更是增添在了那二统领的身上。

    这二统领的修为，本身就是在半步大罗境的初期境界。

    现如今，这带来的力量波动，直接就让二统领身上的威压波动，直接达到了一个更加巅峰的层次。

    “杀！”

    一柄黑色的魔刀，浮现在了这二统领的手上。

    一刀斩落下来。

    浩瀚的力量充斥天地。

    二统领冷笑道：“今日就是你们的死期。”

    还有其他的魔族，也是有着疯狂。

    他们要斩杀了这胆敢进入魔窟之中的人族。

    斩杀这些低贱的人族。

    二统领的眸子之中，也是有着冷笑和嘲讽。

    就这个人族，大统领也要他离开？

    虽然对于大统领有着信任，但是现如今，这二统领还是想要试试看这个大秦皇朝的力量，究竟如何。

    尤其是在这个之前，还有着那三统领的尸体在。

    这种情况之下，他根本就不想要就这样离开。

    “给我死。”

    二统领所有的力量都汇聚在了魔刀之中。

    刀气之下。

    空间破碎。

    甚至于，就在这个虚空之中，都还有着一些力量，在不断的被撕裂开来，就犹如是布帛被撕裂一般。

    看见这一幕。

    二统领的眼中更是有着冷笑和杀意。

    这种力量，已经超出了他现如今的极限了。

    就算是这个秦铭的力量和修为，超过现如今的自己，但是肯定也不可能在自己的攻击之下，毫发无伤。

    说不定，大统领在看见了这秦铭的重伤之后。

    也会有可能出手了。

    但是，就在此刻。

    这二统领的眼中有了一丝呆滞和不敢置信，“怎么可能？”

    嗡！

    他的力量，在还没有完全的靠近大秦皇朝的战舰的时候。

    竟然是已经消失了。

    那通天教主的身影，站在了大秦战舰前方。

    脸上有着不屑，“就这种力量吗？”

    看向那高空之上的魔族虚影。

    是通过了魔族大大阵，从而凝结出来的一座魔族巨人的身影。

    仅仅是这个魔族虚影之上，所散发出来的修为波动，也是已经让二统领的修为威压，提升到了一个极致。

    只要爆发下去，甚至是有可能达到半步大罗境中期的层次。

    但是现如今，在随着秦铭这里动手。

    通天教主只是冷笑一声。

    随后，一剑斩落而下。

    通天教主冷笑道：“让我来教你，什么是剑气。”

    嗤！

    这魔族巨人还想要动用刀气，但是还没有爆发出来，就直接被轰成了粉碎。

    然后，剑气没有停留。

    直接再次穿透了这魔族巨人的攻击。

    撞击在了这魔族巨人的阵法之上。

    在这魔族巨人的身上，是有着防护阵法。

    但是，却犹如纸一般。

    直接破碎开来。

    接着，通天教主的剑气，瞬间撕裂了这魔族巨人的身影。

    噗！

    在这魔族巨人的虚影之中。

    完全是有着众多的魔族的士兵将士所组合而成。

    一身的魔气，还有各种血气等等。

    都是完全没有任何的消耗，全部聚集汇聚在了这个魔族巨人之中。

    现如今，随着魔族巨人的被灭。

    在这个魔族巨人的身躯阵法之中，那些众多的魔族士兵将士，瞬间脸色苍白，鲜血喷出。

    “不！”

    “二统领。”

    “大统领呢？”

    一些魔族士兵的脸色苍白，眼中有着恐惧。

    天魔大阵。

    这是魔族在以往不利的大阵。

    就算是修为更高一些的半步大罗境，都无法将其破坏。

    甚至于，他们在统领的带领之下，是有成功狙击过半步大罗境层次的武者的。

    现如今，他们这一次，也不过是要拖延一段时间，等待大统领的出现就够了。

    但是怎么会如此？

    在这个时候，这个大阵之中。

    一些修为较弱一些的魔族的士兵，甚至于是，根本就没有任何的反抗之力，身躯直接炸裂开来，灰飞烟灭。

    而其他的一些魔族士兵，就算是能够撑下来的。

    现如今，也是直接重伤。

    而他们的大统领，还没有出现。

    大阵的核心，那个二统领，此刻脸色也是有着一丝苍白，赫然也是受到了重创。

    二统领的脸色有着一丝骇然。

    “怎么会这么强？”

    这个大秦皇朝的力量，有些出乎他的预料了。

    “走！”

    就在这个时候，这二统领也是知道了大统领的想法。

    不再停留。

    疯狂的朝着后方逃离。

    而这个时候，那原本悬浮在后方的魔莲。

    此刻，赫然也是在疯狂的震动了起来。

    有着一丝丝的颤动。

    甚至于，在这个魔莲颤动的时候。

    那缠绕在这魔莲周边的那些虚空之力，赫然也是在疯狂的不断的颤动之中。

    从而引起了一些空间之力的切割。

    犹如是引起了一场小型的空间风暴一般。

    这一场空间风暴的出现，直接就让魔莲似乎是要爆发出多么恐怖的力量一般。

    这些残存的魔族，有魔族大叫了起来，“是大统领要出现了。”

    然而，下一刻。

    这魔莲赫然是直接朝着远方遁去。

    甚至于，在这其中，主持整个天魔大阵核心的二统领，在这个时候，赫然也是身影化为一道遁光，朝着远方而去。

    噗噗噗！

    在那天魔大阵之中。

    残存下来的魔族士兵。

    原本就不是大秦皇朝的对手。

    更别说，现如今在随着二统领的离开。

    尤其是更是直接抽离了出去。

    在二统领离开的这个瞬间，空间震荡。

    磅礴的空间之力，在整个空间之中，不断的浮现出来。

    浩荡的气息。

    充斥在整个空间之中。

    这原本是属于天魔大阵汇聚的力量。

    也是因为这些力量的汇聚，从而让整个天魔大阵汇聚的力量，达到了半步大罗境的层次。

    就算是面对半步大罗境后期的大秦皇朝，这些魔族士兵，也没有任何的恐惧。

    然而，现如今，在随着这二统领的抽离出去。

    这原本汇聚而来的力量，赫然是化为了内部的攻击。

    这些磅礴的力量，没有了二统领的约束。

    只剩下的这些普通的魔族士兵，现如今根本就无法控制住这磅礴的力量。

    嗡嗡嗡！

    空间波动。

    磅礴的力量波动，在这个瞬间，直接就在这个阵法之中爆发开来。

    浩瀚的气息波动。

    直接大阵毁灭。

    大阵破碎。

    大量的魔族士兵，在这个阵法之中，直接就是遭受了轰击和毁灭。

    “什么？”

    “逃了？”

    “怎么可能？”

    这个时候，众多的残存的魔族士兵，有着恐惧和不敢置信。

    他们的眼中有着绝望。

    但是，紧接着，就是更加的疯狂。

    “杀。”

    “是大统领也无法战胜的敌人。”

    “为两位统领拖延时间。”

    在这个时候，这些残存的魔族士兵。

    赫然是不仅没有丝毫的担忧，反而是更加的疯狂了起来。

    浩瀚的气息波动，在这些魔族士兵的眼中爆发出来。

    然后，疯狂的杀向大秦皇朝的人。

    这些魔族的眼中，有着疯狂。

    轰轰轰！

    有魔族，竟然是有着狂热，在冲向大秦皇朝战舰的时候，直接轰然自爆了开来。

    哪怕是知道了两大统领的逃离。

    但是，除了在最开始的时候，有魔族的眼中有着疯狂狂热之外。

    紧接着，就是有着魔族自爆。

    而且，除了这第一个魔族自爆开始之外。

    剩下的魔族，竟然是没有丝毫的迟疑。

    不过是眨眼的时间。

    在这魔窟所在的虚空之中。

    无数魔族士兵，在疯狂的朝着大秦皇朝发起了自杀式的自爆袭击。

    轰鸣声，响彻天地。

    那魔莲之中，则是在疯狂的逃遁。

    有一道身影，在这魔莲之中。

    此刻，他的脸色，满是阴沉和寒光闪烁，“大秦皇朝，你们该死。”

    尤其是在回头看去的时候。

    这身影的眸子之中，更是有着刻骨的杀意。

    这个大统领，赫然就是那之前的青木魔王。

    只不过，在这大统领的脸上，要更加的沧桑一些。

    现如今，这青木魔王也在等待那后方的二统领。

    那更后方的魔族士兵，魔族将士，在疯狂的自爆之中。

    所带来的力量爆炸，在不断的轰击着青木魔王的心灵。

    怒喝声中，疯狂的逃离此地。

    而就在这时，那后方的战场之上，秦铭站在战舰之上，原本还在等着这魔莲之中的大统领的出现。

    倒是没有想到，竟然在这个时候，感知到了一丝熟悉的气息波动。

    赫然是那之前逃离的青木魔王的气息波动。

    秦铭看着那逃离的魔莲，双眼微眯，寒声道：“想走？做梦。”

    “给我回来。”

    秦铭冷喝声中。

    直接伸手抓了出去。

    这魔莲，是能够用来增长提升他的混沌世界的宝物。

    怎么可能就这样，让这魔莲离开。

    尤其是在这魔莲之中，还有着魔族的人存在。

    荒古界之中，这些魔族的出现，就已经让他的心中，有着冰冷的杀意了。

    更别说现如今，这些魔族想要逃离。

    怎么可能？

    必须要将这些魔族覆灭在此地才行。

    而且，在秦铭的心中，还有着一丝凝重和担忧。

    这魔族能隐藏的这么深。

    而且，还有魔窟的存在。

    那青木魔王，他在那之前的外界之中，就已经斩杀过一次。

    但是没有想到，这青木魔王，竟然是隐藏的最深的。

    只是一个分身罢了。

    现如今，竟然是还控制着这个魔莲，在朝着虚空的深处逃离。

    那如果是这样的话，那之前的时候，他在东方大陆之上，斩杀的那妖神殿的青牛魔王，是否也是真的死了？

    还是说，那青牛魔王也不过只是一个分身。

    还有更强大的本尊魔王，隐藏在深处的魔窟之中？

    这魔窟，是只有一个吗？

    魔莲，是只有一个吗？

    现如今，在秦铭的脑海之中，各种思绪在不断的浮现出来。

    他的眼中，有着凝重的神色。

    不管是为了提升混沌世界的力量也好，还是为了要获取更多的关于魔族的信息，都必须要将这魔莲抓回来才行。

    现如今，在秦铭的脑海之中，有着各种想法闪过。

    其他的仙界势力，鬼界势力。

    几乎是没有什么隐藏，都知道是那样。

    只有这个魔族的势力不一样。

    在这之前的时候，秦铭甚至是已经认为，这个魔族的势力，可能就是犹如一些流传的信息那样，是被仙界打败的失败者。

    然后被镇压在了荒古界之中的废物。

    就算是魔界的魔王，也不过是被镇压的囚徒罢了。

    但是现如今，在看着这些信息，秦铭的眼中，有着一丝凝重的神色。

    这个魔族，方才是隐藏的最深的存在。

    秦铭的眸子之中，有着冷色，看向那远方的逃离的魔莲，眼神之中，有着冰冷的杀意。

    魔族在荒古界之中，也造成了那么大的伤亡，现如今，既然已经找到了魔族的老巢，哪怕可能只是其中之一，但是现如今，也没有让这魔莲逃离的说法。

    冷笑声中。

    秦铭的手掌抓了过去的时候，在最开始的时候，还不过是在虚空之中，浮现出来了一个虚幻的手掌。

    但是，不过片刻的时间。

    在这一道虚幻的手掌浮现出来的时候。

    周边的天地之间，赫然是有着浩荡的气息波动爆发。

    浩荡的力量出现。

    紧接着，化为了一道狂暴的气息波动。

    直接犹如实质一般，朝着那魔莲方向抓了过去。

    空间之力，弥漫在这手掌之上。

    远远的超过了这之前二统领爆发出来的力量。

    此刻，二统领也是在这手掌抓取的范围之内。

    这个时候，他的眸子之中，有了一丝苦涩，这个时候，他方才是知道，那之前大统领为何会传音要让他撤离了。

    仅仅只是这种力量波动，就已经超出了他的承受范围了。

    甚至于，现如今，他还能够感知到，自身的身躯，似乎都无法承受住这个力量的压制一般。

    魔莲之上。

    青木魔王的身影，也是浮现了出来。

    有着青木魔王的虚影 浮现，看向后方，脸色难看，寒声道：“秦铭，你在玩火。”

    这个时候，青木魔王的脸庞之上，赫然是有着青色的煞气沸腾。

    “杀我分身，今日还想要灭我本尊，你算什么东西？”

    大喝声中。

    在他的身上，赫然也是有着一道红色气息浮现。

    在这气息浮现的时候，和那下方的魔莲，属于同一个颜色。

    而且，在这气息波动浮现的瞬间，下方的魔莲，也是疯狂的旋转了起来。

    砰砰砰！

    在这个时候，这青木魔王的身躯之上，直接是有着数道裂缝浮现出来。

    看见这些裂缝，那二统领的脸色有着复杂，大喝道：“大统领，属下来为你拖延时间。”

    听见二统领的话语。

    青木魔王的脸色瞬间巨变，惊骇道：“不，赶紧走。”

    青木魔王的脸色难看，怒喝道。

    他的眼中有着焦急。

    他想要携带那二统领一起离开。

    现如今，已经是没有多远的距离了。

    但是，在那后方，秦铭的手掌赫然是距离的更近。

    感知到这一幕，所以二统领才是没有任何的停留了，直接选择了牺牲自己，来换取青木魔王的逃离。

    二统领知道，那魔莲究竟是代表了什么。

    现如今，这青木魔王要动用魔莲，那还不如自己死亡。

    轰！

    这个时候，二统领不再逃离。

    直接转向后方，冲向秦铭所在的方向，怒喝道：“你们这群低贱的人类，等着我主降临，就是你们的死期。”

    轰隆。

    这二统领没有任何的停留，直接在这个时候，选择了自爆。

    狂暴的气息波动，在这个瞬间，以这个二统领所在的位置，朝着四面八方散开，掀起了一股浩瀚的力量波动。

    肉眼可见。

    而二统领的肉身自爆。

    形成的狂暴的力量，朝着秦铭的手掌就冲了过去。

    浩荡的气息波动。

    充斥在天地之间。

    咔擦！

    秦铭的手掌，在这个时候，就算是再强大，但是在一个半步大罗境魔族自爆之下。

    仍然是受到了一些攻击。

    咔擦！

    在秦铭的手掌之上，直接是有着裂缝浮现。

    然后，不过是短短的时间之后。

    这一道裂缝，就是疯狂的颤动之中。

    然后，迅速的扩张，不过是短短的时间下来，就是犹如一个蜘蛛网一般，直接破碎开来。

    化为了粉碎。

    在这个时候，那魔莲则是也趁着这个时间，直接拜托了秦铭的控制。

    空间之力炸裂。

    魔莲犹如一道遁光一般，瞬间逃脱了秦铭的控制，直接消失在了远方。

    隐隐之间，只有青木魔王的声音传来，“秦铭，你很好。”

    仇恨的声音，响彻天地之间。

    后方的魔窟之中。

    也是在此刻，轰鸣声中，瞬间炸裂开来。

    那原本隐藏魔窟的虚空，则是在这个炸裂的时候，直接影响到了虚空之中。

    在虚空之中，都是引起了一股浩荡的虚空风暴。

    那些因为这虚空之中的动静而来的东皇宗，战神殿，鬼界之人，都是停了下来。

    看向魔窟爆炸的方向，脸色沉重。

    (本章完)

