    女孩的面容，娇憨又慵懒。

    一双雾眸，似盛着整个银河系的星星，引人堕入。

    薄孤城喉结狠狠地滚了一下！

    幽沉的嗓音略显沙哑：“你想怎么……闻？”

    和从前一样，伏在他的颈窝或是心口，用她那娇憨的小鼻子蹭、来、蹭、去地，闻一闻吗？

    虽然被一个小姑娘这样肆意“轻薄”，有点尴尬，但薄孤城想，小姑娘对气味似乎很敏感，没有她喜欢的空气甚至会晕倒。

    那么，为了救人一命，他姑且可以忍一忍。

    然而。

    薄孤城终究是低估了小祖宗的决心。

    只听席祖儿娇眉微颦，似在努力回想什么，口中含糊不清地念念有词：“唔，法式……最舒服……”

    下一秒。

    她的天鹅颈轻扬起，双臂勾住他的肩头，抬起下巴，猝不及防地，衔住了男人的唇！

    男人踏着星月而来，浑身还携着一抹荒野的幽寒之气。

    唇，自然也是冰凉凉的。

    席祖儿烫热的唇一触到他，忍不住微微一颤！

    登时忘了方才伍千漫和她说的，什么法式深吻，招式如何施展来着。

    她想停下来仔细想一想。

    或者扬声请教一下还蹲在门边的伍千漫。

    谁知。

    男人钢硬的手臂，忽地反扣住她的后脑，将她的小脸向他脸庞扣紧了几分。

    她的唇，再次覆上了他的！

    这一次，薄孤城占据了绝对的主动权！

    霎时间。

    汹涌的灵气，似排山倒海而来，灌入席祖儿身里。

    她美眸惊讶地睁大了几分，随即缓缓闭上，情不自禁地深深呼吸……

    唔……

    小漫诚不欺我。

    这法式XX，果然是……甚好。

    昏暗的教导室内，薄孤城打横抱着席祖儿，深吻良久。

    走廊的微光照入。

    众人看不见两人的表情，却也能从女孩揪紧男人肩头的纤长葱指，和男人低伏微动的脖颈，猜出几分。

    天哪，大半夜的，这简直是骗狗进来杀，过分至极！

    男同学们一个个吞着唾沫。

    吴明昊则是张大了嘴合不拢。

    视线，从薄孤城雄浑有力的背脊和精良冷冽的制服上收回来。

    他一拳头捶在墙上：刚才他当众说为席祖儿做事，良心舒坦，没有私心。他现在反悔了，对小祖宗有私心的话，是不是已经来不及了嗷嗷？

    良久。

    薄孤城才缓缓抬起头。

    大掌心抚过她的小脸：“还要吗？”

    普通女人，听到男人这话，怕是要羞得说不出话。

    然而。

    小祖宗认真地想了想，抬眸一脸纯真地反问：“可以下次再要吗？”

    神特么的“下次再要”！！！

    全部人集体石化。

    偏偏，薄孤城还真的一本正经接了这话：“好。”

    天哪，还让不让狗活了。

    薄孤城没松手，仍公主抱着席祖儿，往外走。

    刚迈出门，走廊尽头一道气急败坏的声音传来：

    “谁干的！谁把我办公室砸了？天，一地玻璃这是怎么回事，我脚底板都扎破了该死的！”

    “谁允许你把席祖儿给弄出来的，狗胆包天了你！”

    “还有你，席祖儿你关禁闭不够，想被开除是不是！”

    教导主任李裴忠，带着一群保安，又傻眼又气愤，冲着薄孤城和席祖儿，一阵凶嚷。

