
　　“这一剑，给你的教训，还不走？”

　　兰芝冷冷道。

　　如果她真要杀金阳，此刻金阳已经成了一具尸体。

　　金阳立刻催动真元，将自己身上的伤势给封锁了，随后面目阴冷的盯着正在疗伤的王峰，道：“王峰，这一次算你好运，我们走！”

　　说完，他便是带着龙家的所有强者离开了。

　　洛家和鸢家的武者，看到这一幕，也是倒吸了口冷气，这个女人未免也太强了吧，随意一剑，居然就将金阳给打成了重伤。

　　“多谢出手相救！”

　　鸢葛立刻带着一帮人上前，拱手道谢。

　　兰芝并没有理会众人，回到洛玲珑的身边，将一枚丹药塞进洛玲珑的嘴里，见洛玲珑的气息平稳，便彻底放下心来。

　　这一次，如果不是洛玲珑自杀，觉醒七窍玲珑心，她未必能够感应到洛玲珑的存在。

　　此时，王峰依旧在运功疗伤，金髓丹的药效的确惊人，很快他的伤势就痊愈，不仅仅痊愈了，五脏六腑在金髓丹的作用下，也得到了一定的强化。

　　兰芝见王峰的伤势已经好得差不多了，便说：“王峰，如此年龄，能够达到真元境的实力，放在北陆也称得上天才了，我这个当娘的，本就亏欠她很多，不应该插手你们的感情，但我希望你能够离她远一点！”

　　“为什么？”

　　王峰问道。

　　玲珑为了救他，甘愿自杀。

　　单单是这份感情，就足以让他珍惜。

　　让他远离玲珑，自然不可能。

　　兰芝的眼中，露出一双锐利的神色，道：“我并非是瞧不起你，你能够在青州修炼到如此境界，足以证明你天赋资质异于常人，你也配得上我女儿！”

　　“但我女儿继承了七窍玲珑心，一旦回到七宝天府，将会面临巨大压力，甚至会受到排挤，以你的实力，你根本帮不了她，不仅仅帮不了，还会给自己带来不必要的麻烦！”

　　“而且，以我女儿的条件，如果可以嫁给一个古世家的子弟，我娘俩在天府也能够站住脚跟！”

　　“我耐心和你说了这么多，你应该听懂吧？”

　　兰芝并没有直接打击王峰，甚至还认可了王峰的天赋，却又在间接的打击王峰，让王峰无法反驳。

　　兰芝说的也是事实，十分现实的事情。

　　如果她真让王峰和自己的女儿在一起，必定会让王峰树敌无数，这样只会害了王峰。

　　而且，在她眼里，王峰终究是一个后辈，还是天灵当中一个地州的后辈，即便有些天赋，但也比不上那些背靠大家族的天才。

　　她们娘俩，需要一个靠山，而不是将赌注压在一个年轻人身上。

　　王峰突然捂住肚子大笑起来。

　　兰芝蹙眉，声音冷了下来，问道：“你笑什么？”

　　王峰笑容收敛，缓缓说道：“你既然是玲珑的亲生母亲，我理应称呼你一声兰姨，但是，兰姨，你有什么资格去决定洛玲珑的命运？不管你出于什么原因将玲珑遗弃了，但你这个生母并没有尽到任何养育之恩！”

　　“如今，你突然出现了，闯入了她的世界，更是要将她从她的世界带走，更是要决定她去哪里，不能去哪里，你这样做，不觉得对玲珑而言很残酷吗？”

　　兰芝道：“可是，她并不属于这里！”

　　“你又如何知道她不属于这里？你知道她喜欢什么吗？你知道她性格是什么吗？你知道她想要成为怎么样的人吗？你这个生母什么都不知道，而且你却说玲珑不属于这里，不觉得可笑吗？”

　　王峰冷冷道。

　　此时，兰芝的脸色，因为太过愤怒而涨红起来，想要出手教训王峰一番，却怎么都下不了手。

　　她根本就找不到话术，去反驳王峰。

　　不远处，洛狂早已经准备动手了，王峰这般顶撞一个真元境九重的强者，而且还是七宝天府的强者，怕是没什么好果子吃。

　　但如果兰芝真要动手，他这个老大哥，老丈人怎么样都要拦下。

　　其他人大气不敢窜一个，死死的盯着兰芝。

　　然而，兰芝那涨红的风韵脸蛋，缓缓恢复正常，嘴角噙出一丝微笑，道：“王峰，你的确很特别，你教训的不错，我这个生母的确没有资格去决定玲珑的人生，我会等着玲珑醒来，然后听从她的意见！”

　　“这样，你应该没什么意见吧？”

　　兰芝微笑得看望王峰。

　　王峰道：“多谢你的理解！”

　　见两人一拍即合，洛狂松了口气，大笑道：“既然如此，那便请兰芝小姐随我一起回洛府吧！”

　　最后，洛狂带着兰芝，返回了洛家。

　　“王峰，你最好立即去找你的那两位师父，明白吗？”

　　鸢葛提醒一声，也是带着鸢家一帮武者离开。

　　这一次，他们算是正面和龙家宣战，自然要回去，和族内的长老老祖，商讨对策。

　　王峰并没有跟着他们离开，而是打算先回玄阳宗一趟。

　　王峰将五行人皇的尸体抱了起来，道：“小岩，我们一起将五行人皇前辈的尸体埋了！”

　　此时，小岩的伤势，也恢复大半。

　　很快，两人便是在一个隐蔽的地方，挖了个坑，将五行人皇的尸体给埋了，然后立下了一个无字墓碑。

　　“前辈，虽说炼化你的尸体，能够得到不小提升，不过，你有恩于我，再怎么样也要让你留个全尸，你就好好在这里长眠吧，以后我若有空，便来祭拜你！”

　　王峰在五行人皇的面前磕了三个响头，便带着小岩直接离开了。

　　而就在王峰和小岩离开后不久，一个蒙面女子神秘的走了出来，望着王峰消失的方向，道：“这个王峰，还真是白痴，我处心积虑这么久，为的可不是什么五行琉璃珠，而是五行人皇的这具尸体！”

　　“想不到龙傲仙这个白痴居然被王峰杀死了，不过，他终究也是我的棋子而已！”

　　说着，她走到五行人皇的墓碑前，双腿下跪，拱手道：“五行宗金行分支后人李素素，拜见宗主，我受老祖宗之命，肩负着复兴五行宗的重任，如果对你的身躯有着不敬，还请原谅，你放心，给我百年时间，我李素素必定让五行宗的威名，再度响彻北陆！”M.23sk.com

　　李素素磕了几个响头后，便将五行人皇的坟墓刨开，挖出五行人皇的尸体后，便将坟墓恢复原样，直接是离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0294章：你有什么资格免费阅读。https://xs.23sk.com 