
　　“对于王元的一切，本王都不知道。至于他为什么要突然刺杀本王，这一切，也只有仰仗东厂给出一个真相了。”朱高燧不卑不亢的道。

　　没有了张老在身边，朱高燧异常的小心谨慎。每一句话都在心里思量许久，才敢说出来。

　　对于紫衣校尉，张老临走的时候，特别的叮嘱自己，要小心此人。一句话，都有可能让自己陷入被动。

　　虽然自己并不认识紫衣校尉本人，但林尚礼能让此人出来调查，自己甘当背后之人，眼前这一身普通校尉服的青年，应该就是那让人闻风丧胆的紫衣校尉。

　　心中这样想着，但朱高燧绝对不会说出来。对方是谁并不重要，将东厂所有的人，都当场紫衣校尉对待，就不会出大的问题。

　　“敢问殿下，那王元是从外面直接冲进来么？”肖尘淡淡的问道。

　　“不是。”朱高燧摇了摇头，“他说有事情要面见本王，得到允许之后，光明正大的从大门走进来的。”

　　“锦衣卫，还和殿下有其他交往？”肖尘装作一怔，有点吃惊的问道。

　　“从来没有。锦衣卫是皇宫护卫之一，怎会和本王有什么交往。当时，本王也是这么想的。但是，身为这次‘狩猎’父皇带在身边的唯一皇子，既然他有事求见，怎能拒之门外。只不过，本王怎么也没想到，他的目的，竟是想利用本王的信任，来进行刺杀。一名锦衣卫千户，再努力几年，做出点成绩，荣升指挥使也不是不可能。就这样毁了自己，说实话，本王在惊恐之余，对他的惋惜更甚一点。”

　　摇摇头，朱高燧长长的叹了一口气。

　　这副表情，看在谁的眼里，都是一副一心为天下的好皇子的模样。

　　可是，此话听在肖尘的耳朵里，却是漏洞百出。

　　天下哪有无缘无故的恨，何况是不惜搭上自己性命的那种。而朱高燧更是刻意的将自己的思维，往与案情无关的方向引导，努力的彰显自己的大度，和忧国忧民的情怀，这朱高燧看似聪明，其实蠢得一塌糊涂。

　　“殿下，这王元是一进客厅就拔刀行刺的么？”肖尘事无巨细的问道。

　　“是。”朱高燧点点头，脸上的表情瞬间换成了一种很是恐惧的样子，“他二话不说，趁着本王不提防的情形，突然拔出腰间的绣春刀，就像本王砍来。若是不是本王跟随父皇南北征战，也练就了一些伸手，恐怕躲闪不及，已经血洒当场了。”

　　说到此处，朱高燧脸色苍白，一副惊恐未定的模样。

　　其他不说，单单看着朱高燧的模样，也能想象得出，当时的情况有多危急。

　　“当时，听见呼声，附近的怀来卫士兵也冲了过来，亲眼目睹了王元就要刺杀赵王的一幕，这些士兵，属下可以将他们一一叫来当面质问。”已经被拿掉头盔的怀来卫指挥使董超，急忙跟着说道。

　　“闭嘴。”肖尘一声暴喝，将众人的耳膜似乎都要震裂一般，“你是急于表达怀来卫士兵反应快，推卸你警戒不力的责任么？该问你的时候我自然会问你，没问你，就不要插嘴。”

　　众人，包括赵王朱高燧都被肖尘这突然的一声爆喝下了一跳。

　　一个个瞪着眼睛，不知如何是好。

　　林尚礼心中却是明白，肖尘这声爆喝，其实是针对赵王而已。

　　他在间接的告诉朱高燧，东厂办案，任何人都只有配合的份。

　　然而，那董超却是被吓得不轻，“噗通”一声就跪在了地上：“下官多嘴，下官再也不敢了。”

　　“头盔已经被拿下，你哪里还有资格自称下官？堂堂怀来卫，更是这次‘狩猎’活动的主办卫所，发生刺杀皇子这样重大的事情，你已经是难辞其咎。东厂办案过程中，随意插话，自己掌嘴。”肖尘双手背负，语气严厉的不容置疑。

　　在外人看来，即便是办案，一名普通校尉而已，让一名指挥使当众自己掌嘴，怎么看都是一件荒唐的事情。

　　即便是沦为人犯，但指挥使的尊严，却是容不得这样随意践踏。

　　可董超心里明白，此人虽然身着东厂校尉服装，可并不是东厂的普通校尉。他是之前风光天下的紫衣校尉，真正的无冕之王。

　　“罪臣该死，罪臣多嘴。”众目睽睽之下，董超低着头，嘴里轻声念叨着，抬起右手，每说一句，就用力的在自己的嘴上抽打一下。

　　脸上的表情，并不是众人认为应该有的万念俱灰，而是一种顺从，一种丝毫不敢反驳的惧怕之情。

　　连皇上的儿子，身为汉王的朱高煦，都被他砍掉了右手。自己不过是一个朝廷三品的卫所指挥使而已，被他砍掉脑袋，还不就是心中的一个念头而已。

　　董超的心里，既是惧怕，又暗暗高兴。

　　和丢了性命相比，当众掌嘴而已，是多么值得庆幸的事情。

　　但周围的那些赵王护卫，一个个嘴巴张得老大，似乎是不敢相信眼前的一切。

　　作为赵王的护卫，入住怀来卫之后，眼中看见的，是董超的威风。即便是朝中大员，见了指挥使董超，一个个也是点头招呼。

　　毕竟，住在这里，吃喝拉撒，依仗的都是怀来卫。最主要的，皇上将‘狩猎’活动选择在怀来卫举行，这怀来卫，也一定是皇上的心腹军队。

　　而现在，却因为一句话，跪在地上自己掌嘴，吃惊之余，一个个也是大跌眼镜。

　　心中最为震撼的，当属赵王朱高燧。

　　自己怎么说也是当朝皇子，堂堂的赵王。此人当着自己的面，大声的呵斥董超，这哪里是呵斥董超，这分明是呵斥自己。

　　心中再是不满，面子上却不能翻脸。

　　看着董超连续掌嘴了十几下，朱高燧看向肖尘：“其实，董指挥使也是想为东厂查案提供一些线索而已，出发点是好的，就是时机不太合适。掌嘴十几下，让他长长记性也就差不多了。”

　　“看在殿下为你求情的份上，今天就饶你一次。以后记着，东厂办案的时候，别随便插嘴。”肖尘洪亮的声音，在客厅里回旋。ŴŴŴ.23sk.com

　　林尚礼点点头，心中很是满意。

　　肖尘这家伙，一个举动，硬是将赵王的气势给压了下去。同时，还不忘记将东厂的地位，再提升一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第356章 掌嘴指挥使免费阅读。https://xs.23sk.com 