    在这场世纪赌局上，李峰手里这把牌就像是一顿美味大餐里面的老鼠屎一样，看着就让人没胃口。

    “他竟然还跟？”

    “我都看出来了，对面两个人肯定是拼同花顺的。”

    “对呀，赌神和赌魔明显同花顺的牌路。这样跟下去，太吃亏了！”

    “不败赌仙，看来这次要输的很惨了！”

    周围的人对于李峰不理智的行为都议论纷纷。

    李峰却是老神在在的看着两个人，说道：“你们虽然是同花顺的牌路，但是现在还有一张牌每发，所以你们有很大的来几率没有同花顺。也许你们最后的底牌就是一张小单，我为什么不拼一下！”

    高进和陈金城同时摇了摇头，李峰这种玩牌的方法，他们一辈子也没见过。

    就靠一张底牌去搏对手的同花顺，性价比太低了。

    陈金城不屑的看着李峰说道：“不败赌仙，浪得虚名。我还以为你是一个对手呢！”

    高进也皱着眉头看着李峰，摇摇头没说话。

    李峰没在意两人的态度，冲着荷官说道：“发牌！”

    荷官的脸上也带着轻蔑的神色看了李峰一眼，然后继续发牌。

    “啪、啪、啪！”

    这次高进的牌是一张红心九，陈金城的牌是一张黑桃九，而李峰的牌是一张梅花八。

    “咦！”

    周围的人一起发出失望的唏嘘声，每个人都在等待两把同花顺的世纪对决，但是现在却被两张就给破坏了。

    虽然两人的牌还能做同花，但是却没有了那种舍我其谁的霸气。

    但是李峰看到两人的牌之后却在内心中长长的出了一口气。

    “妈的，吓死老子了。幸亏他们来的都是九，不成顺，也不成同花，连对子都没有。真是天助我也！”李峰心中兴奋的想道。

    陈金城看着高进的牌，脸上带着得意的笑容说道：“高进，看来你运气不怎么好呀！竟然来了一张九！成不了同花顺了！哈哈哈！赌神，浪得虚名。”

    程金城气势汹汹的站起身体，把自己的底牌往赌桌上一丢，大声说道：“我的底牌就是一张红心A。高进，开牌吧！”

    虽然陈金城自己的牌也是个四不像，但是他的底牌是红心A。而在他的视角里面，高进的底牌应该是方块A。两人都没有同花顺，连对子都没有，但是他的底牌比高进的大。

    所以，程金城认为自己已经赢定了。

    当然，高进既然早就知道了高义和陈金城的阴谋，当然早就把自己底牌上的药水给涂改了。把黑桃A改成了方块A，就是为了引程金城上当。

    果然，这把在高进完美的演技之下，程金城自己钻进了圈套力量。

    高进满脸严肃的看着陈金城，沉声说道：“没想到我高进聪明一世，竟然，，，，”

    陈金城看着一脸落寞的高进，得意的说道：“哈哈哈，赌神。你真以为自己是神？开牌！”

    高进慢慢的摸向自己的底牌，吸了一口气，沉声说道：“我的底牌是！”

    “啪！”

    高进把自己的底牌亮了出来，赫然是一张黑桃A。

    陈金城满脸不可置信的看着高进的底牌，大声说道：“不可能！你的底牌怎么可能是黑桃A？”

    高进现在脸上满是得意的笑容，看着陈金城说道：“应该是方块A对不对？”

    陈金城一脸震惊的看着高进，好像不明白为什么高进会知道自己想什么。

    高进看着陈金城说道：“不就是液晶体显影眼镜嘛！你戴着的那副是几年前西欧淘汰的产品，才价值两万美元。”

    接着高进在自己眼睛里一扒拉，拿出一片薄薄的隐形眼镜，丢在陈金城面前。

    “而我这幅隐形液晶体显影眼镜是西欧的最新科技，价值十万美元！你怎么跟我斗！”高进恶狠狠的看着陈金城。

    这时，赌船的主人走到两人身前，大声说道：“高进的底牌是黑桃A，陈金城的底牌是红心A，所以，这次慈善赌王大赛的胜利者是高。。。。。”

    还没等他说完，一个声音打断了他。

    “等等！”李峰在一旁赶紧说道。

    李峰在旁边看了半天高进的表演，觉得演技比电影里面之高不低，渐渐的忘了自己也是赌局的一员。

    在要宣布赌局胜利者的时候，李峰才想起还有老子呢！

    所有人都被李峰的话说的一愣，然后都看向李峰。

    因为陈金城和高进两人的世纪对决太过于精彩，所以众人都忘了这还有一个不败赌仙呢！

    李峰站起来说道：“你看了他们两个底牌，还没看我的底牌呢！怎么就要宣布胜利者了！”

    赌船主人不屑的看了看李峰的牌，然后说道：“高进的底牌是黑桃A，难道你的底牌比黑桃A还要大不成？”

    周围围观的人也都带着嘲讽的面容看着李峰，好像再看一个小丑一样。

    二楼贵宾间柯林坎贝尔也目漏轻视的神色，虽然李峰勇气可嘉，但是赌术比起高进和陈金城来说，差太远了。

    柯林坎贝尔端起殷红似血的酒杯抿了一口，说道：“不知所谓。”

    李峰对于周围人的嘲笑毫不在意，拿起自己的底牌，说道：“我的底牌虽然不可能大过黑桃A，但是我一对J可以啊！”

    “啪！”

    李峰把自己的底牌亮开，赫然是一张J。

    李峰是一对J。

    “哇！”

    周围的人都发出震耳欲聋惊呼声。

    这场赌局简直太精彩了，峰回路转，一波三折。

    都认为是个小丑的李峰，竟然才是最后的胜利者。

    “什么？”

    高进瞪大眼睛看着李峰的底牌，连陈金城都一脸震惊的看着李峰的底牌。

    在陈金城看来，李峰的底牌应该是一张梅花A才对，但是现在竟然是一张J。

    陈金城忽然觉得世界满满的恶意，自己自信满满的计划，竟然没有奏效一个。

    高进目瞪口呆的看着李峰的底牌，高进戴着隐形液晶体眼睛也知道李峰的底牌是什么，立刻意识到李峰也改了底牌。

    但是让高进想不通的是，李峰竟然一对J就敢跟，他是疯子吗？

    李峰笑着看着高进说道：“我一张黑桃J，一张红心J，正是你们两个同花顺需要的牌。我为什么不搏一搏！”

    高进震惊的看着李峰，又回想起起在南哥别墅的那一幕。

    高进深吸一口气，压下心中的失落，看着李峰说道：“不败赌仙，果然名不虚传，在下输的心服口服。”

    李峰脸上带着得意的笑容，说道：“哈哈，一般啦！”

    赌船主人也一脸震惊的看着李峰，说道：“这、这、这怎么可能？”

    李峰伸出手在赌船主人眼前晃了晃，说道：“喂！清醒、清醒，宣布结果吧！”

    赌船主人咽了一口吐沫，目光复杂的看着李峰一眼，然后大声喊道：“赌魔陈金城的底牌是一张红心A，赌神高进的底牌是一张黑桃A，赌仙李山是一对J。”

    周围的人都屏气凝神的看着赌船主人，等待着他宣布结果。

    “我宣布这次慈善赌王大赛的胜利者是不败赌仙李山！”赌船主人大声宣布。

    “啊！”

    所有的人都发出震耳欲聋的狂吼声。

    不管这次赌局的结果跟他们有没有关系，但是亲眼见证了这一场旷世大战，每个人都由衷的觉得荣幸。

    李峰站在大厅正中央，双手叉腰，脸上的喜悦抑制不住的笑出来。

    “哈哈哈，承蒙各位厚爱，以后我就是天下第一了。”李峰恬不知耻的大声喊道。

    虽然李峰赢了赌神高进和赌魔陈金城，但是现在自称天下第一，还是略显狂妄。

    听到李峰的话，高进、陈金城等人都是眉头微微一皱。

    但是，在二楼贵宾间里面的柯林坎贝尔的脸上却露出了笑意。

    外形帅气、阳光，赌术高超，最重要的是年少轻狂。这种人才是最好控制的。

    李峰虽然脸上一片狂妄，但是内心却十分平静。

    刚才狂妄的样子，李峰是做给科伦坎贝尔看的。

    李峰就是想装作一副好控制的样子，那样才能更快的被科伦坎贝尔吸收进他们的恐怖组织。

    李峰虽然在享受着周围人的欢呼声，但是他的注意力却一直放在二楼的贵宾室。

    “砰！”

    忽然，一声清脆的枪声打断了周围的欢呼声。

    “我去，差点忘了赌神1接下来还有剧情呢！”李峰赶紧看向高进和陈金城两人的方向。

    只见陈金城手里拿着一把枪，一脸震惊的看着倒在地上的高义，而高进却一脸谨慎的后退一步，躲开陈金城的枪口。

    “砰！”

    又是一声枪响，陈金城手里的枪被赶来的龙五一枪打飞，陈小刀也一脸紧张的跟在后面。

    确定没有危险之后，高进面带冷笑的看着陈金城，说道：“陈金城没想到吧！你最后还是栽在我的手里。”

    陈金城也面带冷笑的说道：“高进，没用的。咱们现在在公海上，即使我杀了人，也只有这艘船的注册国家才能制裁我。这艘船是在巴拿马注册的，正好我跟巴拿马的总统也有几分交情。所以，高进你白费心机了。”

    要是按照电影剧情的发现，现在这艘赌船应该还在港岛的海域上。

    但是现在，，

    李峰半眯着眼看向二楼的贵宾室。

    有柯林坎贝尔在，李峰觉得高进的计划应该是不能如愿了。

    果然，陈小刀一脸紧张的走到高进身边，说道：“师傅，船已经到了公海了。”

    “什么？怎么回事？”高进震惊的看着陈小刀。

    龙五面色冰冷的说道：“驾驶舱有人看守，我们进不去。”

    周围有的人立刻拉开窗户的窗帘，外面是一望无尽的大海。

    “是公海！我们还在公海！”

    陈金城面带冷笑的看着高进，说道：“高进，没想到吧！你的如意算盘打不响了。不过今天的事情我不会忘记的。”

    高进也面色冰冷的说道：“陈金城，咱们两个的事情还没完。”

    李峰却是长出了一口气。

    赌神1的剧情终于完成了，接下来就是怎么才能成功活捉陈金城，并且加入到那个恐怖组织中。

