    风刹总殿，书房内。

    一如以往，八个老人，总喜欢在萧逸离去后，仍旧透过那书房窗沿，凝望远方，凝望那远去不见的背影。

    “他才恢复至圣尊境一重修为，此去极荒九地…”天机总殿主负着手，担忧地来回躲着不。

    修罗总殿主轻笑一声，“你就对这个小子如此没信心？”

    “他好歹将你一身本事都学了个遍，且是青出于蓝胜于蓝。”

    “单凭他那一身阵法本事，加上那庞大灵脉，就足够他将极荒九地轰个天翻地覆了。”

    药尊总殿主轻笑，“经此一次，老夫对这小子自信得很。”

    “再如何不可能的事，在他手中都能化腐朽为神奇。”

    “呵。”猎妖总殿主略带几分莫名笑容，“八殿灵脉底蕴，包括这些年重新补充的，从地底灵脉之地得到的，还有漫长岁月来的积蓄，他拿了个尽。”

    “极荒九地，要变天了。”

    猎妖总殿主转过身，看向众人，“你们信不信，这一次，他要发疯许久？”

    “他的怒火，绝不会仅在极荒九地便消止。”

    炎殿总殿主失笑一声，“这口气，他咽得下才怪。”

    “哈哈哈哈。”猎妖总殿主忽而放声大笑。

    一众老人间的对视，也同时展露了笑容。

    只是，那抹笑容却为何是那般复杂，那般的莫名，那般的反而让人心忧。

    “唉。”修罗总殿主起身，摇了摇头，“他护着我们，不惜一切，却绝不会想到，他而今接下来要做的事，不过是将我们八人一并推入深渊。”

    “这些事，还是不要与他说了吧。”

    风刹总殿主苦笑道，“有朝一日，他终会自己发现的。”

    修罗总殿主轻笑，“那也已成定局。”

    修罗总殿主瞥了眼洛前辈，“姓洛的，竟也没有与那小子说些什么。”

    “你不是说不想看到他那张臭脸？”

    猎妖总殿主笑道，“到时候，他那张脸臭到何等地步，可是不敢想象哟。”

    八个老人，明明在说着自身生死之事，却竟是在谈笑风生。

    洛前辈冷漠而语，“可老夫也说过，如果他能活得轻松些，老夫并不想见他成为一个救世主，而更该是个灭世者。”

    ……

    西部，尽头之外。

    妖域，西边尽头，六衡之森处。

    一道流光，一闪而过。

    流光，自是萧逸。

    一路疾速飞行，横跨中域，至跨过西部东方家，跨过妖域，来到六衡之森。

    不过，萧逸并未落下，只是短暂停留，看了眼下方。

    自九荒变天大战结束后，六衡之森内，只留下少数天都精锐守卫在此。

    六衡妖君、狂狮妖尊等，早已回到妖域内部。

    萧逸的目光，此刻正定格在六衡之森那巨大的城墙之外，那荒凉大地上。

    那里，别无异状。

    但，萧逸能清晰感知到，地底之下，有着外人难以感知的隐秘到极点的一股股冥域气息。

    是的，那是他的大堆冥将。

    当年九荒大战结束，萧逸谨慎起见，还是将这些冥将留在了六衡之森外，以防意外。

    妖域，是横亘中域与极荒九地之间的天堑，也是缓冲点，不容有失。

    而今，这万余冥将，清一色的君境战力，只消他一个念头，即可尽数苏醒。

    但，萧逸没这般打算。

    嗖…

    萧逸身影一闪，瞬间离去。

    此刻的他，早已戴上了幽魂面具，无声无息地潜行着。

    六衡之森，距离真正的九荒边缘，还有亿万里左右之距。

    当然，这个距离算不得什么。

    至九荒边缘之外。

    萧逸的身影，顿了顿。

    冷冽而凌厉的眼眸，眯着，凝视着。

    只要再踏一步，前方，便是真正的极荒九地之内了。

    那，是一片号称天底下最最荒凉之地，亦是人族生灵之绝对禁地。

    当日九荒一战，激烈无比，可也尚且只是在九荒之外大战。

    而今，可是要真正孤身一人，踏入这片远古妖兽充斥的老巢。

    萧逸无所惧，唯极致的冰冷。

    “千算万算，终归算漏了这些王八蛋。”萧逸微微咬牙。

    原本他以为，解决了八天君，让得天源地境再无战力，他便可勉强高枕无忧。

    故而，那一战他才会不惜代价，倾尽所有，乃至不惜修为尽失。

    他算到了八宗，算到了天源地境，算到了别的诸多因素。

    但，他偏偏算漏了八宗之内还有个老怪物‘柳寒江’，也算漏了向来不两立的人族、妖族竟会联手，极荒九地参与其中。

    萧逸看了眼自己的乾坤戒。

    这，是他此次一行的最大保障与底气。

    同时，萧逸也心头暗暗庆幸。

    亏得以往自己总是‘顽固’着，不肯滥用八殿的修炼资源，若欠了，无论如何自己都补上。

    否则，若是那些灵脉以往在自己手中，胡乱倾泻于各种大战…今日，岂还能再有闯九荒之底气。

    未知明日事，而算尽后日之变。

    这才是应对各种未知变故的保障。

    嗖…萧逸身影一闪，彻底潜入其中。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸皱着眉，看着手中一枚玉佩。

    玉佩的气息，属于依依，这是依依的命牌。

    玉佩无碍，且即便没有这块玉佩，萧逸大概也能感受到依依是否有所危险。

    他想做的，是凭此玉佩，寻到依依的下落和位置。

    命牌，自有指向属于者的效果。

    但，此刻他根本感知不到依依到底身在何方。

    这代表着，依依的气息，被完全封锁了。

    一如之前圣月宗内，药尊总殿主即便受了重伤，命牌也无迹象。

    八宗和九荒妖族，有这等手段，不足为奇。

    “极荒九地，随便一地怕都远比妖域庞大。”萧逸眉头皱得更紧。

    一个时辰时间，足够他潜行许多地方了。

    可，若想在这庞大的极荒九地中逐寸搜索，恐怕就是他巅峰之时都要耗费极久的时间。

    单纯飞跃横跨，和将整片范围走个遍，是两回事。

    “太阴太阳之眼，也未必能覆盖这片范围。”萧逸咬了咬牙。

    先不说太阴太阳之眼这些天来一直都在频繁使用，早已让他的眼睛压力极大。

    再加上不久前才强行窥探并掌控了界限法则，太阴太阳之眼的压力已至极限。

    强行再用，后果难料。

    即便他愿意拼了命继续凝聚，使用天地感知，恐怕也难以覆盖这片曾经的太荒十兽居住的庞大之地。

    ......

    第二更。