
        当时这五个人强闯寰宇塔，闹出这么大的动静，他们自然是知道的。

    实力，自然值得认可，可惜境界还是差了一些，要说现在就可以走到最后，还是有些早了。

    “看吧，相信会有惊喜的。”紫夫人淡淡的说道，萧辰不止一次给了她惊喜，这次也说不定。

    在第八层，几个队伍分开前进，如今各个队伍，不断轰杀着星环兽，前进速度很快。

    毕竟每一个队伍当中，都是神变巅峰的武者，也只有萧辰这个队伍，配置有些低。

    岳家的岳群和岳欣怡是神变巅峰，萧辰这一行人，就萧媚境界最高，还只是神变八重而已。

    “哼，一直被别人保护，你也好意思。”

    距离不远的地方，就是星辰学宫所在的地方，李俊欣也是神变巅峰的境界，所以跟着，不过看样子并不是领头的人。

    站在最前方，不断出手的，反而是一个女子，其他人看起来都是辅助她的。

    “星辰学宫万菱，是神变境最为杰出的弟子。”岳欣怡介绍到。

    只是第八层，她哥一个人就可以处理星环兽了，所以她并没有怎么出手。

    真正需要出手的，是在第九层那里。

    除了第十层那个神秘地方，第九层也是与其他层有着天差地别的地方。

    对于李俊欣的嘲讽，萧辰也是选择了无视。

    岳群依旧在前方带路，看不出任何异常。

    现在在第八层，也根本用不到他们的。

    很快，就来到了第八层的尽头，到了这里，萧辰也是见到了不少熟人。

    原来那些速度快的，也是留在这里，还没有进入到第九层。

    其中，紫形穆还有金啸天等人都在这里，他们闭目眼神，将自己的状态调整到最好。

    “人既然到齐了，那就出发吧。”有人开口，率先到达这里的人，确实是在等人。

    “你们试过了吧。”岳群一路上一直都沉默，但是现在突然开口。

    停留在这里的人，也不意外，他们虽然气息强大，但是略有虚浮。

    只要不差的人，都是可以感觉出来他们战斗过的。

    “没错，第九层一如既往，要是我们不联手，依旧没有丝毫机会。”金啸天说道。

    “既然如此，那是不是事先想要说好呢？毕竟合作这种事情，谁也说不好。”

    在场的人，都十分有野心，要是合作的话，自然不可能真的一心。

    有些事情还是事先说好的好。

    “没错，比如一些人，境界这么低，一点用处都没有，他们又要如何。”李俊欣开口。

    说完之后，直接看向萧辰这一行人。

    “他们也要一起吗？”有人惊讶。

    要是他们和谁关系好的话，被带到这里修炼，他们还是表示理解的，但是竟然也要和他们进入第九层吗？

    问出这个问题的，是不太认识萧辰的，毕竟来到深处，修炼环境虽然恶劣一些，但是敢来到这里，肯定是有些本事，在这里修炼，要比在第八层入口那里效果更好。

    “他们要和我们一起进入第九层。”岳欣怡见别人不开口，说道。

    要是这些人不带着萧辰，那怕萧辰实力在强，也不可能五个人走到最后。

    “呵，给我们一个理由，为何要带着他们？在第九层，我们自己都很难，还要带几个废物。”金啸天冷笑道。

    这几个人真是不知道怎么想的，如此天真的吗？

    不过这个萧辰他倒是知道，毕竟和他金家之人爆发过冲突，可惜这样的一个人，实在让他提不起什么兴趣。

    “没错，要是你们岳家愿意带，那就自己带吧。”有人冷声开口。

    是否可以走到第九层深处，可是关系到他们的利益，他们并不想带着酱油。

    岳欣怡神色有些难看，看向自己的大哥，但是他的大哥也是沉默不语。

    她知道，自己大哥也想要走到最后，第十层的诱惑，对于他们实在太大了。

    “十个男人，你就自己说句话，不要老是站在女人身后，不要以为所有人都会迁就你们，没有用的人，我们为何要帮着一起。”李俊欣冷笑道。

    看来就算是岳群，其实也不愿意带着萧辰这些人的。

    毕竟想要走到最后，还是要借助他们所有人的力量。

    “你们要去第九层就去，放心我不会跟着你们。”萧辰微微一笑，虽然对第九层的情况不是很了解。

    但是从现在的情况分析，确实有些难，否则这些人不会如此。

    队伍之中，一个酱油都不允许存在。

    “呵，算你有自知之明。”李俊欣冷笑道。

    虽然在寰宇塔之中，无法对萧辰怎么样，但是可以让萧辰如此，也是不错的，至少现在他心情舒畅。

    “废物。”

    紫形穆冷冷的看了对方一眼，吐出两个字。

    至于墨丹还有木沉留，也是没有说话，在这个时候，当然自己利益最为重要。

    “萧辰。”岳欣怡有些着急。

    要是他们离开的话，那怕是在第八层也会很难，尤其还是在深处。

    而萧辰会来到这里，也是因为她，没有想到，到了这里，自己大哥也是不愿意继续带着对方了。

    “欣怡你就放心吧，以他们的实力，留在这里修炼没有问题的，只需要小心一些就好，至于第九层，要是我一个人可以保护他们的话，我也不会拒绝带着他们的，但是你也清楚，那里我也自身难保的。”一直不怎么说话的岳群，这回到是说了不少。

    主要还是他看出自己妹妹真的对萧辰有些上心，在怎么样也是自己亲妹妹，他不想岳欣怡因为这件事记恨自己。

    “多谢将我们带到这里了，这已经足够了，接下来你们只需要将经历放在第九层就好，不用管我们，放心我们还是有自保的能力。”萧辰先是对岳群说道。

    对方确实没有义务一直保护他们，一路走过来，那怕萧辰觉得自己有实力可以应对，但是不得不说，这一路确实一直是对方保护他们走到这里的，感谢还是要感谢一下地。
  