    “你们这些小家伙！”

    林老看着在天台突破的七人，有点无奈地摇了摇头。

    “嗯~不错，两个都提升到了神道境界。”

    林天看着坐在首位的艾江图和莫凡，满意地点了点头。

    “三个天道境，不错。”

    林老在在场每个人身上扫过，十分满意地点了点头。

    注：神道境有四个境界，分别是人道境, 地道境，天道境以及最后的神道境。

    所以至于为什么提升得那么快？只能说有一个世界之主的做后台，就是那么不讲道理。

    ……

    “宁雪你突破了？”

    莫天陵看着来到身边的穆宁雪，有点惊讶地说道。

    “我也只是突破个小境界而已，你还想要闭关多久？”

    穆宁雪没好气地白了莫天陵一眼，说道。

    “嘿嘿~”

    莫天陵搂住了穆宁雪的细腰，在她的额头上亲了一下。

    “对了, 爸那边好像出现了一点问题。”

    穆宁雪对着莫天陵说道。

    因为就在她突破到了神道境界之后，就感受到莫家兴身上有着一丝不同寻常的气息。

    “这个我知道！”

    莫天陵沉默了一下, 说道。

    莫天陵原本在突破后就感受到了，但并不确定那是怎么回事。

    在他成为世界之主时，就将莫家兴身上的秘密看清了。

    莫家兴，原本是上一代的黑暗王。

    可以说他的前世就是黑暗王（因为在他心里，那个统治者一个世界的黑暗王已经死去了），最后不知道因为什么原因让他褪去神权，降临到了魔法位面。

    但是在经过莫天陵的一番探查，最后得到了一点消息。

    一个版本是因为莫凡的母亲，身为黑暗王的他，为了她放弃了至高无上的黑暗皇者之位。

    而他也因此都出了惨痛的代价——全身魔能尽失，沦落为一个废人。

    从至高跌落到凡尘，其中的心酸也只有当事人能体会。

    另外还有一个版本，那是当代黑暗王阴子墨乃是莫家兴的弟子，他为了躲夺取黑暗神权，暗算重伤了莫家兴。

    最后他拼尽全身了力量，破开了黑暗位面与魔法位面的壁垒，来到这里的

    这两个版本的可信度都很高，因为这是莫天陵亲自击杀了一只主宰级的黑暗帝王, 使用搜魂秘法得到了消息。

    “需要我们怎么做吗？”

    穆宁雪依靠在莫天陵的怀里，问道。

    “不用，就当什么都没有发生过，这才是最好的局面。”

    莫天陵听到这话，想都不想直接否决了。

    “那行！”

    两人就这样静静地依偎在一起，感受着此刻的宁静。

    另一边。

    博城一处公寓之中，莫家兴看着自己身上冒出了纯粹的黑暗之力，无比嘲讽地说道：“呵呵～没想到我还能回复原本的能力。”

    感受着自己的修为长在快速的恢复着，很快就来到了法神九重，也停止了恢复。

    将前身的黑暗魔能收敛，又恢复成了那个望子成龙的父亲。

    一眨眼的时间里，就过去了三天。

    在这三天里整个世界陷入了狂欢之中，除了那些有野心的和防野心的没有陷入狂欢。

    莫天陵看着逐渐陷入平静的世界，语气带着丝丝慵懒地说道：“好了，这个世界已经平静了三天，也该让他们感受一下这份宁静的来之不易吧！”

    说完，莫天陵就在系统空间里拿出了一朵小巧的九彩色莲花，往天空一抛。

    九彩莲花飞到空中就迎风见长，一眨眼就变化从了一朵十米大的九彩莲话。

    “轰隆隆~”

    整个世界发出了轻微地震颤, 无数大能都把目光看向了天空之中的那朵莲花。

    看到的每个人都是一脸贪婪地看着它，因为正有着一股本能告诉自己。只要将它吸收了，自己就可以成为统治一切的神。

    “神位诞生了，你还记得我们之间的约定吗？”

    一道虚影出现在了莫天陵的身边，她抬着头看着天空那道散发着迷人光晕的莲花，眼中出现了一丝渴望之色。

    “你觉得以我人道的修为可以帮到你吗？”

    莫天陵好笑地看着凛，身上散发着人道境的修为气息，淡笑道。

    凛深深地看了莫天陵一眼，还是点了点头说道：“这是我们约定好了的，不会因为你的修为低而改变，再说了人道境也算得上一方强者了。”

    莫天陵对此只是笑笑，没有说什么。

    凛之所以这样说，并不是真的这样想的。

    因为她在刚刚出现在莫天陵身边时，感受不到他身上的任何气息。而那人道境界的气息，是随着莫天陵话音刚落时才展现出来的。

    要是莫天陵的修为真的只有人道境，身为圣皇巅峰的她是不可能不能感知出来的。

    莫天陵那莲花，淡淡地说道：“我觉得这个神位并不适合你！”

    因为那朵莲花是莫天陵融合众多异火的子火诞生出来的，它属于火属性的神位，对于冰属性的她来说这不是很好的选择。

    “这对我来说虽然不是最好的，但也不是不行的。”

    凛也能感受到神位的气息，经过一番抉择她还是打算要争夺。

    莫天陵见她这样，就没有在这个话题上多停留，问道：“你那边的顶尖战力有多少？”

    凛盘算了一下，说道：“按你们人类的境界划分的话，天道，地道境各有两，人道有五个加上你就六个。”

    之所以要按人类境界划分来说是有原因的，圣皇只有六个小境界划分初，中，高，圆满，巅峰。

    而圣皇巅峰又有着两个的小境界，分别是皇极境与无极境。

    为什么会这样呢？普通巅峰就是皇极也可以称之巅峰。

    而那些被世界限制等级的人，却是凭借自身底蕴，耗费无数机缘硬生生的往前踏出半步，这些人就称之为无极境。

    如果那些踏出半步的不被同境界杀死，那么他们就可以与世界同生共死，严格意义来说无极境就等于半神。

    话题扯远了，言归正传。

    莫天陵不由赞了一句：“不亏是圣冰一脉的，这底蕴比这个世界的妖魔一脉也不遑多让了。”

    凛可不在乎这点夸奖，问道：“你打算什么时候动手？”

    莫天陵：“最后的争夺上在出手吧，你这点兵力不适合硬碰硬。”

    说完就看像天空，因为哪里出现了一黑一白的巨大漩涡。

