    钟离说：“我早就看到了，不用害怕，那是莫总管他们！”

    那个士兵有些疑惑地问：“您早就看到了？我一直盯着海边，也是刚刚看到，你怎么可能早就看到了呢？”

    钟离一拍望远镜说：“老子有千里眼啊，你的眼睛看不到的地方我就看到了。”

    那个士兵问：“钟大人，真的能看一千里吗，我家是琼州城一带的，能看到吗？”

    钟离心里这个气啊：叫千里眼就能看一千里啊。但是，对于这些没文化的士兵，他还不能发脾气或者冷嘲热讽，只好摇摇说：“看不到，也就看几里路远，再远了就看不到了。”

    说着话，钟离把望远镜给那士兵看了看，那家伙陪着百倍的小心，把手就着衣服下摆使劲擦了擦，一脸庄严地双手握紧了望远镜，就像捧着一个快要碎了的花瓶一样。

    钟离指导着他怎么，那家伙很快就看清楚了莫小二的船，一边看一边嚷嚷：“我的亲娘啊，那么远，看的比在跟前还仔细，看看，莫总管还在笑呢。”

    船上的人都挤过来想看个新鲜。钟离怕一时松懈会有什么闪失，就喊了一句：“像什么话，把望远镜给我，以后你们干的好，我就让你们每一个人都开开眼。”

    那个唯一看过望远镜的士兵十分自豪，对着众人说：“哎哟歪，你们是不知道，魏百户那那把大砍刀新换了红绸子布都看的很清楚。”

    看众人艳羡的样儿，钟离一招手说：“这样吧，一个一个来，让你们开开眼，免得心里不平衡，一个一个来，轮不到的该干嘛干嘛，不要乱哄哄的跟一窝蜂一样，小心我们在这里玩闹，被海盗打了冷枪。”

    众人觉得钟离说的有道理，就一个一个轮着看，望远镜那神奇的视觉效应让他们大呼小叫的，跟三岁孩童一样。

    等他们看完，莫小二他们的大船也快到了。钟离问他们：“怎么样，看望远镜什么感觉？”

    “太神奇了！怪不得好些人争着到月亮崖上的崖顶上当哨兵呢，感情都是喜欢看望远镜啊。”

    一个船工小说嘀咕说：“我听说有人往村子看，能看到女人洗澡呢！”

    钟离笑了：“娘的，我说你们狗嘴里吐不出象牙来，老子以后下到命令，谁要是拿着放哨的望远镜胡看，我把他眼皮缝起来。”

    众人一阵哄笑。

    钟离说：“看到没，你们从今天开始就是见过大世面的人，这么多人，有几个捞着看望远镜的，所以，以后干什么事要大气，要有长远眼光！”

    一个士兵说：“怪不得钟大人看事长远，原来是因为看望远镜的缘故。”

    另一个说：“真没文化，跟那个望远镜有啥关系，人家钟大人的见识多，聪明。”

    ……

    这时候，莫小二他们的大船，已经越来越近了。

    艾丽斯、莫小二和魏不群已经站在船头，朝着他们招手。那个会旗语的船工，赶忙根据钟离的吩咐，打出了欢迎的旗语手势。

    两艘大船的士兵，也用旗语回应。

    钟离已经让他的船工和水军自己形成一套旗语，这样，一旦打起仗来，可以根据旗语指挥调度，协调各艘船只的配合。

    三艘船只靠到一起，天朗气清，无风无大浪，搭伴一架，艾丽斯背着81杠，带着莫小二和魏不群来到钟离的大船上，两艘船的士兵，也把一部分物资补给钟离的大船。

    艾丽斯和钟离拥抱了一下，艳羡的周围的人流口水。

    莫小二向钟离汇报了他回到荷花镇的工作，钟离安排的事儿，他全都不折不扣地安排好了。

    常庆波和牡丹已经率领骑兵的先头部队返回荷花镇，一部分士兵赶往瑶山县城帮助周通巡防海边。

    魏不群说：“钟大人，这几天你一直让我训练士兵，好几次战斗都没参加，我和牡丹都不在你身边，我还挺担心你的安全呢。刚才，听您船上的弟兄们说，海盗们居然想炸船同归于尽？太可恶了！”

    钟离安慰他说：“没事，打仗的时候，你们不在我身边反倒问题不大，为什么呢，因为打仗的时候比较单一，我脑子里的危险意识一直绷着，所以，一般问题不大。反倒是平时，看似太平无事的时候，因为我现在要分心的事儿太多，这时候，可能危险意识这根弦就松了，万一有人暗中下手可能就会得逞，你和牡丹的警卫作用就体现出来了，事先发现隐患，及时提醒我。”

    莫小二竖起大拇指说：“钟大人，您的见识就是不一般，在路上，我还问过魏不群，说他这个贴身侍卫打仗都不在身边，算的哪门子贴身侍卫，您这么一说，我就明白了。您要贴身警卫的作用，就是叫，那个词怎么说来，那天牡丹还说了句，叫什么安什么危。”

    “居安思危！没文化还老是相拽词。以后，多读点书，一个老爷们，还不如莫阿娇识字多。”

    “对啊，钟大人，识字不识字咱先不说，怎么离开月亮岛这几天，不知道我妹妹她们咋样了。”

    “小二，你就知道关心你妹妹，海盗他们都围着猛兽岛呢，你咋不问问猛兽岛呢？”

    “猛兽岛有好几个女官把守，还有老铁匠助阵，尤其是你临走都给他们好几样超级武器，那些海盗都是去送死的，我不担心。”

    “切，我看你小子是关心张大花吧，老拿着你妹妹当幌子。”

    “冤枉啊，钟大人，您告诉我个实情，这些海盗还要嚣张到什么时候？”

    钟离一招手，四个人坐在甲板上，围成一个小圈子，钟离拿根竹竿比划着甲板，开始告诉他们三人下一步的打算。

    下一步，钟离想速战速决解决掉猛兽岛周围的海盗，然后，乘胜追击直捣海鲈岛。为了减少伤亡，攻打海鲈岛时，钟离打算让波州港的水师打头阵。

    莫小二问：“钟大人，波州港的水师能听您的吗？”

    钟离说：“功劳是他们的，他们就会听，无利不起早，手里没有点食饵，怎么能让鱼儿上钩？”

    魏不群说：“只是那个普特朗到底在哪里，这家伙，听你的意思是个又凶又滑的角色。”

    钟离一指艾丽斯说：“这位帮助猎杀普特朗的人已经来了！”

    艾丽斯指了指自己，有些不相信的说：“我，当猎手，猎杀普特朗？”

    钟离摇摇头说：“你不是猎人，你只是诱饵，我是猎人。”

    艾丽斯眼睛一瞪：“拿我当诱饵？引普特朗中计？万一他把我打死了怎么办？”

    钟离摸了她那一头的金发说：“这么漂亮的脑袋，头发都发着金光，我怎么能舍得让人给打爆了呢，哈哈，放心，咱们来个二打一，要是运气好，也说不定普特朗会被你打死，那你可就是大功臣了。”

    艾丽斯还是有些不踏实：“我虽然可以和一般的海盗对战，但是，我没有受到严格的狙击训练，再说，81杠射程远不如雷明登狙击步，我这个二打一，还真比不上黑珍珠或者莫阿娇与你的配合。”

    钟离想了想也对，这玩意不是闹着玩的，普特朗这家伙又凶又狡猾，如果艾丽斯稍有不慎，真的中枪，那可是后悔药都没地儿买去。

    想到这里，钟离对艾丽斯说：“不用担心，我这次的狙击枪无论在射程还是威力上，都远超普特朗，你只需偶尔分散一下他的注意力就行，前提是你得绝对的安全。”

    “怎么才算绝对的安全？”

    钟离一想，干脆，趁着现在还没有战士，我现场教学吧。于是，他带着艾丽斯在战船上开始模拟教学，在船的什么方位，如果对方的船在什么方向，艾丽斯应该怎样，那可真是手把手的示范。

    大概花了两个小时的时间，他俩在示范的时候，所有的人都在观摩学习，这对他们来说，虽然不用他们打狙击手，但是怎么不被人家狙击手打中，那可是性命攸关的事儿。狙击手打人的威力，他们都见过，只要打中几乎不用浪费纱布，直接就完蛋。

    因此，虽然艾丽斯摆出的趴卧，跪趴的姿势时，那姿态十分诱人，也没有人顾得上看这个，全身心地听钟离现场教学。

    有几个士兵还不时地发问，说的钟离是口干舌燥，莫小二及时送上水筒。

    艾利斯一边喝水，一边对钟离说：“哎吆，想想当年黑珍珠和莫阿娇吃了不少苦啊，好些事今天你一说，我才知道。”

    钟离说：“只要你真的记住我的话，并照着做到位，我保证狙击手不会打中你。记住，你的任务是分散他的注意力，并不是真的要打中他，只要按照我说的做，保证不会有事。”

    示范完，艾丽斯休息一会儿，开始抱着81杠在各个角落，重新模拟各种战术动作，钟离在一边给予耐心指导。

    他决定等这次战斗结束，他要给几个女人来个集训，让黑珍珠和莫阿娇辅助着给他们一次狙击训练，最起码，先保证知道怎么应付狙击手。因为，即便这次打死了普特朗，还有三个穿越过来的恶魔不知所踪，他们手里肯定也有厉害的武器，所以有备无患。

    其余两艘船上的士兵和船工，钟离也带着莫小二和魏不群给他们如何防备被狙击，这次算是一次因地制宜的军事训练指导，直接具体到了每艘船的情况，甚至到了每一个人，尤其是那些船工，位置相对固定，因此如何防备更为重要。

    无知者无畏。这些士兵和船工都打过仗，有的跟着钟离还打过几次了，但是这一次听了钟离的指导，心里居然后怕起来，以前只知道就像缩头乌龟一样，躲在一角落就一动不动，听钟离的教学才知道，不能老是躲到一个地方，因为人家射击的方位变了，你不跟着变化，就可能被打到。

    太阳已经偏西，钟离估计猛兽岛附近的战斗差不多了。他命令部队原地停泊，早点吃晚饭，然后休息好，明天黎明之前，就要摸黑提前赶奔猛兽岛，要大杀四方！

