    蓝星剑上，浅蓝色剑光极速暴涨。

    整个议事堂内，瞬间充斥澎湃的能量波动。

    宁曲风等人，连忙催动体内元气，以抵御这股能量冲击。

    金轮星魂上，惊人的星魂之力，源源不断涌入宁阑体内。

    宁曲风焦急的声音喊道：“宁阑，快住手。家族长老会，将对宁泽辉进行严厉审判，我向你保证。”

    二长老、三长老等人，也相继出声劝说，他们希望宁阑能停手。

    而握紧蓝星剑的宁阑，却仿佛没有听到他们的声音。

    他沉声怒喝：“刺剑式！”

    “嗡！”

    顶尖地级武技，新落叶三式最强剑招刺剑式，袭杀而出。

    品字形剑气，吞吐着恐怖剑芒，直奔宁泽辉。

    这位宁家大长老，见宁阑没有罢手的意思，他当即气息一凝。

    宁泽辉自身，也是先天后期境界修为。

    在宁家族内，他是实力排在前几的武道强者。

    虽然宁阑展现出先天后期境界修为，但他心中并不畏惧。

    只见他目中精光一闪，口中一声低喝：“来得好，我倒要看看，你这个小贱种究竟有多大本事敢对老夫出手！”

    话音落下，他祭出本命星魂，同样全力催动自身元气，欲要在议事堂内，与宁阑决一死战。

    “轰隆！”

    一声巨响传出，整个议事堂巨震。

    议事堂的房顶，直接被可怕的力量掀飞了出去。抬头仰望，那是天空的颜色。

    浩瀚的能量在房内渐渐散去，宁阑基本上是站在原地未动。而大长老宁泽辉，却是倒飞出去，倒在血泊之中。

    定睛一看，便可发现，他已气若游丝。

    一名先天后期境界的强者，在宁阑一剑之下，竟只剩下最后一口气。

    而宁阑，却是毫发无损。

    这一幕，令得刚刚从失神中恢复过来的宁曲风等人，都生出一股寒意。

    太强了！

    宁阑的实力，实在是强得离谱，令人难以置信。

    同样都是先天后期境界修为，为何战斗力上，却有如此巨大到令人难以理解的差距？

    宁泽辉瞪大眼睛，口鼻之中，不停有血液渗出。

    他颤颤巍巍伸出手臂，指着宁阑：“你……你……”

    旋即手臂垂落，这位宁家大长老，咽下了最后一口气。

    至死，他都没有想明白，为什么自己连宁阑一剑都抵挡不住。

    其实，他的战斗力，连不久之前死在阳顶学府角斗场的王亥都不如。无论元气强度，还是所学武技，再到星魂品级，他都比不上王亥。

    而宁阑杀王亥时，还是先天中期境界修为。现在，他是先天后期境界修为。

    一剑击杀宁泽辉，也是正常。

    而这个时候，宁府之中，大量宁家族人，纷纷涌向议事堂所在位置。

    他们都听到了刚刚从议事堂方向传出的巨大动静。

    “出什么事了？”

    “有人在议事堂内动手？”

    “听说族长大人刚刚从郡城回到族内，正召集长老、主管他们议事。难道，是族长与某位长老大打出手了？”

    “你们快看……”一名宁家子弟指着议事堂这一幢建筑，目瞪口呆。

    他看到，议事堂的屋顶没了。四面墙壁还在，可是屋顶却变成了光秃秃的景象。

    大量宁家族人，也都陆续看到了议事堂发生的巨大变化。他们下意识止住脚步，张大嘴巴，露出难以置信的表情。

    “屋顶……是飞走了吗？”有家族子弟喃喃道。

    议事堂，虽然不是家族最为重要的建筑，但也算是标志性建筑。

    这般景象，在江北城宁家的历史上，似乎都还从未出现过。

    “到底发生了什么事，竟是连议事堂的屋顶都被打飞了？”

    “难道是有强敌袭来？”

    此时，已有数百名宁家族人，聚集到了这一片区域。每个人，都用惊愕的眼神望着面貌全非的家族议事堂。

    堂内。

    宁曲风等人，慢慢收起了护体元气。

    他们的目光都望着宁阑，一时间没有人说话。连宁曲风这个族长，也不知此时该说什么，不知是不是应该将宁阑拿下。

    如果是普通的家族子弟，做出这样的事情，只怕是早已被当场格杀。然而，宁阑显然不是普通子弟。他的实力，在整个家族之中，恐怕无人能够与之匹敌。

    连大长老都被一剑斩杀，如此凶悍，无疑是先天巅峰境界的战斗力，也就是江北城城主那个级别的战斗力。

    说他是宁家最强武者，都不为过。

    太离谱了！

    宁阑目光转动，从几人身上掠过。

    他出声说道：“没有其它事情，我就先告辞了。”

    他这次从阳顶学府回来，就是为养母报仇，现在仇敌已全部伏诛，自然也该离开了。

    说着，向三长老宁华山拱了拱手，便转身准备离去。

    宁华山神色一动道：“宁阑，回归家族吧。当初将你逐出家族，是宁泽辉独断专行，与远在郡城的族长无关。既然你这次回来了，就重入宁家吧。”

    宁阑止住脚步。

    宁曲风眼神一亮道：“宁泽辉其人卑鄙无耻，确实该死！宁阑，你今日杀了此人，也是为家族除害。如果你愿意，可以立刻重入家族。”

    身为宁家族长，当然希望宁阑这样的子弟，能够重新回到家族怀抱。

    虽然死了一个先天后期境界的长老，但多了一个能够比拟先天巅峰境界强者的年轻子弟无疑更好。

    况且，宁阑才十六岁。

    十六岁的年纪，就有如此惊人的实力，等十年二十年后，很可能就是观星境的强者！

    一旦家族多了一尊观星境的强者，那城内另外三个大族，都将仰宁家鼻息。

    宁峰也反应了过来，他连忙说道：“族长，我认为，如果宁阑希望将她的养母葬入祖陵，那也完全没有任何问题。她虽然不算是宁家人，但教出了宁阑这么出色的儿子，当可以入祖陵安息！”

    宁超波也跟着说道：“六长老说得对！只要宁阑一句话，立刻就可着手办理此事。”

    宁阑微微皱眉，心下有些犹豫。

    二长老宁崇云面色一凝，向宁曲风拱了拱手，一脸严肃的表情说道：“族长，我提议，在宁阑重入家族后，立刻晋升他为长老！”

    听到宁崇云的这句话，在场的几人，都神色一怔。

    晋升宁阑为家族长老？

    他才十六岁啊！

    而宁家最年轻的长老，也有四十岁左右了。

    宁华山皱眉道：“是不是，有点操之过急了？宁阑还年轻，或许，应该先从主管职位开始？”

    宁崇云一瞪眼，道：“什么年轻？先天后期境界，先天巅峰战力，做一个长老怎么了？”

