    通关阴湿森林后，给予的奖励仍然是足以烹饪两锅方可乐大乱炖的材料，与击败拉达给的量一模一样。

    第一次通过某个关卡，都会给予一定数量的材料作为奖励。

    奖励的每种材料，数量都不一样，但总数一定会满足25，一小铁锅的量。

    这也是为什么用N锅方可乐大乱炖的材料来形容的原因。

    现在，陆龍一共有8锅方可乐大乱炖的材料，足以烹饪常规的17种方可乐料理中的大部分料理。

    （17种料理中，有某些料理需要用到贵重料理和稀有材料）

    而陆龍准备补充的最后一员大将，正是可以用手头上这些小材料烹饪出的料理，方可乐念力年糕！

    在放置方可乐岛出产的材料时，烹饪锅会弹出面板，让陆龍选择要烹饪的料理。

    目前，方可乐烹饪锅上面显示的料理一共有18种。

    最后一种，并不是陆龍现在可以奢望制作的料理......它能吸引到传说中的宝可梦！

    而在这个世界，这种料理拿出来的话，就算是铁锅煮的，也能够吸引到！

    不过，铁锅能吸引到的传说中的宝可梦，估摸着也就只有那些复数存在的、且是刚出生没多久的传说宝可梦。

    其名为，方可乐传奇料理！

    在探险小队脱离关卡后，一直躺尸着的无人机摩比突然起飞了，来到了陆龍身边。

    “滴滴滴，探险挑战已解锁！”无人机摩比发出了激动的机械音。

    “探险挑战吗？兄弟们，你们的好日子来了！哈哈！”陆龍不禁大笑了起来。

    “咔噜？”x4

    “呀......呀？”

    “嘎哇？”

    六只宝可梦用呆滞的眼神看着陆龍，并缓缓打出了一个“？”

    无人机摩比继续说话了。

    “探险挑战，分为两部分，'探险'和'挑战'。通过'探险'关卡后，可以获得'经验饼干'，可以用来加速宝可梦的成长。另外，在首次通关'探险'中的关卡后，会额外奖励一定量的彩虹素材。

    通过'挑战'关卡后，会获得技能学习机。技能学习机使用次数为无限，即学即会，且无视宝可梦的种类，任何宝可梦都可以学习。”

    听到无人机摩比的话，六只呆滞的宝可梦，一下子就兴奋起来了。

    你要说这个，那我可就不困了！

    “咔噜！咔噜！”鲤鱼王小闰问道。

    岛主！岛主！我们鲤鱼王也可以学念力吗？！

    为什么要问陆龍呢？被方可乐料理所吸引而来的宝可梦，都会被灌输一些记忆。

    这其中包括了陆龍对方可乐岛的一切都清楚的记忆。

    而陆龍也的的确确知道，只不过有些东西可能被他忘记了......

    “咔吧哇......当然可以，甚至，你们想要学习精神强念都可以！”陆龍微笑道。

    念力招式的技能机器......这玩意儿我记不太清了，不知道有没有，但精神强念招式的技能机器肯定有！

    精神强念招式的技能机器，在陆龍以前玩这游戏的时候，可是稀罕着呢。

    因为它需要通过54关挑战关卡，才可以获得。

    过五十四关，斩千八百将！

    “咔噜咔噜！”鲤鱼王们发出了欢呼。

    他们对呆呆兽和可达鸭的超能力，眼馋着呢！

    呆呆兽和可达鸭也露出了微笑，那样的话，他们就可以有更多的共同语言了。

    比如，一起探讨超能力的用法，如何更高效率地磨练精神力之类的。

    “关于探险挑战的更多详情，请方可乐岛主和各位岛民自行体验。”

    说完这句话后，无人机摩比又飞回了它之前待着的地方，进入了休眠模式。

    话音刚落，鲤鱼王老三小闰举起了胡须。

    “咔噜！”

    我想第一个体验！

    陆龍回想了一下，以前当人时，攻克探险挑战难易程度，点了点头。

    “想去的话，你就去吧。”

    挑战探险中，'探险'这个部分，并不算难，甚至要比每个区域的正式关卡要弱。

    只是，挑战探险是有时间限制的。

    无论是'挑战'和'探险'，都得在一定的时间内，完成关卡。

    小闰走到了标注了'挑战探险'四个大字的传送门。

    他选择的是'探险'，而不是'挑战'。

    小闰还是比较有自知之明的，他选择第一个单独进入传送门，为的就是表现一下自己。

    对他来说，'探险'怎么说也比'挑战'要简单......要是自己翻车了，那不是会惹他人嘲笑吗？

    抱着这个想法的小闰，走进传送门。

    小闰进入了'启程草原探险'的第一关。

    但很快，他就出来了。

    “这和启程草原的第一关也没有什么不同嘛！只是多了点时间限制，给了这么多时间。”鲤鱼王小闰轻蔑道。

    是的，这关给予的时间是220秒，也就是3分40秒的时间。

    而之前，鲤鱼王们是举办过速通比赛的。

    尽管这些正式关卡重复挑战，不会再次获得物资，但可以用此来检验实力的提升。

    毕竟，通关速度越快，就代表自己变得更强，有进步，不是吗？

    “我在关卡中得到了这些。”

    鲤鱼王小闰从自己的系统背包中，取出了经验饼干（小）*5，经验饼干（中）*1。

    “叮，有新邮件。”陆龍收到了提示。

    陆龍没有去管炫耀经验饼干的鲤鱼王小闰，而是打开了自己的邮箱。

    亲爱的方可乐岛岛主：

    启程草原探险第一关的初次通关奖励已发放，请领取本邮件的附件。

    看着这封方可乐岛发来的邮件，陆龍大致上是明白这是什么情况了。

    邮件的附件是近乎万能的彩虹素材！

    可能是因为彩虹素材过于珍贵的原因，方可乐岛才会默认发放到陆龍的邮箱中来。

    这个时候，鲤鱼王小广奇怪道：“不是说，第一次通关有彩虹素材吗？彩虹素材呢？”

    “咔噜......该不会是我没看见，被我遗漏在关卡中了吧？！”小闰开始自责起来，“我tmd的怎么这么不小心啊......”

    我对不起岛主啊！

    “先别急着哭，你看看这是什么？”

    看着陆龍掏出了一个方方正正的彩虹色方块，鲤鱼王小闰瞬间不淡定了！

