
　　站在哥布林村落的边缘，救援团脸上满是惊骇，在密林深处居然有这么一个有模有样的村落，不止有操练的哥布林军队，还有耕种农田和养殖牲畜的哥布林，一切井然有序。

　　和众人印象中居住在山洞中的哥布林完全不同，这些哥布林围绕树干，用整齐的木板构建起一个个精致的木屋，比很多村落还要大，还要精致漂亮。

　　木屋之下，几个窝棚之中，摆放着大大小小的笼子，关押的就是失踪的冒险者。

　　村落中央，一座木质宫殿横贯几颗大树，抵得上数十个木屋，顶棚上装饰着各种发光的金属，挂着纹有象征哥布林图案的红色旗帜。

　　塞卡门斯出手指认，“我见到有精英哥布林出入的屋子就是那一个。”

　　你当我们都是瞎子吗？这么显而易见，任凭谁都能看出来。

　　杨宇翻了一个白眼，说道：“我们只关心什么地方有陷阱。”

　　听完这句话，塞卡门斯立刻开始指认，指出他们逃离的那片区域上所有的奈落陷阱，至于其他方位，他无能为力。

　　“既然那边陷阱皆知，就把那边定为主战场。”安得诺组织着人手，进行动员和内心激励。

　　目前他们所见的哥布林数量少说也有一千。除去饲育牲畜和耕作的哥布林，算得上战力的至少也有七八百，不同等级的哥布林携带着不同的武器，低等级的为石斧，接着就是长枪和剑。

　　环视了四周一遍，杨宇找到了熔炼炉，却发现那里没有任何使用过矿石的痕迹，可以肯定，他们所使用的武器是依靠掠夺来的金属熔铸而成的，不然，连最基础的哥布林都会被全副武装。

　　“等那边的值班哥布林换班产生空隙，我们就发起突袭。我们的时间不多，破坏了那么多眼，或许对面早就做好了提防，得小心行事。”

　　安得诺继续判断局势，同时也默默走到杨宇的身边，用满是肌肉的胳膊一把揽住了杨宇。

　　“杨宇阁下，你看看，这个计划行不行。”

　　被肌肉壮汉这么一抱，杨宇打了个寒颤。

　　你说话就好好说话这样抱过来挺不好意思的，不对，我的意思是我没有那方面的兴趣，请饶了我吧！谢谢！

　　自从帮助安得诺找到塞卡门斯搜罗了情报之后，杨宇就感觉安得诺看他的眼神都变了。

　　该怎么形容呢......就像是放学之后，夕阳烘托出微红脸颊，含情脉脉告白的少女。

　　就是这种感觉，杨宇甚至都产生了这老家伙是不是看上自己了的错觉。

　　为了防止自己变成弯曲的紫色，他直勾勾看着哥布林们的营寨。

　　这些哥布林虽然数量极多，但是等级不高都是处于11-16级之间，几个AOE就能按死，剩下超过16级的差不多百人，和救援团持平。

　　“如果单单这样，或许能行。”

　　“那就没问题。”

　　得到杨宇的首肯，安得诺正打算向全军下达命令，一群哥布林掀开了木质宫殿的帘幕，站到了宽广的木质看台上，鸟瞰整片密林，视线直勾勾看向杨宇他们所在的位置。

　　那群矮小的哥布林中央有着一个极其雄伟的存在，身高将近两米，不到一米二的精英哥布林在它的身边就像是一群侏儒，它身上穿着和塞卡门斯同款的铠甲，只不过颜色略有不同，没有塞卡门斯身上那般闪闪发光，它右手拿着一根又粗又长的黑色长棍。

　　若不是看到它长着一张带长鼻子、尖耳朵的苍翠面孔，杨宇还误以为有一个人混到了哥布林之中。

　　打开属性面板一看，杨宇瞬间傻了眼。

　　【哥布林之王简.拉吉.瓷得等级：LV30

　　HP：2140/2140MP:1130/1130

　　力量322、防御151、智力402、特防92、敏捷78、耐力312

　　抗性：物理抗性10%、魔法抗性15%、风属性抗性30%】

　　超过300的力量和超过400的智力，还有2000多的血和1000多的蓝？输出高的同时还肉的一批，肉的一批的同时伤害还高，这还讲不讲道理？

　　就连42级一身腱子肉的安诺也才360左右的力量......

　　这注定是场硬仗，也不知道现在逃跑还来不来得及。

　　“安得诺，我觉得，我们应该暂时撤退，那只哥布林不是我们能够轻易对付的。”

　　安得诺面色凝重，却没有任何的退缩，“我知道对手很强，现在一见，它的确有远超我们的实力。但现在已经没办法逃了！你也发现了吧，杨宇阁下，我们被他们锁定了。现在跑只有死路一条。我们能做的就是拖住他们，尽可能等待虚无缥缈的援军。就算死，我们也应该尽可能打击它的部队。”

　　你刚刚不是对我一副言听计从的样子吗？怎么突然能判断局势了，还一副大义凛然，不死不休的表情。

　　杨宇无奈一笑。

　　逃虽说有一定风险，但总比全军覆没强，他终究还是小看这一个任务的难度，他们冒险团击败哥布林之王，多说也就一九开。

　　想要五五开，他就必须用尽浑身解数，去调控这里的每一个人，创造主观能动性，只要拖入持久战，没有牧师没有法师的哥布林部队就会逐渐落入下风。

　　问题是，他不是这个救援团的团长，不可能同时去指挥一百号人。

　　“你们给我听着，我们暂时按兵不动，如果他们进攻过来，我会第一时间跳出和他们的首领战斗的。如果我死了，指挥权全部交给杨宇阁下。不，从现在开始以他的号令为准，他的号令的优先权大于我！”

　　杨宇听到安得诺这么说，惊了。

　　安得诺在这个关键点把指挥权全部交给了他，在场的人还没有一个对安得诺的决定表示有异议，只有此起彼伏的点头，对这个临危受命的团长表示认可。

　　真是想睡觉的时候就有人送枕头。

　　看到这一幕，杨宇脸上反而露出了一丝笑容，“让全员活下来，可能很难很难，所以，我让你们为团体牺牲时，不要犹豫，也不要恨我。”

　　“如果有死亡，由我全权负责。”安得诺眼神坚毅。

　　“不用，如果有死亡，由我负责。”杨宇笑了笑，“说了以我为准，打起精神，听好命令，记住自己的番号和别人的番号，坚决执行我所说的命令，说不定能全员活下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三十一章 指挥权交接免费阅读。https://xs.23sk.com 