    海堂熏半躬着身子，嘴巴里面大口大口的喘着粗气。

    打出这样高难度的曲线波动球，不是没有代价的。

    要不是在去年，他们在远山俱乐部合宿的时候，有个醉鬼老头教过他一个特殊的发力技巧，恐怕他根本无法做到现在这个程度。

    “不过……我海堂熏可不是那么好欺负的。”

    海堂抬起眸子，眼中满是寒光。

    “下面这一球，交给我。”乾走过来拍了拍他的肩膀。

    若单只论发球的话，桦地的力量虽然很厉害，但是还是太普通了。

    “桦地。”

    “是！”

    回过神来的忍足眉头一挑，既然对方又出新招，那么他们自然也会用出更多的东西来应对。

    而且不是身体天赋异禀的话，绝对是不可能一直打出那样的网球的。

    唰！

    桦地将球向上抛起。

    接着他瞪地一跳，罕见的采用了凌空高压式发球。

    在此刻，球拍仿佛已经成了他手臂的延伸，如甩鞭一般，朝着那颗正缓缓落下的网球挥去。

    嘭！

    网球激烈下旋落地，仅仅只是弹起了一个间隙之后。

    “嗤嗤嗤~”

    摩擦之声响起，并在球场上扬起了一小团烟尘后，就从地面上激烈的穿梭了出去。

    “来了，模仿之后的模仿。”

    看到这一幕，柳生比吕士的心中一肃。

    桦地的能力在他们立海大这边，已经算不上什么秘密。

    这种能够完美复制球场上出现过的各种球技的能力，虽然灵活性没有无我境界来的好，也没有仁王幻影表现的那么夸张，但是只要战术安排的好，往往就能给对方致命的一切。

    此时乾贞治的身体就停在了半路。

    以他前冲的爆发速度，是很难接到这种速度的唐怀瑟发球。

    而且就算能够追得上，眼力以及接球的时机也是一项巨大的考验。

    “呵呵，忍足还真是老样子，青学那个二年级的好不容易爆发了一下，却立马就被他限制住了。”宍户亮脸上露出一丝轻笑。

    这样的情况如果一直持续下去，就会给对面的心理一直造成压力，会让对面觉得，是不是自己所做的努力一点作用都没有。

    “所以你忘了，忍足他在来我们冰帝之前，就有了关西狼的称号。玩弄对手，然后再将其彻底打垮，这才是他的网球作风。”向日岳人一搭手，眉梢上扬着说道。

    无法接到的发球，就算对面还有其他招式也就没有办法了吧。

    也正如向日和宍户所说的那样，乾贞治现在真的头疼了起来。

    如果他们无法做到破发，那么就算后面他们每一局发球局都拿下，最终的比分也会定格在6-4。

    “不过唐怀瑟发球对手腕的压力很大，不知道那两人能否撑到最后。”

    乾脑海中浮现一个念头，但是很快又把这个念头驱逐了出去。

    想要赢得比赛的胜利，那么就不应该把希望寄希于对手身上。

    砰！

    “30-15！”

    ……

    砰！

    “3-1！”

    ……

    砰！

    “2-3！”

    ……

    两边的比分开始交错上升，看似咬的很紧，但是乾贞治的内心却是越发的焦急了起来。

    这样下去……

    他咬着牙，就在网球声响起的那一瞬，身体再次尝试朝前奔去。

    踏踏踏！

    密集的脚步声响起，听起来似乎有些凌乱和焦急。

    唰啦！

    眼看网球即将落地，他的手臂朝前方斜向下一伸。

    呲呲呲……

    网球几乎擦着他的边框，从下方的地面溜了过去。

    “啊！完蛋了！！”

    正翘首以待的堀尾几人，一下子把他们心中的那口气给松了下去。

    这一次尝试没有成功，那就意味着他们这边的形势，已经来到了一个相当危险的地步。

    “Game，冰帝学园，5-3！”

    裁判的声音将他们拉回了现实。

    这场双打比赛，来到了冰帝这边的赛点。

    “再拿一局！”

    “再拿一局！”

    球场边上，已经能听到冰帝啦啦队那山呼海啸的加油声。

    “只差一点误差了吗……”

    乾的心中稍稍松了一口气，不过他依旧不动声色地没有表现出来，反而脸上带着十分沮丧的神色。

    这场比赛仅仅只是他能够接到唐怀瑟发球的话还不够，他还需要海堂再一次进入到那个状态当中。

    那个有些危险的状态……

    “乾学长……”

    海堂熏刚想上前安慰，却发现对方就好像完全丧失了斗志一般。

    “没用的海棠，就算我们再拿下这一局的发球局，也还是赢不了对方。”

    乾摇摇头，就欲从海堂熏的身旁走过去。

    闻言，海堂熏眼睛一红。

    不知为何，他只感觉一股愤怒朝着大脑涌去。

    这样的话，自己之前所做出的种种努力，自己拼命用出龙卷波动蛇球，这些也都被这么轻易的抹掉了吗？

    海堂低下头，深深吸了一口气。

    他还不甘心！

    ……

    轰！

    又一声剧烈的炸响。

    如龙卷般的波动球变化着轨道，在忍足意想不到的地方落了下来。

    “又是龙卷波动蛇球，海堂他的手臂……”菊丸眼中浮现出一抹浓浓的担忧，以他的视力能够看到，海堂手臂上的肌肉已经有微微抽搐的现象。

    为了咬紧分数，他的手臂早已经过度消耗了。

    然而。

    “桦地。”

    忍足的声音不大，却让对面的海堂心中一颤。

    嗖嗖！

    一个扎实稳重的身影留下残影，从忍足后方闪了过去。

    桦地如同一块礁石，他的双脚勾住地面，弓起的手臂上面，同样有着狰狞的青筋蠕动。

    轰！

    球拍以一个横向挥打的姿势，抽了出去。那架势和动作，与海堂熏的龙卷蛇球一般无二。

    强劲的力道透过球拍网线之间的空洞宣泄了出去。

    下一刻。

    龙卷般的黄色光波，沿着相似的路径倒飞了回去。

    “糟糕，最麻烦的事情出现了。”

    乾心中咯噔一声。龙卷波动蛇球大概率会被对方模仿，但是他没想到桦地会用在这么巧妙的地方。

    踏！

    就在他欺身向前，想要去接这一球的时候，海堂薰比他更快。

    海堂赤红着双眼，挡在了这一球的面前，他心中现在就是一个信念，不管你打什么球，我都要给你打回去。

    轰！

    他的双手抵着球拍，任由那恐怖的波动震颤着他的手腕。

    “呃啊啊啊~”

    海堂熏仰着头发出一声声嘶吼。

    与一开始打回忍足千锤百炼之极限的状态不同，现在他的手臂已经快要到了某个极限。

    嘭咚。

    网球高高倒飞了回去，他手中的球拍也跌落在了地上。

    海堂熏捂着自己的手臂，痛苦的半跪了下去。

    “海堂！”

    乾惊呼一声。

    趁此机会，忍足却是没有丝毫犹豫的，迎着那颗飞跃回来的网球，身体垫步向上一跳。

    砰！

    一抹炽白的光束压了下来。

    “冰帝得分，30-30！”

    落地后的忍足面无表情，那双沉寂的眸子代表着他也已经进入了状态。

    两扇大门齐开的他，能够最大程度规避掉乾贞治对于他数据的预判。

    “海堂，你没事吧。”

    乾贞治快步走到捂着手腕，低垂着脑袋的海堂面前。却发现对方并没有回应他说的任何话语。

    “……我还没有输掉……我还不能倒下……”

    如恶魔低语般，窸窸窣窣的声音正从他的口中发出。

    啪的一声！

    乾贞治伸出的手掌被他猛地拍掉。

    蓦地，海堂熏突然发出了一阵桀桀桀的阴冷笑声。

    “你这个没有的家伙，就让我来撕碎他们！”

    他一抬头，咧嘴露出了一口白牙。

    球场对面，忍足有些怪异的抬头看去，就连桦地也是眸光微微浮动。

    只见海堂熏已经解开了自己绿色的头巾，浑身的皮肤暗红，放出来的头发变成了一头灰色，他的双眸充血，里面满是嗜血的寒意。

    突然的变化让所有一惊。

    桃城大大的睁着自己的眼睛，那眼神就像第一次认识海堂熏一般。

    “臭毒蛇，又进入了……”

    他对于现在这副模样的海堂熏感到了一丝害怕。

    “没想到，青学的海堂熏竟然也有着这种特殊的体质。”

    “恶魔化可不是那么好控制的。”

    听到迹部的话，上衫悠摇摇头。

    之前海堂熏在对阵柳和切原组合的时候也恶魔化过。

    不过到现在为止，真正能够掌握恶魔化并将其纳入自身体系的，也就只有亚久津一个人而已。

    至于立海大的切原赤也。

    他也只不过是刚刚能够克服恶魔化所带来的影响。

    球场上。

    乾贞治被海堂熏的气势逼得倒退了一步，他额头已经满是紧张的汗水，这种状态下的海堂熏是不稳定的。

    “乾学长，赶紧发球啊。”

    恶魔海堂那微微沙哑的声音，带着一丝特殊的质感。

    这截然不同的性格，更是让乾贞治打起了十二分的警惕。

    他重新回到后场。

    现在这种情况，他们也已经没有任何退路了。

    砰！

    砰！

    两边的对攻再度开始。

    而且在恶魔化状态下，海堂熏一改之前的球风。

    各种蛇球在他手中，变成了诡异而且危险起来。

    嗖！

    忍足侧首一躲。

    顿时，他就感觉一道凌厉的气劲从他的脸颊处划了过去。

    “Game，青春学园，4-5！”

    “交换场地。”

    听到裁判的声音，海堂熏垂下头轻轻咂了咂嘴：“啧，还真是可惜。”

    刚才那一球要是打中了忍足，那么这场比赛也许就能更快的结束掉了。

    “赫赫赫，这样的比赛才是我想要的啊！”

    乾看着海堂揉了揉眉，同时心中也是想着，要尽快为海堂消除掉恶魔化所带来的负面影响。

    双打的时候还稍稍能有所克制，但是一到单打的话。

    休息片刻。

    忍足捏着一颗网球站在了后场。

    对面那种状态虽然有些棘手，但他之前不是没有见过。

    而且……

    砰！

    垫脚压拍，一记唐怀瑟发球从他的手中打出。

    这场比赛，他在无我境界时并没有用出其他学校选手的招式。或者说，他就是刻意这么做的。

    “赫赫赫，还想用这招对付我？”

    海堂熏怪笑一声，他的身体在原地留下了一道残影。

    就在几步之间，他竟然从接发线冲到了网球的落点面前。

    球拍凌厉果决插入，随后一挑。

    砰！

    网球带着激烈的上旋，在半空发出了尖锐的鸣颤，然后直接朝着桦地的脸庞飞了过去。

    桦地微一侧身。

    啪！

    他抬起手中球拍在扎实一挡。

    网球顷刻间反弹了回去，位置还是在另外一侧的边界。

    就在海堂将要继续行动的时候，一旁的乾却率先冲上来。

    唰！

    他的球拍一捞，将网球沿一条跃动的直线打了回去。

    “下一球是忍足打回来的斜线球。”

    乾心中快速判断。

    整个球场在他眼中变成了由各种线条交织成的网格状，源源不断的给他反馈着各种信息。

    踏踏！

    恶魔海堂的行动一点不慢，网球声刚响，便朝着球场另一侧奔跑了过去。

    一时间，两人这种轮流回击，竟然稳稳的保持住了局势。

    砰！

    忍足抽击回身侧的网球。

    而乾又是抓准机会，一记漂亮的网前轻短球。

    砰！

    “15-15！”

    ……

    砰！

    “15-30！”

    ……

    两边比分交错上升，焦灼程度丝毫不弱于前面几局的比赛。

    “还真是麻烦。”

    忍足闭目，缓缓的出了一口气。

    原本对面都已经要被他们拖垮，却发生这样的变化。

    恶魔化并不是说进入就能进入，它需要一个特地情绪作为引导。

    而这次这个特定的情绪，竟是在他认为能够一举击垮对方心理的时候，被海堂熏给抓到了。

    当时他在那个时候让桦地用出波动龙卷蛇球，就是出于这种考量。

    “算了，就让你们更深刻的体会到和我们之间的差距吧。”

    唰！

    忍足把球向上一抛。

    嗡嗡嗡。

    一种与之前截然不同的光辉，猛地从他的身上涌现了出来。

    “原本还以为对手会是立海大的。”

    他心中释然一笑，随后球拍伴随着点点光辉粒子挥动落下。

    砰！

    最为简单不过的平击式发球，却快的令人感到错愕。

    “冰帝学园，30-30！”

    这是……

    看台上，其他学校的观战队员们全都睁大了眼睛，看着球场上那个正在闪耀着光辉的人影。

    “结束了。”

    看着球场上忍足最后的爆发，幸村轻轻一叹。

    这场比赛从这一刻起就已经没有了悬念，青学最后的那一丝希望也被这抹光辉给扼杀在了摇篮当中。

    千岁千里目光灼灼，他没想到忍足还是比他稍微快那么一步，率先进入到了下一个层次。

    数十秒后。

    砰！

    忍足又一记标准化的平击式发球。

    那裹着网球的光辉，直接从海堂熏的胯下一点而过。

    哪怕是进入恶魔状态下的他，也根本无法从这道光辉所带来的精神压迫中挣脱开来。

    “Game，冰帝学园，6-4！”

    裁判的声音终于也是为这场十分焦灼的双打二比赛画上了句号。

    “忍足这家伙，真是有够能憋的。”

    迹部轻轻哼了一声，随即扭头看了一眼青学那边的反应。

    手握两个赛点的他们，马上还会给青学带来更加深沉的绝望。

    为了今天这场决赛，他们可是在八强赛的时候就已经在做准备。

    最后一年。

    他和上衫悠的想法可是一样，无论最后的对手是谁，他们都要以碾压的姿态拿下对方。

    迹部撇过头，恰好也看到了上衫悠回望过来的眼神。

    两年前在活动室所作出的承诺，正在一步步的变为现实。

    上衫悠夹着球拍起身。

    而青学那边，则是全都在这一刻陷入了灰白色的深渊。

