    封御琛观察现场时。

    祁家的另一路车疾驰而来，带车刺耳的急刹声，停在路边。

    车门打开。

    身体虚弱的祁湛，踉跄的迈下来，大步而来。

    走得急了，他病态苍白的脸色，泛着不正常的潮.红。

    人也咳嗽的厉害。

    消瘦大手用力按住胸口，呼吸都缓不过来。

    身旁的手下担忧的扶他。

    结果被暴躁的祁湛抬手重重挥开。

    “滚开。”

    嗓子跟被砂纸打磨过一样，暴怒的一声怒喝，呵退手下。

    祁湛踉跄的走过来，也看到了地上零散的几处血迹。

    他赫然扭头，星眸盛满骇然，目眦欲裂的问手下。

    “两个孩子被带走的时候，受伤了？！”

    手下慌乱摇头：“不，不知道，当时场面太混乱了。”

    对方是带着枪一械的，流弹乱飞，子弹不长眼，谁也不知道小公主跟小少爷，有没有受伤。

    “咳咳咳……”

    祁湛急的大口喘气，肺部跟风箱一样。

    他剑眉拧在一起，苍白薄唇颤抖的吼：“把祁家分部的人全部派出去，去找，就算是把整个H国翻过来，也要找到裴初！！”

    手下立刻分别去打电话。

    祁湛一手撑着旁边的车，勉强站稳身体，朝封御琛看去。

    封御琛面容沉寂淡漠。

    一抹凛戾狠色，深藏在眼底。

    祁湛死死咬牙，面对封御琛，第一次哑口无言。

    念念是小乔送过来的。

    可他却没有保护好那个小团子。

    小公主虽然不是祁湛的孩子，可他在内心，早已经把阮乔的女儿，也当做自己的女儿。

    如今小丫头深陷囵圄，面对裴初那个魔鬼，不知道要遭受什么。

    还有小夜，说到底还是祁家的孩子！

    两个小宝贝都不见了！

    祁湛如同被人生生剜了心般的疼！

    “小乔，她知道了吗？”

    齿缝里，艰难的挤出一句话。

    祁湛眸子有些猩红。

    封御琛高大身形背过去，沉声。

    “这件事，不能让她知道，管好你的人，别泄露任何消息。”

    祁湛点点头，嗫嚅颤声：“……也好，瞒着她最好。如果被小乔知道，她……她会受不了的。”

    念念丢了，还是落在了裴初手里，阮乔绝对会发疯的！！！

    祁湛说：“我会让下面的人，把念念找回来的……”

    封御琛冷漠说：“不用了，我本就没打算，会指望你们祁家……”

    说完。

    封御琛不再理祁湛，坐进来时的车里，带着唐毅离开了。

    祁湛站在原地，胸口气息登时翻腾起来，想要咳嗽又极力忍住，眼前一阵阵发黑，几乎要昏厥。

    “少爷……”

    手下赶紧扶住他的胳膊，不让祁湛倒地。

    祁湛豁然扭头，眼底的猩红厚重的可怕。

    “江遇那边有什么消息？”

    手下忙道：“江遇第一时间追了出去，还在查，目前没有消息。”

    祁湛猛地推开他，踉跄的朝车里。

    手下心里发怵，不敢再扶着，亦步亦趋的跟在后面。

    经过旁边的一滩血迹时。

    手下攥紧了手。

    今晚的事，闹的真的太大了！

    裴初那群人真的就是疯狗。

    在H国，居然敢动枪。

    白雨中枪被送去抢救不说。

    他们根本就没有顾虑，这样的交手，会不会伤到两个孩子！

    如果今晚中枪的，不是白雨。

    而是小公主跟小少爷其中的一个呢？

    真的，不敢想象！！

    ……

    封御琛坐上车之后，又吩咐了唐毅几件事。

    唐毅打起十二分的精神，一一记下来。

    封御琛眉心越来越疼，手指摁着眉骨，让自己继续思考。

    念念跟小夜出事，再没有人比他更心痛。

    所有人，都不知道小夜其实也是他跟阮乔的孩子。

    一双儿女啊，全是落入仇人手里。

    这样大的压力，哪怕强大如封御琛，都会觉得没有把握，隐隐心慌！

    ……

    ……

    与此同时。

    边境小镇的民宅。

    裴初靠在栏杆上，足足等了一个多小时。

    终于。

    远方漆黑泥泞的道路上，有微弱的车灯闪烁，并且在渐渐靠近。

    看着两辆车的车灯越来越清晰。

    裴初斜唇笑笑，喟叹一声：“终于，来了。”

    他撑着栏杆的手攥紧，无法抑制心情的激动跟雀跃！！

    商务车开的极快。

    穿过了一小片光秃秃的树林。

    终于停在民宅的门前。

    第一辆车门打开。

    胡子男跟另一个手下跳下车，大步朝门廊玄关处而来。

    “裴先生！！”

    胡子男恭敬的回来复命。

    裴初根本就没有搭理他，眯着灰色的瞳孔，紧紧盯着身后保镖的怀里。

    宽大的黑色西装，裹着一团小小的东西。

    粉色公主鞋露了出来。

    还有那细细软软的马尾辫。

    裴初眼眸亮起来，略站直身体，朝那个保镖招招手。

    “带过来，让我看看！”

    保镖立刻恭敬上前。

    双手跟捧着易碎珍宝般，极小心翼翼，走到裴初面前。

    裴初掀起了西装的一角，借着门廊下的灯光。

    终于看清楚了，小公主的样子。

    念念蜷缩着小小的身体。

    气息平稳，轻闭着眼睛，浓密的睫毛长的过分。

    肉乎乎的小脸很红润，粉嘟嘟的嘴撅起来。

    那模样，粉雕玉琢，比橱窗里的洋娃娃，都要漂亮可爱！

    裴初扬眉，笑笑：“哦？睡的还挺熟呢！”

    真是个，可爱的小团子！

    裴初细细打量念念，忍不住伸出手，轻轻去触碰小公主的眉眼轮廓。

    “嗯，漂亮是漂亮，不过……倒是一点都不像是小乔妹妹。”

    旁边手下插话说：“裴先生，您忘了啦，阮小姐从前的容貌，不是现在这个样子的，说不定很像是阮小姐小时候呢！”

    裴初恍然，想起了曾经阮乔身上发生的事，以及阮乔被毁掉的容貌。

    他微笑点头：“嗯，说的也对。”

    冰凉修长的手指，在念念粉腮上捏了捏。

    触感……倒是让裴初惊了惊。

    这怎么戳起来，跟棉花糖一样！

    原来。

    小孩子的脸颊，都是这种手感吗？

    “拿开你的手，不要碰她！”

    嘶哑的童音，在不远处响起。

    小夜绷着小脸，冲着裴初大吼。

    要不是保镖抓着他的胳膊，小家伙看样子是要冲上来，狠狠咬裴初一口的！！

