    喝完可乐。

    陈牧看着李晨凡，问道：“为什么要这么帮我？这可不像你啊。”

    李晨凡沉吟了一下，很认真的说：“因为你救了我。”

    陈牧被李晨凡脸上认真的表情弄得怔了一怔，感觉李晨凡的话儿好像藏着什么，不过他一时间也想不明白，连忙摆手说：“我就提供了一点线索，其实也没做什么，把你救回来的是李叔请来的那个救援专家。”

    李晨凡看着陈牧又沉默了一会儿，终于展颜一笑，说道：“我爸说多亏了你提供的线索，才能找到我，所以一定要好好感谢你的。”

    “李叔不是已经给过我报酬了吗？这事儿就过去了，以后我们谁也不要再提这事儿……”

    陈牧正说着，营业室里的座机突然响了起来，他连忙走过去接听。

    “喂，你好。”

    “我是邱泽光，请找一下陈牧。”

    秋泽光是市里大领导身边的秘书，之前因为贷款的事情有过联系，可也只联系了两次而已，没有深交。

    陈牧对这位邱秘书突然找自己感到有些好奇：“哦，原来是邱秘书啊，我就是陈牧，您找我有什么事情吗？”

    邱秘书言简意赅的说：“是这样的，我们西北几个省市组织了一次农业开发方面的联合交流会，还请来了以思呃列国农业方面的几位专家来做演讲，市里领导希望你也能参加……”

    邱秘书花了三分钟的时间，就把事情给说完了，然后得到了陈牧的回复，很快挂断电话。

    陈牧站在座机前沉默了一下，回想邱泽光所说的，其实说白了大概也就是那么一回事儿：西北这边的几个省搞了一个交流会，把大的几个市政府都要请过去，除了听专家做演讲，了解农业方面有什么新的发展，还有就是让各个市把自己的商贸团队带过去，希望相互间能做做生意，互通有无。

    西北大开发搞了这么多年，这边的省市合作也在日益加深，这样的会议每年都有，只不过今年陈牧入了大佬们的眼，所以很荣幸的被邀请进入参会的团队之中。

    这种事情不能推，毕竟是市里大领导安排的。

    而且，能参加的都是大西北最顶级的公司，陈牧自己其实也想去开开眼界。

    “怎么了？”

    李晨凡刚才一直看着陈牧，忍不住好奇的问了一句。

    陈牧把事情说了一遍，然后又道：“市里给了我两个名额，我要去问问阿娜尔想不想去，她是将来研究所的所长，也算我们公司的人，正好一起去看看。”

    “还有这事儿……”

    李晨凡想了想，也说：“那我也打个电话回去问问，这一段时间一直呆在这儿，真有点闷了，正好也跟着你们出去逛逛。”

    陈牧闻言也没说什么，直接走进生活区。

    李晨凡的门路多，爱怎么折腾都是人家自己的事儿，陈牧管不着，他准备找维族姑娘说说这事儿。

    找到维族姑娘的时候，她正在房间里做实验。

    只看见她往一根树苗根须上放了些什么溶液，那根须一下子就软乎了下来，平平的躺在培养器里。

    陈牧闹不懂这些东西，很快把事情对维族姑娘说了，维族姑娘听完，笑着问：“你这是约我陪你去公费旅游吗？”

    陈牧义正言辞的纠正对方的错误思想：“什么叫做公费旅游啊，我们这是去开会的，能不能有点觉悟啊？”

    维族姑娘没好气的看着装模作样的某人：“还不是一样的吗……嗯，我去。”

    “好，那你自己准备好了，后天出发，我们要在望西省待个五六天的。”

    第三天，陈牧、阿娜尔古丽和李晨凡，开着那辆埃尔法直奔X市。

    同车的除了他们三个，还有那名男助理。

    李晨凡也拿到了两个名额，男助理必须随行陪护。

    陈牧一边开车，一边问李晨凡：“我们这一次的交流会是农业性质的，你一个搞电动车的，怎么也能弄到邀请去参加这个会？”

    李晨凡一副理所当然的样子说：“电动车也能往农业方面发展嘛，谁说以后的拖拉机不能是电动的？我们公司就设计了一款电动拖拉机，只是电机的力量还不够，所以拉不动多少东西而已。”

    陈牧服了，突然想到了一个问题，转头问维族姑娘：“他这做电动车的都能受邀参加这个会，帕孜勒大叔应该也在受邀之列吧？”

    维族姑娘点点头：“我记得好像我爸每年都去的，不知道今天去不去。”

    陈牧一拍大腿，惋惜道：“那你应该问你爸要名额啊，早知道我这个名额就给艾孜买提大叔了，他都没出去玩过，难得这一趟可以公费旅游。”

    维族姑娘翻了个大白眼：“那天你是怎么和我说的？说我们这是去开会，不是公费旅游……哼，还说我没有觉悟呢！”

    陈牧讪笑一下：“这不是提醒你一下嘛，还挺记仇。”

    “哼，不想和你说话了。”

    四个人赶到市政府，和大部队集合，大领导出来对整个X市的商贸团发表了一番讲话，然后到了下午，他们才正式启程，一起乘坐市政府安排好的大巴，赶往机场。

    在市政府，陈牧遇到了帕孜勒，帕孜勒看见陈牧把自家女儿带上，很高兴的对着陈牧直眨眼睛：“不错嘛，知道把阿娜尔古丽带上，嗯，这样子就对了，年轻人要多相处才能促进感情深度的哩。”

    怎么又扯到这种事情上了？

    明明是正常的蹭公费旅游嘛，偏偏扯到男女感情上去，这认识也太偏颇了。

    压低了一点声音，帕孜勒又说：“这一次去交流，尽量多做生意少说话，望西省的情况比我们这边要差许多，扶贫压力大，他们的领导可是很会下套的，一不小心就被套进去了。”

    陈牧本来就是来公费旅游的，林场里的育苗能力有限，育出来的苗都不够市里卖的，哪里有能力把生意做到望西省，所以他真的只是来公费旅游的，顺带长见识，听了帕孜勒的话儿，连忙点头：“我知道了，帕孜勒大叔，能动手的时候我绝不动嘴。”

    