
　　很难想象一只圣域大妖哭唧唧的模样。

　　“我不管，我要去灭了那什么韶家！”

　　浮陀君的外貌和性格完全不一样，甚至有一点小孩子气。

　　活了上千年了啊，不过仔细一想，妖族上千年，有的还没成年呢。

　　浮陀君能在这么短的时间内修炼到这个程度，也是实属不易了。

　　之前的事情不好调查，但是韶家绝对是浮陀君觉得最恶心的。

　　“你会被报复的。”

　　乔时叹了口气，稳重的让浮陀君觉得不像是一个十几岁的人。

　　浮陀君却不以为意。

　　“就算那个女人有个师父又如何，老子一巴掌拍死他，还敢报复我？”

　　不过是个九星玄力者，对付起来还不容易。

　　“是啊，一个九星玄力者无所谓，一群九星玄力者依旧无所谓，可是一群圣域呢，还有神域强者。”

　　浮陀君：“……”

　　“不就是一小破地方吗，哪来的神域，你别唬我。”

　　浮陀君明显的不信。

　　乔时叹了口气。

　　“如果不是因为如此，我也不会如此忌惮，韶云薰的丈夫其实是中州姬家丢失的孩子，只怕再过不久就能找到他了。”

　　灭了韶家后，就会和姬家牵扯上关系。

　　韶云薰和祁茗的感情挺好，而且祁茗认的是韶家的恩。

　　韶家如果真的被灭，祁茗不会袖手旁观。

　　浮陀君：“……”

　　他是真没见过这么曲折的。

　　“那就先偷偷的将那韶穆引出来，干掉他！”

　　“不行！”

　　乔时直接否定。

　　边听萱可是希望韶穆成为鸭王，而不是希望他死。

　　“这不行那不行，你想如何？”

　　浮陀君也来了火气，他可是圣域强者，怎滴还被区区人类为难住。

　　就人类有帮手，他就没有吗？

　　他们浮陀花一族也是有神域强者！大不了去找老祖宗！

　　“韶恩自小在人族长大，你忍心带着他去深山老林不回来？”

　　“我……”

　　浮陀君心中火气更甚。

　　乔时连忙解释：“主要就是我想自己报仇。”

　　其实她怕浮陀君出手一个不注意，把韶穆给干掉了，对于这种不要求人直接挂掉的，她也很难啊。

　　“你？”

　　浮陀君目中带着轻视。

　　不是他说，就算是人类最顶尖的天赋，想要修炼到神域也得五六百年。

　　五六百年，估摸着毛都不剩了。

　　“此事不需你插手，我自会解决。”

　　浮陀君直接决定。

　　“既然如此，我便带着韶恩先行离开了。”

　　“你敢！”

　　浮陀君一挥手，一道屏障挡在乔时面前。

　　到底是圣域的强者，怎么会听一个小小的七星玄力者的话，且还是一个人族。

　　乔时冷笑了声转过了身。

　　“我实力不如你，你想如何，我自然是管不着，不过韶恩是我救的，他原被取了心头血，本活不了几年，我救了他，你就是这般对待他的救命恩人？”

　　“哼，你的话谁知道真假，且那么多隐秘的事，你又是如何知晓？”

　　浮陀君虽然一脸怀疑的盯着乔时，却对乔时的话信了不少。

　　他的修为比乔时高深，是否在骗他，他还是能分辨的出来的。

　　只是虽说如此，体内的玄气还是对着乔时压过来，周身的威压越来越重。

　　乔时嗤笑了声，倒是乔时怀中的韶恩忽然难受的哼哼着。

　　待周边的威压越来越重时，韶恩脸色唰的白了。

　　浮陀君脸色巨变，连忙收回了威压。

　　“你对他做了什么！”

　　浮陀君瞬间就将韶恩抱到了自己怀中，明明他的威压都饶过了韶恩，怎么会如此。

　　乔时淡笑着拍了拍手。

　　“没做什么，只是和韶恩签订了平等契约而已。”

　　“你——”

　　浮陀君阴狠的盯着乔时。

　　人族和妖兽签订的平等契约，可以相辅相成，虽然不似主仆契约那般的霸道，但是一旦一方受伤，另外一方也会承担一部分。

　　“人族果真都是如此无耻！”

　　浮陀君气的牙痒痒，手中的玄气却毫不犹豫的输给韶恩。

　　虽然这么多年见识的多了，但是还真没什么人能将他气成这个样子。

　　以往只是游戏人间，没什么在意的，现在却是真真切切的感受到了。

　　“彼此彼此，我本是带着诚意来，结果这份救命之恩非但没有得到任何的感恩，你却反过来欺辱我，如果你不对我做什么，韶恩自然不会有事。”

　　乔时笑眯眯的开口。

　　浮陀君越发觉得胸口气的疼。

　　他几百年才得这么一个后代，容易吗他！

　　现在倒好，竟成了他的软肋！

　　“说吧，你要什么条件才肯解除这份契约。”

　　虽说是平等契约，但是发起人是乔时，韶恩自己没办法解除，只能乔时主动解除。

　　说是平等契约，但是在某一方面也不全是平等。

　　“放心，不是什么为难的事，第一……”

　　“什么第一，你还有第二不成！”

　　浮陀君差点破口大骂，太不要脸了。

　　简直就是得寸进尺！

　　乔时却无语的反问。

　　“怎么不能第二了，我救了韶恩，此为一，让他能重新修炼，此为二，耗费了无数至宝，此为三，还有最后，你要解除契约，此为四。”

　　浮陀君：“……”

　　胸口不停的起伏着却只能努力的平复心情。

　　虽然他有无数种办法让眼前这个人族倒霉，只是她到底是韶恩的恩人，他们妖族即便看不上人族，却也不会学人族那套言而无信的做法。

　　“你说。”

　　“第一，落阳城的事你现在不得插手，我要韶穆和祁茗活着，绝对不能死，我的仇，我自己来报。”

　　浮陀君犹豫了一瞬，还是咬着牙答应下来。

　　不就是忍段时间吗，他忍得起。

　　但是……

　　“我不会给你太多时间，十年内，你不解决，我自然会解决。”23sK.com

　　“好。”

　　乔时一口答应下来，她并不想利用浮陀花一族去和人族的顶尖强者对上。

　　纵然浮陀花一族也有神域强者，但是因为浮陀花一族的特性，很容易被人族围攻。

　　到底是植物系的神域强者，且浮陀花一族并不擅长战斗，在战斗力上可能还比不上一些人族。

　　她要做，便要万无一失。

　　人族和妖兽一族签订的契约可没有算上妖族的十大顶尖种族。

　　当初这十大种族发生了一些事，这才匆匆的全部归隐。

　　后来剩下的妖族勉强抵挡住人族的进攻，双方死伤惨重，这才迫不得已签订了停战协议以及和平条约。

　　“第二……”

　　“我要你带我去找一个人！”

　　她想去看看，曾经的故人到底发生了什么事！

　　社交手册上对于妖族十大种族归隐之事并未记载太多，乔时想亲自去看看。

　　“谁？我虽然是圣域强者，找人可不是我的强项。”

　　浮陀君撇了撇嘴，他又不是狗妖，做不来千里寻人的事。

　　“凤之昭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第259章 团宠女主（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 