    这种没有精灵之魂的女孩子怎么可能是…好吧，橙子小姐姐的精灵之魂看起来也不是很明显。

    直到现在他还是有些无法接受自己随手一收的二货徒儿是精灵王女的双生子这个设定。且不说她体内是不是真的有精灵血脉这种东西，关键在于苏希这货和姜梨子的年龄也对不上啊。

    亚麻色的发色…人族的五官气质，苏希小姐姐分明是个彻头彻尾的人类小姐姐好吧。

    他转头正待继续问些什么，姜橙子手腕上的某个手链忽然发出了些许光芒，这短暂的闪动让女孩顿时变了脸色，连带着她身边的精灵小队队长莉尔也变得严肃了起来。

    “抱歉老师, 我要离开了。”姜橙子迅速开口道：“梨子就让她待在这里好了…这里是安全的。他们的手伸不进来。”

    “老师你要尽快动身。我和…大家都会等你的。”

    说完这句话后姜橙子欲言又止地望了一眼和苏希在一起说话的妹妹姜梨子，严格意义上来讲苏希也是她的妹妹，但是姜橙子没办法像和姜梨子一样与苏希相处。更何况现在的苏希根本还不知道自己身世的来龙去脉。

    只有等宁渊回来，等到他破除了那个精灵誓约，她们姐妹之间才有机会把话说开重新相认在一起。

    话说柚子妹妹好像也是老师的学生…这是怎么回事？命运的安排吗？

    姜橙子心底颇有几分古怪的意味，她也不知道是该怪宁渊太过贪心还是该怪老天爷太过任性。居然让她们姐妹三个全都落在了宁渊的魔爪里。

    罢了罢了，就让他去好了，反正都已经出了那档子事儿了, 以后还能不能叫他老师都说不定呢…

    一想到未来自己可能会改口叫宁渊的那个称呼，橙子小姐姐的眼神就略微变得有些幽怨了起来。她旋即轻轻收回了目光，深深地看了宁大师一眼后转身头也不回地踏入了光门。

    宁大师：？

    你们家的王女小姐姐看我的眼神是不是有点不对劲？这是看老师该有的眼神儿么？

    莉尔队长眼观鼻口观心，压根没有为宁渊答疑的想法，宁大师一看这货摆明了是打算规规矩矩地当一个工具人，顿时没了辙。于是乎他只好把目光转向了被橙子小姐姐留在这里的小萝莉姜梨子。

    这还是他第一次看到姜梨子，那双纯净的眼眸和苏希很是神似，只不过前者是单纯明净，后者却带有一丝魅惑的意味。

    原来我之前收学生收徒弟都是看颜值来的吗？

    宁大师短暂想了想果然否决了这个猜想，心说自己又不是那种会对没长开的少女动心的败类。怎么可能抱着养成系的念头来收徒呢？

    苏珈和薇薇安这两个各有千秋的前女友就证明了他是一个会乃子和大长腿感兴趣的正常男人，而不是那种变态可疑分子！

    嗯，没错，就是这样。

    他默默地在心底说服了自己，随后走过去准备和苏希说些什么，刚一走近宁渊就听见苏希小姐姐在那很有心机地拿着糖果和零食引诱小萝莉：

    “你看吧, 你看起来应该才十岁，我呢十九岁, 比你大了好多…虽然你比我早一点遇见师父大人成了他的徒儿, 可长幼尊卑的规矩是不能改的！”苏希小姐姐循循善诱道：“所以你该喊我一声姐姐, 或者师姐也行~”

    姜梨子一脸懵逼地看着苏希，女孩热情的目光凝视着她，让她有几分挪不开视线。她迟疑了片刻，最后犹犹豫豫地对着眼前这位对姐系属性执念无比深重的大姐姐喊了一句：

    “姐姐…”

    “呀~真乖~苏希姐姐可以mua你一口嘛？”苏希腆着老脸问道。

    姜梨子一脸快要哭出来的表情望向了宁渊，她才刚认识这个姐姐对方居然就想亲她…橙子姐姐都是等我睡着了偷偷亲的好吧！

    “你不说话我就代表你同意咯~我开动了！”

    眼看小萝莉没有明确地表示拒绝，苏希小姐姐顿时心中窃喜，漂亮可爱的小萝莉试问谁会不想mua一口她的脸蛋呢？要不是小落落的女王气场太过强烈让她不敢越过雷池半步，她这些日子里早就抱着落落不肯撒手了。

    我也不想这么的，可是她叫我姐姐诶~

    嘿嘿，梨子…我的梨子（口水黄豆）

    就在老色批姐姐就要对一见如故的小萝莉伸出魔爪的时候，一双手扼住了这位老色批姐姐的后颈，生生把被一脸不知所措的小萝莉姜梨子给救了下来。

    “呀~师父你干嘛呀，我在和新认识的师妹交流感情呢，你不能破坏我们师门内的团结啊。”

    “你那是奔着团结去的吗？我都不好意思点破你。”宁渊没好气道：“还有，她比你更早，她才应该算师姐。”

    “不行！我比她大多了！哪有长幼不分的道理！”苏希一听顿时坐不住了：“师父你偏心，明明是我先来的！”

    “什么乱七八糟的…去一边呆着。”

    他把试图蹦跶的咸鱼少女丢到了一旁，转而低下身子半蹲着望向了姜梨子，他尽力让自己的视线与女孩平齐, 一开口不知道该说些什么, 只好顺手摸了摸梨子小萝莉的脑袋。

    腼腆怕生的小丫头在宁渊的手底下显得分外温顺，她微微眯起了眼，像是极为享受宁大师的这番轻抚。女孩的发丝手感相当好，摸着摸着竟让人有几分爱不释手的意味。所幸宁渊克制住了这种想要一直rua下去的冲动，沉吟片刻开口道：

    “梨子？”

    “嗯？”

    他是有话想要问她的，可是当他的视线接触到小萝莉单纯明净的目光的时候宁渊忽然有些语塞，有关于那些隐秘的问题一个也问不出来，憋到最后也只是轻轻问了一句：

    “你今年几岁了？”

    姜梨子认真地想了想，随后对着宁渊怯生生地回道：

    “我已经有一片半叶子了。”

    一旁跟过来的精灵队长莉尔解释道：“这是精灵族计算年龄的一种方式，每一个精灵从精灵母树上诞生的时候都会留下一根精灵本源藤，一片叶子代表十年。”

    “我焯！这特么是十五岁？！”苏希震惊道：“我怎么觉得她连十岁都够呛。”

    “从精灵母树诞生到落地会有一段蕴养的时间。这个时间里精灵本源藤也是会继续生长的。”

    她没有细说姜梨子在精灵母树上蕴养了几年，但很显然按照人类的年龄计算方法梨子小萝莉是绝对没有十多岁的。但是要按照精灵族的计算方法…她现在应该算未成年。

    “原来是这样…那梨子妹妹到底是属于合法的萝莉，还是不合法的萝莉呢？”

    宁大师：“……”

    “哎哟，师父你敲我干什么！我这个问题可是替你问的！”苏希的小脑袋猝不及防被宁大师来了一掌，顿时委屈地捂住了头：“你不感恩也就算了，居然还对这么可爱的徒儿我动手！你没有心！”

    “我不需要你替我问这么奇怪的问题。”宁渊的拳头硬了又硬：“你给我闭嘴。”

    苏希担心自己那充满智慧的小脑瓜被宁渊给打傻，缩了缩头很是委屈地不再言语，宁渊顿了顿片刻后忽然想起了什么问道：

    “精灵母树蕴养精灵有时间限制吗？”

    “没有。”

    “也就是说…精灵会在母树上完成第一步的成长？甚至于直接发育成年都是有可能的？”

    精灵队长莉尔意味深长地看了宁渊一眼，随后轻轻点了点头。她这不过是在回答一些关于精灵族繁殖方式的隐秘，并不算违反精灵誓约，如果宁渊能够由此推断出些什么来，那也是他自己的本事。

    “有没有其它的繁衍方式？”宁渊目光灼灼地望着莉尔问道：“比如那些离开坠明之森的精灵，他们的繁衍方式无法借助精灵母树吧？”

    “没有借助精灵母树诞生的精灵，统一称之为半精灵。”莉尔幽幽开口道：“半精灵的血统愈发稀释，和精灵族的亲缘关系就越远。种族特征也就越发淡薄。”

    精灵女队长莉尔言尽于此，闭上双眼不再多说。宁渊眉头随之微微蹙起，随着思索的逐渐深入，慢慢拧成了一团…

    精灵母树上诞生的精灵都是纯血精灵，而莉尔也强调过王族血脉的小萝莉姜梨子是由母树上诞生而来，就在这样的前提下精灵族的那些长老们却还是一门心思地要提纯她的血统，甚至不惜为此搞出了净化仪式这种东西，弄得翡翠雪的局势岌岌可危风雨飘摇。

    究竟发生了什么事情导致姜梨子的血脉不够纯粹？是因为身为双生子的苏希？

    母树的存在让苏希和姜梨子的年龄差距失去了意义，两人是双生子的可能性很高。

    可同样按照莉尔的说法，苏希身上的精灵特征不明显是因为血统被稀释了…谁能稀释精灵王族的血脉？同为双生子为什么苏希的血脉被稀释了，而姜梨子却没有受到多大影响？

    这完全不合理。

    诸多疑团并没有因为莉尔的解答而一一解开，反倒是绕成了密密麻麻的一团线，让人完全找不到开头在哪里。宁渊隐隐觉得那个答案似乎离自己很近，可奈何缺少了重要的信息，让他对这个谜团毫无解决办法。

    他强迫自己冷静下来，现在的他已经无限接近了那个触而不及的谜团，或许自己正是因为卷入了这个谜团才会被清洗记忆的——毕竟他又不是精灵族，没有精灵誓约这种东西约束他，所以就只好简单粗暴地让他忘记一切。

    至于更简单粗暴比如一刀把他结果了这种方法精灵族为什么不用，宁渊也只能暂时把它归结于自己和姜橙子姜梨子两姐妹关系密切，让精灵族有些投鼠忌器。

    目前的情况似乎已经逐渐明朗了起来，他必须尽快去那个精灵刑场拿回记忆了，只有在取回主动权后他才能继续带着小落落在这个危险的地方活着找到剥离巫妖之祸的方法！

    “我们现在出发吧。”宁渊深吸一口气道：“有关那个地方的一切情报，我需要你在路上一一告诉我。”

    “这个自然。”莉尔沉声道：“且不说是橙子殿下所托，光是女皇陛下昔日的恩典，就足以让我万死不辞。”

    “……”

    女皇陛下？总感觉这又是一个大坑…

    既然这个地方只有精灵王族和王族的心腹才能进入，那么宁渊也就没有把小落落一起带走的打算。他走到落落小姐姐的面前，伸出手掌摸了摸她的脸颊：

    “我出去一下，你在这里陪她们乖乖等我回来。”

    苏希：？

    什么叫她陪我们…师父你是不是嘱咐错人了？

    “你什么时候回来。”

    “很快。”

    “很快是多快？”

    出乎意料的是小落落这一回显得有些执着，她很是冷静地望着宁渊，脆生生地开口问道：“宁渊你是不是要去送死了？”

    “……”

    “你这是什么话。”宁大师脸色一黑：“就不能盼我点好吗？”

    “可你以前都会和我说大致回来时间的。”小落落面无表情地幽幽开口道：“这一次你只说了很快。”

    “……”

    “这一次情况比较复杂。”

    “有多复杂？”

    宁大师有些无奈地看向了精灵莉尔，莉尔回以一个黯然的眼神。她也不知道宁渊这一趟到底多久能回来，很可能就和这个小丫头说的那样，永远不回来了也说不定。

    碧落月华，那是精灵族的刑场，无数冤魂的梦魇，想要轻轻松松带着几个小丫头去那边春游，这种想法无疑是很蠢的。他自己都不一定能好好地回来，更别提带着落落了。

    当然，巫妖形态的小落落确实很强，但那是伤敌一千自损一万的操作，宁大师是绝不可能做出这种交换的。

    “师父，你不会真的要若一去不回便一去不回了吧？”苏希也意识到了不对劲，凑过来问道：“怎么都不带上你最得意的可爱徒儿一起？好歹多一个人多一份力量嘛！”

    “老师…你要去哪里？”

    姜梨子也过来握住了宁渊的手，小落落的视线顿时变得有些锐利了起来，轻轻往姜梨子的方向瞥了一眼便吓得小丫头收回了小手，只敢怯生生地站在那儿。

    小落落：盯...

    敢在我眼皮子底下动我的人，你很勇哦？

