    抬头望。

    黑光闪烁，划破天际，恰如流星般，坠落在山外山。

    “动静太大了！”

    陈季川暗道一声，脚下半点不停，径直往黑光坠下的方向奔去。

    蛮荒中没法施展术法，五行遁法、风雷诸天大遁都没法动用，但‘呼风唤雨’之术已经初见成效，达到第三重‘融身’境界。施展开来，清风缠身，陈季川整个人犹如一道春风，穿过山间，速度在二阶真人中已经是拔尖的存在。

    约莫两刻钟后。

    陈季川就已经来到黑光坠落之处。

    “果然是黑石。”

    刚一到，一眼就看见山腰处黑光闪烁，有一块似人高的黑石正在散发浓浓黑烟。黑烟孤直，直冲天际，方圆数百里都能清晰看见。再有降落时的闪烁黑光，若在这黑石方圆万里内有上仙存在，一个个定能看到，也会奔来。

    “不着急。”

    “再等等。”

    陈季川不急着收取黑石，反而是在不远处停下，遥遥盯着黑石，看顾四周。又将‘呼风唤雨’之术运转，自天地间借来一丝丝烟雨，云山雾罩，将自身隐藏起来。

    术法遮掩，只等倒霉蛋自来投。

    时间流逝。

    陈季川本就离得近，再加上将‘呼风唤雨’掌握的较为精深，来的更加迅速，四处还都没有人迹。

    转眼又半个时辰过去。

    这时。

    一阵风吹来，径直就要往黑烟中钻去。

    “山鼎仙宗，金蒙子。”

    “四纹上仙。”

    “有些可惜。”

    陈季川见着来人，一眼认出出身根底，心下有些失望。

    以他目前的修为、术法掌握程度，在初入战场的这些上仙中应当是无敌存在。若这一次来的是六纹上仙，他也有把握将他们逼得不得不主动破开修为封印，进而被逐出战场、放逐到无尽虚空中去，便算淘汰。

    但可惜最终来的只是一名四纹上仙。

    “淘汰一个是一个。”

    陈季川有些嫌弃，手上动作却不不慢。在金蒙子快要没入黑烟的当口，指间微动，就有风雨化为绕指柔，如丝一般，织成网向金蒙子笼罩过去。

    “遭！”

    “有人埋伏！”

    金蒙子修为虽然也被封印，如今仅有初入二阶的修为，但敏锐不失，第一时间就感受到威胁。

    他伸手唤来狂风，一面卷起自身往远处躲避，一面构建重重风墙，欲要抵挡陈季川的攻击。

    但修为相当的情况下，同样是施展‘呼风唤雨’的情况下，已经将这门术法修行到第三重巅峰境界的陈季川，无疑要比刚刚进入门槛，实打实只修炼了一个月的金蒙子强了太多。

    嗤嗤嗤！

    风墙破碎，土崩瓦解。

    完全是摧古拉朽一般，陈季川掌控风雨，瞬间就将金蒙子圈禁当中。烟雨蒙蒙，后者甚至都没看清陈季川的身影，就已经陷入当中。

    再下一刻。

    “完了！”

    金蒙子又气又恨，在风雨中飘摇，却挣脱不得，只能眼睁睁看着自身承受达到极限，求生本能催促使着被封印的修为回归。

    轰隆隆！

    轰鸣声起，王者归来！

    四纹上仙的力量加身，金蒙子整个人的气势何止暴涨千倍万倍！

    但不等他发挥——

    轰！

    蛮荒天地间降下一双铁拳，就将他生生砸出战场，打落无尽虚空当中，不见踪影。

    “这倒是简单。”

    陈季川目送金蒙子离去，不由一笑。

    一个四纹上仙后期即使修为全复，也未必能对他造成威胁，但能少一个竞争对手自然是好事。

    当然。

    这金蒙子离去，仅是淘汰而已，或许会有一番狼狈一番挣扎，但以他四纹上仙的修为，只要运气不是太差，就不至于死在虚空中，最多陷落些时日。

    “托塔天尊纵然厉害，可即使是他生前，想要斩杀一尊四纹上仙都是千万不易，更别说死后留下的这处承天战场。”

    陈季川摇摇头。

    “上仙拥有仙光护体，想要杀死上仙可不容易。”

    两万年来，陈季川人在迷神岛，却能知天下事。在这十天下、四方天中，被一座座大山、一处处海眼镇压的上仙着实不少。

    劈山救母。

    北海救父。

    降服皈依。

    种种如神话般的事迹层出不穷，谱写一个个传奇。镇压那些上仙的人物并非是有什么特殊打算，绝大多数都是因为斩杀一位上仙太过艰难，还有可能遭受天谴，这才只能用镇压的方式解决，也凭白留下许多隐患。

    “上仙难杀。”

    “但天上地下也有手段、有杀器能将上仙斩杀，可这一桩桩代价全都不小，等闲不愿胡来。”

    随着晋升上仙的时间愈久，陈季川对四阶问鼎的了解也就愈发深刻。

    上仙头顶仙光，能普照世间。

    他们打通了天地之桥，沟通内外天地，能从重明界外大天地中汲取本源。时常日久，不断累积下，可以令天地扩张甚至升格。

    这是有功于天地，有利于天地。

    上仙有功，杀之不祥，也容易触怒天地，使其降下责罚，极为天谴。

    “有天地护佑，上仙在重明界中近乎拥有不死之身。除了寿命大限外，很少有手段能斩杀。”

    承天战场将百位上仙的修为、术法、法宝全都封印，看似强横无边，但这其实也有众位上仙主动配合的缘故。

    若是遇着凶险，好比方才金蒙子的境况，这些上仙完全可以挣脱封印，动用全部手段全部实力。

    可这样一来，承天战场便待不下去，要被驱逐，跟托塔天尊的传承、诸多宝物也就宣告无缘。

    陈季川心念划过，望着前方恢复宁静，也将思绪收拢不再多想。

    方才金蒙子被淘汰，修为解封，气息怕是已经惊动四方，想来没人敢再轻易过来。陈季川不再多等，冲身出来进入滚滚黑烟中。

    黑烟中，黑石耸立。

    在黑石旁，又有一尊神龙傀儡守护，生灵活现，气息之强在二阶中也属顶尖。

    “果然没那么简单。”

    陈季川并不惊讶。

    “风来！”

    “雨来！”

    他掀起狂风，乌云汇聚，天上雷声轰鸣，噼里啪啦降下阵阵骤雨，就跟这神龙傀儡纠缠起来。

    同时一道清风绕过傀儡，卷起黑石。

    第一块黑石轻松到手。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    黑石入手，不多时，便化为粉末，继而修为解封——

    “真人二重天！”

    陈季川心间思忖。

    一块黑石只能解封一重修为，想要将修为完全解封，实在是漫长过程。

    不过这也在他预料当中。

    “托塔天尊布置承天战场，有筛选衣钵传人的考虑，要看个人的悟性资质。”

    “时间太短，‘呼风唤雨’修炼不出名堂，百位上仙也拉不开太大差距。”

    主要是修行‘呼风唤雨’，时间不会太短，也不能太短。

    这一役注定漫长。

    陈季川摇摇头，反手将神龙傀儡撕裂，头也不回大步离去。

    ……

    时间如流水，一年又一年。

    承天战场确实广大，百位上仙落在当中，犹如百滴水汇入江河湖海，太不起眼。特别是在前期，众位上仙的修为都被封印，修为低，不但行进速度慢，灵识覆盖的范围也小，彼此就更难碰面。

    第一个十年过去。

    陈季川只碰到金蒙子这么一个倒霉蛋。

    十年后。

    嗡嗡嗡！

    天地嗡鸣，第一次天灾降临，蛮荒大地由外往内不断崩陷。

    陈季川等上仙脑海中都有承天战场的地形图。

    随着嗡鸣声响起，陈季川看到地图中，东、南、北三面都有成片的灰色区域，更是从外往内慢慢变红。

    “灰色区域是即将崩陷的区域。”

    “红色区域是已经崩陷的区域。”

    陈季川看了眼蛮荒地图，发现这第一次缩小范围，就将整个蛮荒缩小了一半。接下来一段时间，在承天界中的这些个上仙碰面的几率将大大提升，争斗、厮杀也将更为激烈。

    “九十六人。”

    “十年时间，仅淘汰了四人。”

    陈季川在地图上看到现存的上仙人数，没有过多惊讶。他很清楚，这些个上仙没有哪个是善茬。在同一起跑线上，在这么宽广的蛮荒当中，他们很难被淘汰。

    这四个被淘汰的上仙中，金蒙子是倒了霉，遇到他这个另类。

    至于其他三人的情况不得而知。

    “不管他们。”

    “我只管寻找黑石提升修为，再将‘呼风唤雨’进一步提升。”

    陈季川瞥了眼地图，再次动身。

    ……

    十年。

    二十年。

    三十年。

    承天战场每十年缩小一次，每次缩小的范围都不确定。有时在东边，有时在北边，有时在中部。

    一次次缩小。

    一众上仙碰面的几率也在快速提升。

    继金蒙子之后，在第二个十年，陈季川终于再次开张，一连淘汰了两位上仙。

    他在第一个十年，每年点化一次。等时间点进入第二个十年后，早已将‘呼风唤雨’修行到第四重，距离第五重也已经不远。

    这个进度可谓逆天。

    单看看不出来，但一同进入承天战场的八极圣殿的其他四位上仙，其中修为最高的八臂上仙，此刻也还在第三重晃荡。

    其他三人都在第二重、第三重。

    比起陈季川差了太远。

    “越往后，我优势越大！”

    陈季川一直在关注八臂上仙四人的进度，信心一天比一天强。

    随着‘呼风唤雨’的掌握精深，他驾驭狂风，速度也越来越快，探查的范围也越来越广。日积月累之下，寻找到黑石的数量也渐渐超过八臂上仙等人，超过正常水准，解封的修为在承天战场中想来也能排在第一序列。

    时间飞快。

    转眼百年。

    ……

