    第44章 情谊深重度劫难

    此时方赫由于大脑欲裂从空中掉落下来，快要接近地面时候，一只土黄色大手接住了他。土地裂开了口子直接被手抓进地下。

    好不容易止住疼痛，听见有人呼唤：“上仙，上仙，好点了吗”？努力睁开眼皮看去，原来是千机山的山神，还好是熟人，方赫放下了戒备。回答一句，“好多了”。便又开始努力修补受损的神魂，山神见状也没再打扰，去内室烧水煮点药想要给方赫服用。

    等山神走后，小塔灵探出头，把涤神泉水，倒入方赫口中，只见一股强大的力量开始修复神魂，方赫对小塔灵点点头表示有用，小塔灵也拍怕胸口感到一阵的放心。本来要不是方赫被救，塔灵都准备把方赫吸入塔里，但是这样也有风险，没人主持的小塔会被别人拿走，所以正在犹豫时发现山神救助，就没出手。好不容易山神离开，立马送上涤神泉，知道这个能修复神魂。

    时间就在方赫修复神魂，山神熬药中艰难的度过，外边的世界已经疯了，魔军疯狂压境。仙界竟然组织不起来有效防御，此时方赫大师兄，怒火中烧，正在拼力赶来，“这帮废物我就休息几天回去看看师傅，你们就如此放任魔军进来，真是不当人子”。其他各路仙界大军也开始集结准备围剿魔军。

    魔族长老看到仙光阵阵，冲天而起，仙界大军即将到来，马上劝刘越离开。刘越不为所动，继续在山林间搜索。跟随自己对玉门的联系，查找过去。

    找到了，一阵极度的兴奋，叫到“，给我轰开此山”。

    魔兵忍受着仙军即将到来的恐惧，开始法宝满天飞，对着此山就是一顿狂轰乱炸，只见半座山都夷为平地，山神也因为自己身体就是山体，被弄得吐血不止，摔到在炉火旁碰翻了药炉，一片药水洒落一地，山神微微颤抖的手还想护住仅存的药水。

    此时方赫也终于修复完全，立马神识感知山外正在攻打，看着山神的惨状，气不打一处来。直接划开空间飞了出来，飞针祭起，魔兵如同下饺子一般的落下，刘越马上再度拿起荡魄钟，想要敲响，方赫哪能再受第二次伤害，空间之力发动，向着钟身挡去，只见钟声被空间之力裹挟转换竟然，错过了方赫所在的空间，直接袭向刘越。

    只听见，哎呀，一声，刘越自己中招了，幸亏是魔界至宝，所以伤害不大，但也打断了刘越的施法，趁你病要你命，方赫祭起飞针想要把刘越弄死，以绝后患，太垃圾了这个人，简直人渣。

    方赫想到，手却不慢，飞针穿梭空间，马上就要穿透刘越的心脏。当得一声，飞针被震了出来。

    方赫定睛看去，刘越身体冒出大量黑气，原来穿着魔教至宝护甲给他自发的护命了。

    此时刘越也知道机会失去了，仙军已经马上就到了，立马指挥撤退。因为要去看看山神状况，方赫就没有追击，但是心中怒火尚未平息。

    划开空间，进入山体，看见山神已经只有半条命了，马上拿出身上天材地宝，并询问小塔灵如何能救。

    小塔灵说：“山神有两种，第一是仙界山脉经历无数年份仙气滋养下诞生灵智这类山神，山在人在，山没了人就没了，还一种是仙界指派，山没了不影响。看来此神应该是第一种。这可就麻烦了，就算你现在把山恢复，但是也需要无数年的滋养才能恢复。”

    方赫没有因此乱了方寸，用仙力稳定了山神伤情，划开空间飞了出来，看见大师兄，想让大师兄代为照顾山神。

    大师兄说道：“有我在此看护山神，你就放心吧”。

    方赫划开空间回到师傅大殿门前，迈步进去，还未开口，师傅就扔出一副画卷，说道：“拿去把山连同根部收入此画卷，温养数年就可以恢复。其间不要断了输入仙力”。

    方赫道了声谢，来不及说再见，直接划开空间去了山神所在。

    师傅笑了笑自言自语的说道：“有情有义，不错”，点点头，继续闭目静修。

    方赫叫出师兄，两人合力开始移山，方赫展开画卷，铺满天空，师兄拿出移山铎对着此山就是一下，直接铲除山的根源，方赫立马把山收入画卷，卷起来，开始输入仙力温养。

    师兄弟相视一笑，“师兄有事回头在聊，我先回去救人要紧”。

    “善”。

    师兄理解的点点头，知时间紧急，把想要说的话也藏起来，有时间再说。

    方赫不敢动用法力划开空间了，怕有啥差池就不好了，只好急速的飞回去。用惯了时空之力，改成飞，觉得甚是别扭，太慢了。但是为了朋友也是应该。一路上也无心欣赏沿途的景致。

    “师妹你看，那个不是送我们仙器的仙人吗”？师姐叫道：

    看着远去的身影，心里隐隐有种痛说不出来，一种淡淡的伤感自心底发出，无从宣泄，只能握着手心里的飘带，紧紧地攥着，看着远去的身影，说不出的惆怅。

    师姐默契的没有说话，静静的抱住师妹，心里难过的想道：“哎，早知道就不告诉她了”。

    方赫完全不知身后发生的事情，心思全在法力养护画卷上。

    可算到了，心里一块石头落了地，问问小塔灵说道：“可以把画卷带入小塔加速吗？”

    小塔灵遗憾的告诉他说说：“不可以，绝对不可以。这个转变二维和三维的空间仙器和我这个空间时间至宝共存一起的，空间会絮乱的，我和他法则冲突，我自己也会因此受损，他也会崩溃的”。

    方赫只好放弃偷懒之法，老老实实的坐在蒲团上一边吸纳仙器，一边用仙气温养画卷，神识也进入观察，看着山神的身体已经有起色了，放下悬着的心，只需时间了。

    一年又一年就这么在温养中度过，神识也在不断的帮助山神修补身体，画卷里其他的山都被拿来帮山神修补身体了，只见一片片的山川河流渐渐的从画卷里消失，而一座更加巍峨的山峰渐渐的长起来。一种浓厚深重的气息也越来越强大。

    (本章完)

