        于芬既然做了决定，方蛰也不勉强了。好强了一辈子，到这个年龄想安定下来，不单单是爱情的缘故，多半是想安定下来。

    “嗯，回头我安排人去接受那边的业务。什么时候办事，要不要摆酒，到时候说一声，我肯定去一趟。再有就是准备住哪？外婆年龄大了，身体不好，住楼房肯定不现实。”

    方蛰是个思维缜密的人，一番话把问题基本都考虑进去了。

    于芬听到办事的话，脸上也是微微泛红，羞怯的看一眼段秋生，意思他做主。

    段秋生咳嗽一声道：“单位有房子，三室一厅的。我家里还有个十八岁的女儿，在松江外语学员读书。我跟于芬证已经领了才过来的。她的意思，酒就不摆了，家里人坐一桌就行。”

    于芬听了赶紧道：“领证的事情是我坚持的。”这是怕方蛰误会了，看这意思陷的很深啊。

    方蛰对母亲的情况还是比较了解的，早年是市剧团的，对文化人素来敬重。段秋生是大学老师这一点得分比较多，有钱没钱的于芬还真未必在意。

    至于他们之间是怎么认识并好上的，方蛰并不关心。

    方蛰笑了笑表示不在意：“这样吧，师大附近看看有没有新建的小区，有的话就另外买房子，算是我送给妈的礼物。如果手头宽裕的话，可以再买一块地，盖几栋楼来出租。那边的房子，出租是一点问题都没有的。等个十年八年的拆迁回购，以后靠收租都能一生无忧。”

    段秋生知道于芬的儿子有钱，没想到这家伙一开口就是买地盖楼的节奏，差点没坐稳当。

    于芬倒是一点都不客气：“这都好说，分店还是要开的，江城那边市场足够开一家店。”

    方蛰点点头，看一眼段秋生的表情还算镇定，心里踏实多了。这男人要是觉得女人比自己强太多，心里不平衡的话，这家庭生活是要出问题的。

    “这些事情都不着急，关键还是你们商量了拿主意，我这里都好说。”说着话方蛰话锋一转道：“段叔，我妈一辈子不容易，现在她想安顿下来，我就拜托您了。”

    说着话，方蛰起身给段秋生鞠躬一个，段秋生见状赶紧起身扶住，方蛰坚持鞠躬完毕才起来。这一下段秋生心里泛起的一些波澜平静下来了，方蛰这个态度真是无可挑剔。

    重新落座，段秋生面带欣慰道：“我呢，这辈子比较平静，前妻病逝的时候女儿才刚读高中。这几年也没心思想别的，就想让女儿安心的过了高考，读个好大学。我跟于芬是在剧团那边认识的，我写了新剧本那边排戏，于芬是赞助商。一来二去的就认识了。”

    这就是大概的交代一下，于芬长的漂亮，人也精明能干。这几年剧团日子过的够惨，于芬去见老姐妹，得知要排新戏却没有钱，便表示可以赞助三万块。可别小看这三万块，剧团那边的新戏有这笔钱，就能排起来了。

    当时于芬倒是没有显摆的意思，到现在她的关系户口还在剧团呢，她是停薪留职。

    大概了解情况后，方蛰也没炫耀的意思，笑着表示：“那就按照段叔叔的意思来办，日子定下来我就回去一趟。对了，你们坐车来的，我把车留下方便你们用。”

    段秋生还想拒绝，于芬干脆的接过车钥匙，段秋生便没有多话。

    方蛰也没多留，话都说清楚了便起身告辞。于芬送到门口回来，拍着胸口对段秋生笑道：“以前方蛰说不会设置障碍，我还有点不放心。这才要求先领证，现在看来我是杞人忧天了。”

    段秋生倒是很平静的笑问：“方蛰的生意做的不小啊，人长的很帅，继承了你的优点，年纪轻轻的气质非常沉稳，看着人也非常随和，一点都没有年轻人的张狂劲。”

    于芬听了忍不住得意的笑道：“这倒是，这孩子能有现在的成就，我都不不敢相信。今年的营业额能做到五个亿呢，以后我肯定是不用为他操心了。”

    方蛰倒是没想太多，于芬他们今天到，坐车够辛苦的，好好休息一天。明天抽空陪着吃顿饭吧。正经的方蛰应该亲自陪着，奈何担心段秋生不自在啊。教书匠收入不高，傲气肯定是不少的。方蛰倒是不担心别的，得为母亲结婚后的生活着想啊。

    于芬手里的积蓄应该不会太多，方蛰根据几个分店的分红来算，能有个一百万就差不多了。这年月的一百万可是巨款，但是按照方蛰的想法买地盖楼收租，加上一个分店，估计够呛的很。所以才会说那一番话，儿子尽孝的话，段秋生无话可说。

    方蛰最担心的还是段秋生的气量，现在看着还行，既然领证了，只能相信于芬的眼光。

    不过老娘在看人方面的水平真的很一般，希望这个没看走眼吧。

    回去的路上接到秦丽丽的电话，方蛰接听后随口问：“丽姐好。”

    秦丽丽这边笑盈盈的问候：“你也好，有件事情找你帮忙。”

    方蛰道：“说说看，能力范围内我尽力。”秦丽丽笑道：“我换岗了，这不最近忙着接受，没时间联系，可不是我怠慢方大老板哦。”

    方蛰听出她的语气喜悦，便道：“那要恭喜丽姐高升了。”

    “高升什么哦，提个半级，还多了一堆的事情。这不，几年揽储的任务还没完成，方大老板伸手拉我一把吧。”秦丽丽心里还是有点忐忑的，她是升职了，但是也离开了原来外汇这一块的业务。以前她是没有多少揽储任务的，现在揽储多少关系到业绩了。

    看这意思，她的揽储压力还是很大的。正经的都是年底之前才会有压力，现在就找方蛰帮忙的话，估计她有点一筹莫展的意思。需要一个人来帮忙打开局面，证明自己的能力。

    “是你个人的任何还是部门的任务？”方蛰得问问清楚，要是个人的任务不会太多。

    “当然是个人的任务，部门的任务我能开的了口么？说起来，远大公司在Z行的账户还是当初贷款开的，之后没啥固定的流水。我也不要多，你一个月给我弄五百万流水，不多吧？”

    秦丽丽笑嘻嘻的问，其实心里很不托底。她刚到新部门，说起来是占了别人的位子。行里几个头头之间的斗争她算是被牵连了，这个揽储任务按说她就算完成不了也没啥，毕竟她是新上任的。但架不住别人闲话不是，再说提拔她的领导面子往哪放？

    秦丽丽想了一圈，最后找到方蛰这里了，说起来方蛰也不欠她的，当初贷款她就没帮上太多的忙。最近一打听，方蛰的公司流水惊人，这才动了念头。

    说起这个事情，方蛰倒是想起来另外一件事情来了，这个顺水人情可以做。不过能答应的太干脆：“这个啊，我回去问问财务，如果压力不大，年底前放两千万到账户上可以吧？”

    秦丽丽大喜过望，她的个人任务也才一千万呢，赶紧致谢道：“那就拜托了。”

    挂了电话，方蛰也回到了公司，叫方丽姝来问一下情况。什么情况呢，金陵路分店那边的现金流水一直走的农行账户，原因是靠的比较近，每天的营业额最几步路就送到了。

    按说这种客户是银行最喜欢的，也不知道金陵路那边的农行负责人是不是脑子抽了，逢年过节的一点礼物都没有，就当分店那边是个普通的储户。

    方蛰问起来，方丽姝还一脸的不满道：“别提那家农行了，跟大爷似得。转个账还要看他们的脸色，公司又没有从那家银行贷款一分钱。”

    “小白菜”生气起来，多了三分妩媚。现在秋老虎还在，一身OL短裙包的紧紧的。最近一直当和尚的方蛰，心跳很是加速了几下。

    “这样啊，考虑到资金的安全，这样吧，每个月二十号，把钱转到中行的账户上。管他们高兴不高兴，就这么办了。回头你联系一下秦丽丽，年底钱给她凑两千万躺着过元旦。”

    方蛰也是服了这家银行的负责人了，居然那么虎。殷红那边，过年过节，上下打点，别说方蛰这边了，就算是办公室几个高层，也都是礼物送上门的。工行、中行也是一样。

    银行这块揽储将来竞争会越来越激烈的，送礼什么都是小意思了。再过十年八年的，出马揽储多数是美女。看的顺眼的互相交流一下，也不是什么新鲜事。

    方丽姝点头表示知道了，又问一句：“中秋节怎么过啊？”

    方蛰笑道：“我妈妈来了，中秋节一起过。”

    方丽姝有点失望的出去了，方蛰收拾收拾准备下班的时候，梅影进来了。

    “方总，有个事情汇报一下。”

    方蛰又坐回去了：“啥事情，表情那么严肃干啥？”

    梅影脸上闪过一道红润，低头道：“我姐姐在江东发展银行工作，让我帮个忙呢。”

    方蛰明白了，这是个新成立不足一年的银行，当即反问一句：“亲姐姐么？”