
　　秦德威此时身边有四个随从，马二和段庆两个从南京带出来的。另外两个是冯家留下的，本来要一直护送他到南京城。

　　为了马匹的速度耐力着想，秦德威就果断把两个冯家人打发回松江去了。

　　反正都已经距离南京城不足百里，怎么也没京城那么危险。

　　至于马二和段庆两人，当然乐意早点回南京去，都离家这么近了，谁还有耐心在外面呆着。

　　然后三人就借了高长江的马车，由经验丰富的段庆驾车，一路朝西而去。

　　南京城里外两道城墙的城门，每天夜晚都要关闭落锁。

　　秦德威一行人归心似箭，想老婆的想老婆，想情人的想情人，紧赶慢赶的，总算抢在外城落锁之前进来了。

　　但赶到里城东边通济门外时，就迟了一会儿，城门已经关闭了。

　　城门关防森严，秦德威纵然有天大的本事，也没本事叫开城门。

　　三人便只能苦恼的望城而叹，秦德威想了想，便绕城而走，从从东面绕到了南边。

　　业师王以旌家就在南边聚宝门外，秦德威打算先去老师家里借宿一晚，顺便把河漕王师叔的家信给老师送过去。

　　到了王家，秦德威一边吃晚饭一边陪老师说了会儿话。此后困顿不已，就直接去睡了。

　　一夜无话，天色蒙蒙亮，秦德威就起来了，从聚宝门进了城，然后直奔秦淮旧院。

　　眼瞅着王怜卿家就在前方，秦德威跳下马车，对段庆和马二挥挥手说：“已经无事，各自散了吧，马车交给太白楼就行。”

　　又脚步匆匆的走到王怜卿家门口附近时，忽然有人叫道：“前面莫不是秦先生？”

　　秦德威回头望去，后面有一辆悬挂着纱帐的马车跟了上来，帘幕从里面揭开，露出一张娇俏的脸庞。

　　再细看，原来也是个老相识，当初秦德威跟她学过官话的，就是那位于雪容于美人。

　　于美人笑道：“刚才远远看着像，只是个头比印象里高，近看还真是你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦德威点点头，礼节性的打个招呼说：“许久不见！”然后扭头就走。

　　于美人又喊住了秦德威说：“今日南京文坛有大事，你不知道吗？”

　　秦德威听到这个，就暂停了脚步，又问道：“什么文坛大事？”

　　虽然秦德威一直看不上本地文坛的腐朽，但终究身份还是南京士人，该有的关注还是要有。

　　于雪容娉娉袅袅的探腿扭腰下了马车，行个万福礼才答道：“东桥老先生发起了一场文坛大会，日期就在今天！秦先生是不是刚回来，还不知道？”

　　秦德威顿时露出不以为然的神色，就顾老头那习性，哪年不办活动？

　　只是连续被自己砸了两三年锅，也就去年自己不在。莫非他又抖搂起来了？

　　于雪容见秦德威态度轻蔑，就又强调说：“秦先生你不能轻视，这次真的是很大的大会！

　　东桥老先生不但遍召本地才俊，还邀请了数位外地名家到会！

　　声势号称嘉靖朝以来东南最大文会，老先生说了，要共襄盛举做一场至少能流传百年的大事！”

　　秦德威：“.......”

　　瞧顾老头这通吹嘘的，连自己这穿越者都差点信了。

　　但在他印象里，南京城在嘉靖朝，根本没有什么能流传百年的文坛盛事啊，出了四个武状元算是武坛盛世倒是真的。

　　看顾老头这份功力，应该去五百年后搞互联网创业项目，生在大明也算是生不逢时了。

　　不过想到这里，秦德威还真有点好奇了，这顾老头到底搞出了什么项目？

　　就算让自己想，一时也想不到什么至少能流传百年的项目，难道顾老头还能比自己这个穿越者更有创意？

　　“这个就不清楚了。”于雪容不是不肯告诉秦德威，她也真的是不知道。

　　又道：“只有寥寥数人知道内情，但老先生们口风紧得很，一丝都不外传。

　　奴家这就是应邀参与的，只怕到了后才能知道，听说大会上还要评点金陵美人。”

　　还有这出？秦德威随口问道：“你可知道，王怜卿去吗？”

　　于雪容说：“王怜卿并不去。还有传言说，这大会还是要防着秦先生你的，都知道王怜卿是你的人，更不能去。”

　　靠！居然还防着自己！秦德威心里就直犯嘀咕，如果真被顾老头搞出了什么大动静，然后偏偏自己被排除在外，传扬出去岂不是很没面子？

　　于雪容试探说：“也许他们并不知道秦先生回来，所以没有邀请。不想奴家得以偶遇秦先生，你要不要与奴家同去？”

　　秦德威考虑了一下，咬牙道：“走！去瞧瞧！”

　　王美人跑不掉，但如果顾老头那边真有什么事错过了，那就没得补。

　　他又想起顾老头急忙把柳月请回去的事情了，越想越古怪，先去看看怎么回事再说！不然心里好奇按不住。

　　于美人大喜，今天真是一大早喜鹊叫，出来半道上还能捡到个秦德威。

　　又挤上了于美人的马车，秦德威才想起连目的地都不知道。

　　于雪容介绍情况说：“东桥老先生在牛首山下筑了一座松坞草堂，今日大会就在那里。”

　　秦德威无语，这都偏到哪去了？

　　往南走是聚宝门，出了聚宝门就算出了里城，然后继续往西南走，再出了外城小安德门才是牛首山，纯步行可能要一个时辰。

　　也就是说，顾老头这个松坞草堂都不能算近郊，已经是郊外的郊外了。

　　于雪容抿嘴笑道：“东桥老先生本来要在青溪边修园子，结果赔给你当了菜地，哪还有钱继续在城里造园？

　　于美人的马车晃晃悠悠的往南走，王怜卿家门口的忘八目睹了一切，神色复杂的往里面冲。

　　“秦先生回来了！我在外面看见他了！”忘八站在王怜卿住处院门口，大呼小叫的喊。

　　只听屋里哗啦一声响，疑似茶杯碎地声音，又见王美人从屋里急忙出来，问道：“人在哪里？”

　　那忘八哭丧着脸说：“秦先生被那个于雪容拦了道，又上了于雪容的马车走了！”

　　“这个贱人！”王怜卿也不知是骂谁，“他们一定去了牛首山那边！快去雇车！追！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百七十七章 拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 