    坐着大巴车，穿行在27号公路上。这是条从关东跨越到成都的道路，很多人便是从这里开启的新的一段旅程。以前在公路没有被编码时，这条路，也被称作为链接之路。

    坐在大巴车上，看着不断向后“跑”去的景物，小智嘴角的笑容就会不自觉地上扬。要不是因为车上不允许把头伸出去，小智一定会这么做。其实在刚上车没多久时，哈克龙从宝贝球里跳了出来，修长纤细的身躯紧紧地缠在小智身上，显得异常亲密。

    “哈啊~”哈克龙因为有段时间没和小智旅行了，能这样和小智亲密接触显得十分开心。但是小智······

    “哈、哈克龙，放······放开我······”小智被这样捆住渐渐有些喘不上气。

    司机透过后视镜看到这一幕，提醒道：“车上不允许召唤出体型过大的宝可梦哦！”大巴车上召唤些初始形态的宝可梦抱在怀里还行，但像哈克龙这种体型，还是存在着安全隐患。

    “不、不好意思，我这就······把它，收、收······哎哎哎~”小智努力往口袋伸手，快要掏出宝贝球时，宝贝球却掉落在了地上。

    小智绝望地叫声，显然是引起了隔壁座位上一个大叔的注意。大叔拾起宝贝球，熟练地收回了哈克龙。

    “咳咳咳~谢、谢谢了，大叔！”小智接过宝贝球，向大叔道谢道。

    “没关系，举手之劳罢了。不过你的哈克龙，还真是喜欢你呢。”大叔笑着说道。

    大叔透露着羡慕的话语，在小智听起来却像是调侃，一个训练家居然被自己的宝可梦压制了什么的，简直就是屈辱。小智有些不好意思地挠了挠头：“哈哈哈~好久没带它出来了，有些兴奋。我是来自真新镇的小智，梦想是成为宝可梦大师！”小智还是一如既往的，见人自报家门和野心。

    大叔自然是有些被小智的直率吓到了，不过还是汗颜地说：“叫我于勒就好了。”

    “于勒大叔是去成都地区做什么的？”

    “那还用说，当然是参加白银大会啊！”一听到小智的提问，大叔就显得激动了起来。而大叔也立马意识到自己的失态，轻咳了一声说，“即使是这个年纪的我，也是想要再带上自己的宝可梦，去追寻当初成为宝可梦训练家的理想啊。”

    小智此时才注意到，眼前这个面容消瘦，年纪看上去有四十多的大叔，却身穿着异常精神的旅行服。原来，于勒大叔也是知道了白银大会的消息，决定要去追梦的人啊。

    小绿在回去宝可梦联盟后，很快就在电视机前开了一次记者发布会。联盟指定了一个代替冠军之路的制度作为普通训练家晋升梯子，那就是联盟大会。

    联盟大会，四年一届，在这期间，在地区任意一间宝可梦中心便能报名参加。随后获取八枚徽章，获得参与大会的入场资格。经过一步步淘汰，最终进入四强的人拥有能够挑战四天王和冠军的资格。获得大会冠军的人，甚至能够获得独立于联盟冠军之外的冠军称号。无疑是极高的荣誉。

    由于这次大会就是关东地区和成都地区联合举办的，关东的大批训练家也会涌入成都，角逐着史无前例的宝可梦大赛。

    小智本来是想着去经历不同的冒险，但既然有这样热血沸腾的大赛，岂有不参加之理。

    “嘻嘻，我也是奔着这次大赛来的，大叔到时候碰上了，可别怪我不尊重长辈啊！”小智嬉笑着，得意着说道。

    被小智这么一挑衅，于勒大叔也来了劲，握紧拳头说：“好啊，一定要让你见识见识，我的伙伴们的厉害！不过在这之前，你这个年纪，真的能够集齐成都地区的八枚徽章吗？”

    “嘻嘻，有我和我的伙伴，一起努力，别说八枚，就是全世界各个地区的徽章我都能拿到手！（作者：立flag是吧？）”小智大言不惭地说着，要是小霞在旁边，一定会好好拆他的台，说出类似“就知道说大话，先摆脱对皮卡丘的依赖再说吧”的话。

    说话的过程，小智激动地站了起来，引起了车上一群人的注意。大叔都显得有些不好意思。司机一个减速，小智直接翻了出去，好在手快抓住了护栏。

    司机冷淡的提醒声音再次响起：“车上的乘客，请好好坐好，以免出现危险，像刚刚那位乘客一样。”

    “哈哈哈~”车上的乘客都发出大笑着。

    小智也满不在意的笑了笑，回到了自己的位置。

    “真是个有活力的孩子啊！哈啊~果然，年轻就是好啊。”于勒大叔看着大笑着的小智，不由地长叹一口气，这么说道。拿出了口袋里的宝贝球，双眼盯着手中的宝贝球。那红色和白色的交界线，以及开启它的圆孔开关，仿佛隐藏着一切的可能性。

    也许······自己的还是有着仅剩的可能性，藏着其中。

    “这就是大叔的宝贝球吗？欸~是什么宝可梦？很强吗？”小智活泼且略带些烦人的声音再次传到耳中，于勒抬头看向小智汗颜地说：“宝可梦也不是只有强弱之分啦！”

    “欸——是吗~”小智眯着眼睛说道，这眼神显然是在说“听上去就不是很强”。

    “总之还是比不了我的伙伴的！”小智拿出哈克龙的宝贝球，像大叔显摆着。但刚一拿出来，就又被哈克龙跳出了宝贝球。

    “哈啊~”哈克龙身子一摆，再一次捆住了小智。

    小智惊慌失色地大叫着：“欸！哈克龙，你这家伙怎么又······大叔，快点帮帮我。拜托了！”

    大叔默默地转过身去，扭头去看窗外的风景。

    “喂，大叔，别装着看不见啊。我不是故意要在你面前炫耀的。唔~拜托了，帮帮我啊！”不算吵闹的车上，小智急忙叫着。

    司机耷拉着眼，无语地提醒着：“再提醒一次，车上不允许召唤出体型过大的宝可梦。”

