　　萧逸轰飞白冰雪四人。

　　孤身一人拦在冰晶殿大门之内。

　　不夜宫主等人，没有阻拦，只是冷笑一声。

　　“萧逸小友，我听闻，追击吞灵冰鲸皇时，韩苍与沐冰二人，曾与你一道追击。”

　　“于情于理，你需分他们一份，而非独吞。”

　　“虽你是剑宗弟子，但此刻极寒之地几大势力皆在。”

　　“本宫主也不能眼睁睁看着我极寒之地的天骄，受你欺负。”

　　不夜宫主从首位上站了起来，负手而立，一副大义凛然的样子。

　　事实上，早在萧逸一行人来之前，他们已经商量好了。

　　韩苍与风花月之前的咄咄逼人，句句讥讽，只是为了激怒萧逸等人。

　　一旦萧逸等人忍不住出手，他们便有的是借口直接擒下萧逸。

　　只不过，他万万没想到，韩苍与风花月的话语，已经极其过分了，但萧逸还是强行忍了下来。

　　甚至寥寥数语，便化解了尴尬，将韩苍的话语顶了回去。

　　而之后提出的以等价的天材地宝或者重宝，与萧逸交易，是他们最后的办法。

　　却没料到，萧逸始终油盐不进。

　　他实在想不明白，一个不过二十出头的年轻人，哪来的如此过人心智。

　　萧逸等人，是裂天剑宗弟子，若无必要，他并不想直接动武。

　　他确实忌惮着裂天剑宗，这也是今日设下鸿门宴的原因。

　　而现在，选择搜萧逸的乾坤戒，乃至动武，已是迫不得已的下下之策。

　　“我欺负他们？”萧逸冷笑一声。

　　早在刚踏入冰晶殿时，他就感觉有些不对劲。

　　这才一直忍着，并阻拦钟无忧等人出手。

　　他实在没想到，不夜宫主等人，会如此无耻。

　　当然了，或许说，他只是没想到，一头吞灵冰鲸皇的诱惑力，会如此之大。

　　直到现在，其实他已经料到不夜宫主等人的想法了。

　　更料到不夜宫主等人，接下来会做些什么，这才立刻将白冰雪四人率先轰出冰晶殿。

　　“少废话了，要么交出乾坤戒，要么我们强行搜，你选一个吧。”风花月戏谑地说道。

　　“想搜我的乾坤戒？”萧逸嘴角泛着冷笑，“有本事，便来搜。”

　　首位上的不夜宫主摇了摇头，道，“萧逸小友，看来是真的要欺负我极寒之地的天骄了。”

　　“也罢，本宫主便替他们讨个公道。”

　　“来人，给我拿下萧逸。”

　　不夜宫主的脸色，瞬间从之前的客气，变为狰狞。

　　九位冰宫长老，瞬间出手。

　　萧逸脸色一冷，乾坤戒里，有着自己诸多秘密，自然不可能被外人搜查。

　　嗖…嗖…嗖…

　　数道剑气，凌空打出。

　　九位冰宫长老，瞬间被轰飞。

　　九位冰宫长老，实力并不怎么强。

　　只有一位冰宫大长老，踏入巅峰强者行列。

　　“嗯？”不夜宫主皱了皱眉头，“本宫主倒是忘了。”

　　“你既有实力擒获吞灵冰鲸皇，证明你的实力，远超一般的巅峰强者。”

　　“也罢，既是如此，本宫主便亲自出手。”

　　“萧逸小友，怪只能怪你自己太过贪心，太过霸道。”

　　话语落下，不夜宫主身影一闪，瞬间消失在首座。

　　下一秒，当身影再次出现时，已在萧逸眼前，并重重一掌轰出。

　　萧逸双眼一眯，早有准备。

　　脚步玄妙一动，手中寒霜剑，蕴着杀意，直直一刺。

　　正是游云杀步与游云杀剑的完美结合。

　　然而，萧逸的全力一剑刺出，与不夜宫主的一掌对轰。

　　锵的一声。

　　寒霜剑一阵剧烈颤动。

　　萧逸连退几步。

　　而不夜宫主，却丝毫无损。

　　“极境强者。”萧逸脸色大变。

　　以他如今实力，全力一剑之下，连段云那等层次的武者，都要谨慎对之。

　　不夜宫主，却以肉掌轻松挡下。

　　若无极境修为，绝对做不到。

　　萧逸之前就感知过在场众人的修为。

　　全场，只有不夜宫主一人的修为，他看不透。

　　但他也无法确定。

　　只知，不夜宫主的气息，比段云强，却又比苏白弱。

　　苏白，是他在极境武者中，感知过的气息最弱之人。

　　他只能以此作对比。

　　早有传言，不夜宫主，乃是极境一重武者。

　　但那只是传言，不夜宫主并无承认。

　　现在看来，这个传言是真的了。

　　“呵呵。”不夜宫主冷笑一声，“萧逸小友，若你早肯交出吞灵冰鲸皇。”

　　“也不至于现今你我脸上不好看。”

　　“哼。”萧逸冷哼一声，“极境又如何。”

　　“寒冰裂天斩。”

　　萧逸低喝一声，手中寒霜剑，重重劈出。

　　一个恐怖的暴风雪，陡然降临于不夜冰宫上空。

　　一股带着毁灭气息的冲击，瞬间侵袭冰晶殿。

　　“嗯？有些本事。”不夜宫主轻笑一声，“但也不过如此。”

　　不夜宫主大手一挥。

　　一股澎湃的寒冰力量涌出。

　　高空中的暴风雪，瞬间消散。

　　这就是极境强者的实力。

　　哪怕只是极境一重，也足以让萧逸无可奈何。

　　恰在此时，暗处一道身影奔袭而出。

　　一掌轰在萧逸身上。

　　“噗。”萧逸猛地吐出一口腥血，瞬间击飞。

　　“又是一个极境强者。”萧逸咬了咬牙。

　　在他的感知中，这忽然出现的身影的气息，与不夜宫主差不多。

　　“爹。”风花月忽然得意地叫了一声。

　　很显然，来人便是雪刀门门主。

　　“哼。”雪刀门门主冷哼一声。

　　“小子，你竭力抵抗。”

　　“证明，吞灵冰鲸皇，果真被你封存与乾坤戒中。”

　　“不夜宫主，我等联手，立刻拿下这小子吧。”

　　“好。”不夜宫主点了点头。

　　两人，瞬间联手而来。

　　极寒之地，一宫一门，两大势力的至强者同时出手。

　　谁人能挡？

　　啪…啪…

　　两只威势惊人的手掌，重重地轰在萧逸胸膛上。

　　几乎是一瞬间。

　　萧逸上身衣衫碎裂，一连吐出几口腥血，直接被轰飞。

　　脸色，早已苍白如纸；体内五脏六腑，破损不堪。

　　很显然，他已经重伤。

　　“该死。”萧逸咬了咬牙，忍着身上剧痛，眼角看了眼已经逃离的白冰雪等人，松了口气。

　　现在，该想脱身之法了。

　　然热，恰在此时，不夜宫主和雪刀门主，却脸色大变。

　　“退。”不夜宫主喝了一声，连忙后退。

　　雪刀门主页同样如此。

　　“寒冰铠甲？”不夜宫主脸色陡然间难看到极点，“小子，裂天剑姬是你什么人？”

　　萧逸的上身，衣衫尽碎，自然露出了里头的寒冰铠甲。

　　“宗门长辈罢了。”萧逸冷冷地盯着这两人，心头思量着如何逃离。

　　不夜宫主皱眉道，“若仅仅是长辈，会将她的成名之物，交于你？”

　　短短数秒间，不夜宫主的脸色，变幻了多次。

　　“萧逸小友，今日之事，就此揭过，你现在可以离开了。”不夜宫主咬了咬牙，说道。

　　“不夜宫主，万万不可。”韩苍惊呼一声。

　　“爹。”风花月也将目光看向雪刀门主。

　　“闭嘴。”雪刀门主呵斥一声，没有任何动作。

　　“小子，滚吧。”

　　“嗯？”萧逸皱了皱眉头，但没有丝毫迟疑。

　　脚步一动，瞬间离去。

　　半晌。

　　韩苍怒声道，“不夜宫主，你们做什么？刚才大好机会，明明能擒下那小子，夺得吞灵冰鲸皇。”

　　“你们懂什么。”不夜宫主怒喝一声，愤愤地一挥手，周遭宴席，瞬间化作齑粉。

　　“裂天剑宗内，哪怕是那位传闻中的白墨寒，我都敢立刻擒下。”

　　“只有刚才那小子…”

　　“寒冰铠甲，是那个女人的成名之物。那小子穿着，证明…”

　　不夜宫主，脸上写满了狰狞，显然对于放走萧逸，极其愤怒。

　　雪刀门主沉声道，“证明，那个女人在告诉所有人，那个小子受她庇护。”

　　韩苍皱眉道，“那个女人，很强吗？”

　　“强？”不夜宫主冷声道，“她…是一个噩梦。”

　　......

　　第一更。

(本章完)

