    陈楚昏昏沉沉地醒来，一缕幽香登时钻进鼻端刺激着神经。低下头，只见娇俏可人的张蕊正蜷在胸口上，很干净，吐气如兰，完全没有了平时的刁蛮，显得格外娇憨可爱。

    陈楚不禁微微一笑，伸出手指轻轻摩挲了一下那令他魂牵梦绕的娇颜，张蕊撅了撅红唇，露出疑虑甜美的微笑，不知道她正在做着什么好梦。

    陈楚轻轻地脱出张蕊的怀抱，从床榻上下来，小心翼翼地给张蕊盖上被褥。穿好衣裤，俯下头轻吻了一下张蕊的红唇，随即离开了张蕊的卧房！

    从张蕊的梅园出来，便看见貂蝉、大乔、蔡琰几女正坐在池塘边的凉亭中轻言浅笑着，小甄宓也在，正眨着大眼睛，很可爱的模样，很难得的是甄氏竟然也在场，安静地坐着听着几女的说话。

    陈楚走过去。几女看见陈楚走过来了，俏脸一红，掩嘴娇笑一声，然后就都不说话了。

    陈楚走进凉亭，挤到貂蝉大乔中间，双手很自然地搂住柔软的腰肢，两女娇嗔地瞪了陈楚一眼。陈楚很自得地呵呵一笑，笑问道：“刚才都在说什么呢”

    小甄宓立刻跳出来道：“几位姐姐在说不知道什么时候才能给大哥生下宝宝！”很天真的声音。

    三女的脸颊登时火红，又羞又恼地瞪着小甄宓。小甄宓连忙抱住嘴巴，一副可怜兮兮的模样。

    陈楚回过神来，目光不禁落在三女身上，目光炯炯非常暧昧。这时，如果张蕊在场，一定会狠狠地瞪陈楚一眼，然后扬起下巴很刁蛮地威胁道：“再这么看本姑娘，本姑娘就让你好看！”；然而貂蝉、大乔和蔡琰都没有这么彪悍，在陈楚炯炯的目光下纷纷败下阵去，连脖子都红透了，只感到胸腔中好像有一头小鹿在四处乱撞。

    陈楚凑到貂蝉耳边柔声道：“那我们可要好好努力啊！”听到这暧昧的话语，貂蝉不禁感到整个人一阵酥麻，抬起臻首用异常妩媚动人的眸光飞了陈楚一眼，陈楚心头一动，傻愣愣地感慨道：“真是妖精啊！”貂蝉嗔怪地瞪了陈楚一眼，不过心里却甜丝丝的，因为她知道陈楚这话说明陈楚对她非常着迷。

    陈楚回过神来，右掌不由自主地在貂蝉那柔软的腰肢上捏了一捏。想起身旁的大乔和蔡琰，陈楚扭头凑到两女耳边，又说了一番夫妻间的暧昧话语，将两女逗弄得娇羞无限。

    陈楚抬起头来，目光投向对面的甄氏，甄氏一惊，连忙站起来行礼道：“主公，贱妾还要去督促厨房准备早餐！告退了！”语落，不等陈楚说话，便离开凉亭朝厨房的方向奔去。

    陈楚咂吧了一下嘴，这时，小甄宓站起来道：“大哥，宓儿要去帮母亲了！”语落，朝陈楚盈盈行了一礼，随即也跑出了凉亭。

    陈楚摸了摸下巴，很诧异地问道：“甄氏怎么好像很怕我的样子”

    三女一起瞪了陈楚一眼，娇声道：“谁不怕你啊”

    陈楚呵呵一笑。

    又几女说了一会儿话后，陈楚离开凉亭来到书房。

    陈楚不禁想起昨天姜泰和李健介绍的西方情况，眉头微微皱起，喃喃道：“看来将来的西征之路只怕不会轻松啊！搞不好整个国家和民族都将陷入万劫不复之地！不过，若是能够兵争万里席卷天地，那么……”陈楚双目炯炯，双拳紧握，流露出兴奋激动之色。

    让自己平静下来，陈楚走到地图架前，看着四分五裂的中原大地，紧皱眉头。猛地一拳砸在地图上，沉声道：“老子没时间耗下去！必须尽快各诸侯一统河山！”

    这时，书房外响起急骤的脚步声，陈楚的思绪回到现实中。

    书房大门吱呀一声被推开，传令官疾步进来跪禀道：“启禀主公，关、张二位将军刚才发来的飞鸽传书！”传令官双手捧着一只竹管。

    陈楚心头一动，连忙接过竹管拆看。陈楚双眼一亮，大笑道：“好！干得好！翼德、云长果然不负我望！”

    随即陈楚对传令官道：“立刻去把公瑾、公台给叫来！”“是！”传令官应诺一声，退出了书房。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在此刻，关羽率领的第二军团精锐正在汶县城内打扫战场。汶县城内外处处残留着大战的痕迹，北面和西面的城墙外散落着各种破碎的攻城器械，硝烟依旧在缭绕，这两面的城门已经完全破碎，边上还有火痕斑斑的撞城车，北面城墙崩塌了一大段；城头上下血迹斑斑横尸累积，惨烈的气氛弥漫在空气中；征北军士兵们在尸体堆中来回穿梭着，搬运着双方将士的尸体；有民工在搬运石块修补城墙。

    关羽和张飞在攻下翠屏关后，张飞率领第七第八及匈奴军团之一部留在翠屏关修整，而关羽则率领第二军团及庞德麾下的两万第一军团精锐继续进攻数十里之外的汶县。当时，汶县城内的守军总数在五万人左右，除了守卫汶县的军队外，还有从翠屏关溃退下来的军队。韩燕在积极布置汶县防御的同时，还向国内发去了紧急求援的书函！韩燕和麾下一众将领认为他们最少可见此一个月，到那时国内的援军也应该已经到了。

    关羽率领近十二万精锐在两天前发起强攻，数百架投石车进行了将近两刻钟的覆盖攻击，随即征北军突击部队呐喊着推着各种攻城器械如同浪潮一般涌向汶县城，……

    四韩的军队表现得很骁勇，但是他们的战斗意志最终在更加悍不畏死的攻击意志下在一波强过一波的攻势下崩溃了。

    征北军主力从西、北两面杀入汶县城，双方随即展开惨烈地巷战，最终失去战斗意志近两万四韩军放下了武器。仅仅历时不到两天的汶县攻击战结束。

    此战，征北军付出伤亡一万五千人的代价，而四韩军共计阵亡超过三万人，其余近两万四韩将士投降。不过，包括韩燕在内的几员四韩将领趁汶县城内混乱之时化装成征北军逃出了汶县县城。

    关羽跨着绝尘神驹，缓缓走在汶县的主街上。看着周围的满目疮痍，关羽不禁紧皱眉头，心中迫切地想要收付辽东失地。

    这时，上前名衣衫褴褛的百姓涌到关羽马前，齐齐跪下叩起响头来。

    关羽见状，连忙跳下战马，双手托着当头的一个老者，扬声道：“乡亲们都起来吧！不必如此！”

    老者激动地说道：“将军，就让我们给了磕三个响头吧！”说着郑重地朝关羽叩了三个响头，其他百姓们也跟着郑重地叩了三个响头。

    百姓们纷纷站起，老者异常激动地说道：“将军，您总算回来了！！”

    关羽一愣，问道：“老人家，你知道我吗”

    老者很肯定地点了点头，一指身后的众乡亲扬声道：“我们辽东百姓谁不知道当日率领苍狼铁骑与数十万高句丽蛮军血战的英雄！！”

    百姓们纷纷叫嚷起来，人人都显得非常兴奋激动。

    看着眼前的这些百姓，关羽真是不知道该说什么好，只想着尽快将辽东所有失地收回。

    当天晚上，忙碌了一整天的关羽回到大帐中，正好张飞来了。

    “翼德，你不是屯军在翠屏关吗”关羽颇为诧异地问道。

    张飞哈哈一笑，提起案几上的一罐水豪饮起来，长出一口气，抹了一把嘴边的水渍，大咧咧地道：“我把翠屏关的诸项事宜都交给庞德、乐阳他们了！”

    关羽皱眉道：“主公特别叮嘱你率军屯驻在翠屏关，你正好擅自离开”

    张飞朝亲兵打了一个手势，一直你在张飞身侧的亲兵立刻将背上的一个包囊解下，小心翼翼地呈给张飞。

    张飞接过包囊，从中取出一只漆木盒子，对关羽道：“大哥不久前一连发来了六份传书！我可是奉大哥之命离开的！”

    关羽心头一动，问道：“主公可是有什么新的命令”

    张飞点了点头，打开漆木盒子从中取出六份传书，很随便地递给关羽，关羽连忙双手接过，随即细看起来。这时，张飞说道：“其中三封分别命令庞德、乐阳率领第七军团大部屯军翠屏关，命令杨奉、樊稠率领一万第一军团的将士及两万匈奴军团将士驻防右北平郡，命令右贤王率领匈奴军团主力驻防辽西郡；另外主公命令你我一起屯军在辽东，将之前你在上谷编练的辽东军全部补充到各大军团中，暂时停止进攻，就地招募新兵以补充之前各大军团的战损！”

    关羽看完六份传书，重新封好，交还给张飞。思忖道：“辽东郡城目前只有不到五千四韩军驻守！而且我军目前控制的区域并不利于固守修整！因此我觉得应该分兵两路，一路往北直取辽东郡城，另一路则向东南前出到牛山山麓建立桥头堡！”

    张飞深以为然地点了点头，哈哈笑道：“你跟俺老张想的一样！”

    关羽露出思忖的神情，继续道：“我们还应该派出数路军队进入我军控制范围内的各县镇以恢复当地的秩序！”随即面露难色，喃喃道：“只是民政我们这些军人都不怎么在行啊！”

    张飞哈哈笑道：“不用担心！大哥已经想到了这个问题，所以已经命留守并州的鲁子敬派出人手以接管辽东诸郡！另外大哥还要我们发动群众什么的！”

    关羽点头道：“主公的意思是要我们从当地的百姓中挑选合适的人来执掌当地民政！这倒是个不错的办法！”

    张飞点头道：“大概就是这个意思吧！”张飞突然想起一事，说道：“大哥还准备将审配、田丰调过来主掌辽东七郡的民政！”

    “审配难道是袁绍手下的那个审配”

    “就是那个老家伙！”

    关羽不禁倍感诧异，“审配不是对袁绍忠心耿耿，对主公恨之入骨吗怎么会……”

    张飞抠了抠脑门，“这个俺老张也不是很清楚！只是听大哥身边的铁卫说，大哥当日将审配叫去，狠狠地骂了他一顿，之后审配发了两天的呆，然后就归服了！”

    关羽不禁有些傻眼，“就这样”

    张飞很肯定地点了点头。关羽不禁在心头感慨道：‘主公真是太高深莫测了！’

