    陈岳和所有巅峰道君们都不由得深深震惊起来。

    鸿钧老祖的那三个对手，竟然可以与接到天地之力的老祖遗留意志强硬对抗！他们到底有什么了不起的来历？

    “这事情奇怪。那座龙凤雕塑和人形雕塑且不说，单说那座魔虫雕塑。那座魔虫雕塑以前的能量来源明显是众多魔虫为它提供的信仰之力。怎么现在没有了魔虫为它提供信仰之力，它还是那么坚挺？”

    “这可能并不难猜。那三座雕塑不管代表着什么，但它们既然有资格做老祖的对手，就必定是。既然龙凤雕塑和人形雕塑没有明显可见的信仰之力来源或是其它的能量来源也能做到这么坚挺，那么魔虫雕塑没理由做不到。魔虫雕塑之所以要奴役众多魔虫为它提供信仰之力，很大可能只是为了就地取材，尽可能地节约它本体的能量而已。现在为它提供信仰之力的魔虫虽然没了，但通过它本体传递过来的能量可能还是浩如烟海。”

    “道友，照你这么推测，岂不是说明三座雕塑的主人都还活着，都还存在于世间的某个角落？”

    “应该是这样没错。要不然根本无法解释三座雕塑在与金塔的对抗中一直都没有出现力量衰减的现象。”

    “如果真是这样的话，怕是等其他九名渡劫期修士都渡劫完了，老祖的金塔金光还不能够彻底胜出。”

    “这个嘛，也不是没有可能。”

    众位巅峰道君们立即开始打开脑洞议论起来。

    别说，众人脑洞大开的议论真的不是没有好处。在随心所欲的讨论中，巅峰道君们包括陈岳在内，都觉得自己等人在越来越接近事情真相一样。

    在众人的议论过程中，陈岳一直都没有出声，但他心里却逐渐泛起了深深的寒意。

    与其他人的纯粹猜测不同，陈岳却是知道，那个巨大魔虫雕塑的所谓‘本体’，大概率是存在的。不出意外的话，那个魔虫雕塑的本体就是他原来世界人族公敌的魔虫族的老祖宗。

    那个龙凤雕塑的本体，或许就是原来世界的妖族的老祖宗。

    而那个人族雕塑，应该就是原来世界的人族中的最强者——传说中的神帝存在。

    在无限久远的宇宙历史上，到底发生了什么事情，才导致原来世界中只有地球上才有鸿钧老祖等仙神的故事流传？

    他的奇特境遇和地球的多种神异背后，到底是不是有鸿钧老祖的意志安排？

    如果真是鸿钧老祖的安排，那他陈岳自己到底是什么样的存在？鸿钧老祖又是要他去干什么？

    让他去干翻那三个有资格与鸿钧老祖为敌的宇宙级巨无霸吗？别开玩笑了好不好？鸿钧老祖自己不都被逼得融入了天道吗？他又算得上是哪根葱？

    一想到这些乱七八糟的事情，陈岳当即就觉得心乱如麻。

    第一个渡劫期顶峰修士渡完了劫之后，金塔金光与三座雕塑的气势又处于了平衡状态。

    这种平衡状态保持了三个时辰，随后又被第二个渡劫期修士的大乘之劫打破。

    这名修士的劫还没完，第三名修士的天劫又开始了。紧接着，第四个，第五个......

    最多的时候，有六个渡劫者的渡劫时间出现了重合。

    陈岳等人就注意到，渡劫时间出现重合的渡劫者越多，金光所能借到的天地之力似乎就越多，它对三座雕塑的气势压制就越剧烈。

    当然，这也导致三座雕塑的反应也越发强烈。

    当先期跳出来的十名渡劫顶峰修士都渡完了劫之后，众人观看白起号对中心地带情况的分析报告，就发现，三座雕塑的气势虽然还是压制住了金塔金光并主动与金塔金光保持了大略平衡，但总体强度比起初次观测时已经略有下降。

    众人顿时精神一振。

    “这个情况表明，三座雕塑的本体再是强大，但它们的本体终究应该不是在鸿钧世界里面，所以比起可以在鸿钧世界借力的鸿钧老祖来说，它们即使是三打一，也是要比鸿钧老祖稍逊一筹。”立即有人做出判断道。

    “对，没错。既然10个人的天劫不能明显消耗它们，那就100个，1000个......”有人发狠说道。

    “是极。我们给它们来一个人海战术！”所有巅峰道君都赞同道。

    陈岳同样点头。他也觉得这是没有办法的办法，也是一个最有效的好办法。

    这个时候，陈岳暗暗觉得自己当初按捺住了性子，陪同灭魔军团进行千年征战，把灵气地带周边几百亿魔虫全部屠光的策略非常非常正确。

    要是在当初，或者是在战争进行的任何时间里，他和欧楠楠不顾一切地凭借白起号硬闯进灵气地带，那么也会被拦在这里，走不进去多深。

    或许正是因为鸿钧老祖的遗留意志扫描到了这么多的人族修士，所以才传递给了他们简单的提示信息。

    而如果是陈岳和欧楠楠两人来到此地，那时候，代表鸿钧老祖意志的金塔是否还会给他传递信心，多半就是一个未知数。因为只他和欧楠楠两人存在的话，是对鸿钧老祖遗留意志起不到丝毫帮助作用的。

    很快，巅峰道君从一百多万名渡劫期修士中点出了七万多名随时可以或者是稍稍努点力就可以召唤大乘期天劫的渡劫期顶峰修士，要求他们围绕着千里方圆的中心地带，各自隔出一定距离，开始渡劫。

    七万多名渡劫期顶峰修士一同召唤大乘期天劫，可能睡鸿钧世界自从产生以来就从来没有出现过的超级大事。

    同一时间，有至少三千名渡劫期顶峰修士唤来了自己的天劫。天空中形成的劫云层比陈岳和欧楠楠两人当初召唤而来的劫云层起码要厚重百倍以上。而街云层中所蕴含的滔天能量也是陈岳和欧楠楠当初的五十倍以上。

    感受到现在这些劫云层的威力，别说其它巅峰道君，就是陈岳和欧楠楠两人，也是感到不寒而栗，觉得自己两人也是渡不过的。

    因为劫云能量已经从量变行成了质变！

    不过现在是三千多人分摊这些劫云能量，对他们每个人来说，压力可能是大了一些，但应该还能承受。

    如果实在是承受不了，那就只能算作是渡劫过程中的正常陨落。

    ......

    

