    经过周睿与宋利民的商议，最终海防舰队的十五艘战舰，没有再继续赶往同泽港。

    直接带着俘获的六艘狂暴级全钢制战列舰以及近4000名战俘，开始返航。

    近4000名战俘里面，有1200多是凤武镇西云城刘家的人，这些人原本被同泽舰队俘虏，现在则都落到了甘阳城海防舰队之手。

    剩余的2700余名战俘，才是同泽城吕家的人。

    这近4000名战俘，对海防舰队来说，珍贵程度甚至可以要超过俘获的六艘狂暴级全钢制战列舰。

    海防舰队现在并不缺军舰，缺的是拥有专业技术的海军官兵。

    这次海防舰队虽然以微弱的代价，就取得了一场辉煌的胜利，但暴露出来的问题也不少，总结一下，基本上都是由于新兵太多导致的。

    甚至在镇海号的舰桥内，有两名见习军官因为第一次经历海战，被吓的尿了裤子，让舰桥内充斥着一股尿骚味。

    对此周睿不但没有训斥两名见习军官，反而还出言安慰他们，第一次上战场没有不紧张的，以后习惯就好了。

    以己度人，周睿上一世第一次经历战火的时候，同样被吓尿了裤子。

    周睿和宋利民，在返航的途中，就开始商量收编近4000名战俘的事情，以缓解海防舰队新兵太多的局面。

    在汉唐帝国，如果藩镇之间爆发战争，收编敌方战俘补充己方损失的情况非常普遍。

    毕竟大家都是汉唐人，打仗也只是各为其主，双方官兵并不存在无法化解的矛盾。

    而且汉唐帝国各藩镇之间道路畅通，各座城市都设有电报局，战俘转投其他藩镇之后，想把家眷接到身边也很容易。

    7月13日的傍晚，周睿吃过晚饭回到了自己休息舱之后，才使用了所得到的三星抽奖卡，随即开出了两项奖励。

    3万吨浮船坞（4艘）

    英国无敌级战列巡洋舰（4艘）

    紧接着抽奖系统对3万吨浮船坞和英国无敌级战列巡洋舰，向周睿进行了一番介绍。

    浮船坞，是一种用于修船和造船的工程船舶，另外浮船坞还可用于打捞沉船，运送深水船只通过浅水的航道。

    3万吨浮船坞全长230米，高18.5米，宽45米，沉入水下最大深度是15.5米，能抬起3万吨载重量的船舶进行维修，配备有电站，以及机工、电工、木工等车间。

    战列巡洋舰，是在装甲巡洋舰的基础上演变出来的新型主力舰，把战列舰的强大火力和装甲巡洋舰的高机动结合在了一起。

    英国无敌级战列巡洋舰，满载排水量20200吨，拥有4台蒸汽机和31座锅炉，最高航速25.5节。

    装备了4座双联装四十五倍口径305毫米主炮，12门四十五倍口径102毫米副炮，7挺机枪，5具457毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带102毫米到152毫米，主甲板装甲63毫米，主炮塔装甲178毫米，舰员满额为784人。

    四艘英国无敌级战列巡洋舰，被提取到现实世界的时候，将会装满燃料、润滑油和备用锅炉水，并且携带有最大量的弹药，比如305毫米的主炮炮弹，就会自带1200枚。

    不过这四艘英国无敌级战列巡洋舰被提取出来之时，却不会配备舰员以及舰员所需的生活补给和淡水。

    据周睿所知，就算六大兽族国家的海军，好像也没有战列巡洋舰这种类型的军舰，而按照抽奖系统对战列巡洋舰的介绍，战列巡洋舰在舰队当中，绝对可以占据主力舰的位置。

    周睿正想要筹建海防舰队自己的军舰维修厂，结果抽奖系统就贴心的送上了四艘3万吨浮船坞，还给了周睿四艘火力堪比全主炮战列舰的英国无敌级战列巡洋舰。

    按理说周睿应该欣喜若狂的，可是周睿看到了三星抽奖卡所开出的两项奖励，却不由皱起了眉头。

    四艘3万吨浮船坞和四艘英国无敌级战列巡洋舰，虽然周睿随时可以从抽奖系统中提取出来。

    可问题是周睿怎么解释这四艘浮船坞和四艘战列巡洋舰的来历呢？

    这么大的浮船坞，还有战列巡洋舰这种新式军舰，可是连六大兽族国家都没有。

    一旦这八个庞然大物凭空出现在甘阳军港，必然会引起六大兽族国家的注意，弄不好还会给周家招来祸端。

    周睿摇了摇头，觉着自己暂时还是先不要把四艘3万吨浮船坞和四艘英国无敌级战列巡洋舰提取出来为好。

    何况周睿现在手底下还没有可以维修船舶的技师和工人，把四艘3万吨浮船坞提现出来暂时也用不上。

    另外海防舰队现在可谓是船多人少，加上周家目前在海上，也没有什么强敌，所以对四艘英国无敌级战列巡洋舰的需求并不迫切。

    海防舰队回到甘阳军港以后，很快甘阳日报的头版头条，就刊登了海防舰队大胜同泽舰队的新闻。

    很多甘阳城的富商和百姓，甚至拿着慰问品，自发来到军港这边劳军。

    这些富商和百姓，对海防舰队的强大是喜闻乐见的。

    毕竟海防舰队越强大，甘阳城的海域就越安全。

    周睿回到甘阳城之后，第一时间联系了赤虎帝国海军第五舰队的后勤部长弗拉索。

    弗拉索得知周睿准备到丰沙岛维修六艘狂暴级全钢制战列舰，告知周睿随时可以把六艘狂暴级全钢制战列舰拉到丰沙岛。

    丰沙岛的军舰维修厂，是归弗拉索这个后勤部长直管的，当然修理的费用，是不可能免除的。

    在秀水城的凤武节度府一间书房内，凤武节度使沈啸有些感叹的对长子沈度说道：“没有想到甘阳城周家的舰队，竟然能轻松就击败了振威镇同泽舰队的主力。

    看来节度府以后也得对甘阳周家更加重视一些才行。”

    沈度犹豫了一下问道：“父帅，那么同泽吕家要求周家归还四艘全钢制战列舰以及所有被俘官兵的事情？”

    沈啸摆了摆手，“告诉吕家，就是我这个凤武节度使，也没有权利可以强行命令周家把军舰和战俘归还给他们吕家。

    如果吕家想要讨回军舰和战俘，自己去找周家商量吧！”

    原来同泽吕家暗中与凤武节度府早有联系，这次凤武镇与振威镇开战，同泽吕家也是一直出工不出力。

    不然之前直属于振威节度府的振威海军舰队，也不会遭受西云舰队的重创。

    要知道在同泽吕家和西云刘家各自向黑熊帝国购买四艘狂暴级全钢制战列舰之前，同泽吕家的同泽舰队，在整体实力上就压了西云刘家的西云舰队一头。

    “父帅，吕家毕竟掌控着一个步兵师和一个独立步兵旅，如果吕家因为此事，全力派兵参与靖阳城之战，我担心靖阳城那边的战局会出现什么变化。”

    凤武镇与振威镇之间的这场战争，其实一直是围绕着振威镇的靖阳城展开的。

    靖阳城地处振威镇的北部，紧邻凤武镇的南部。

    凤武镇与振威镇这场战争的起因，就是因为在靖阳城以北大约一百公里的地方，发现了一座白银储备量可能高达几万吨的银矿，而且这座银矿的矿石中还含有黄金。

    这座银矿的大部分区域在振威镇那边，但还有一少部分区域是在凤武镇境内。

    这样一座储备量巨大的银矿，凤武镇与振威镇当然都想占为己有，于是战争不可避免的就爆发了。

    沈啸不以为然的说道：“吕家没有那么傻，靖阳城与同泽城相距七、八百公里。

    就算振威军夺回靖阳城，吕家在那座银矿上，也分不到多少利益的。”

    