
　　“原来是白鹿宗的高足。”

　　狄重阳顿时一拱手，“凌云，是阁下的师弟？”

　　他的眼里，浮现出一丝释然之色。

　　之前他就觉得很奇怪，浮屠岛怎么会诞生出凌云这样的妖孽。

　　浮屠岛那种地方，按道理根本培养不出这种人物。

　　现在，他觉得自己的疑惑，得到了解答。

　　原来这凌云，身后还有其他背景，浮屠圣地只不过是凌云明面上的一层幌子。

　　他这番话，听在其他人耳中，则有另外一番意思。

　　很多人都不由动容。

　　在他们看来，狄重阳显然是知道白鹿宗，所以才这么客气。

　　对此人们也并不意外。

　　狄重阳是巅峰玉虚强者，能了解他们不知道的势力，是很正常的事。

　　看来，这个白鹿宗，必是超出普通人认知的隐秘势力。

　　苏晚鱼秀眉一皱，察觉到这狄重阳的态度很古怪。

　　前一刻，对方还对她喊打喊杀，怎么转眼间，就变得如此客气？

　　不过苏晚鱼没想那么多。

　　她只知道，要保护凌云就行，当即冷冷道：“不错。”

　　闻言，狄重阳的神色更是复杂，有憋屈，有不甘，但更多的还是无奈。

　　让他就这样放过凌云，他肯定会感到不甘，毕竟凌云可是杀了他最得意的弟子。

　　可现在这情形，已由不得他。

　　首先凌云一方的战斗力，对他已经有着不小威胁。

　　凌云本身实力不弱，再加上两个实力强大的玉虚级高手，真要搏命，他即便能获胜，也肯定会重创。

　　而他狄重阳可不是没有敌人。

　　如果他重伤，那些敌人很可能会趁虚而入，对他极为不利。

　　其次，凌云三人背后的白鹿宗极为神秘，极有可能是隐藏古势力，在没有了解清楚虚实前，他真不敢贸然得罪。

　　万一真是那种有太虚强者的大势力，那他真是自讨苦吃。

　　说到底，对狄重阳来说，东方波的命再重要，也没有他自己的命精贵。

　　但狄重阳没有轻易松口。

　　他也想再试探一下眼前的神秘来客。

　　当即他就道：“阁下维护师弟之心我可以理解，但凌云杀我弟子东方波，更手段残忍，屠杀天波府，导致数千人丧命。

　　如此行为，阁下难道不打算给我一个交代？”

　　苏晚鱼冷着脸：“东方波与天波府之事，是东方波和天波府咎由自取，他们若不袭杀我师弟，我师弟又怎么可能来对付天波府。

　　若非天波府已经灭了，我白鹿宗绝不会善罢甘休，还有前辈你，应该庆幸你没有对我师弟造成什么伤害，否则我可以保证，你必会后悔。”

　　在苏晚鱼说话时，狄重阳就在观察苏晚鱼，只要苏晚鱼神色以及语气间，有丝毫心虚，他就会怀疑这白鹿宗是否真是强大实力。

　　但从头到尾，苏晚鱼不仅没心虚，反而态度极为强硬，似乎连他这个玉虚巅峰强者，都没怎么放在眼里。

　　这反而让狄重阳进一步确定，这个白鹿宗真的很可怕。

　　至少这白鹿宗，绝对有太虚级强者，否则根本不可能让他后悔。

　　不得不说，他的这些想法，都是自己在脑补。

　　苏晚鱼没有心虚，反而态度强硬，与身后背景没有丝毫关系，纯粹是苏晚鱼就是这个性格。

　　只要是为了维护灵魂，哪怕面对比她强大十倍的敌人，她也从来不会有半点后退。

　　至于说让狄重阳后悔，则是苏晚鱼对自己的潜力，也有一定认知。

　　她相信，凭借冰雪神体和幽冥血脉，她即便现在不如狄重阳，也迟早能超越后者，今后有的是机会报复狄重阳。

　　凌云瞳仁里，也不由闪过一抹古怪之色。

　　显然他已经意识到，狄重阳似乎误会了什么。

　　对此他当然不会去解释。

　　对狄重阳的误会，他乐见其成。

　　他必须承认，目前对他来说，狄重阳的确是难以击败的对手。

　　让狄重阳产生这种误会，能给他争取时间。

　　他相信，即便接下来没有任何机缘，凭借他本身底蕴，有个半年时间，他都能轻松超越狄重阳。M.23sk.com

　　反观现在去和狄重阳战斗，只会让自己损伤惨重。

　　“凌云，算你运气好，看在白鹿宗的面子上，我这次姑且饶过你。”

　　果然，接下来就听狄重阳冷哼道。

　　然后狄重阳真的没在这停留，对身后其他人道：“走，我们去云霄岛。”

　　天波府已被毁掉，留在这枫叶岛，在他看来已经没有意义。

　　东方波已死，剩下其他天波府武者，只能把狄重阳当做主心骨。

　　见狄重阳离去，他们连忙抓起东方易，紧紧跟随狄重阳。

　　狄重阳身后，赵烨沉着脸道：“敢问狄前辈，这白鹿宗，究竟是什么势力？”

　　就这样放过凌云，他真的无比憋屈。

　　可连狄重阳都不敢得罪那什么白鹿宗，他又能如何，再憋屈也只能忍着。

　　狄重阳目光一闪。

　　他哪里知道白鹿宗是什么势力。

　　但他肯定不能这样说。

　　若让人知道，他都不知道白鹿宗是什么势力，仅凭猜测就撤退，还不让他笑掉大牙。

　　当即他就故作深沉道：“这种级别的势力，不是你们能接触到的层次，你们只需知道，千万不要去得罪这个势力就行。”

　　听到这话，赵烨等人更是心神凛然，愈发认定白鹿宗是那种超级强大的势力。

　　天波府废墟处。

　　凌云和夏恒对视一眼，都看到彼此眼里的古怪之色。

　　他们真想不到，这样一场巨大的危机，居然会以这种方式化解。

　　狄重阳这个恐怖的敌人，不用他们对付，自己就撤退了。

　　“营长，罗峰。”

　　接着，凌云看向叶慕白和罗峰，脸上露出故人重逢的喜悦笑容。

　　叶慕白和罗峰更是激动。

　　如今这结局，对他们来说，简直如同梦幻。

　　他们被天波府抓了，结果居然不用死。

　　不仅如此，凌云还灭了天波府，击杀东方波，最终也同样安然无恙。

　　“凌云，想不到你竟隐藏得如此之深。”

　　叶慕白忽然感叹道。

　　“营长何出此言？”

　　凌云道。

　　“还和我装？虽然我不知道这白鹿宗是什么势力，但能让狄重阳如此忌惮，肯定是超出我想象的势力。”

　　叶慕白道：“亏得我以前，还以为你是来自下界的武者，现在想想我也是太天真，下界怎么可能诞生出你这种妖孽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第818章 千万不要得罪免费阅读。https://xs.23sk.com 