    第一百二十一章   

    第121章   

    蒋西玩完过山车, 从快速通道再出来后，四处都张望了一遍, 哪里都没看见姜晚和陈遇, 小脸不由立即垮了下来。

    

    “我姐姐呢。”

    蒋西看向陆程延。

    

    她本来觉得姐姐男朋友这个表弟还挺好看的，此刻看他就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛, 总之哪里都不顺眼：“你是不是和你哥哥商量好了, 故意骗我跟你上去，好让他带走我姐姐的？”

    

    “没有。”

    陆程延也左右张望了下, 温声道, “表嫂可能是去给你买水了, 你给她打个电话？”

    

    蒋西听他称呼姐姐为“表嫂”, 瞬间看他更不顺眼了：“不打。”

    

    陆程延：“那我们在这等等？

    说不定他们马上就回来了。”

    

    蒋西没好气道：“也不等。”

    

    面前的少年被凶了也没完全没生气, 只温温和和看着她, 好声好气问：“那你想怎么办？”

    

    他这样好脾气，蒋西倒不好意思再冲他发火了。

    

    一冷静下来，又觉得自己好像有点无理取闹, 大题小做了。

    

    万一姐姐真的只是去买水了呢。

    

    可是她又拉不下脸来道歉。

    

    旁边有个小男孩被父母牵着经过他们, 手上拿着个大大的冰激凌, 吃得正香。

    

    蒋西盯着他手上的冰激凌看了几秒, 给自己找了个台阶下, 语气也别别扭扭地软下来：“我想吃冰激凌。”

    

    陆程延笑起来：“那哥哥带你去买？”

    

    他笑起来还挺好看的，蒋西心想。

    

    “我要在这儿等姐姐, 你帮我去买吧, 我想吃三个, 你自己想吃多少都随便拿，算我请你的, 等下回来我给你钱。”

    

    陆程延：“可你一个人在这儿我不放心。”

    

    “这有什么好不放心。”

    蒋西皱了皱鼻子。

    

    笑得温和的少年声音轻下来：“你就不想自己去挑口味？”

    

    蒋西眨巴了下眼睛：“这两年是不是出了很多新口味的冰激凌？”

    

    陆程延点点头，又抬手指指右边的方向：“那边还有一家冰激凌手工店。”

    

    小姑娘一秒都没再多犹豫，小女王似的抬抬下巴：“那你带路吧。”

    

    姜晚照着蒋西口味挑了饮料和一些零食。

    

    结果进门时看到的服务员不知去了哪，负责结账的是个有点年纪的老奶奶，慢吞吞不太熟练地操作着电脑，最后花了好几分钟才买完单。

    

    回到原地后，姜晚没看到见蒋西和陆程延，就跟着陈遇一起略等了等。

    

    没多久，一批人陆续从里面走出来，还是没见那两个小朋友。

    

    姜晚又看了眼时间：“早该出来了，他们人呢？”

    

    见她脸上显出点焦急之色，陈遇不由握住她的手：“阿延跟着呢。”

    

    姜晚稍稍定下心：“我给她打个电话。”

    

    电话倒是很快被接通了。

    

    “你们在哪？”

    姜晚问她。

    

    蒋西在电话道：“我跟陆程延去别的地方玩啦，给你点和男朋友独处的时间，我一个小时后再来找你。”

    

    明明去坐过山车前还缠着要她在下面等她。

    

    姜晚有点不信，她仔细听了下，隐约在那边听见有别的女声响起，像是在说“我要一份香草味的”。

    

    姜晚：“你去吃冰激凌了是不是？”

    

    蒋西沉默了片刻：“……姐姐你别告诉外婆。”

    

    天气确实热，姜晚就也没太阻拦，只道：“最多只准吃两个。”

    

    “知道啦，姐姐你好啰嗦啊，你也不怕你男朋友嫌弃你，我先不和你说了。”

    小姑娘说完就把电话挂了。

    

    姜晚：“……？”

    

    “去哪了？”

    陈遇问。

    

    “跟阿延去吃冰激凌了，她外婆不太准她吃这些东西，我说怎么连电话也不给我打一个。”

    姜晚好笑又无奈，“你问问阿延他们现在在哪，我想过去看看。”

    

    陈遇没什么表情地道：“就让他们俩自己玩。”

    

    姜晚轻轻晃了晃他的手：“我妹妹脾气不太好，我怕她欺负阿延。”

    

    “欺负不了。”

    男生话是这么说，还是低头拿出了手机。

    

    姜晚：“你怎么知道欺负不了。”

    

    陈遇一边打字，一边道：“我、我哥和我姐都对公司没兴趣，我外公他们从小就拿阿延当继承人培养的。”

    

    陆程延很快回过来消息。

    

    “走吧。”

    

    姜晚跟陈遇一起走到冰激凌店，也没进去，就远远站在外面，隔着大大的玻璃窗，看着里面相对而坐的少年少女。

    

    不知陆程延说了什么，蒋西忽然眉眼弯弯地笑了起来，很开心的样子。

    

    “放心了？”

    陈遇忽然问。

    

    姜晚点点头：“嗯。”

    

    陈遇垂眸看着她：“那可以安心陪我了？”

    

    姜晚不由笑起来：“你想玩什么？”

    

    “你呢？”

    陈遇低声问。

    

    姜晚想了下：“不知道，先逛逛吧。”

    

    游乐园人实在太多了，目光所及到处都是带着小孩子的家长，以及成双成对的情侣，人多视线反而受阻。

    

    家长的目光离不开孩子，情侣的目光也总是落向彼此，偶有成群结队的学生模样年轻男女经过，也都是笑闹成一团。

    

    陈遇戴着帽子，又帮她打着伞，一路倒暂时都还没被认出。

    

    路过旋转木马的时候，前一次过来时的回忆忽然纷至沓来，姜晚脚步一顿，偏头看他：“你那天不让少宁玩刺激项目，是因为我吗？”

    

    陈遇点点头。

    

    姜晚：“所以当时假借表掉了，骗我出来，也根本不是因为你姐说什么不准你惹我不开心对吗？”

    

    男生又一脸坦荡地“嗯”了声。

    

    那会儿他们好像都还没认识多久。

    

    “你那时候就察觉到了？”

    姜晚问他。

    

    陈遇眉梢一挑：“察觉什么？”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚懒得理他：“不说算了。”

    

    陈遇勾唇笑了下。

    

    “可能是吧。”

    男生定定看着她，“我那时候自己也弄不明白。”

    

    姜晚也觉得多半是这样：“行吧。”

    

    “还想再试试吗？”

    陈遇朝旋转木马抬抬下巴。

    

    姜晚目光重新转过来，一路顺着旋转木马看到了不远处高高的摩天轮。

    

    “去坐摩天轮吧。”

    姜晚抬手指指那边，“正好还能说说话。”

    

    快到摩天轮的时候，陈遇被旁边的一对小情侣认了出来，好在对方没有大声宣张，只兴奋地要了个签名。

    

    姜晚跟他得以清清净净地进了摩天轮。

    

    这边的摩天轮都是两人一厢，轿厢慢慢升高，视野所及之物都随之渐渐缩小。

    

    先是周围的游乐设施，而后整个游乐园，甚至是周围的湖光山色都能尽收眼底。

    

    姜晚推了推旁边男生：“下面景色还挺好看的。”

    

    陈遇随口“嗯”了一声。

    

    可直到摩天轮快要升至顶端，姜晚却还感觉他目光像是一直落在她身上。

    

    “我让你看下面的风景，你老看我干嘛。”

    

    陈遇抬手将她落下来的一缕黑发顺至耳后，仍看着她，语气平淡：“我对风景又不感兴趣。”

    

    姜晚：“……”   

    “无趣。”

    她吐槽了一句，却又忍不住偏头笑起来。

    

    笑完，姜晚又转回头，往他那边稍稍靠近。

    

    陈遇顺势低下头来吻她。

    

    从摩天轮出来后，姜晚还是不太放心蒋西，就和陈遇一起去找了两个小朋友会和。

    

    小姑娘吃完了冰激凌，又开始像之前一样缠着她。

    

    但蒋西想玩的都是刺激项目，最后都是陆程延一一陪她去玩的，陈遇则陪着姜晚在下面等。

    

    结束一整天的游玩，在附近吃完饭后，陆家派了车，单独把陆程延接了回去，蒋西累得一上车就靠在姜晚怀里睡着了。

    

    蒋西任性归任性，但应下的事情一般也不轻易反悔，醒后直接让他们送她回了蒋家陪爷爷。

    

    姜晚跟陈遇在客厅陪着蒋铭聊了会儿。

    

    眼看蒋西还是哈欠连天的，姜晚就和林阿姨一起送她回了卧室。

    

    等帮妹妹仔细把绑好的头发拆了，戴上的饰品一一取下来，她才跟下楼跟陈遇回家。

    

    黑色的卡宴在车库停下。

    

    姜晚从副驾下车后，忍不住转了转脚腕。

    

    陈遇锁了车，走过来问她：“脚痛？”

    

    姜晚摇摇头：“不痛，就是脚腕有点酸。”

    

    “抱你上去？”

    陈遇低声问。

    

    今天这点运动量对他来说，可能还不够热身的。

    

    姜晚确实不怎么想走了，就直接朝他伸出手。

    

    陈遇轻轻松松抱起她，姜晚顺势环住他脖颈。

    

    结果有的小混蛋一路直接把她抱进了三楼浴室。

    

    姜晚：“你抱我来这里做什么？”

    

    “带你锻炼。”

    

    他说这句话的时候，脸上居然还是那副一贯没什么表情的冷淡模样，显得像是句正经话似的。

    

    要不是一脚已经踏进浴室门，姜晚说不定还真信他了。

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚耳朵微热，不由瞪他一眼：“我妹妹说的是这个锻炼吗。”

    

    陈遇轻笑了声，把她放坐在洗漱台上，低着头看她：“那就算是还债。”

    

    姜晚眨眨眼：“还什么债？”

    

    “昨晚餐厅的债。”

    陈遇说。

    

    姜晚默了下：“……我昨天就是想哄哄你。”

    

    男生又稍稍凑近，声音压低：“那姐姐现在也哄哄我。”

    

    自打进CBA后，他已经很少用这种语气和她说话了。

    

    姜晚心里一软，伸手抱着他的腰，轻声道：“我今天真的有点累了，明天好不好？”

    

    “也行。”

    陈遇点头，“但拖到明天要加利息。”

    

    姜晚：“你想要什么利息？”

    

    陈遇目光不经意落向她身后的镜子。

    

    女生腰肢纤细，上半身几乎半贴着他，绑好的黑发被风吹得散乱了少许，浅蓝色的发带尾梢半搭在肩后。

    

    陈遇喉结轻滚，忽然凑到她耳边低声说了句话。

    

    姜晚愣了下，不由回过头也看了眼镜子，然后一张脸倏地红透了的同时，还没忍住轻轻踹了他一下。

    

    

    

