    “来了来了。唐大人他们要来了！”

    “你看看我的衣领整齐吗？”

    “老崔，待会儿迎接队伍里，你肯定是排在最后面，整不整齐都没关系，唐大人肯定都不会关注到你。”

    “屁话，整不整齐非常有关系，这关系我自己争不争气！”

    在紧张气氛中。

    一群要塞高层都已聚集在了要塞停机坪处，准备迎接。

    远处几队装备齐全的卡师士兵各个如标杆般挺立着，目光直直刺向天空，看着远处那越来越靠近的一个小黑点。

    几乎是那小黑点移动到哪里，所有人的目光就跟着移动到哪里。

    突然。

    那小黑点似是停在了空中，许久都没有再移动。

    “怎么回事？”

    真野北竜脸上的笑容一僵，微微愕然看向一旁的参谋。

    “呃这......”

    参谋也是一脸茫然，但还是立即吩咐联络员，“立即联络那边的飞行员咨询情况。”

    “是！”

    ...

    此时，鱼人飞行机上。

    唐剑在命令飞行机停止飞行后，身影已是出现在了飞行机外，目光无比凝重地看向东北方。

    唰唰唰——

    明魂神祇和凿齿神等人的身影，也都齐齐飞掠到其身旁。

    但除了明魂神祇神色同样凝重，无论凿齿神还是野比穿刺，都是神色诧异而茫然看看东北方，又看向唐剑。

    “唐大人，发生了什么？”

    野比穿刺诧异询问。

    “邪神......这绝对是祂的意志，那么强大的意志，可能都超过了我两倍多，这就是高位神的力量啊！”

    明魂神祇看着东北方，青灰色脸颊上四只眼睛不断闪烁，流露出恐惧和近乎呻吟地叹息。

    “什么？”

    “邪神！？”

    凿齿神和野比穿刺闻言都禁不住身躯一颤，不寒而栗。

    “祂果然还是降临在这个世界了......大灾难要降临了。祂是比战争国主还要可怕的存在啊。”

    凿齿神两个大凿牙都忍不住打颤，粗大的鼻孔因激动不断往外喷气，丑陋的大嘴颤动道。

    “我曾经接触过祂，我深知这尊高位神祇的可怕。

    甚至越是畏惧这一位，祂的力量便越是强悍，而我自身的力量便越是受到削弱。

    可畏惧，却是本能。

    比祂意志低微的生物，根本无法压制抵抗那种从心底诞生出的畏惧。

    而这种畏惧，也会化作邪恶的力量，为祂所感应汲取，成为祂变得更强维持生命的力量源泉。

    因此，具备这种恐怖天赋力量的邪神，才具备高位神位，是所有生物心中最大的梦魇。”

    凿齿神颤栗说着，苍白的大眼瞳满是惊惧，“祂绝对是比战争国主还要令人恐惧的存在......”

    “的确是令人感到恐惧的存在啊。”

    唐剑强压下方才意志感应到的心悸，紧紧皱眉道。

    那种心悸感，就像是万里晴天，突然被阴沉沉地没有丝毫雷霆和声音的阴云所遮掩，所有阳光全都消失，世界陷入一片恐慌和黑暗。

    那种心悸感，就像一汪漆黑夜空下毫无波澜涟漪地死海，连海浪海风声都不存在，像是吞噬一切生命的死亡禁区。

    而就在刚刚，他坐在飞行机上，便极为突然地察觉到从东北方爆发而来的横扫一切的恐怖意志。

    那意志力量如魔神俯瞰人间，带来死亡和灭绝，令人在察觉到的第一时间都感到恐惧和心悸。

    “这尊邪神据老师所说，不是被剑帝他们联手防范抵御吗？

    怎么会突然出现在那个方位，那联邦最高监狱的位置......”

    唐剑强行遏制恐慌的心理，暗暗希望剑帝君天等人一切平安，希望阿尔曼能被成功捉拿或干掉。

    而除却希望和祈祷，他现在也根本无法立即返回古夏去帮上什么忙。

    沉吟片刻。

    唐剑打消了在这种时刻联系万令的想法。

    他拿出通讯卡，发了一条消息询问古夏最高首领李雄志。

    做完这些，唐剑看向远处建立在海岸线附近的要塞，“走吧。不用乘飞行机了，我们快点过去。”

    话罢，次元时空中突然掠出一张紫色卡牌，化作光影依附在了唐剑右腿。

    他的右腿突然浮现出血色腿铠，将整条腿包裹，腿铠表面充满如红宝石晶体般的亮荧光泽，充满流畅和力量感。

    脚步踏出的刹那，空间波纹一颤。

    唐剑身影已是消失原地。

    再度出现时，已到了五十里外。

    如此接连闪现两下，便要到了要塞。

    “这是洛欧司神装卡系列套装吧，直接瞬移，非常实用啊，唐大人，等等我。”

    野比穿刺惊叹，忙叫了声，紫卡虚影微闪。

    哗——

    他背后陡然展开一对极其巨大的炫彩光翼，在能量光雨斑驳中，陡然俯冲而去，霎时也是数十里距离一晃即逝。

    “卡牌这种武器，真的是非常神奇啊，是上天赐予这些孱弱的人类，抗衡我们生命力天生就强大的神性生物的法宝。”

    明魂神祇有些感叹道。

    凿齿神瓮声瓮气附和，“不错，如果没有这些神奇的卡牌，孱弱的人类在当初大灾变时期就要被我们征服统治。

    可惜后来这些神奇的卡牌出现，拉平了中低层之间的差距。

    随着时间推移，人类顶尖战力中更是出现了胜过我们神祇的卡神......”

    明魂神祇幽幽道，“归根结底，也是因地星之外的克尔顿星系，如果不是他们传来的卡牌文明，地星已经成为我们征服打入星际的桥头堡，是信仰殖民地。”

    “说这么多有什么用，成王败寇。”凿齿神摇摇头，发动神力，猛然化作一道烟柱向着远处俯冲掠去。

    ...

    “总指挥，已经了解清楚了，是唐大人临时下令空中停机的，目前状况不明。”

    参谋将联络得到的消息告知。

    真野北竜却是摆手，“不用了，唐大人他们已经来了，快去南门户迎接！”

    他说着，都顾不得搭乘陆地载具，催动了度仪内一张不知名的卡牌，整个人已是如飞雁般直接横掠了出去，向着要塞南门户而去。

    其他人此时也有不少发现了远处空中的情况，看到有好几道身影向着这边迅速靠近，速度都非常惊人。

    “真的是唐大人他们......”

    这些高层官员各个都生命力不弱，视力极佳，一眼就看出那些飞掠来的身影，赫然是此次要迎接的大人物，当即也都迅速动身向南门户而去。

    当真野北竜都匆匆忙忙跑到南门户时，唐剑的身影已是很悠闲出现在了要塞外的半空中。

    一些驻守在此的卡师士兵尽管隐约猜出了他的身份，但在没有得到证实之前，也不敢贸然打开要塞门户，都好奇又紧张注视着唐剑的身影。

    看到真野北竜的身影出现，一名驻守城门的中层将领立即跑来，“真野大人，外......”

    “别废话，快开门，迎接唐大人和野比大人他们进来！”

    真野北竜一口打断将领的话，下达命令。

    哧哧哧——

    一道道由卡牌结界构成的要塞门户光幕迅速收缩关闭。

    门户大开。

    而此时。

    野比穿刺包括明魂神祇、凿齿神也都飞到了门口，随同唐剑一起降落到地面。

    真野北竜等高层全都立即迎出门。

    原本还略显杂乱的脚步声，都仿佛迅速变得安静下来。

    数十双眼睛聚焦在唐剑的身上。

    眼神中都包含着无数的情绪波动。

    敬畏、仰慕、又或者是好奇、紧张忐忑、惊惧。

    他们仿佛在屏息仰望着一个巨人。

    明明对方年纪比他们所有人都要小。

    但对方强大、尊贵、身上存在着种种光环，还非常的英俊，简直就是人类中最完美的存在。

    便是出现在其一旁，有着琉球第一美男神之称的野比穿刺，这一刻站在唐剑的身旁，都显得黯然无光，没太多存在感。

    “欢迎您，唐大人，野比大人。”

    真野北竜总算立即回过神来，脸上露出无比热情的微笑鞠躬道，又看向明显非人的明魂神祇和凿齿神，紧张地也一一见礼。

    “你们人类真是繁琐礼节多，用得着都站在这里跟这帮蝼蚁说话吗？”

    明魂神祇有些不耐看向唐剑，“在我的世界，这些蝼蚁一样的东西都是食物，只配趴伏在地上瑟瑟发抖，哪里有资格跟我说话？”

    凿齿神用指甲摩擦着两根大凿牙，虎视眈眈看着一群人，似乎深以为然。

    真野北竜等人全都脸色无比难看，一些人甚至腿肚子打颤，充满恐惧看着明魂神祇和凿齿神，不断自我安慰强自镇定。

    “你给我闭嘴。怎么这么不老实？欠揍？”

    唐剑冷冷看向明魂神祇，说出一堆令真野北竜包括野比穿刺等人都冒冷汗的话。

    “唐，唐大人，算了。算了。”

    真野北竜忐忑紧张看着唐剑，又看看脸色变得很难看的明魂神祇。

    “你别劝。也不用怕。”

    唐剑对真野北竜安慰道，跟着又在众人满头冒汗又无比感动的目光下，对明魂神祇呵斥，“这里是人类世界，不是你那缺乏礼仪荣辱还有秩序的信仰世界。

    这里的每个人，都拥有值得尊敬的权利，你给我记住了，否则就没有合作的资格！”

    “你......”

    明魂神祇脸皮抽搐瞪着唐剑，在真野北竜等人无比紧张的神色下，最后却是大跌眼镜般“rua”了声，将头偏到了一旁，作出一副懒得跟你计较的模样。

    唐剑轻哼，又警告看向动作一僵的凿齿神，“还有你，再磨牙信不信我把你这两个畸形龅牙给拆了？”

    “我......我只是日常清理牙齿，其实我对你们人类是最友善的。”

    凿齿神无辜道，又龇牙咧嘴，露出一张恐怖笑脸看向真野北竜等人。

    “你们好！”

    “您......您好，您好！”

    真野北竜等人忙不迭点头，露出一副感动模样，心里却发毛。

    这凿齿神说是问好，但看他们的眼神，怎么就有点儿像是看一盘可口的糕点般令人瘆得慌。

    幸好有唐大人镇得住祂们......