    第569章 开打！（下下）

    毕竟格利扎胶囊和艾雷王玩偶，他们其中的能量在消耗完了之后，可是得经过好长一段时间的温养，才能慢慢恢复过来的。

    要是把他们作为比佐摩怪兽的专职“充电宝”来用，那也太屈才了。

    所以正木敬吾想着，晚点等比佐摩胶囊到手之后，就直接送给队长拉倒, 就让TPC来解决电力的问题吧……

    而此时，场中的战斗，也已经快步入尾声了。

    在迪迦跟希特拉加入战团之后，原本就渐落下风的比佐摩怪兽，情况更是变得岌岌可危。

    嘭，嘭，啪, 啪！

    只见达拉姆和希特拉两奥一左一右, 施展出一道道狠辣干脆的格斗技, 成功在比佐摩怪兽身上打出一道道火花，同时也将它一步步击退。

    “哈！”

    而迪迦则是双手交叉至额头部位，伴随着红芒一闪，变身为了红色的强力形态。

    对付比佐摩怪兽这样的，强力型最快乐了！

    紧接着，迪迦也纵身跃至高空，而后灌注能量至右腿中，并以飞踢的姿态爆冲向比佐摩怪兽。

    强力型电击踢！

    看到迪迦一脚飞踢下来，达拉姆和希特拉当即十分默契的，分别向左右两边翻滚而去。

    等他们稳定住身躯之后，又同时打出了一道手掌光弹。

    轰隆隆！

    比佐摩怪兽的胸前部位，被迪迦踢出一大团火花，它那高大的身躯，也控制不住的向后方退去。

    这时候，两枚光弹分别打在了比佐摩怪兽的两只腿上，令它当场就轰然倒地了。

    迪迦则是在空中, 向后使出空翻，跳到了达拉姆身旁。

    吼！

    连续吃亏之后，比佐摩怪兽发出了愤怒的咆哮声。

    嗤啦啦~

    只见它很久快就再度起身，而后不顾一切的凝聚浑身电力，朝着三个奥特曼，释放出了大量的电流能量！

    嘭嘭嘭！

    见此情景，三奥皆是快速反应过来，并连续使出几个后空翻，成功避过了比佐摩怪兽的攻击。

    一道道狂暴的蓝色电流没有击中目标，一股脑的全都轰在了地面上，顿时就炸起了漫天的烟尘。

    “一起上！”

    “好！”

    达拉姆爆喝一声，一马当先再度冲了上去，迪迦与希特拉也没掉链子，三奥从三个不同的方向，攻向了比佐摩怪兽。

    呼啦~

    漫天的烟尘直接被他们冲散，而面对来势汹汹的三个奥特曼，比佐摩怪兽也只能硬着头皮迎击了。

    只见迪迦快速的抬起右腿，直接就朝着比佐摩怪兽爆抽下去，就连空气都传出了一阵音爆声。

    闪电五连鞭！

    这个由赛迪率先开创，而后迪迦将之发扬光大的技能，这一次再度发挥了作用。

    闪电五连鞭，每一道鞭腿中所蕴含的力量，都要比上一踢强出一筹，就连速度也宛如真的闪电一般，让对手招架不及。

    比佐摩怪兽的左侧身躯，被迪迦踢出了一道道火花，就连那些漆黑的尖刺都被踢断了几根，样子显得十分狼狈。

    不过在迪迦最后一踢落下之际，比佐摩怪兽似乎也察觉到了危机，几乎是本能反应般的撑起了电磁波防护罩。

    只听见“嘭”的一声炸响，迪迦的右腿在接触到防护罩之后，登时就被其直接弹开了！

    迪迦一个踉跄，差点就摔倒在地。

    不过比佐摩怪兽虽然防得住迪迦，但却无力去防达拉姆和希特拉的补刀！

    只见达拉姆快步上前，双手以超高速的频率，一套连环拳击，成功在比佐摩怪兽的胸前打出道道火花。

    而希特拉则是将能量都附着到希特拉之叉上，不断攻击着比佐摩怪兽身上的防御空档。

    吼吼吼！

    比佐摩怪兽不断发出惊怒大吼，但在这种猛烈的攻势下，被打得节节败退。

    就连反击都无法做到了！

    与此同时，司令室中的野瑞也兴奋说道：

    “队长，现场能够探测到的生命体能量，已经越来越少，应该很快就能够彻底的消灭掉了！”

    “嗯，我知道了。”

    居间惠点点头，随即通过联络器说道：

    “指挥，一定要确保目标没有遗漏，要是被比佐摩生命体成功逃跑，可能会造成很大的麻烦。”

    虽说正木敬吾在现场盯着，居间惠猜测应该不会出什么纰漏。

    但这所有的事情，不能只交给正木敬吾来做啊。

    不然胜利队

    “明白！”

    宗方点点头，大声应道。

    随后，两架飞燕二号又降低了一下高度，开始更加仔细的盘查起，遗漏的那些比佐摩生命体。

    “队员们还是挺给力的嘛，看样子我都不用出手了。”

    飞燕二号当中，正木敬吾感应着数目越来越少的比佐摩生命体，也老神在在的喃喃自语一声。

    在发现比佐摩生命体的缺憾之后，正木敬吾就做出了决定。

    只留着这一个传奇级的比佐摩怪兽，作为胶囊来使用就行，反正只要有足够的电力，它就能够不断的繁殖。

    而且用比佐摩来战斗，显然是不现实的了，所以专门让它来进行氧气浓度的改造即可。

    轰隆隆！

    另一边，比佐摩怪兽在三奥联手的一击之下，再度狼狈倒地。

    在此期间，正木敬吾已经令系统，收集到了将近百分之四十的暗之本源。

    而三奥也是站定身躯，他们各自朝着对方点点头，随即开始摆出架势进行蓄力。

    迪迦将双臂一展进行，大量火红的光粒子汇聚在双掌之上，最后双手环于胸前位置，凝聚出一颗火红的能量光球。

    迪拉休姆光流！

    而达拉姆则是右臂握拳举过头顶蓄力，紧接着重重锤击在地面上，一时间，地面猛然震动起来。

    一道道狂暴的能量，不断从地下炸出，并快速朝着比佐摩怪兽所在方向蔓延过去。

    火焰马格南！

    希特拉的攻击速度最快，只见他将浑身能量都汇聚至希特拉之叉中，发出了一道蓝白色破坏光线。

    精神烈风！

    希特拉的光线，率先一步呼向比佐摩怪兽，这引得后者不得不，再度以电磁波防护罩进行格挡。

    嘭！

    蓝白色的精神烈风，不出意外的全部被比佐摩怪兽挡下。

    (本章完)

