    原本打算带着自家郡主突围出去的福伯听到这句话，他自然也就放弃抵抗，解除了自家的武魂。

    下一秒，他和这名女子就一同被护卫给绑了起来，然后带走了。

    对于跟北燕国有关系的人，按理说都得处死，免得日后有麻烦。

    但是，林阳给周焱提了一个醒，那就是得饶人处且饶人。

    杀李渊，那是因为对方是北燕国的国王，如果把他贬为平民，那以对方的声望，或许还会有一些死忠臣子冒死相伴。

    所以，对于亡国之君，那没什么可心软的，必须将其杀掉，永绝后患。

    除此以外，其他人能饶就饶，尽量做到不杀人，少杀人。

    毕竟，林阳要周焱建立出一个现代王朝，而在现代之中，那可不是随随便便就可以杀人的。

    不过就算不杀人，可还是得把人先抓起来，然后再逐一释放。

    抓人是为了震慑，表明新国家的态度，而释放是体现新国家的人为关怀。

    “林阳，你放心吧，我一定会好好建立一个现代王朝，我会用现代管理的模式来约束这个国家。”

    周焱看着林阳，他拍着胸脯对其保证道。

    对于林阳，周焱自然是无话可说。

    甚至，要不是对方的出手，周焱怎么可能想到，自己有一天竟然会成为一国之主。

    难道，自己的金手指就是林阳？

    要不然怎么一遇到林阳后，他从原先苟着过日子摇身一变成为大周国的国王呢？

    没错，在推翻北燕国之后，周焱为这个即将在自己手中诞生的现代王朝取名为大周国。

    对于这点，林阳自然没什么意见，毕竟他只是帮助周焱推翻封建王朝，至于其他的，他也管不了这么多。

    “周大哥，我会留在大周国一段时间，直到你彻底稳固整个大周国为止。”林阳提醒道。

    “林阳，要不你就留在大周国吧，这个国家是你一手推翻的，咱们这个国王你来当如何？”周焱建议道。

    “别别！”

    林阳听到这话，他连忙摇头了起来。

    管理整个国家，林阳自认为自己并没有这个本事。

    管理，并不是靠实力的。

    林阳凭借着黑暗迪迦奥特曼是可以随意的推翻任何一个国家。

    但是，如果要让他管理一个国家，他可管不过来。

    这点，还需要周焱才行。

    周焱见到林阳的脑袋摇的跟拨浪鼓一样时，他也就不再勉强了。

    只是他承诺，只要林阳过来，大周国的江山永远都有他一份。

    对此，林阳也只是笑了笑，他没有拒绝，但也没有接受。

    就这样，林阳和周焱聊了一会儿，同时将自己的一些想法告知给了对方后，他就离开了。

    “刚刚你看到了没有，这北燕国郡主的身材真好，只可惜，脸蛋稍微差了一点，要不然就太极品了。”

    “是啊，可就算这样，也把我看的心痒痒，要不是国王一再强调要优待前国俘虏，我都想找地方好好享受一下呢。”

    “反正这个北燕国也已经灭亡了，她用不了多久也会被贬为平民的，要不咱们先享受一下？”

    “......”

    当北燕国郡主被抓起来后，几名护卫聚在一起回忆着对方的身材脸上露着渴望之色。

    如果北燕国没有灭亡的话，那就算给他们几个胆子也不敢如此遐想的。

    但现在的话，他们不仅敢想，甚至还敢付出行动，毕竟北燕国已经灭亡了。

    如今的北燕国郡主，那只不过就是一个女俘虏而已。

    周焱下令要优待前朝俘虏，那指的就是不虐打而已，又没指其他的。

    所以，几名护卫合计了一下后，他们合力将北燕国郡主从牢房中抓了出来。

    “你们干什么，你们这是要把郡主带到哪里去。”

    被关在另外一个牢房的福伯见状，他顿时拍打着铁牢大叫着。

    然而，被抓之后，身上的魂力都被手上的铁铐限制住了，别说实力了，就连变身成武魂都已经做不到了。

    所以，福伯只能眼睁睁的看着这几名护卫把郡主给带走。

    “你们干什么，你们这是要干什么！”

    被带走的女子刚开始并没有反抗，但当她见到这几名护卫竟然把她带到了一个偏僻的地方时，她心开始慌了起来。

    尤其是看着几名护卫的眼神，那一个个眼中都透露着无尽的欲望。

    这是要干什么，女子心中能不知道吗？

    “嘿嘿，你说能干什么，我长这么大就从来没想过有一天能享受郡主的服侍。”

    “只要你好好服侍哥几个，你放心，我们肯定会让你舒舒服服的。”

    “......”

    看着前朝郡主不断的挣扎，几名护卫的脸上反而更兴奋了起来。

    “救命啊！”

    “救命！”

    “你们这些畜生，混蛋。”

    “你们不得好死！”

    “.......”

    因为带上铁铐的关系，体内的魂力都被限制住了，所以这时候的女子根本就没办法反抗。

    如此一来，她能为自己做的就只有大声求救了。

    可是，这几名护卫似乎并不怕对方喊救命，反而女子喊的越大声，他们越兴奋。

    就算把人叫过来了又如何，到时候顶多就是再多一个人享受她的服侍而已。

    “你叫吧，就怕到时候你把人都叫来了，你的身体吃不消。”一名护卫咧嘴大笑道。

    听到这话，女子的眼中全是绝望之色。

    难道，她的命运就是这样吗？

    之前在野外就差点被侵犯了，不过好在被人救下了。

    可现在，她又遇到了同样的事情，甚至这一次情况可能更糟糕。

    “救命啊！”

    当然，虽然被这几名护卫这般威胁，可女子还是不断的求救着。

    然而，不偏不巧，女子的叫声正好传到了在王宫里到处走走的林阳耳中。

    林阳也是闲得无聊，所以在和周焱道别之后，他就在王宫里随意的走动起来。

    “嗯？”

    当林阳听到这道女子的求救声时，他微微愣了一下。

    这里可是王宫之内，谁在求救？

    另外，这求救的声音怎么这么熟悉，他好像在哪里听过这个求救声。

