    差450点灵魂能量凑足1000，上川悠仁忍住今天继续出去猎杀的欲望，第一，轻松的小怪都被他杀得杀不多了，留下的都是大怪。

    第二，今天消耗也不少，而且在这种人生地不熟，随时可能发生战斗的地方，时刻保持住自身巅峰状态才是最重要，他毕竟还没有真的成仙成神，每天都需要休息。

    除开灵魂能量和玉玦两样暂时看不见收益的东西。

    上川悠仁伸出手掌，一枚黑铁色的古朴令符出现，虚幻而又带着真实的质感，烙印着天然的云纹【降魔】。

    这个神职雏形今天已经完全孕育出来了，与此同时还有着上百根或深或浅的信仰之线。

    上川悠仁估计自己只要聚集起五百个浅信徒的信仰，再加上小黑，小白，千叶三位虔信徒的锚定，自己就可以一举成为真正的黑铁阶神明，到时候必然可以诞生出更多的天生神通。

    就算是现在，也有着一项新的神通出现。

    通过上百根信仰之线，信仰聚集于上川悠仁手中的【降魔】神职上，三滴黑色的，带着特殊血红之气的神力出现。

    这三滴神力已经超越了原始的白板神力，具有着【降魔】属性。

    如果用游戏术语来说，可以对妖魔附加伤害。

    只不过上川悠仁暂时还不知道怎么用，思索了一会儿之后，他拔出了‘刹那’，一滴神力化作一抹幽深的光华，附加在刀刃之上。

    下一刻，刀刃之上的幽深光华消失，更加准确说是被吞噬掉了。

    上川悠仁露出古怪的神色，“贪吃？”

    青色的刀身在他的手中微微颤动，发出欢快的声音，随着上川悠仁的剑道实力越来越强，作为他剑道之基的‘刹那’也在一点点的蜕变，其中孕育的灵性已经不是一般的黑铁阶武器可以比拟的。

    上川悠仁无奈地再扔了两滴神力进去，“今天就只有这么多了，你只能再吃一滴，剩下的一滴要砍人的时候用，绝对不能够偷吃。”

    青色的刀身再次震动起来，幽深的神力触及刀身的瞬间被吸收。

    发现了神力的第一个用法，相当于特殊的刀油，附加降魔伤害。

    不错，上川悠仁满意地将‘刹那’归鞘，让双生怨婴守夜之后，安心的进入沉睡之中。

    ······

    山源城西角，上川悠仁今天晚上光顾的荒宅，烈火消散之后，周围的人群渐渐消散，一抹朦胧的人影在乌云开合月光的瞬间出现，看着眼前仅剩下废墟的荒宅露出一抹深思，片刻之后，乌云重新遮蔽月光，人影也消失不见。

    上川悠仁并没有睡多久，也就两三个小时，这个时代的贵族一般都会选择在四五点钟起床，好在在琦玉家培养的作息时间让他没有感到任何不适。

    拒绝了去给那位仓廪官算命的邀请，上川悠仁随手写下了一个‘吉’，让他转交给仓廪官，然后催促今天早上的肉食，理由是自己的式神需要喂饱。

    仆人退下之后，上川悠仁让美子去采集晨露，配合松香喂养双生怨婴和千叶。

    他独自走到庭院之中，抽出随身的‘刹那’，削下一根细竹冥想之后，开始练习起来活人剑，春夏两式没有丝毫的停顿，当转到秋之式的时候，在萧瑟的晨风之中，他也渐渐感知到了这式的特殊意境，转合之间，由生涩变得圆润起来，与此同时，张扬的生命力和气血开始内敛，甚至反过来滋养精神。

    原来如此，半个小时之后，上川悠仁停下练习，开始思索起来‘活人剑’这套修行秘法，一开始的春夏两式，是借助特殊的意境从天地之中汲取能量，从而滋养气血，而之后的秋冬两式，则靠着特殊的意境开始打磨自己的气血，使之内敛，反过来滋养精神。

    这确实是一套简单，但是却高妙的修行之法，如果日复一日的修行，可以完成剑道黑铁阶‘心技体’所有的修行关窍，甚至一朝明悟，成为剑豪。

    想到剑道的‘心技体’，上川悠仁不由露出了思索，自己创造出了【鲸歌】结合风之剑意和万物之息的超凡剑术，怎么都可以算是完成了第一步‘技’的修行，甚至比一般的剑客还要圆满，可以算是黑铁一星巅峰。

    而在‘体’这一方面，自己也完成了【德玛西亚锻体术】，体质和力量上绝对不会弱于一般的黑铁二星剑道修行者。

    但自己却还不是黑铁二星，至少无论是从进入这个虚境的判断，还是从系统的判断来说都是如此。

    所以想要进入黑铁二星，必须要让‘技’和‘体’融为一体。

    想到这里上川悠仁有些明悟，刚想要继续开始练习，美子小碎步地走了上来，“大人，饭菜已经准备好了，同时因为大人昨天晚上的事迹，现在仓廪官已经多次派人来催促了，大人最好亲自去处理一下。”

    上川悠仁放下细竹，淡然地说道，“知道了。”

    用了早餐之后，走到大殿之中，仓廪官脸上堆满了笑意，“真是叨扰了上人修行。”

    随后他指了指台下跪在大门前的平民，“不过他们都想要亲自来向上人感谢。”

    上川悠仁虽然没有完全听懂仓廪官的话，但是看到眼前的场景，已经能够明白大概的意思，不过这也是他想要看到的，“让他们上前拜谢吧。”

    仓廪官神色有些诧异，不过他还是安排仆人让门外的平民一个个走进来拜谢，其实人数并不多，最多的就是居住在荒宅周围深受其苦的平民，加起来也不过一百人左右。

    上川悠仁端坐在大堂之上，如同神佛一般，接受着眼前所有人的跪拜。

    或许这对于普通修行者来说毫无意义，但是这种正式的跪拜之下，他和面前之人的信仰联系不仅越发的紧密，同时也稳固起自己才形成的【降魔】神职，甚至连【斩厄】神职的种子都活跃了不少，有种将要孕育而出之感，唯有【庇护善灵】的神职种子仍然没有丝毫动静。

    接受了平民的跪拜之后，昨天见过一面的飞鸟沙耶带着她的‘小女仆’和三名护卫出现。

    上川悠仁笑着对身边的仓廪官说道，“还请借用贵府和故人一叙。”

