    第916章她是我薄孤城的人

    因为要守在手术室外，按照医院制度，薄孤城身上披着一件浅蓝色无菌服，罩住了深绿的制服。

    然而当他踏步上前将席祖儿揽入怀中时，不自觉收紧的手臂，即便是隔着宽松的无菌服，仍能让人隐隐感觉到贲起的肌肉，充斥着无形却强大的力量感。

    席祖儿埋在男人怀里，深吸一口男人散发出来的清浅气息，满意地弯了弯唇：“小城儿，你不乖哦，没有听祖宗的话，带着外套哦。”

    薄孤城愣了下，随即微俯身，薄唇贴在她耳畔一字一句耐心解释：“昨晚一直披着，今早折好放在长椅上了。”

    他还专门发信息，以此为借口说了点脸红心热的话，他又怎么会骗她。

    席祖儿勾唇：“嗯，要随身带着，会冷。”

    门外的司机张大的嘴巴刚想合拢又合不上了，万万没想到薄爷对女人脾气这么好。

    也万万想不到这个神一样的女人和薄爷说话如此随便……居然是……长辈的口气？

    大夏天的，就算是下暴雨也没那么冷吧。

    难道这是现在流行的，新鲜发粮秀恩爱的模式？

    算了算了，这两人互发狗粮，他一个吃瓜狗那么较真做什么。

    司机眼巴巴地看着薄孤城牵着席祖儿进了电梯。

    两人的喁喁私语飘散在空气中，闻着都是让吃瓜狗想撞墙的味道！

    “辰龙他们真是胡闹，这么大雨，折腾你来一趟做什么？”

    “没有啊，祖宗本也想来看看的。”

    “不该劳烦你，这种小事让白翡他自己搞定，搞不定他自己谢罪。”

    “我不是为他而来，我只是想看看小城儿，想你的味道了呢。”

    “……”

    手术室里。

    白翡正和一群老教授争执不休。

    “白少爷，您的这个配药是不是下得太猛了，不然老总统怎么又盲又聋又瞎又哑？这人醒了和昏迷没有区别了啊，还更痛苦！”

    “我的药没问题，绝对没问题！是不是你们手术的时候神经搭错线了啊？该不会你们把视神经听力神经什么的都不小心剪断了？”

    “喂喂白少你不能这么胡言乱语！歪理，纯粹歪理，我们总不能剪短舌头让老总统不能说话吧？让你承认自己水平有限，配药出错就那么难？”

    “这我没法承认啊我！药没问题！绝对没问题！”

    “那就让医疗事故委员会来鉴定吧！”

    “不行，这手术现在不能公开，薄爷说了是绝密！”

    一片你争我夺的呛吵声中，轻灵的女音，从门外不疾不徐地飘进来：“他的药方没有错哦。”

    “谁？”众人抬眸，便看到席祖儿在薄孤城的护送下走了进来。

    众人一愣：“薄爷，今天的手术不是绝密吗？除了病人家属，不能让任何外人进来……”

    大家警惕地盯着席祖儿。

    不知道这个如此年轻貌美的女孩，是什么来路。

    只有白翡呼吸凝滞了一瞬，惊得说不出话。

    “她不是外人，”薄孤城紧紧牵着席祖儿的手，眼神犀利而深邃地扫视着一众医学专家教授，“她是我薄孤城的人。”

    (本章完)

