    李卫没有去管下面那些人的情绪到底是如何，只是看着眼前这位熟悉的人。来自命运长河之中，不生不死的天帝，拥有转世之身，‘未来’的天残道人的记忆。

    现在祂将属于天残的记忆剥离出来，单独的呈现在李卫的面前。

    这，名为父亲的人。

    “老爹...真没想到还能再见到你。”

    “你是我的骄傲啊, 你现在已经成长的...是个男子汉的模样了。”眼前的‘天帝’轻轻的抚摸着李卫的脑袋，手心粗糙的质感不像是天神之王的，而更像是一位居家老农。

    擅长的不是窥探命运长河之中的玄幻奥秘，而是翻田犁地，耕作之后，和村民们聊天打屁，教训教训熊孩子，给这儿子做个好吃的饭菜。

    是，日出而作，日落而息。

    平稳而安定。

    若是一直持续下去，便是幸福，便是一切安宁祥和之处。

    一个拥抱，一些简单的闲言碎语。

    便将全部的思念释放...

    天残道人不是天帝，不懂得什么灵虚妙法，关心也只是最笨拙的几句话语。

    最普通的几句问候和絮叨。

    “以后，你一个人走下去，也要好好的对自己。”

    “一日三餐，要吃的饱，也要吃的好。”

    “不要怪老爹絮叨，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌...”

    “如果可以的话，娶个老婆，生個大胖小子，咱们虽然是道士，但这一脉不禁娶妻生子的呀, 惊喜不惊喜，意外不意外。”

    “惊喜惊喜，意外意外...”

    “嘿...”

    随着一声笑，天残老道的身形消散。

    作为李卫父亲的最后一缕残响，消散在天地之外。

    来也是匆忙，去也是匆忙。

    所留下的不过是只言片语而已。

    但李卫是极大的满足。

    “谢谢你...”

    李卫在拥抱着刚刚天残道人消失的地方。

    他来过，自己的父亲回来过这个世界，来看我了。

    无论是所谓掌握命运长河的权柄，还是这凌霄宝殿。

    都不如这父亲在这里显化，来的更让李卫感动，珍惜。

    亲情，珍惜的人，才是人生，最珍贵的宝物啊...

    .....

    不过沉浸在过去之中的时间总是有限的。

    不会永远的沉溺其中，李卫也是清楚的。

    “他来过便好，将意思传达给他了，便好啊...”李卫感到心中温暖，凌霄宫消失，而李卫心中的温暖却没有因此而消失, 反而对未来充满了动力。

    前方清晰明澈, 并不感到迷茫啊。

    怀揣着饱满的气势，李卫回来到了下面的天重之中，看到了目瞪口呆的众人们。

    “今日贫道所得颇多，见到了心中最珍贵的人..接下来便不在此地多留了，回去便回去巩固所得去了。”

    “哦...好。”

    此时，就连江兴也恍然过神来。

    眼前这位亘古而来的仙人。

    以前大家都搞不清楚，他到底是传说中的哪位神仙，到底来自何方啊。

    现在，祂的身份‘好像’是浮出水面了啊...

    这个身份，甚至是过于劲爆，让人们脑子一时间陷入到了空白之中。

    疑似，是天帝之子。

    上古天庭，神道最高统治者的儿子。

    不过李卫也无所谓去想他们是如何想的了，而是转身看向了梅和青祖。

    “我们回去吧。”

    “咱先去喝一杯酒，你们便自己先回去吧。”

    青祖笑眯眯的说道，然后幻出原型来，自己飞走去找酒喝去了。

    至于现在，就将时光留给李道长还有梅姑娘吧。

    李卫突然鼓起勇气，牵起了梅姑娘的手。

    梅虽然感觉有些意外，却并没有拒绝，也正大光明的反扣住李卫的手。

    “好。”

    李卫和梅姑娘便腾云驾雾而走了，只留下了还在天庭探查的众人们。

    久久望着，久久的看着。

    “别看了，他的战斗结束了，但我们的战斗还未结束。”一旁的江兴看着白河。

    随后白河也收敛了心神，不再多想，专心的将心神放到了眼前的事情上，放在这神秘的道门天庭上。

    他们还有许多工作要做呢。

    ...

    此时，李卫还是没有放开梅姑娘的手，眼神尽然是后知后觉的坦诚，同时还有一阵阵的爽快，原来妹子的手是那么的柔软，那么的舒服，牵起来真的好软，好软...

    有些时候，有些事情，不必多说，更不必用言语来表达。

    一切都那么的自然而然。

    “你什么时候开始喜欢贫道的。”李卫突然打了个直球。

    “这个问题问的挺好的...”

    梅姑娘嘴角抽搐道：“您还真的敢问。”

    皮一下很开心，毕竟这是第一次向人表达喜欢和爱意，第一次牵着女孩子的手，还是如此漂亮的女孩子。

    “那你呢。”

    “贫道啊...也不知道呢。”李卫想了一会儿笑道：“可能就连我自己都没有发现的时候吧。”

    “真是狡辩的回答...”

    “男人就是那么擅长狡辩。”

    李卫理直气壮的说道，小表情整的还挺自豪似的。

    不过，梅也不是那种喜欢追根究底的人。

    至少，她能感受的到呀，从李卫身上传递而来的些许爱意，并不是作假的。

    以前，她也能感受到些许，从李卫身上逸散来的青涩欢喜，但总是隐隐约约，不是很经常出现。

    现在却是不一样了呀。能够明确的感受到来自李卫身上的欢喜和炙热的爱意。

    是作不得假的。

    至于喜欢上的理由，这重要吗...

    此时，梅便默默的坐在李卫旁边。

    随后，李卫忍不住问道：“你就不好奇，为何以我的腾云驾雾飞遁之法，这么些时候，还没有到太虚观吗？”

    “哦...”

    梅顿了顿说道。

    “这么想我问？那我便问了吧，所以说，为什么呢？”

    呼，强迫症舒服了。

    李卫此时此刻，一脸计谋得逞似的说道。

    “你看。”

    随手施展风术，将眼前的云雾散去。

    浓云密布之下，却是一轮圆月。

    茭白的月光洒在了两人的身上，即使是以梅修炼月相，也没见过如此美丽的月亮，明亮，圆润，清晰。

    在云层之上，万里青空之间，窥那一轮圆月。

    “月色真美。”

    “是呀。”

