    却说此刻的盘面。

    陆鸣正坐在自个儿的办公室以吃瓜群众的视角看着东方老妖的集合竞价。

    9点25分集合竞价结果出来了，东芳通信以51.55元高开+3.52%，目前来看符合预期。

    开盘后，股价围绕着分时均价线窄幅震荡，从盘面走势来看也很健康，是在消化浮筹，表现的没有太大问题。

    这个票现在的成交量非常活跃，可以说是超级活跃，换手异常频繁，如今是高居两市个股日成交额榜单前三甲，时不时就登顶。

    早盘的走势基本没有什么大问题。

    到了下午开盘，陆鸣再次关注了东方老妖的走势，因为他早已经知道此刻正在交易室里的冯小成今天是要出货了，而今天也确实是最佳的出货窗口，市场情绪太好了，没有人觉得东方老妖有问题，都在抢筹，只恨自己抢不到，分时弹幕或评论都在喊着有三必有五。

    之前天地板分歧转一致后，昨天走出四连板，今天怎么也得走出第五板。

    午后开盘资金开始加速入场，股价也终于离开分时均价线开始攀升，到了13点26分，交易室里的冯小成下达指令道：“54价位挂4500手买入！”

    底下的交易员马上执行，4500手合计2430万买入，这笔大单的入场帮助东方老妖的股价迅速拉升到了+9%附近，随时可能冲击第五个涨停板。

    冯小成目不转睛的盯着东方老妖的盘口和股价的变动，说道：“准备核按钮，1.12万手先准备好，等我指令，指令一到立刻马上就砸！”

    两分钟过后，东方老妖的股价打到54.66元价位，此时上涨至+9.75%，市场的多头准备合力冲击第五个涨停板，可就在股价打到54.66元价位的那一刻，冯小成突然大吼：“给我砸——！”

    咔的一下，1.12万手大单甩出来，成交均价54.62元，合计6174万，东方老妖的股价只回落到+9.62%，冯小成看到承接这么凶残，反而兴奋了，同时也着急了怕股价顶穿54.66元，这个数字是他的强迫症，个人的恶趣味，54.66谐音一下即“我是溜了”的意思。

    冯小成当即果断道：“直接甩5万手核了！”

    中小创300此前已经出掉了总仓位的一半，但现在仍然手握20万手之多的筹码，市值达到了10个亿之巨，这么强的承接，说不定今天能直接出完。

    反正不管是在今天什么价位成交，只要能成交就行，跌停板成交也无所谓。

    ……

    与此同时，老杨游资团队。

    “快快快，核了东方老妖，赶快核了，机构在大举出逃！”同样盯盘东芳通信的老杨在看到5万手大单核弹甩出来，人都快吓尿了，赶紧道：

    “快快快，立刻马上核了东芳通信一股不留！特码的这个机构主力演都不演了直接亮出镰刀，这是要乱杀的节奏啊，咱们赶紧撤！”

    在之前甩出了万手大单的时候，老杨就已经警惕了，这五万手砸出来老杨确实吓出了仁子行一战的心理阴影，真可谓是裤子都来不及提就果断拔腿跑路，不敢有片刻停留。

    这5万手单砸出来直接引发资金抢跑，上演大逃亡，股价迅速跳水从9个点打到只剩下2个点的涨幅。

    “10万手，拆12单一起砸！”冯小成再次下达指令。

    前面5万手是核弹，这10万手堪比氢弹！

    东方老妖今天的承接就算如此强势也看不住他这么个砸盘法，市场情绪陡然反转，引发资金踩踏式出逃，真的说崩就蹦，毫无征兆。

    半分钟不到的时间，股价被砸绿到了-5%附近，直线跳水。

    狂欢中的股民们看到这一幕都懵了！

    13点31分，冯小成继续挥出镰刀，朝着跌停板价位再次甩出1.5万手，合计6700万左右，把股价直接打到水下-9%的位置。

    裤子没提就跑了的老杨已经从场内撤出来了，这会儿刚刚出来也刚刚提起裤子，看到这盘面也是一脸目瞪狗呆的说道：“这主力太踏马的狠了的点吧？如此惨烈的收割……只能为今天默默追高的人祈祷了。”

    这时，群里的一个人在语音里说道：“老杨，有这么严重的吗？之前天地板接一字板开都能反手拉出地天板反包走出四连板，这个票不至于直接猝死吧？毕竟总龙头啊，正所谓死而不僵。”

    老杨摇了摇头叹道：“这次不一样了，今天是真乌云锅盖顶了，这里面最大的主力资金已经跑了至少七到八个亿，这种飞刀谁敢接？而且如此破坏力爆表的出货方式，谁敢继续往上顶？天空也是有尽头的，这个票我们不再参与了，再参与已经不是博傻了，而是明着去送。”

    老杨又补充道：“看收盘后龙虎榜吧，今天肯定上龙虎榜，我严重怀疑这个票的大主力就是做盘仁子行的那个机构，也不知道是哪路大佬，动不动就使出断魂刀这么残暴的手法。”

    仁子行现在已经腰斩了，连个像样的反弹都没有，一路阴跌不断，真可谓是过气老妖不如狗。

    群友：“哇靠，又有一笔5000万的大单砸出来，这是要往跌停板摁的节奏啊，幸好咱们跑得快，还是在水上跑路的。”

    老杨一看也是感慨的说道：“这一单砸下去，简直是往水下绝望的股友们再砸下一块陨石，溅起的水花都是泪啊……”

    已经撤出来的老杨也轻松了不少，现在也保持看戏的心态了，反正再怎么样这个票跟他没有关系了。

    紧接着13点33分，东方老妖封板跌停，冯小成把手里剩下的最后2万手也在跌停板上挂出来，盯盘看热闹的老杨见此情形也是懵圈惊叹道：“好家伙，机构主力把这2万手砸出来是直接把棺材板板都盖上了，连一条缝隙都没有了。”

    群友：“水下冤魂在咆哮，在挣扎，在哀嚎啊。”

    8000哥：“所以这个54.66开始砸盘，什么意思？是在说‘我是溜了’？”

    群友：“机构主力表示笑而不语……”

    群友：“坐等龙虎榜！”

    东芳通信今天这个盘走的，基本上在老杨这里已经判死刑了，今天才是真正的毕业照。

    ……

    收盘后，16点左右今日的龙虎榜数据出来了，东方老妖再次出现在了龙虎榜上。

    今日的龙虎榜一出来，所有今天进场接筹的“敢死队”都有种凉上心头的感觉，东方老妖的个股评论区这会儿炸锅了。

    “这个龙虎榜和仁子行太像了，严重怀疑两个是同一个主力做的盘，东方老妖这回可能真凉了！”

    “卧槽，最开始那2000多万是果然是机构拉高诱多出货，后面狂砸了8.3个亿，机构今天往死里出货，老妖真凉了！”

    “幸好忍住了。”

    “上回天地板乌云盖顶是假的，估计这回天地板乌云盖顶也有人以为会是假的而选择抄底，觉得后面会反包。”

    “你想抄主力的底，主力抄了你的家，惊喜不惊喜？意外不意外？”

    “如果这个主力是仁子行那个，参考仁子行的走势那就是三个跌停板起步。”

    “拉沙天团是真的勇，买席三个都有拉沙天团，勇的不行啊。”

    “今日买席的五个席位是最惨‘受害者’名单……[捂脸]”

    “梭哈哥也出现在卖二席位，梭哈哥今天也跑了，不敢继续格局，看来是真的完犊子了！”

    “不慌，大家不要慌，稳住，这是技术性调整，跨年大妖不是仁子行这种小妖能比的，辨识度这么高，便是死也死而不僵，肯定会反抽，别慌(其实内心已经慌的雅痞)。”

    ……

