    “我都说了，你把我女儿放开！”三夫人哆哆嗦嗦的说着。

    就在二老爷还在发呆的时候，身后又传来一句气急败坏的声音：“好啊，老三家的，你个丧良心的，我说怎么我生了素雪之后身子就没了动静；敢情是你作的怪，你个狗东西！”

    落霞在抬眼，看着那边又冲过来的一个妇人，见她已经朝着三夫人扑了过去，二人又要扭打在一起。

    可三夫人却突然喊道：“二嫂，你别别装了，你以为神不知鬼不觉的？我告诉你，我早就知道你往那些女人的吃食里面下了避子药，要说咱们两个，都别五十步笑百步了！”

    再一次重创，让二老爷彻底的呆掉，抬眼看着那两个撕扯在一起的女人，身子不停的颤抖，也不知道究竟是因为太受刺激，还是太过伤心。

    可二夫人却理直气壮的吼道：“我是给那些狐狸精下了药；但我没有给我家老爷下药；那要是我家老爷他身子正常，我告诉你，素雪早就有了弟弟！”

    “放屁，谁不知道二伯多少年不进你屋子里了，你还想从石头缝里挤出来个孙猴子不成？”

    眼见着二人又扯在一起，凌傲梅却颤巍巍的喊道：“娘，救命，救命啊！”

    三夫人这才回过神来，大声喊道：“我都说了，你快放了我闺女！”

    二老爷傻愣愣的一直盯着眼前的两个蛇蝎女子，此时的心境怕是没人能够理解了。

    “你们……你们府上一直这么热闹吗？”落霞傻眼的低声问着。

    七七却好似她很少见多怪一般，笑着说道：“这都是小事！”

    “小？”落霞嘴角抽搐了几下，再看着身旁那个明明年纪轻轻，却好像早已看尽人间百态一样的女孩，口中一直咕噜着什么，刚想要开口说话，七七冷笑：“你瞧，更热闹的不是马上就要来了吗？”

    顺着七七努起的小嘴儿瞧过去，就见刚刚跟着二夫人一同前来的年轻女子正悄悄的向二老爷的身后走去，七七低声说道：“一会儿千万不要让那金钗划破了凌傲梅的小脸蛋，不然日后的好戏就没得看了！”

    落霞疑惑的看过去，下一刻却脸色大变。

    眼见着那一身水粉色长裙的美艳女子已经走到二老爷的身后，眼神却恶狠狠的盯着此刻倒在地上，被金钗比划着脸颊的傲梅，而后猛然伸出胳膊，用力的将二老爷的轮椅推倒……

    那顺势倒下的车子，连带着手中的金钗，就这么毫无预警的向着凌傲梅的脸蛋划去……

    落霞伸手出去，当啷一声，金钗不知被什么东西弹得飞了出去，虽说二老爷此刻正倒霉的压在凌傲梅身上；但那张小脸儿总算是毫发无伤。

    “啊……娘，压死我了，救命，救命啊！”

    凌傲梅这一声惨叫，最先回神的是三老爷，就见他猛然喊道：“凌素雪，你做什么？那是你亲爹！”

    落霞脸色再次变得难看，七七好心的安慰道：“有人猪狗不如，你不必在意！”

    眼见着三老爷已经带着其他几人冲了过去，慌忙将地上的二爷搀扶起来，又有人将他扶上轮椅，而此时一道声音却又掺和进来。

    “二伯，其实银凤瞧着，这幸好二嫂她没给你多生几个孩子；要不然你瞧瞧，一个素雪就要置自己的亲爹与不顾，那要是太多出几个，岂不是早就要了二伯的命了？”

    似乎是被这句嘲讽刺激了，二老爷凌墨羽转身看着正打算逃离现场的凌素雪，大声骂道：“你这个白眼狼，你这个小贱人，我可是你老子……”

    可凌素雪却没有半丝迟疑，拎起裙角一句话也没说，转身就跑。

    二老爷又转身吼道：“贱货，这就是你生下的孽种，她竟然连我这个爹都要加害，她到底还是不是人啊？”

    “呜呜呜，爹，爹，吓死我了……爹，凌素雪是要毁了我的脸啊，她这是在嫉妒我的美貌，爹……她好可怕啊！”

    眼见着凌傲梅扑进自家老爹怀中，众人全都一副作呕的模样，虽说凌傲梅长得也还不错；但是在这凌府之中，若是与七七与凌素雪相比，她未免有些太过普通，可这人怎么就没有半点自知之明呢？

    就在凌傲梅不停啼哭，二夫人与三夫人相互撕扯之际，七七却慢悠悠的叹口气说道：

    “这还真是一入侯门深似海；没想到咱们府上会出了这么多事情；素雪妹妹怎么可以为了玉王妃的位置就要加害傲梅妹妹？而三婶又怎么可以对二叔……

    难怪这么多年下来，耀祖也没个弟弟……这还真是，算了算了，三叔，这可是你与二叔之间的事情，与我们大房无关，我就……不在这里看着心寒了！”

    几人听着七七不住唉声叹气的话语，都僵在当场，倒是凌墨羽最先沉不住气，大声吼道：“凌老三，凌老三……今日你必须给我个交代；不然我就去大理寺击鼓鸣冤，你这是，你这是残害手足啊，此等罪过，你简直就是罄竹难书！”

    三老爷闻听，肩头抖了一下，又抬头看了几眼三夫人，最后却意外的颤巍巍的问道：“你，你说实话，除了给二房下药；你有没有，你有没有给我也下了药？”

    三夫人一听，却是无法置信的摇着头，凄凉的说道：“老爷，你，你怎么可以怀疑我？怎们夫妻多年，恩爱有加……”

    “若你没有给我下药，那……那你刚刚对银凤说的又是什么意思？难道是说……你对她下了药了？”

    “我……老爷，我，我只是，只是不想要这个狐狸精把你抢走啊，老爷，我是真心实意的对你……”

    可三老爷却从头到脚一片冰凉，最后突然伸出手指，颤巍巍的说道：

    “二哥，你……你要我给你个公道，那我，那我就还你个公道，我，此等蛇蝎心肠的女子，我是再难与她同床共枕了，我，我怕我会成为下一个你；所以，所以今日……今日我凌墨轩要……休妻！”

