    关小飞所在的专人舱室里，正襟危坐的关小飞忽然脸色一凝，显得若有所思起来。

    “小飞哥，发生了什么事情？”随侍在关小飞身旁的管长军轻声问道。

    “军团收到了最高指挥部发来的紧急军令。飞龙军团那边因为料敌失误，陷入了魔虫族的包围圈，现在有全军覆没的危险。最高指挥部就命令已经完成自己任务的军团前去驰援他们，看能不能找到把他们救出来的机会。现在，我们的船队就要脱出曲速空间，重新定位前进方向。”关小飞语气平静地说道。

    “飞龙军团？小飞哥，那是魏青所在的军团。”管长军很是敏感地说道。

    王小薇也是遽然一惊，脸上露出一丝畏惧之色。

    他俩虽然十几年下来都平安无事，但到底还是畏惧魏青的个人实力以及他深不可测的雄厚背景。

    “呵呵，飞龙军团又怎么了？魏青又怎么了？他们再牛逼，现在不也是等人救援的落汤鸡。没什么可怕的。”关小飞无所谓地说道。

    “小飞哥，我不是那个意思......”管长军有点不好意思地说道。

    “长军，你不用有什么意思。他现在只是一个落入困境的可怜虫，等待我们前去拉他一把而已。这种情况下，感到难堪的应该是他才对。”关小飞淡淡说道。

    “也对。”

    管长军和王小薇一想，确实是这个道理，于是心里就安稳了许多。

    这个时候，飞舟群已经脱出曲速空间并再次进入曲速空间，向着新的宇宙坐标匆匆飞去。

    ......

    “倩倩姐，茵茵姐，师父刚才通知我说，从现在起开始静心调息，三天之后就可以渡长生劫了。其实哪里需要这么久。几年前我就有把十足的渡劫把握。你们呢？你们的师父安排你们什么时候正式渡劫？”

    盘世界的宇宙网络里，石梦涵、李倩、柳茵茵三女又在一起聊天。石梦涵就对李倩和柳茵茵炫耀道。

    李倩和柳茵茵对视了一眼。

    “涵涵，我的师父也是安排我三天之后正式渡劫。”李倩柔声说道。

    “我也是。”柳茵茵也说道。

    “咦，居然安排我们在同一天渡劫。难道这里面有什么玄机？是我们三人的师父提前通了气的么？”石梦涵惊讶地说道。

    “这可说不定。不过不管师父们怎么安排，都必定有他们的道理。我们照着做就行了。相信他们也不会害我们。”李倩坦然地说道。

    “我也是这么认为的。”柳茵茵接着李倩的话说道。

    “哼，看你们说得，就好像只有我觉得我们的师父是别有用心的一样。其实人家哪有这样的心思？人家只是对师父们把我们的渡劫日期安排在同一天有点好奇而已嘛。世界上哪有这么凑巧的事情呢。这事情肯定有预谋。而且多半是师父那个老头子的意思。”石梦涵噘了噘嘴说道。

    李倩和柳茵茵不由得相视一笑。石梦涵到现在，在许多事情上都还是小孩子心性。

    对于她们三人在同一天渡劫的事情，她俩心中都有所疑惑，但也始终相信师父们这样安排必有他们的深意，她们用不着去多加探究。因为探究也探究不出来。因为能告诉她们的话，师父们也不会对她们隐瞒。

    随后三人就不再说渡劫的事情，而是谈起了其它话题。关于长生劫方面的事情，她们现在已经弄得非常清楚。长生劫这事吧，针对不同资质，不同心性，不同境遇的人，它的劫境表现都是不一致的，没有太多的固定规律可循。所以她们想多谈也谈不了。强行地多加谈论，反而还容易坏了自己的渡劫心境。

    她们三人不知道的是，当她们三人在谈起各自师父的时候，她们三人的师父也正在宇宙网络上进行交流。

    “天心道友，你建议我们让三个孩子在同一天渡劫，肯定是有什么深意。你能稍稍说一下吗？”春华大尊者问天心大尊者道。

    在春华大尊者心里，因为她对李倩的无限重视，她就认为李倩在渡长生劫方面，是怎么做准备都不够。因为长生劫从来就不是一个可以百分百保证不出纰漏的大劫，也是一个旁人无论如何都帮不上忙的一个大劫。除非你是可以掌宙控宇改变大道规则的超脱人物。

    其实李倩的渡劫准备在很早之前就已经做得差不多了，只是春华大尊者一直迟迟做不了决定而已。

    之前天心大尊者联系上她，说三天之后让三个孩子一起渡劫最为妥当。她相信了天心大尊者的话语。立即就通知了李倩。

    但她却跟着就在与天心大尊者的继续聊天中提出了这个疑问。

    “天心道友，我也是有这个疑问的。道友如果觉得方便的话，不妨为我和春华道友释疑一二。”赤峰大尊者也如此说道。

    天心大尊者淡淡一笑。

    “两位道友，关于这件事情，我其实也不能说得太过清楚。我只是凭着对至高大道的感应，觉得是时候让三个孩子在三天之后渡长生劫。至高大道为什么会给我这样的感应，我不能想，也不敢去想。所以，我觉得你们也最好别问。”天心大尊者正色说道。

    春华大尊者和赤峰大尊者一下子面色肃然。

    他俩也早就感应到李倩和柳茵茵石梦涵以及与她们深有关系的那一帮孩子的来历真的不凡，不凡到以他们如今足以傲视宇宙的修为都不敢去深究。因为他们承担不起那个后果。

    他们唯一能做的，就是尽心尽力地帮助这些孩子隐瞒他们的不凡之处，尽心尽力的帮助这些孩子提高修为，以期在未来的宇宙大变局当中为自己取得继续生存下去的主动权。

    “天心道友，照你这么说的话，三个孩子的长生劫都应该是万无一失。对吧？”赤峰大尊者想了想说道。

    “至高大道给我的感应不应该是空穴来风。三个孩子的长生劫都不会出任何问题。实际上，以她们的资质和心性修为，就算早几年渡长生劫，也应该是不会出问题的。”天心大尊者认真地说道。

    “那就好，那就好。”春华大尊者和赤峰大尊者都放心点头道。

    ......

