
　　对于东都的百姓来说，这个年过的跟往常不太一样。

　　大年初一当天依然有一群小孩子在大街小巷的叫卖报纸，虽然感到疑惑，不过不少人还是仍然买了一份。

　　这一期的新闻大概就是说，大唐多少年来一直帮助新罗，然而没想到他们现在却过河拆桥，大唐对这种行为表示强烈谴责云云……先在报纸上将新罗骂了个狗血淋头。

　　有些聪明的看到这条新闻，就知道多半是要开战了。

　　很多人趁着过年走街串巷看望亲戚的时候，都不往拿出报纸来讨论一下最近朝廷里面的事情。

　　而皇宫里面，也确实比往年忙了不少。

　　大年初一的朝会上，李月辰又穿上旱冰鞋去跳了一段，随后就去询问报纸的销量和反向了。

　　随着三国演义的故事展开，似乎东都里面讨论这本书的人也逐渐多了起来。

　　吴狗子甚至都将每一期报纸后面的故事版面剪了下来，一张张的收集起来，似乎打算收集成为一本书。

　　正月十五，李治去年一样，仍然穿着便装带着孩子们出宫去看花灯了。

　　或许是因为粮食产量提高的关系，今年的上元节似乎比往年要更加热烈一些。

　　一家人走在街上，周围路过的人如果看对眼了，也会时不时的打声招呼，说声上元安康。

　　对于这些礼貌的问候，李治夫妻俩也只是微笑着点头回应，如同一个普通人一般。

　　他依旧牵着妻子的手，跟孩子们一起行走在人群之中，观赏着造型各异的花灯。

　　而但凡路过之人，基本也会尝试着去牵身边妻子的手。

　　有些性格比较害羞的会将丈夫伸过来的手甩开，但大唐女人大多都偏爷们点，大部分挣扎一下，也就任由被牵着了。

　　看到这一幕的李月辰忍不住笑了笑，说不定以后会有更多夫妻能手牵手逛街呢。

　　只希望以后这大唐，能越来越好！

　　……

　　正月二十一，惊蛰。

　　皇帝下令，任命同中书门下三品刘仁轨为鸡林道行军大总管，卫尉卿李弼以及已经在远高丽之地的李谨行为副将，发兵进攻新罗。

　　同时下诏削去金法敏官爵，将其胞弟右骁卫员外大将军，临海郡公金仁问立为新罗王，由刘仁轨户送其回国。

　　刘仁轨没有任何耽搁，当天中午吃过饭之后，便大军开拔。

　　李月辰在老爹的命令下代替他出城为他践行。

　　城外，李月辰坐在马车的车架上，看着几万大军整装列队。

　　说实话，唐军的着甲率还是挺高的，大部分需要参加战斗的士兵身上基本都有盔甲。

　　而没有盔甲的，多半也都是不用参加战斗的后勤人员。

　　士兵们互相帮忙穿戴盔甲，同时整理着自己的武器。

　　因为府兵的武器大多是自备，所以看起来并不完全相同，多多少少总有一些差异。

　　在盔甲方面，普通士兵多半为木甲，如同竹席似的一片片扎在一起的那种。

　　这木质的甲片也不知道用什么工序处理过，看起来好像还有些湿润，微微反光。

　　而那些先锋官之类的基层军官，大多数都穿皮甲。

　　这皮甲大多由犀牛皮和象皮之类的材料制作，多层压制而成，韧性极佳。

　　正因为防护力很高，所以这个时代钝器比刀剑类兵器更受欢迎。

　　看着这些士兵们还有心情互相之间稍微打闹一下，脸上也都带着习以为常的表情，李月辰忍不住对他们肃然起敬。

　　同时也在心中对他们暗暗说道：希望你们都能平安，凯旋归来！

　　伴随着一阵马蹄声响起，李月辰扭过头，师父刘仁轨骑着一匹通体纯黑色的高头大马从不远处跑了过来。

　　下马之后行礼道：“感谢殿下……”

　　“好了师父！”李月辰笑着打断了他，“多余的话就不说了，徒儿只想说一句，早些打完，快些回来！”

　　刘仁轨笑了笑：“拖陛下与殿下洪福，此战定然旗开得胜！”

　　李月辰点点头：“愿师父，武运昌隆！”

　　师徒俩相视一笑，随后刘仁轨转身上马，调转马头向前跑去。

　　对于这一站，李月辰是丝毫不担心的。M.23sk.com

　　这个时候，正是大唐的军队战斗力最强的时候，而且师父刘仁轨又是沙场宿将，这一仗赢是肯定没问题，无非就是个程度多少的问题。

　　看着大军开拔，李月辰一直站在马车旁边没有动弹。

　　直到师父刘仁轨的身影彻底消失在视线之内，才转身跳上马车：“回宫！”

　　回到了皇宫，李月辰跑到仁寿殿跟老爹老妈汇报工作，说自己将看着刘仁轨带大军出征了。

　　李治点了点头：“辰儿，方才媚娘与我商量，如今粮食产量提高，大唐正在向更好之处进发，打算改年号为上元，你如何看？”

　　哈？又改年号？

　　李月辰心中无奈，但脸上依然笑的萌萌哒：“既然爷娘有此意，那便改好了。”

　　而内心里想的却是：你们俩这脑子到底咋长的，这改年号跟换衣服似的，至于这么勤吗？

　　看到女儿没意见，李治夫妻俩点点头。

　　于是在第二天的朝会上宣布改年号为上元，大赦天下。

　　屏风后面的李月辰悄悄探出头去看了一眼，果然看到不少大臣脸上都闪过了一丝无奈。

　　甚至包括大哥李弘也同样如此，看来都对这对老年中二病夫妻的秉性有了一定的了解了。

　　不过也没人反对，本来也不是什么大不了的事情，改个年号而已。

　　……

　　二月初一的报纸上，发布了刘仁轨带兵征讨新罗以及改年号的消息，引发了更多人的讨论。

　　安福殿里，福来进入殿内之时，发现李月辰正在给两个姐姐和上官婉儿讲故事：“只见那法海腾空而起，大喝一声：‘大威天龙’，随后便举起了手中的……”

　　福来也没去打扰，就静静在旁边等着，跟着一起听。

　　旁边的小荷看到差不多了，去给她倒了一杯酸奶，然后坐在旁边一起听。

　　大概十分钟之后，故事讲完，李月辰才端起酸奶灌了一大口。

　　福来趁机走过去，弯腰汇报：“殿下，目前南北两市都已经没有铺子出售了。奴婢有个主意，看能否如同那香皂一般，先卖给那些卖纸的商铺，然后……”

　　听完他的汇报，李月辰忍不住一脸欣赏的点点头：“嗯！不错，看来你也学到了很多啊！”

　　“殿下谬赞，这都是跟殿下学的。”福来笑着行礼回答。

　　李月辰一只手放在桌子上撑着脑袋笑了笑：“行，就如此办吧。不过跟他们说好，这纸必须按照我的定价来卖！”

　　“殿下放心，奴婢明白！”

　　福来答应一声，转身马上去办了。

　　……

　　现在这边的事情都已经搞定了，李月辰觉得差不多该思考一下在长安建分工厂的计划了。

　　李治夫妻俩现在已经有了回长安的想法，因为今年的粮食产量不必担心了，所以想要年底回长安。

　　说实话，比起长安，李月辰还是挺喜欢东都这边的，不为别的，就因为这边出了皇宫就是洛水。

　　长安就不一样了，想要玩水只能去曲江池，距离皇宫还是有点远的。

　　但不管怎么说，大唐虽然号称两京，实际上长安才是真正的国都。

　　所以回去肯定是有要回去的，但是生意都在这边铺开了，也不可能完全搬走，所以李月辰才有了想要开分公司，建分厂的想法。

　　恰好目前手头上的钱也不少，真要想搞，回到长安之后便能随时开始。

　　只不过还是要去求求老爹，留一部分军队在这里守着城外的工厂，不然万一有胆量大的进去搞事情，那可不好。

　　想了想之后，李月辰决定去跟老爹聊聊。

　　……

　　来到了仁寿殿，还没进去，就听到里面有袅袅琴音传来。

　　脱鞋进入殿内一看，老妈武则天依旧坐在桌案后批奏折，而老爹李治，则是一副心情很好的样子，坐在另一边的桌案前，焚香抚琴。

　　他的注意力全部集中在琴音上，甚至都没有发现女儿进来。

　　闭着眼睛仔细感受着手指拨出的每一个音符，看起来已经完全沉醉在其中。

　　尤其是配上周围的袅袅青烟，如果此时身上穿的是一件道袍的话，看起来会更加仙风道骨一点。

　　李月辰挑了挑眉毛，蹑手蹑脚的来到了老妈身边。

　　武则天头也不抬的批阅着奏折，低声道：“无碍，只要声音不太大，不会打扰到他。”

　　“哦……”李月辰点头答应一声，小心的给老妈杯子里添了些茶水，“阿爷为何今日有兴致抚琴了？”

　　武则天想了想：“好像说要重新改写乐章，日后在各项祭祀之中演奏。”

　　李月辰点点头，行吧，不得不说，整个皇室，似乎除了她本人之外，其他人都是一身的艺术细菌。

　　高祖不清楚，但听说太宗似乎也能歌善舞，老爹琴弹的不错，而且除了李弘之外的几个哥哥基本也都会弹琴。

　　好像唐明皇也是个很厉害的艺术家来着？

　　李月辰突然觉得自己没事了也该去学学音乐，不然的话有拖皇室后腿的嫌疑。

　　大概半个时辰之后，李治终于张开双手，轻轻放在琴弦上，深呼吸一口气之后，缓缓睁开了眼睛。

　　“辰儿来了。”李治笑了笑，“朕这曲子，可还行？”

　　“岂止还行？”李月辰反问一句，“阿爷不知道，方才都有好多鸟儿被那琴声吸引过来了呢！”

　　“真的？”李治一脸惊喜的问道。

　　旁边的武则天耷拉着眼皮：“是真是假，稚奴难道不知？辰儿这奉承功夫是随着年龄渐长啊！”

　　“啊！”

　　李月辰二话不说抱着老妈在她脸蛋上吧唧一口：“日后孩儿肯定会努力修炼，朝着奉承大宗师努力！”

　　“你个死丫头！”武则天一把将她推开，抬手作势要打，结果被她灵活的躲开。

　　“哈哈哈……”李治抬头大笑起来，随后摸着胡须问道：“辰儿今日过来，可有事情要说？”

　　李月辰点点头，来到李治身边坐下：“也并非大事，阿爷不是说打算年底回长安吗？孩儿想说留下一部分人看着我城外那生产作坊，不然……”

　　听着她的解释，李治思考了一秒钟左右，点点头：“好，准了！”

　　“阿爷威武！”李月辰举起双手。

　　“现在你那竹纸也做出来了，销量如何啊？”李治问道。

　　李月辰摇摇头：“还未正式开始售卖呢，不过孩儿打算在报纸上写个文章，宣传一下。”

　　“嗯，这倒是个不错的注意。”李治点了点头，同时心中感叹这报纸的作用真是比想象中还要更大。

　　“而且等将来壮大之后，孩儿可以还能在其他州县开分社，信息的传播会更快呢！”李月辰提醒道。

　　李治端起茶杯提醒道：“此话可不能说出去！”

　　“孩儿知道，不过他们也迟早能想到的。”

　　“那就到时再说！”

　　……

　　转眼间过去了一个多月，时间来到了三月份。

　　竹纸正式在东都各大商铺开卖，虽然颜色发黄，但因为价格低廉，着墨性也不错，非常适合拿来练字，所以销量稳步增长。

　　而且几乎一看这纸质，就知道这肯定又是太平公主的产业，所以也没人敢去找麻烦。

　　不过在几天之后，就有不少文人在公共场合表示，这种纸是很低劣的，不配拿来做承载文字的载体之类的言论。

　　收到消息的李月辰告诉福来不用管他们，那些人现在肯定对自己恨的牙痒痒，还不允许人家发两句牢骚了？

　　再说了，不过就是公共场合说两句话而已，又没有点她李月辰的名，真要做什么的话，反而会被人家说心虚，以势压人。

　　对这些事情毫不在乎的李月辰依旧该吃吃该睡睡，没有受到哪怕一点点的影响。

　　第二天早上，天还未亮，睡在床上的李月辰突然睁开了眼睛！

　　仔仔细细的握了握手掌，感受了一下手中略微有些弹性的触感之后，猛地坐起身掀开了被子。

　　低头一看，眉头紧紧的皱了起来。

　　揉了揉眼睛，确认自己没有看错之后，忍不住抬起手一巴掌呼在自己脑门上。

　　我靠！我不是“太平”吗？为什么会发育这玩意儿？

　　而且老娘才九岁啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百三十九章 该平的不平了免费阅读。https://xs.23sk.com 