    半夜三更，年如意刚睡着，就被暗十二敲窗户给吵醒了。

    年如意忙起身，披了一件外衣，就去打开窗户，“秦家出什么事了，让你这么晚了，还来敲我的窗户。”

    暗十二飞了进来，笑嘻嘻道，“好事，大好事，县主，秦飞猛刚去了郑家，说要去偷回自家的银子，县主要不要去看热闹？”

    “偷银子？”年如意愣了一下，然后瞌睡虫全都跑光了，她勾唇冷笑，“走，这么好看的热闹，我们当然要去凑凑。”

    郑家的银子，也有原主的一份，原主的一万两寄养费，秦政明曾经说过要给她置办嫁妆用，结果被郑氏送给了郑家人花用。

    郑家人花着原主的银子，天天吃好的，穿好的，却一点儿也不念着原主的好，每次去秦家，还百般刁难原主，欺负原主。

    原主这笔银子，她也一定要拿回来才是。

    年如意把暗十二赶出去，然后迅速换上了一身黑色的夜行衣，然后从窗户飞了出去。

    学了半年的武功，加上她努力勤学苦练，身底子又强悍，精神力强大，武功是蹭蹭往上长，如今，她已经可以轻易的飞出自家的院墙，飞上屋顶，走在屋顶上，也不用害怕会踩破了瓦片。

    跟随在暗十二身后，一路飞行，半个小时后，二人就停在了郑家一座偏院的屋顶上。

    年如意展开了精神力，很快就发现了秦飞猛的身影，他在郑家老夫人的库房里头，正在撬一个匣子的锁头。

    但年如意精神力探入那个匣子后，发现里头都是一些账本，根本不是银票。

    她精神力在库房找了一遍，发现了一些金银首饰，却没发现银票和银子，她又探入郑家老夫人的卧室里头。

    郑家是老夫人当家，郑氏的银子都是给了老夫人，秦飞猛可能也是知道这一点，所以才会先去搜郑老夫人的库房。

    “那边是郑家老夫人的寝室，我们往那边去。”年如意眼中闪过一丝兴奋，她发现在郑家老夫人的床底下，竟然还有一个和一米五宽的地窖，里头装了一大箱子的现银，还有一箱子的金银首饰和一叠厚厚的银票，和几张仿若地契房契的纸张。

    这些，大概是郑家所有的家当了吧。

    郑家这几年做生意，赚了不少银子，也就郑氏那个蠢货会因为郑老夫人哭几句穷，就傻呵呵的把自家的银子都拿出来给郑家的人用。

    两条黑影，悄无声息的落在了郑老夫人房间的后窗口，然后暗十二就拿出了一个小小的匕首，伸进窗户，动了几下，窗户就被打开了。

    年如意率先飞了进去，她走到床边，从袖袋里抓出一把粉末，撒向了郑老夫人，直到郑老夫人传出更深的呼吸声后，年如意才对暗十二做了一个手势，又指指床底下，“银票应该藏在这儿的，我记得以前秦月柔提过一次，她无意中看到她外祖母从这儿拿出银子。”

    未免暗十二多想，年如意还特地多解释了一句。

