    胭脂盒的事定下来后，姚殊便安心制作胭脂。

    秋日里天高气爽，没有夏日间那么多的雨水，方便了姚殊将新采回来的红蓝花晾干和曝晒。

    家里不光两位哥哥嫂嫂支持，就连姚父姚母也总时不时在姚殊忙活的地方转悠。

    二老毕竟是看着女儿长大的，多少了解，对这件事，多少有些忐忑——

    就丫头的性子，真能做出胭脂来？

    这几天，几个小萝卜头也没出去玩，都在姚殊身边，瞧她怎么做胭脂——

    见她又是调配草木灰水，又是揉花，煞有介事，直到姚殊开始用布袋绞去黄汁，并淘去黄色，只余下红色时，姚父姚母对视一眼，便知成了。

    “阿娘，做好了么？”

    小阿志是个急性子，瞧见姚殊收了手，赶忙凑到跟前去问。

    姚殊笑了笑：“接下来便是放入罐中，等它干了。”

    四个孩子都发出惊叹的“哇”声，把姚父和姚母逗得直乐。

    两夫妻也对小女儿放了心。

    ……

    十日后，姚殊做的第一批胭脂终于大功告成。

    同时，也到了约定去取胭脂盒的日子。

    小阿志和阿思两人由姚家的两个表哥一早带出去玩。

    姚殊平时需要多上心的，也就只有三宝一个人。

    取胭脂的这天，姚殊将三宝交给母亲照看，自己跟着姚峰往村西走去。

    一路上，姚峰看妹子心情大好的样子，黝黑的脸上不由得也带了笑意，“阿殊何事这般高兴？”

    姚殊抿嘴一笑，双颊两边露出浅浅的酒窝，直把姚峰看得一愣——

    妹子从小不爱笑，虽说这些年吃了苦，可归家这几个月来，看着开朗了许多。

    就连给人的气质，也与往日变得不同起来。

    “自然是胭脂做得好！”

    姚殊侧目看了眼大哥，憨憨笑道：“等取回胭脂盒，就可以赚钱了！”

    瞧见小妹眼中露出兴奋的光，一副财迷的模样，姚峰的目光渐渐温柔下来，“就算不赚钱，我和你二哥也能养活你和孩子们，阿殊不必有太多压力，尽管做着开心便是。”

    明知道大哥是好意，姚殊却还是忍不住嗔道：“我做的胭脂比旁人家的颜色纯、胭脂盒也一顶一的好看，不愁卖不出去！况且如何卖、卖多少价钱，我都和两个嫂嫂商量好了，大哥等着看我们收钱便是。”

    姚峰抬手摸了摸她的脑袋，哄道：“阿殊做的胭脂，一定卖得好。”

    就算卖的不好，他和姚晁也有办法让它“卖得好”。

    姚殊当然不知道自己做的胭脂已经被两个哥哥做了最坏的打算。

    她沉浸在第一桶金即将到来的喜悦中——赚钱带来的不仅仅是快乐而已，更多的是安全感。

    大宝懂事，二宝乖巧，三宝更是她一手拉扯长大的。

    姚殊已经把三个孩子当作亲生的孩儿，若不多存些银钱，等孩子们的亲爹回来，她拿什么跟林家那一大家子争？

    姚峰瞧见妹妹走路竟走出了雄赳赳气昂昂的气势来，忍不住笑出声，心中只盼着阿殊能一直这样无忧无虑下去。

    等到了姚三爷家门口，看见他原本冷清清的小院里，靠墙根坐着一个姚家村的年轻人，脸上神采飞扬，正哼哧哼哧地刨木头。

    他余光扫了眼来人，赶紧起身迎了上来：“峰哥！阿殊妹子，你们来啦?”

    年轻人不高不矮，长了一张憨厚老实的脸，身上穿着打了补丁的衣裳，一看就是个家境不好的。

    姚峰认出了他，点头问道：“小雷，三爷在家吗？”

    叫小雷的年轻人便朝屋里大声喊：“三爷！三爷！峰哥来了！”

    许是老人年纪大了，耳朵听不见，半晌不见他应声。

