    北部，落日峡谷。

    李凡抱着小白狐，骑着龙马，快速来到这里。

    这里正是魔刀的一处藏宝地，远古时代的平江，如今自是早已经没了一滴江水，成为了一处大峡谷。

    他们快速而过，从群山中穿过，来到落日大峡谷里面。

    里面兽吼声不断，被各种妖兽所占据，但都太弱了，李凡都不用出手，龙马一声狼嚎，就吓退了所有妖兽。

    他们一路前行，来到峡谷的深处，魔刀的藏宝地近在迟尺。

    “果然来了！”

    峡谷深处，一座山头上，有人冷笑，眼神里流淌神芒，看到了李凡他们。

    他取出一件通信法器，快速进行联络，很快，通信法器接通，那边响起声音。

    “他们在你那里吗？”

    那边的人问道。

    “是的，在我这边！”

    这人快速回道。

    “好，马上到！”

    那边回道，正是古一圣地的大长老，徐蛟龙的爷爷！

    他请示了古一圣地的圣主，果然，古一圣地的圣主，对徐蛟龙之死并不怎么上心，将这件事情，全交给他处理。

    后面他就派出了圣地的强者，分别驻守在他所掌握有的那些魔刀曾出没地。

    峡谷的这人，就是他派来的，为一名神尊。

    古一圣地，不愧是远古圣地，当真非常惊人，实力恐怖，徐蛟龙爷爷派往各地驻守的强者，皆是神尊，没有神尊之下的战力。

    因为，李凡疑似是一名神尊，徐蛟龙爷爷为防止驻守的人被李凡发现，派出去的强者皆为神尊！

    十几处地点，也就意味着有十几名神尊驻守，古一圣地着实不简单！

    同时，徐蛟龙爷爷还无比谨慎，为这些驻守的神尊，还配备了可掩藏自身气息的古器，防止被李凡发现。

    这些古器，一个个皆价值不菲，掩藏功能惊人，纵然天神也很难以发现。

    为了对付李凡，徐蛟龙爷爷，当真舍得！

    另一边，李凡经过反复确认，最后，来到峡谷深处中的某一地。

    魔刀的藏宝地宫，应该就在这里的地下。

    咚！

    李凡抬手在龙马脑袋上敲了一下，道：“非礼勿视，转过身去，小柒要学舞蹈了！”

    龙马欲哭无泪，它很想说，哥，咱至于吗？不就是跳一段舞吗？至于让它这样回避吗？

    这舞是得有多见不得人啊！

    一时间，它反而百爪挠心，无比好奇，很想看看小白狐跳出来的这舞，究竟会是怎样，能让李凡叫它这般回避。

    不过，它也就想想，不敢违背李凡意愿，第一时间转身，并封闭神觉，严格遵守李凡命令，绝不偷看。

    它真不敢偷看，怕再惹到李凡，回头把它烤了。

    “又要让我跳舞？”

    小白狐听完，顿时支棱了起来。

    “叫姐！”

    她得意洋洋，小土狗身子跟人一样站了起来，两只前爪交叉抱在一起，道：“老让我帮忙跳舞，让你喊我一声姐，不过分吧！”

    “不过分，不过，你看我这拳头漂亮吗？”

    李凡朝着小白狐，挥了挥拳头。

    “啊呸，土匪、流氓、强盗！”

    小白狐见到李凡的拳头，顿时泄气了，连连骂道。

    她这么柔弱，哪能抗住李凡的拳头啊，只能作罢。

    随后，她身上灵光闪烁，再次变成人身。

    这次灵光闪烁的时间有点长，并没有那么快消散。

    李凡还纳闷呢，等灵光消散，他看到小白狐的模样后，他顿时全都明白了过来。

    “我戳！”

    他眼神怪异，原本还想一饱眼福呢，这下则全破灭了。

    灵光闪烁时间长，那是因为小白狐在以灵力交织衣服呢！

    好家伙，小白狐身上，里一层，外一层，全是衣服，包裹的严严实实，就跟一个圆球似的！

    而且，小白狐还带上了头盔，带上了面具，连她的容颜都看不到了。

    “不叫姐，你就只能看这些了，你想看的那些，那是只有叫姐后，才能看到的。”

    小白狐心情倍爽的说道。

    小样，她还治不了李凡！

    李凡暗自磨牙，小白狐咋越来越坏了呢？跟谁学的啊都是！

    不过，他才不怕呢。

    他说道：“那叫姐后就能了吗？”

    “嗯，当然！叫一声姐，少一件衣服！”

    小白狐越发得意了。

    “说话算话啊得！”

    李凡脸上露出了一抹笑容。

    小白狐一看李凡脸上露出来的这幅笑容，所有得意瞬间全无！

    她得意过了头，咋就忘了李凡毫无底线可言呢！

    换作其他男人，在这等情况下，可能一声姐都喊不出，但要是李凡，这姐姐估计能从天明喊到天黑，喊到她衣服脱光脱净，啥都剩不下来！

    然后，她就看到，李凡张口了，要喊姐了。

    “别！”

    她顿时害怕了，急忙制止李凡，道：“我就是跟你开一个玩笑，哪能真让你喊姐啊，咱们这关系，不喊姐，也能看到你想看的内容！”

    接着，她身上灵光闪烁，头盔面具消失，身上里一层外一层的衣服也消失，转而出现的是一身纱衣，将完好身材完美呈现了出来。

    太美了，也太妖了，李凡心头也又开始燥热了起来。

    小白狐的人身，当真太抓他心了，姣好的面容，带着诱人的美丽，还有如邻家妹妹般的清纯干净，两种截然不同的气质，汇合在一起，这他真扛不住！

    尤其，那一身纱衣，带着朦胧感，内里洁白肌肤若隐若现，半遮半掩，这让他更受不了！

    他觉得，纵是蓝星里面的那些性感女星，也比不上小白狐丝毫，在小白狐面前，完全可以用庸脂俗粉来形容。

    “完美完美，要是再能搭配上黑丝的话，那就更完美了！”

    他赞叹不已，脑海中甚至已经脑补出小白狐身穿黑丝的样子，鼻血差点直接喷涌出来，吓的他急忙停止住了脑补。

    “什么是黑丝？”

    小白狐不解问道。

    “一种黑色的丝袜，其实还有很多种，比如说白色丝袜，肉色丝袜，红色丝袜等，但在我看来，黑色丝袜，永远的神！”

    李凡说道。

    这修行世界，哪哪都好，唯独有一样不好，丝袜文明完全没有，这可以说是一大缺憾！

    想想看，若那些美丽的女仙子，穿上黑色的丝袜，那该是一道多么靓丽的风景线啊。

    可惜，这里并不存在丝袜文明。

    “如此优秀的文明，怎能不存在？我李凡在此发誓，必要让丝袜文明在这修行世界里面传开！”

    李凡在心里郑重说道：“这是我背负的重大使命，自此以后，我将会为丝袜文明，赴汤蹈火，让丝袜文明，传遍每一方界域，让每一个美丽的女仙子，都能穿上心仪的丝袜！”

    他，要当这丝袜文明的先知，要让这丝袜文明，在诸天万界，遍地开花！

