    “杀！杀！”

    孙策不断的咆哮下令。

    黄盖也因为韩当的死亡，怒火冲霄，提着战刀，率先道：“众将士，随我杀。打破庐江，为韩当报仇。”

    “杀！”

    黄盖红着眼，身先士卒冲出。

    “杀，为韩当将军报仇。”

    “杀啊！”

    大批的士兵，大声嘶吼着，犹如潮水涌出。

    程普虽然愤怒，可是他一贯更加的理智，看着愤怒的黄盖和孙策，皱起了眉头，神色有些担心。主帅怒而兴师，不顾一切的进攻，这很不妥当。

    关键是这一切，似乎是陆玄的算计。

    否则，陆玄何必放冷箭呢？

    这一次的战事，给程普一个感觉，从孙策来喊话开始，节奏就不在自己一方。战事的节奏，似乎在陆玄的操控中，这是程普极为忌惮的。

    程普跟着孙坚南征北战，见过很多人，可是这样被遥控的感觉，他是第一次。

    程普暂时没有制止黄盖带人进攻，他让人给孙策取下弓箭，包扎伤口，同时亲自指挥进攻。

    大批军队，朝城楼冲去。

    陆玄看到了进攻的孙策大军，脸上笑容灿烂，说道：“子义，看到了吗？这就是我要的结果。战场上，考虑的不是个人荣辱，也不是意气用事，一举一动，都要考虑长远大局。”

    “如果正常的厮杀，孙策未必愿意强攻舒县。现在韩当被杀，他又受了伤，愤怒下令进攻，对我们来说，这就是削弱孙策兵力的绝佳机会。”

    太史慈恭敬道：“卑职受教。”

    陆玄眼神幽深，继续道：“一个虎将，和一个智将，是大不一样的。虎将是周泰这样的人，只管战场上的勇猛杀敌。智将是要统率军队，全盘考虑。”

    “你要做的，是无所不用其极的取胜，确保战争的胜利。”

    “打仗的人，慈不掌兵。如果你心慈手软，不可能成为一个合适的主帅，不可能是真正的将才。我对你的期望很高，如今我们才刚开始起步，希望你多看多学，知道吗？”

    太史慈听到陆玄的话，心中感动，陆玄这是培养他。

    这是他的机会。

    太史慈抱拳道：“卑职，谨记主公的教诲。”

    陆玄点了点头，看向周瑜，说道：“公瑾，接下来的防守，你来指挥。”

    “喏！”

    周瑜兴奋回答。

    他也是第一次参加这样的大战，内心没有惧怕，反倒是非常的兴奋。

    一身所学，终于能派上用场。否则，那就白学了。

    “弓箭手，立刻放箭。”

    周瑜果断下令。

    一个个早就准备好的弓箭手上前，对准了城外，就迅速的放箭射击。密集如雨般的弓箭，不断的落下，射入了城外的人群中，收割着士兵的性命。

    周瑜全神贯注的盯着战场局势，发现弓箭虽说收割了一部分，可是大批的敌人还在靠近。转眼间，一架架云梯搭在了城楼上，除此外攻城车和撞车等，也大范围的攻打着县城。

    “金汁，倒下去；擂木和石块，砸下去。所有的器械，挡住敌人的进攻。”

    周瑜再度下令。

    城楼上准备好了烧得滚沸的金汁，被士兵抬起倾倒了下去。

    哗啦啦！

    金汁飞溅，倒在孙策士兵的身上，大批大批的人惨叫着逃窜。这些金汁都烧得滚沸，一旦沾上，立刻被烫得起水泡，很难抵挡。

    轰！轰！！

    巨大的石块和擂木，也是推下去，撞在孙策的士兵身上。

    一时间，死伤无数。

    即便如此，仍然有士兵冒着危险，迅速往城楼上攀爬，靠近了城楼上。

    周瑜神色镇定，再一次道：“长枪兵，给我把敌人压下去。”

    手持长枪的士兵，长枪是一丈多长，刚刚要靠近城头的士兵，遭到了长枪刺杀，又被收割一批。

    即便有少数人登上了城楼，也是迅速被斩杀。

    陆玄盯着城楼上周瑜的指挥，从一开始的有些生涩，渐渐变得挥洒自如游刃有余，脸上浮现出了一抹笑意。

    不愧是周瑜。

    天生，就是干这个的。

    陆玄任由厮杀持续，过了小半个时辰，舒县的防守依旧固若金汤。

    陆玄眺望着城外，看着孙策的方向，到现在了，差不多可以再给孙策添一把火，激将一下孙策，让孙策再次不顾一切的进攻，才能进一步削弱孙策。

    陆玄看向周泰，吩咐道：“周泰，你带人喊话。孙策，韩当死了，下一个是黄盖和程普，最后是你，舒县是你们孙家人的埋骨地。”

    周泰点了点头，立刻带着近百人高呼。

    “孙策，韩当死了，下一个是黄盖和程普，最后是你。舒县是你们孙家人的埋骨地。”

    浑厚的呐喊声传出。

    声音压下了城头的喊杀声，清晰传到了城外。

    孙策的伤口刚包扎好，听到城楼上传来的消息，彻底怒了。

    他对陆玄，早就恨之入骨，如今再看到士兵被阻拦，听到陆玄嘲讽的话，下令道：“程公，传令下去，大军全力进攻。打破舒县，所有士兵劫掠三日。”

    “少主不可啊。”

    程普连忙劝说，正色道：“这是陆玄的激将法，是故意刺激您的。”

    孙策坚定道：“程公，韩当的仇，必须要报。咱们这么多的士兵死在这里，难道白死了吗？我知道杀人的后果，可是现在，必须要打破庐江。否则，咱们就是丧家之犬，没有立足之地。”

    程普心中叹息。

    少主武勇剽悍，可惜和主公一样，都是任性恣意。

    程普劝说不了，而且看着身死的韩当，他想着等拿下了舒县，再劝孙策，所以下了孙策的命令。

    当孙策的士兵得到消息，全都振奋不已，破城劫掠三日，这是最大的嘉奖。一个个孙策的士兵猛攻，不断的朝舒县进攻，造成了极大的压力。

    大批大批的士兵，不断杀上城楼，一转眼，又被太史慈带着人打下去。

    周瑜看在眼中，神色平静。

    这一切，都在可控的范围内，而且城内的黑甲兵没有调动，募集的六千兵力，现在投入使用的也就两千人左右，却在大批的消耗孙策军队战斗力。

    时间一点点的流逝，又是一个时辰过去。

    日上中天，转眼到了午时。

    陆玄看着城外的孙策大军，发现孙策的军队攻势已经削弱，从一开始的气势如虹，变得有些衰弱。陆玄眼中掠过了一道精光，战意盎然，说道：“公瑾，孙策的攻势削弱。你率领两千人防守，其余的四千士兵和一千黑甲兵，随我出城进攻。这一次，我要正面击溃孙策。”

    周瑜抱拳道：“卑职遵命。”

    陆玄点了点头，带着周泰、太史慈、蒋钦等人迅速下了城楼。

    城内，大军列阵。

    一千黑甲兵在前，然后是四千招募的各家部曲，全都是装备齐全。

    陆玄跨坐在赤龙身上，身穿甲胄，提着一口刀，高声道：“你们先前也听到了，孙策要打破舒县劫掠三日。一旦城破，你们的家人，都会被劫掠。”

    “今天这一战，不仅是我为我而战，也是为你们自己而战，为你们的家人而战。”

    “孙策来了，我没有更多要说的，一句话，干他。”

    陆玄的声音，回荡在城内。

    “干他！”

    “干他！”

    黑甲兵和四千私兵部曲齐齐喊话，五千人的歇斯底里呐喊声，回荡在城内。尤其一千黑甲兵是陆玄的嫡系，全都是流民组成，他们更珍惜现在的生活，更不准任何人打乱他们的生活。

    一个个眼神凶狠，犹如饿狼。

    陆玄见士气起来了，大手一挥，吩咐道：“开城门！”

