    可以说现在他的猪八戒基本上就是一个团战搅屎棍，甚至是要比程咬金这么一个英雄还要更加的令人恶心的多。

    因为一场团战下来，他不仅吃到了最大量的一个伤害，最为重要的就是他还根本就死不掉。

    这一点其实是令的对面的人最为崩溃的一件事情。

    要知道，哪怕就算是他们先手交的技能也好，但是这个猪八戒无论是走位还是技能的控制，以及自身的一个站位，都是恰好把握的十分的精妙，不仅能够兼顾后排的同时，也能够对于他们的一个出手进行狙击。

    再加上打野的这么一个配合，他们这边想要反打简直是太难了。

    当然了，其实他们之所以会打的这么被动的原因，也还是因为李白前期野区的失利的缘故。

    因为如果说前期辅助是跟着打野一起游走的话，那么实际上这个礼拜也不至于会被打的这么惨。

    不过这个射手和辅助两个人是一起玩的，所以基本上不会去管这个打野到底是个什么情况，这也才造成了野区全面崩盘的一个情况。

    再加上这个吕布从头被他压到尾的原因，所以自身的经济也并没有得到什么太好的一个发展。

    这一整局的游戏打下来，他更是一次都没有死过。

    虽然说或许有好几次的团战，他的血量都已经被打得十分的残忍，但是你在宿舍和野怪还有兵线的这么一个优势，也完全可以将自身的那些灰色血量重新给恢复过来。

    再加上还出了一个霸者重装去支撑自身的一个血量，所以说，哪怕就算是失去了回血的这么一个回复能力，他也能够凭借着脱离战斗的一个被动来达到一个不用回家的效果。

    “我都说了，猪八戒这个英雄很强的，你们还不相信，要知道现在的高端局当中，这可是炙手可热的边路英雄之一。”

    一局游戏结束下来，杨凡他直接是承受了全队百分之四十五的伤害，当然了，这个其实根本就算不了什么，最为重要的就是在吃掉了这么多伤害的同时，他的战绩居然还是直接完成了十多个击杀，这才是最恐怖的一个事情。

    要知道很多的人对于坦克的认识无非就是血量厚，然后自身的伤害低，无法拿到太多的人头，也打不出什么太秀的操作而已。

    这也才是为什么很多的人都不愿意去玩坦克的原因。

    可是杨凡的这一局是八戒，也是直接就颠覆了他们的一个认知，因为如果说仅仅只是承受伤害的数据的话，这倒是也并没什么好说的，毕竟坦克嘛，吃伤害这方面本来就是第一位，可是却也同样的拿到了这么多的一个人头就很恐怖了。

    当然了，关于这方面的话，其实他倒是也没有办法，毕竟要想把团队的优势不断的给扩大的话，那么除了把对面的经济资源都给占领了之外，其实最为主要的就是把敌方击杀。

    因为在死亡的这一段时间当中，实际上无论是哪一个位置也好，对于他们团队来说都是十分丢节奏点的。

    虽然时每刻都是在有着这个自然经济的增长的，但是相比于被击杀掉的话，实际上活着的时间就算是没有兵线也能够通过打野怪或者蹲人这些来不断的去建立自己这方的优势的，可是被击杀掉了的话显然就不可能了。

    而且其实有一些人头，大部分的情况下他都是看到了己方的人，并没有机会能够击杀掉的时候才会去拿的。

    否则的话，实际上一个坦克去拿太多的经济，真的是并没有什么太大的一个作用的。

    因为坦克实际上除了开团以及保护后排之外，也就并没有什么太大的一个作用了。

    经济高也只不过是能够把自身的血量以及双抗给叠加上去而已，实际上坦克的输出也就只是那么回事，到了后期的话还是必须要指望着双c。

    因为哪怕就算是你的这个坦克拥有再高的经济自家的输出不给力的话，那么在团战方面也是绝对不可能打得过对面的。

    因为并不是说每个人都是傻子，开团的时候所有的人目标都是优先朝着脆皮去打的，总不可能人家看见了你这么一个坦克顶上去，还傻乎乎的把所有的技能这些全部交到你的身上吧？

    而如果说你自己家的输出不够给力的话，那么在团战当中无疑是第一个死掉的，因为你拥有再高的经济也好，多也就是能够保持着自己能够在团战当中站桩的时间更长而已。

    如果说能够把他之前所获得那些经济分摊给打野或者说是射手的话，那么实际上他们赢起来实际上是要更加的轻松的。

    这一整局，他的这个零阵亡以及零回家的这些表现大家也都是全部看在眼里的，所以这个时候听到了他再度说起这句话的时候，其他的人也都是感觉到有些尴尬，毕竟在刚刚开始的时候，他们都还去质疑杨凡所选出来的这个英雄到底会有什么样的表现，可是现在看来的话，再加上一个工具人张良，显然这个阵容搭配起来简直不要太完美。

    有着一个蔡文姬搭配后羿贴身的保护，然后还有猪八戒在前面顶着去开团，然后再加上张良弥补控制，简直要多完美就有多完美。

    “嘿嘿！可以是可以啦，只不过师傅你玩这个英雄的话，未免就和你野王的身份也太不搭配了吧？”

    苏溪闻言，也是有些尴尬的笑道。

    毕竟在她的印象当中，实际上杨凡的打野才是最为厉害的，而且玩的英雄也都是十分具有代表性的高难度打野。

    玩的不仅很好，而且十分的帅。

    现在看到了他玩起这个看起来十分笨重的猪八戒的时候，总感觉有一股莫名的违和感，不知道是怎么回事儿。

    “唉，这能有什么办法呢？毕竟虽然说我的打野或许要更加强一些，但是有的时候也必须要做出一些相应的变通才行，不然的话，真正比赛来临的话是有些吃亏的，这也只不过是前面的一个训练罢了，说不定后面大家的阵容在比赛上面还会有什么变动也说不定呢。”

    杨凡笑了笑，倒是也并没有说太多。

    毕竟这距离下一个星期的比赛还拥有好几天的一个时间，所以平时除了上课之外，实际上他们剩下有时间也是完全可以去琢磨其他的一个套路以及玩法。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

