    “雷震子？”箕子脱口而出。

    雷震子冷哼一声，翅膀一扇，呼啸而去，转瞬间消失在海天的尽头。

    箕子吓出一身冷汗，这他妈怎么回事？

    怎么雷震子就出来了？

    老子不是穿越到了周朝吗？

    周……好像也没什么毛病哦，雷震子不就是周文王姬昌的便宜儿子，周武王姬发的小弟弟吗？

    那这样的话，什么哪吒，杨戬岂非全都在？哪吒那家伙连海都能闹，要弄死我岂非轻而易举？

    这还怎么玩？

    “他怎么不杀我？”箕子想着乱七八糟的心事，忽然没头没脑地问了一句。

    一旁的景如松诧异地看了箕子一眼：“大王，雷震子虽然是西周王子，但他是神仙，是不能杀凡人的。”

    “那他们灭商……”

    “那只是神明之间的对决，神仙对神仙，凡人对凡人，一方出动神仙，一方也会出动神仙。神仙败了，凡人也就败了。”

    原来如此，那还好，最起码老子不会被神仙直接给秒了。

    “那他忽然跳出来说这句话是什么意思？他是在找我们吗？”

    “雷震子生有风雷二翅，能日行万里，朝游北海，暮返苍梧，也许他只是无意中发现了我们。不过……”景如松欲言又止。

    “不过什么？”

    “大王如今已经称王，那大商就还在。大商既然在，那这场战争，就还没有结束。”

    “既然如此，雷震子虽不能亲自动手，却会回去告知姬发我们的所在。然后带兵来攻打我们？”

    “有这个可能。”

    真他妈见鬼，从西安到这里起码有五千里，这都能找过来，还打，打你个大西瓜啊。

    箕子叹了口气，面色沉重地道：“还是早做准备吧。如果他们从齐国和燕国等地派兵，有雷震子引路，最多三个月就能打过来。不过，等他们聚齐兵马粮草，就已经入冬了。”

    南宫修点点头道：“冬季大雪封山，行军困难，他们想必不会在冬季作战，而春天发兵，又耽误春耕。所以他们最快会在夏季出发，秋季发动攻势。”

    “那我们最多还有一年的准备时间，这一年，我们得加紧备战才行。”

    ……

    箕子在遥远的东方称王了。

    当雷震子把这个消息带到镐京的时候，整个西周朝廷炸开了锅。

    西周王廷，以三公为首，分别是姬旦，尊称周公旦；姬奭，尊称召公奭；姜尚，尊称太公望。

    姜子牙如今征战在外，姬旦和姬奭的意见却向左。

    姬旦认为，箕子都已经逃到了万里之遥的东方了，就没必要再追究了，可以写一封国书，只要他肯臣服于大周，就给他个爵位，把那里当做他的封国算了。现在的殷国，不也是商民的封国么。

    姬奭则认为：箕子悍然称王，有不臣之心，应该剿灭。至于殷国的存在，那是为了显示武王的仁慈，不能让前朝贵族的宗祀灭绝罢了。不止是殷国，武王还给虞朝遗民封了个陈国，夏朝遗民封国于杞国呢，这并不能说明什么。

    箕子如果在这里，一定大呼冤枉，称王什么的，主要是当时找到新家园后，大家比较兴奋，都跪下了，他感觉有点飘，就这么稀里糊涂地当了。

    虽然说他对西周也谈不上什么臣不臣的，但他并没有找西周报仇的想法，因为他只是个穿越者，并不是箕子本人，他只是想好好的开发自己的基地，过好自己的小日子罢了。

    这两人都是西周宗室，说的话也都有各自的道理，群臣一时争执不下。

    正当大家吵得不可开交的时候，有人建议道：“齐侯讨伐青丘狐族，大胜而归，现正班师回朝，何不问问他的意见？”

    齐侯就是姜子牙，他灭商有功，封为侯爵，封地在齐，也就是今天的山东临淄一带。

    周武王一听，忙命人宣姜子牙上殿，将雷震子在极东之地发现箕子称王的事跟他说了一遍。

    姜子牙一听，连忙请罪，毕竟去年是他一不留神，让箕子给溜了。

    姬发忙让他不要将此事放在心上，把周公旦和召公奭的意见都说了，问他有什么建议？

    按照姜子牙本身的意愿来说，人家都跑到万里之遥的地方去了，就应该算了，不要再赶尽杀绝了。

    但问题在于，他是这件事的当事人，当初是他没有抓住箕子，才让他逃了。

    现在若是这样做的话，难免遭人话柄，别人要是说他是故意放走了箕子，他跳到黄河也洗不清。

    迫于无奈，他只得一咬牙一跺脚，正义凛然地道：“箕子竟胆敢悍然称王，纵然在万里之遥，也决不能姑息。我愿意率领一支军队，前去剿灭。”

    姜子牙尊号太公望，在西周朝内的德高望重，只有周公旦、召公奭才能与之匹敌，那两位可都是西周宗室。他既主战，旁人也就不再反对。

    作战的事情就这么定下来了，接下来就是商量由谁出兵的事。

    西周封国众多，但此次劳师远征，还是让最离得最近的东方诸侯出兵为上。

    东方诸侯中实力最强大的就是太公望的齐国，周公旦的鲁国，召公奭的燕国了。

    由于敌军实在太过遥远，所以虽然老弱妇孺加起来只有五千之众，三国却派出了整整一万五千人马，其中正规军队六千，奴隶九千，每国出兵人数均等。

    姜子牙为了表明心迹，决定召集人马之后，立刻出兵。

    他领了周武王的诏书，出了王宫，骑上四不像，腾空而起，前往齐鲁燕三国点兵去了。

