    “落到我们手里，你以为你还能活着吗？”

    “没错！”

    最后一个出来的那人，阴冷笑道：“你若是现在跪下求饶，还能让你死的痛快一点。”

    “若是你还不跪的话，那么我们会让你知道什么叫做生不如死！”

    “我们黑山五虎，别的本事没有，折磨人杀人的本事可有的是，哈哈哈！”

    说着，他们四个对视一眼，都是发出一阵疯狂的大笑。

    笑声非常的张狂，他们看着陈枫，吊着眼角，满满的都是不信任。

    他们是根本没有将陈枫放在眼里，认为此时在他们眼中，陈枫已经是砧板上的肉，随便他们收拾。

    陈枫看着他们，嘴角微微一瞥，勾勒出一抹不屑的笑容。

    他摇摇头，发出一声哂笑：“这黑山五虎，对于普通人来说确实算得上是不可多得的高手，实力相当强横。”

    “哪怕是一般的九星武皇初期强者，被他们五个人杀的话，也很容易就会被击杀。”

    “因为，他们的配合确实是亲密无间，非常的默契。”

    但是，对于现在的陈枫来说，他们根本就不算什么。

    现在，以陈枫的实力，哪怕仅仅只是恢复了三成，想要击杀他们还是非常的轻松。

    他们根本就不知道陈枫到底是多么的强大，只是在这里妄自尊大。

    在陈枫看来，简直就是可笑到了极点。

    陈枫看着他们，淡淡说道：“你们老大呢？我记得你们黑山五虎，可是不只有四个人。”

    “另外那个呢？”

    当初黑山五虎的联合击杀，给陈枫留下了极深的印象，而当时他们四个一起击杀那名九星初期武皇的时候，动手的只有四个人。

    剩下的一个人，则是全程围观。

    现在，他是唯一没有出现的一个，但是在陈枫看来，他却是威胁最大的一个。

    所以，陈枫比较在意此时他在哪里。

    听见陈枫问这话，那名干瘦汉子，发出一阵哈哈大笑：“小子，你还嫌自己死的不够快是吗？”

    “你还问我们老大在哪里？哈哈哈，我们老大，岂是你这种人想见就能见的？”

    “根本用不着老大出手，我们四个就能够将你轻易击杀了。”

    魁梧大汉阴冷笑道：“没错，毕竟你不过是一个六星武皇的废物罢了！”

    陈枫看着他们，目光之中一片冰寒。

    他已经是起了浓重的杀机。

    这几个人，陈枫绝不会轻易放过。

    但是，陈枫要搞清楚这到底是怎么回事。

    他淡淡说道：“你们因何而来？为何要杀我？”

    陈枫可不相信他们四个是为了抢自己，陈枫对黑山五虎的性子了解的很清楚，他们只会抢劫那些九星武皇初期的高手。

    像自己这种实力，肯定不会被他们放在眼里。

    “小子，原来你还有点儿自知之明，知道就凭你这点实力，根本就不配我们动手。”

    “也不怕告诉你！”

    那干瘦汉子指着陈枫，又指了指找个朝歌天子城的方向，说道：“那儿，有人出高价钱买你的命！”

    “价钱实在是诱人，由不得我们兄弟几个不动心。”

    陈枫瞬间目光一缩，眼中闪过一抹冰寒之色：“有人要我的命？是谁？”

    “是谁？我告诉你哈。”

    干瘦汉子微微一笑，张口，好像要说出一个名字似的。

    而就在这个时候，忽然，他发出一阵大笑：“小子，你真以为我会告诉你啊？”

    “哈哈哈，我就不告诉你，我让你死也做一个枉死鬼！”

    “我让你死也不知道自己是被谁杀的！哈哈哈！”

    他得意之极。

    那几个人都是发出一阵大笑，用一种戏耍般的目光看着陈枫。

    显然，刚才他们是在耍陈枫，根本就没打算告诉他。

    陈枫看着他们，微微一笑：“好，很好。”

    “你们现在做的每一件事，待会儿都要为之付出相应的代价。”

    “哟，小子，你说话说的挺狠啊！竟然还敢威胁我们？”干瘦汉子看着陈枫，故意激灵灵的打了个哆嗦，浑身颤抖，用一种极为夸张的语气大声道：“哎呀，我好害怕呀，我好害怕呀！”

    “你好厉害呀，你还想杀了我？”

    旁边的几个人也都是一副看好戏的表情。

    干瘦汉子笑着笑着，忽然之间神色变得极为的狰狞，直接大步向着陈枫走了过来。

    然后，来到陈枫面前。

    他跟陈枫相距不过三尺，他就那么伸手指指自己的脑袋，一声暴吼：“小子，你来杀呀，你来打我呀！”

    “就你这点狗屁实力？我让你轰击我的脑袋，你都根本就无法对我有任何的伤害！”

    “你就算是打中了我，我也只不过是晃一下脑袋！”

    “而我呢？我若是打中你的话，你直接就会被我一拳打成粉碎，哈哈哈哈！”

    他指着自己眉心，说道：“来啊，打啊！”

    他极度嚣张，完全就是视陈枫为无物。

    而这个时候，陈枫眼神之中那杀意，已经是弥漫到了极致。

    他忽然一声大笑，说道：“好，想挨打是吧？那我就成全你！”

    说着，一拳狠狠轰击而出。

    干瘦汉子根本就没有将他放在眼里，不闪不避。

    在他看来，这一拳落下，他根本就安然无恙，最多只是晃一下脑袋罢了。

    但是，当陈枫拳头离他很近的时候，他却是脸色骤变。

    因为，陈枫身体之上气势疯狂提升。

    那一拳头上面。蕴含着恐怖至极的力量，他感觉到自己在里面察觉到了毁灭的力量。

    他陡然意识到，自己会被这一拳直接要了性命。

    他心中涌起一股名为绝望的情绪，发出疯狂的吼叫：“怎么会？怎么会？”

    “不可能的，你不可能如此厉害的！”他疯狂地挥拳抵挡，同时身形向后退去。

    陈枫哈哈大笑：“现在才知道我很厉害？晚了！”

    说着，一拳笔直向前，轰的一声，直接轰中了干瘦汉子抵挡的双手，将他的双手直接轰碎。

    然后，轰的一下，印在了那干瘦汉子的眉心额头之上。

    干瘦汉子浑身剧烈地震颤了一下，全身都如同一道水波一样。

