        突的来此一幕，让人措手不及，月皇一愣、叶灵一愣、在场的老准帝们，也都一愣，这凌霄宝殿，成精了吗？好好的俩人，这就拽进去了？

        只叶大少一人，神色还算平静，这等桥段，早在预料中，楚萱楚灵与若曦，有莫大关联，凌霄宝殿哪有不知之理，拽进去必有某种目的。

        “几个意思。”

        叶辰转身，盯着凌霄殿道。

        宝殿置若未闻，没啥反应。

        “你个大块头，放了我娘亲。”

        叶灵声音清灵，也颇为刺耳。

        好嘛，叶灵这一个娘亲喊出来，凌霄宝殿嗡隆的一阵颤，也不知是激动，还是上火了，颤的颇剧烈。

        在场的人，包括月皇与众准帝，都被震得一阵趔趄，殿体有无上的气蕴流溢，碾的天地动荡，也压得众位准帝喘不过气息，威压真太强了。

        叶灵吓坏了，躲在了叶辰身后，露出了半个小脑袋，这座殿宇，貌似脾气不怎么好，还很容易暴躁。

        良久，才见凌霄宝殿沉寂下去，只时而颤动，此番并非上火，倒更像是域门，孩子？他们还有孩子？

        “麻溜放出来。”

        叶辰脸黑了一分，少吓唬老子。

        嗡！

        凌霄殿又是一声颤。

        而后，站在叶辰身后的小叶灵，也被扯入殿中，动作之快，让在场的众多老准帝们，依旧措手不及。

        铮！

        叶辰不干了，顺手拎出了帝剑。

        “放人，麻溜放人。”

        “在俺们的地盘，还敢横。”

        混沌大鼎与混沌火，一左一右，都跑出了小世界，悬在半空，大呼小叫的，早就看这座宫殿不爽了。

        凌霄殿未搭理，也懒得搭理。

        叶辰未语，一步踏入殿中。

        砰！哐当！

        很快，他就被宝殿震翻了出来，蹬蹬退了足十几步，若非月皇抬手挡下，他还得退出去十好几丈。

        咕咚！

        众准帝齐吞口水，那可是叶辰，货真价实的准帝巅峰，霸天绝地的荒古圣体，只差半步便是大成，屠戮过不止一尊帝，其中还包括一尊中阶大帝，竟被一座殿震翻了出来，这座凌霄宝殿，究竟有多强悍可怕啊！

        嗡！嗡！嗡！

        凌霄殿连颤了三次，似是在说，我不伤害她们，你丫的，哪凉快哪待着去，日后，自会放她们出去。

        “你是真牛逼。”

        叶辰竖了大拇指，意味深长的，在这么一瞬，有那一个小念头，生了根发了芽，那便是待他大成，必定收拾这凌霄宝殿，你小子很狂啊！

        “呀...这啥。”

        磅磅磅...！

        “好东西，能卖好多钱。”

        殿中，频频传出下叶灵的话语，那小丫头，进了大殿，就不怎么安分了，瞅瞅这、看看那，还拎着一根小棍儿，敲敲那铜柱，戳戳那古灯。

        不是吹，她这一整套儿的动作，与叶辰当年进凌霄殿时，真一样一样的，都像个小偷儿，咋看都贼头贼脑的，而且，那俩眼看啥都放光的。

        是亲爷俩！

        这，是凌霄宝殿给出来的鉴定，都不用辨认血脉关系的，看着所作所为，绝对是一脉传承来的人才。

        磅磅磅....！

        叶灵还在瞧，哪有半点儿害怕，非但不怕，而且对宝殿，竟还多了亲切感，连吹拂的风，都是温暖的。

        姑娘很聪明，自认宝殿不伤她。

        的确，宝殿未发火，就连嗡声，都柔和了不少，像老爷爷，溺爱孙女那般，舍不得打，也舍不得骂。

        讲真，若是叶辰再敲敲打打的，它必发飙，有多远扔多远，溺爱你家的宝贝女儿，不代表也待见你。

        “灵儿啊！常回家看看。”

        叶辰收了帝剑，说的语重心长。

        “老爹，我会想你的。”

        叶灵嘿嘿一笑，很是俏皮。

        这句常回家看看，颇有深意的，也只小叶灵懂，意思就是：能拿的千万别客气，多往家送点儿宝贝。

        事实上，小姑娘已在踩点儿了。

        所谓踩点儿，就是小偷儿标记，先瞅好哪样宝贝，完事儿，再寻思着偷，叶辰的本事，她学的贼溜的。

        叶辰最后看了一眼，转身消失。

        诸天乾坤恢复，可大战在持续，虽然被逼出的洪荒族，远不是诸天对手，但也不乏那些出类拔萃的。

        如他所料，洪荒的大能还真不少，待他杀到一片战场时，牛魔王与蛟龙王已被打残，二对一被打残的。

        再看对面的洪荒强者，气血滔天，本体乃恶龙，非帝道传承，却是至强巅峰，战力堪与皇者齐肩，紫金神袍烈烈，霸道的气蕴，轰轰隆隆的。

        然，再吊的人，待望见叶辰时，也都会怂的毫无征兆，便如这尊紫袍恶龙，如一道神芒，扭头便遁，他再强，还能强过大帝，叶辰连中阶帝都屠了，再来十个，也非他的对手。

        “汝，走得了？”

        叶辰淡淡道，一步跨过了虚无，翻手一掌，遮天盖下，掌指间有篆文刻画，堪称灭世，崩了那片星空。

        噗！

        紫袍一阵趔趄，当场喷血。

        轰！

        未等他站稳，叶辰如鬼魅杀至。

        紫袍恶龙骤然色变，飞身后遁，只可惜，一切都晚了，叶辰一指已到了，威力霸绝，洞穿了其眉心。

        噗！

        漆黑的血光，也甚为刺目。

        堂堂洪荒准帝，可怕的至强级，竟被一指绝杀，临死前一瞬，双目是凸显的，瞳孔是紧缩的，满眸刻满的都是恐惧，连惨叫声都未来得及。

        也是临死前一瞬，叶辰探了手，施了偷天术，一手伸入了恶龙的小世界，其内的宝物，无论源石、丹药法器，被他一掌清扫，啥都没留的。

        除了这些，便是一道乌黑雷电，级别并不高，所属真雷级别，刺啦刺啦作响，被他捉了丢给了天雷。

        “你这逼格，到哪都晃眼哪！”

        牛魔王他们皆啧舌，摇晃而来，他俩二打一，被紫袍恶龙干的抬不起头，叶辰倒好，一指给他秒了。

        就说嘛！屠过帝的，都是狠人。

        叶辰一笑，转身不见。

        而他走后，有两道极光飞回来，乃两道帝蕴，一边一个，融入了牛魔王和蛟龙王体内，当时馈赠了。

        “宝贝。”

        牛魔王咧嘴一笑，丢了战斧。

        “宝贝。”

        蛟龙王笑呵呵的，丢了战矛。

        这大妖与这大魔，一条小长虫，一头笨老牛，正事儿不干了，就搁那头顶头，研究帝蕴，很强悍哪！

        噗！噗！噗！

        他俩扯淡是，叶辰大开杀戒了，又寻到洪荒强者，躲在了虚无，难逃他窥看，一掌扫出，一个万剑朝宗直接捎走，无至强巅峰，无人能挡住他的攻伐，而且，他拎的还是帝剑。

        东方星域，他寻到了众位妻子，皆披着战衣，提着淌血仙剑，仙颜绝世，却煞气滔天，皆如女杀神。

        “五年未见，你还活着呢？”

        南冥玉漱白了一眼，一脸没好气。

        “缺爱，你这是严重缺爱。”

        叶辰撇嘴，左手放在玄女玉肩，右手放在洛曦玉肩，灌输着磅礴的圣体精元，这俩媳妇，都受了伤。

        南冥玉漱一瞬脸红。

        夕颜、林诗画她们，则嘿嘿偷笑。

        嗯？

        叶辰蓦的皱了眉，望向了苍缈，双目微眯，就在前一瞬，他恍似嗅到了一股颇为熟悉的气息：赵云。

