    郑思远应该是一个很有前途的精英人才。

    如果不是他放心不下何茹，推拒掉了很多的任务，他也不至于只拿那么一份津贴，他们出任务还是会有一些奖金和补贴的。

    但是顾家和赚钱在他们这一行很难兼得。可以说根本就无法兼得。

    所以郑思远可以说是牺牲了前程。

    一直没有接什么任务的话就很难晋升，没有晋升，津贴和补贴也就没有提升。

    为了何茹的病，他借了那么多钱，而且也从父母的生活费中给挖了许多出来，这让自尊心强又有孝心的郑思远一直很难受，虽然他从来没有在何茹面前表现出来，但是何茹了解他，又怎么可能不知道？

    这一次家里的剩下的那点钱，拿去请了那位医生，接下来他们的生活费，她买药的钱，又成为压在了郑思远肩膀上的重担。

    她不想看他这样下去了。

    她不想再拖累他了。

    所以她选择了自我离开。

    可是这样却大大地打击了郑思远，刚才在看到浴室那一幕的时候，郑思远差点儿没疯了。

    孟昔年听他说了好些话。

    江筱打了水到了外面，暂时没有进去，她怕她一进去，郑思远就不好意思说了。

    就在这时，有两个干部模样的男人匆匆地赶来，一人手里提着点东西，江筱看着像是一些营养品和水果之类的。

    这是还有人来看望何茹了？

    江筱让开了门，那两人只是看了她一眼，便推门走了进去。

    孟昔年也以为他们是来看望何茹的，便从病房里出来，看到江筱，示意她先到一旁等着。

    他们是没打算听里面说什么的，无奈他们的听力太强了。

    “郑队，我们这一次过来是给何茹送点营养品的，让她好好地补补。不过，还有一件事情想跟你商量一下。”

    “什么事？王组长请说吧。”

    “你看啊，何茹其实三个月前就已经从咱们物料厂的宿舍搬出去的了，我们厂的宿舍一向很紧张的，只能安排给厂里那些辛勤上班，对厂里做出了贡献的人，但是何茹现在已经不是咱物料厂的工作人员了，你看看能不能......”

    “王组长，我们不是不搬，这不是想请厂里再给我们一点时间吗？”郑思远说话有些低三下气了。

    在金钱面前，不得不折腰。

    这是一个很现实的问题。

    “我们是想给你们多点时间，可这也已经给了三个月了啊。”王组长说道：“再说，何茹这次还做了这样的事情，你说我们厂里怎么还敢留你们在那里住？万一出点什么事，我这份工作就不保了，我得出事啊。郑队长，你还是行行好，帮帮忙，赶紧搬出去吧。”

    这也好在是何茹这次没有真的丢了性命，否则那间宿舍出了这样的事情还有谁敢住进去？

    这不是要让他们物料厂的少一间宿舍分配吗？

    这又怎么能行！

    所以他们商量过之后决定马上收回那套宿舍。

    真是怕了何茹再一次在那里出什么事。

    就算不出事，何茹一直这么病着，一直住在那里，早晚也得在那宿舍里断了气，这让他们很不好做啊。

    