    俗话说得好。

    人怕出名猪怕壮。

    但以戴笑愚的身份地位，由不得他不出名。

    可名声起来了，总会伴随着一些负面且不真实的消息。

    比如好事者的编排，比如一些人刻意假冒并行骗。

    甚至有些文学作品蹭热度，夸张夸大事实，以达到吸引眼球的目的。

    在戴笑愚上辈子，这种情况叫做绯闻, 许多明星深陷其中，甚至有人借此来炒作热度。

    但不论如何，想要澄清还是容易的，写一封“绿尸含”基本就能表决心。

    而在东宁大陆上，绯闻情况却比较复杂。

    虽然修真界也有虚刻石等传播影像的手段，但东宁大陆修士不知凡几，还未算上不同位面，不同等阶的凡人。

    大部分人, 依旧没有见过戴笑愚的样貌。

    当初同门的刘志勇面对面都不认识，可见一斑。

    即便见过虚刻石的影响，修士也有各种伪装的手段，等闲人等难以分别。

    所以，戴笑愚对这种情况已经习以为常。

    没办法，名声太大的苦难，一般人不懂。

    听到守玉人张莺的话后，戴笑愚只是短暂的错愕，便将这份缘由归咎到了绯闻上。

    他也懒得去纠正，对方已经形成了认知，想要改变固有印象，需要废很大的力气。

    且双方地位悬殊，于戴笑愚而言，改变对方的想法，对他没有好处。

    他摆了摆手，制止了准备争辩的众人。

    “啊对对对，你说的是。”

    “南宫，安安，带她们下去整顿疗伤, 晚些我再问话。”

    几人都挂着彩，直接询问实在有些不近人情。

    虽然对方对他有些误会，但他不至于和小人物置气。

    而且，戴笑愚已经点开了几人的剧本。

    一边系统里翻看，戴笑愚一边随手指了指无量山的奸细萧蔓，给姜安安打了个眼色。

    姜安安的主角模板与其他气运之子不同。

    她空有了心性，却没有足够的机缘。

    或者说，她的金手指，只是得自戴笑愚传承的《噬运大法》。

    这段时间，她虽克制着自己，没有去掠夺同门的气运。

    但若戴笑愚不让她用金手指，那也确实过分了。

    其实，姜安安也一直在在尝试摸索《噬运大法》其他方式。

    天地气运这东西，其实很玄妙，万事万物皆有灵性，生于天地间，也都得天地的宠爱。

    小到蚂蚁花草, 大到妖兽修士，其实或多或少都有气运。

    比较起段御只觉掠夺“重要配角”和“主角”的方式, 姜安安却是从草木入手。

    虽然慢，但夯实。

    不过如今既然有一个间谍在此，戴笑愚自然也没有让她客气。

    姜安安虽不明白情况，但也是聪慧的姑娘，在阳平城中店铺里接待客人，极有眼色，不然也不会被满庄选中，去死眠教卧底。

    此刻会意，便准备引走萧蔓。

    “这位姐姐，我看你身上伤势颇重，正好，我曾在药铺工作，房内有些疗伤的药物，随我一道去吧？”

    戴笑愚看过四人的状态，唯有萧蔓没有显示“受伤”。

    可萧蔓如今的形象却极为唬人，甚至比系统标注“重伤”的谷娥，还要可怕。

    戴笑愚不由心下感慨，不愧是做间谍的人，真会装。

    萧蔓见姜安安甚至都没有练气，仗着自身实力，也不惧怕，便要跟去。

    却被张莺拦住，很不客气的将姜安安推开。

    “慢着，你愿意为虎作伥，是你的事情，却休想拐走我的同门！”

    姜安安如今还在锻体期，哪敌得过筑基期的张莺，只是一个推搡，忍不住痛呼一声，倒在地上。

    叶之秋与姜青云怒目而视，其余人也皱起了眉头。

    便是戴栢也有些看不下去了。

    “你们听信谗言，误会戴长老便罢了，好歹方才救你们脱离虎口，何至于如此不讲情分，还动手伤人。”

    张莺冷笑起来。

    “别以为我不知道，你们这些狗腿子打算将我们分开，逐个迷倒，好让那登徒子行便宜之事。”

    “有本事就别分开我们，要治伤便一起治。”

    对方的硬气有些超乎预料，对戴笑愚的误会好像也十分的深厚。

    这种时候当然不该是大反派戴笑愚下场。

    按照剧本，戴笑愚麾下最大的狗腿子，戴栢冷笑起来。

    “戴长老与你们圣地的圣女未来会有联姻，你不会不知道吧？”

    “也不瞅瞅你们的姿色？比的过你们的许圣女？”

    张莺哼了一声。

    “谁不知道戴笑愚荤素不忌，你们的狼子野心早就暴露了，打算从圣女开始将我们圣地逐个包圆是吧？”

    什么玩意儿啊！

    饶是戴笑愚涵养再好，也被张莺的话惊呆了。

    一人攻陷一整个女性门派的修士，有小说敢这么写么？

    臭名昭著的合欢宗一人也只有五六个道侣吧……

    这种传闻也敢信，真是下头。

    戴笑愚再度开口。

    “啊，对对对。”

    “既然你们要一起，那我让你和你们的同门整整齐齐吧。”

    他再度挥袖，乾坤挪移，张莺一众从甲板上消失了。

    叶之秋诸人面面相觑。

    “师尊，您把她们送去哪了？”

    戴笑愚指了指下方。

    “她们来的地方。”

    起初救人，是看在双方关系的份上，尤其是许晴柔的份上。

    但对方对他城见已深，且极不配合，甚至十分戒备。

    戴笑愚也没有必要对她们客气。

    更何况，他从她们的剧本里，发现了一处细节，需得严肃处理。

    张莺等人，的确没有大宗师带队，但却是被“人”有意送来的。

    她们甚至至今都只当自己还在东宁大陆上……

    戴笑愚面色严峻，对戴栢下令道。

    “转向东南，先去找一趟刘长青长老。”

    叶之秋几人有些莫名，但最后什么都没问。

    戴笑愚的神通可以预知未来，也能卜算过去，想必已经算出了她们从何而来。

    见他如此严肃，自然也察觉到了异常。

    即便是赤子之心的姜青云，亦没有多言。

    楼船飞舟转向，快速驶离。

    地面上的四女面面相觑。

    “他怎么说走就走了？”

    萧蔓忍不住埋怨起张莺。

    “张莺师姐，你何必那般得罪人，现在人家真把咱们丢下了。”

    张莺撇了撇嘴。

    “就这么点肚量，还想娶咱们的圣女……”

    地面上遍地都是虎妖尸体，遮掩住了地形，隐隐有着烧糊的肉味。

    之前楼船飞舟的一轮攻击，已经犁清了妖怪，所以她们才敢安心的聊天。

    可此时，却有一道阴恻恻的声音在她们耳旁响起。

    “他的肚量不大，我的肚量大呀，既然他不愿意要你们，不如你们到我肚子里去吧？”

