    这厢李纯和父亲李国忠絮语，那边昭平公主也没有闲着，听闻二人在书房密谈她唇角轻轻勾了下，这是她最后给他一次机会，端看他如何抉择了。

    “公主，您何必这样委屈自己？既然他在外面置了外室我们大可以状告，何必要看他们李家人的颜色行事？”

    “本殿有儿有女，有些事情容不得我不考虑。”

    大乾历来深受礼教熏陶，自己若是提出和离的事情必然会给孩子们抹黑，最重要的是近来大乾大事不断，她也不好因为自己的事情而劳烦皇后。

    李府的事情深宫内的人自然不知晓，戴青颜瞧着宫御满脸阴郁的模样也有几分无可奈何，近来朝中的事情她也有所耳闻，看来聂宇蒙那斯确实难缠的紧。

    “陛下可是因为京城中的流言蜚语而烦心？”

    “朕当无妨，身正不怕影子斜罢了，只是这件事情却牵连到了你。”

    后宫自来不宜干政，这次流言蜚语母后那边已经相当的不悦怕是凭空起波澜，这样的局面不是他想看到的。

    “臣妾貌似也无法抽身，涉及到戴家的事情臣妾都无法抽身。”

    戴青颜自从和宫御说开之后很少在一起说话，这样直白表达自己意思却也不是第一次，听着她这没有一点拐弯抹角的话语宫御眼眸轻轻眯了一会儿。

    “可想和了应对之策？”

    或许是觉得这样的氛围过于凝滞她轻言询问了一句，而宫御摇了摇头，对于这样的事情最直接的做法便是夺回三城，可这样的事情短时间内是不会成功的。聂宇蒙之所以能以迅雷不及掩耳之势夺取三城只因为出其不意攻其不备，可夺城之后他必然会加固防守。

    看着他摇头戴青颜手指微微曲了一下，看来这次他是遇到了真正的对手，这聂宇蒙也不愧是鬼谷正儿八经的传人。

    “云昭语那边你可安排妥贴了？”

    “都已经万无一失，而且婚事过后孙坚便外放，不会引起太大的怀疑。”

    孙家的亲眷还达不到皇亲贵族的高度，所以礼成之日必然也没有人见过云昭语，以后孙坚升官了她这貌相随着年龄大的变化也会有所不同——再者说德妃暴毙的消息会在两年之后公开，没有人会将这两个人联系在一起。

    “辛苦你了。”

    听着他这浅言细语戴青颜微微勾了一下薄唇，身在其位必谋其事罢了，只要她还身处凤藻宫一日，她的后宫琐事便要为前朝让步，这是事实也是规矩。

    “夜深了，安置吧！”

    “诺！”

    两个人躺在床榻上相安无事，宫御内心也微微深呼吸了一口气，自从两个人那次说开之后他已经很久没有碰她了，不是不想而是不敢吧！

    ——每一个与她同榻而寝的深夜，他都能感觉到她隐藏在心中的恐惧，那模样和这一世自己第一次碰她时类似，深深的恶心感刺痛了他敏感的神经。

    “你准备这般和朕过一辈子吗？”

    “臣妾控制不住。”

    戴青颜说的是实话，若是不说开她还能假装欺骗自己，可当这事情说开之后面临的事情也相当的恐怖，她身体本能的排斥是她意想不到的。

    感觉到她身体的颤抖宫御微微闭上了眼睛，这已经不是他第一次问这样的话了，他私下也询问过太医，然而太医只说心病还需心药医，可这是上一辈子的债他该如何去医治？

    ——如今事情一团糟，他也没有那时间将心思放在这事情上，但愿她有朝一日能想的开。

    “颦颦，你同朕是夫妻，不管是前世还是今生都这般，或许我们不知道的生生世世都是这样，所以试着接纳朕，给朕一个机会也给你自己一个机会。深宫冷漠、皇权无情，我们距离尽头还很远很远。”

    “嗯。”

    她轻声低喃了一声算是对他这话的认可，然而或许只有她自己知道这样的事情不太可能发生，毫无芥蒂地和他幸幸福福一辈子那是神人才能做出来的事情，她只是一个普普通通的人。

    隔了几日这朝中的闲言碎语也少了一些，因为那宛若清风的流言蜚语谢太后让戴青颜在畅园殿抄了三天的女戒，这其中的训导之意已经溢于言表。

    “问母后安。”

    瞧着宫珉恭恭敬敬地行礼戴青颜点了点头，不管是前生还是今世在这皇宫宫珉的存在感都不是很强，虽然是一个相当出色的孩子却也相当的内敛，也不知道上一世在宫御那么多儿子夺位中有没有生存下来。

    “可是去给你皇祖母请安？”

    “是，前两天皇祖母偶然风寒，儿臣过去探望一番。”

    “那进去吧！”

    晨昏定省这是宫中的规矩，而谢太后不喜欢太多的人所以这规矩也没有人一直遵循，至于戴青颜那边也不喜欢吵闹，所以现如今的大乾后宫相对而言比较自在。

    “诺，恭送母后。”

    她轻嗯了一声走了出去，这已经快到了日落时分，想到刚才谢太后的话她眉头紧紧蹙了起来，这皇家子嗣的事情和宫御有关，何必拿着她说事？

    ——她已经有了御儿，自然也不会拦着别人诞下皇嗣。况且凭着公园本事，她就算想拦着也不可能，然而刚才她这话里话外好似都是自己拾掇的一般。

    “娘娘，一会儿可要考校二皇子功课？”

    “不必了，他最近也一直被掬着，少做一点也无碍。”

    这些天宫御似乎也从聂宇蒙身上尝试到了被人阴一把的苦头，所以对宫宸的教养上更加的用心，好似宫宸不学便未来吃亏的人便是他一般。因为这事情宫宸没少在戴青颜面前告黑状，然而每一次都于事无补。

    “娘娘，太后娘娘是不是想要提拔贤妃娘娘？”

    等到回宫几个宫娥都退下去之后娇若才在她耳边轻语了一句，在离开的时候谢太后明显是那个意思，可贤妃何德何能协掌后宫呢？

    “本宫既然是他宫家明媒正娶抬进来的，那么这执掌六宫笺表的事情自然是一步不让。”

    虽然她觉得有一个人给自己分忧也挺好的，可她不希望这个人是阮玉竹，靖国公府的实力完全能够和镇国公府抗衡——今日一个二公主自然难成大事，可若是阮玉竹生下皇子并顺利长大呢？那才是真正的博弈。

    “听说最近大公主和宸儿走的很近？”

