    “今天这事，您做的真的有点……有点欠考虑。”

    说了一句他就停了，看看叶以念表情还算好，没有崩溃才又道。

    “这事刚出，正是敏感的时候。您这时候就急着去见许总，陆总怎么想啊？觉得您在跟许总互通有无，要出卖他？他会气死。觉得您想帮他，出面摆平这件事？这么想，更麻烦，陆总什么脾气您又不是不知道，他很骄傲的，他本来跟许总就不对付，这次要是靠着您解决了这件事，您让他如何自处呢？”

    陈越的话像一盆冷水一样从叶以念的头上直浇了下来。

    “我没想这么多。我只是单纯的想弄清楚事情而已。”

    那么个傲娇的男人，她仿佛真的触碰了他的逆鳞。

    呼……真是越忙越乱啊。

    叶以念小脸垮了下来，眉心皱的紧紧的。

    “我现在也不知道怎么跟他说。他都不理我。”

    “那就只能等陆总自己消了气，听得进您说什么的时候您再解释了。夫人，有句话我说了，您别介意。”

    既然这么说了，这话介意不介意都是要说的。

    “你说。”

    叶以念顺着他的话问道。陈越脸色很严肃，看着叶以念说道。

    “陆总真的很在乎您。有时候，您的一句话，一个举动，对他的影响，超过丢掉一个大项目造成的恶劣影响。反正，我跟了他这几年，几乎就没见他因为生意的事情有过什么大的情绪波动。现在，几乎每次都是因为您。”

    “我？”

    叶以念喃喃的重复，望着陈越那严肃认真的表情，心里不知什么滋味，也不知道该说什么，便只能将嘴又闭上了。

    沐浴在阳光里，这微风吹过来，身上也凉飕飕的。

    快入夏了，为什么还这么冷。

    双手环胸，摸了摸自己凉冰冰的胳膊，叶以念沉默的站着，看着远处，许久都没说话。

    过了好一会，她才转身来，：“算了，先回去吧。”

    ……

    九州。

    “阿美，进来一下。”

    一回到办公室，陆宸就摁了内线。过了一会，阿美就站在了他面前。

    “管理部和人事部的部长，全部撤职，让他们回基层重新学学怎么做好工作。另外，通知公司法务部门，搜集好证据，起诉帝爵和叶凌月。”

    前面的决定，阿美还算能接受。从出事之后，她就知道，那两位部长会倒大霉。

    可后面……

    她皱了皱眉，试探的说道：“陆总。真的要这样吗？起诉帝爵不是一件简单的事情。”

    她当然知道自己的思维不可能比陆宸更全面更深透，她只是怕陆宸在气头上做出什么不理智的决定，提醒了一句。

    现如今，能掌握的证据只有侵入公司内网的确实是叶凌月的账号，起诉叶凌月还说的过去。

    可是起诉帝爵的话，就要重新搜集证据，这个时间将会是非常长的。而且，帝爵也不是一般的公司，它也是一家知名度很高，规模很庞大的上市公司，跟这种公司产生法律纠纷的话，影响之坏，远远不是一个KM项目可以抵消的。

    到时候，项目能不能继续做还是两说，公司的声誉肯定会受到影响，即便自己这方是原告，可是一但进入司法程序，不可控的环节太多了，谁知道会发生什么？

    再有就是，这样一个看上去疯狂的决定，董事会那边就通不过。陆宸会面临来自内部的责难。

    外部，出力不一定讨好，内部，各种压力。

    解决这件事的最好办法就是私下和解，绝对不是闹上法庭。

    阿美凭着自己的专业素质很快做出了判断，也很尽职的提醒了陆宸。

    陆宸双手十指交叉握在桌上，本来就紧绷暗沉的脸听完了阿美的话更加阴森可怖。

    阿美都能看透的事情，他岂能看不透。

    只是，是人总有忍不住，说点气话的时候。

    好在，他这个秘书头脑聪慧清醒。

    陆宸不说话，阿美笔直优雅的站着，也没敢多废话。

    过了一会，陆宸那青筋暴起的手背才渐渐恢复本来的样子，指尖松开，他摆了摆手。

    “算了。你先下去吧。叶凌月和许墨庭的事情先放一放，去把KM的资料拿来，这个案子我自己去谈。”

    许墨庭说了他不会再参与。但那是他说的。他陆宸，不需要他的让步。

    “是。”

    阿美转身走了。没一会，就捧着厚厚的资料进来了。

    一页一页翻着，看着密密麻麻的文字和数据，许久陆宸浮躁的情绪才安定下来。

    “陆总。”

    刚刚回来的陈越走了进来，陆宸抬头：“把她送回去了？”

    “是的。不过……”

    陈越突然来了个转折，陆宸不由眉心一跳。

    他没说话，陈越又道：“夫人情绪不好，下车的时候走了个神，在台阶那里绊了一下，摔了。”

    “什么？”

    陆宸手里的笔抖了一下，笔尖落下一个明显的墨点：“现在怎么样？”

    “陆总放心，没什么大碍。已经请过医生了，医生建议多休息，别的一切都正常。”

    心落回了远处，眉心却依旧紧蹙。

    “陆总。”陈越想了想还是把叶以念在路上那些话给转达了。

    “夫人说她知道错了。请您不要生气。”

    这话，让陆宸难以相信。

    “她说的？”

    “嗯。”陈越肯定的点头：“她自己不敢跟您说。在路上的时候说的。夫人说她去见许墨庭，其实也不是为了这一件事。她在法国的时候碰到叶凌月了，知道叶凌月现在已经进了一家娱乐公司，那天找凌墨轩也是为了这件事。她只是想找许墨庭问清楚。为什么要帮叶凌月。”

    叶凌月，娱乐公司……陆宸想起有这么回事。

    脸色稍稍缓和，却依旧没把陈越最初那句话当真。

    那个女人，她或许会解释，但是绝不会祈求他不要生气。

    她的态度从来没那么软过。

    “行了，我知道了。你出去吧。”

    陆宸不再问什么，陈越转身，还没迈步，犹豫了一下，又转了回来。

    “陆总，我走的时候。夫人说，希望您晚上早点回去。”

    陆宸脸色一凝，“她真的这么说？”

    “千真万确。”

    陈越笃定的回答，心却差点没蹦出来。

    这是他第一次欺骗陆宸。希望老板不要扒了他的皮。

