    白色灯光的照射下，王则成坐在拘留室的座椅上。

    双手支撑着前额，不知道是睡着了，还是在思索着什么。

    在他的旁边，胡谦躺在长椅上，睡得香甜。

    李长宏走到门前，用钥匙敲了敲栏杆。

    假寐休息的王则成听到动静后，快步走到门前。

    “事情有些复杂，你得跟我去个地方。”

    李长宏压低嗓音，不想叫醒胡谦。

    王则成看了眼胡谦，冲着李长宏点了点头。

    两人蹑手蹑脚地离开，就像两人事先商量好的一样。

    王则成也在李长宏的授意下拿走了自己的一些随身物品。

    只是少了枪械。

    2027年，6月29日零点24分。

    坐在警车的王则成犹豫了一下，还是询问李长宏目的地。

    但李长宏没有多做解释，只是说着，到地方你就知道了，让王则成先睡一会。

    但是脑海里一直回想着王玲和整件事的关联，始终找不到突破口。

    除了剧本和似乎能看见时空游侠外，没有什么事再和王玲连接了。

    在车身的抖动中，王则成迷迷糊糊地睡着了。

    在梦里，他看见自己和穿着红色旗袍的杨依依共处一室，两人就像是一家人一样。

    只不过房间的布置有些老旧，甚至床边的梳妆镜都是铜镜。

    在梦里，红色旗袍的杨依依总是那么的美。

    随着车身的停止，王则成好像感觉到停车了。

    他缓缓睁开眼，有些睡意朦胧。

    恍恍惚惚中走下车，没有找到李长宏的踪迹。

    地面上湿漉漉的，似乎刚刚下过雨。

    突然亮起了橙黄色的霓虹灯，刺痛着他的双眼，王则成用手遮挡一下。

    晃了晃脑袋，拍打了一下脸庞。

    “桑海洗脚城？”

    王则成回过了神，看向面前亮灯的建筑。

    我怎么到这了，李长宏把我从拘留所里提出来就是为了带我来这？

    也太魔幻了！

    王则成还有些头晕，突然间感觉自己被撞了一下。

    他看向刚才撞向自己的人，那个人好像没有看见他。

    有些奇怪的审视着刚才路过的地方，路人没有发现什么奇怪的事后，就挠着头离开了。

    “嗯？！”

    我又时空回溯了？

    这是，两年前！

    杨司机的那时候！

    刚才灯突然亮起，看来已经停电结束了。

    王则成回头看向自己走下来的车，没错！

    江A：22479！

    张师傅的车！

    可是杨思思呢？！

    她为什么不在车里？

    杨司机和张师傅有在哪里？

    算了，王则成决定进入到洗脚城里看看情况。

    刚走进正门后，面前的景象已经不用他去找两位司机了。

    在大厅的左边，一群穿着浴袍的男男女女整齐地抱头蹲在墙根。

    他一眼就看到了张师傅，只是怎么就过两年，张师傅年轻了这么多？

    唉，可能是杨思思的事后，张师傅心系同事，苍老的有点快吧！

    戴警官正挨个询问这些人的身份。

    原来戴警官两年前还没那么胖，也许是因为戴萌萌的事吧！

    王则成从人群中走过，他已经习惯了时空回溯后，无法被人看到。

    他探索了二楼一些还有警方在搜查的房间。

    里面除了一些衣服和避孕产品的残留，没有什么值得留恋的线索。

    现在的重点是寻找杨思思和杨依依。

    王则成明确了自己行动的方向，他不知道自己什么时候会回到原来的时空。

    但是眼下先确定杨思思是怎么消失的，还有杨思思又是怎么死的。

    在王则成的脑海里，现在是两年前戴辉案的前夕，杨思思失踪的那晚。

    不久后，杨思思就会被杀，如果为了阻止戴辉拿到自己的血，那么今晚找到杨思思就是重中之重。

    一旦阻止了杨思思的案件，那么几天的事就不会发生。

    王则成明确了自己的思路，转而离开有警方或者警方搜查过的房间。

    在这些房间是不可能找到杨思思的。

    王则成将目光转向其他的地方，浴室，卫生间...

    但都没有有人的迹象，就像是所有的人都被圈在了大厅里。

    不对啊！那刚才在外面撞我的人又是从哪里出现的？

    王则成回忆着路人的行径路线，他离开了洗脚城里面。

    沿着刚才行人过来的路线，走到了洗脚城的侧面。

    这里是一条昏暗的小巷，没有路灯。

    巷子里的照明几乎全靠洗脚城里面的灯光和一些反射。

    但是此刻也空无一人。

    王则成提了提神，向着巷子里走去。

    身后的冷风缓缓吹起，让王则成有些不舒服，就像有人在脖子后面吹气一样。

    影影约约间，王则成听到了女人哭泣的声音。

    他顺着声音前行，在拐角的地方看到了一个满身泥泞的小女孩。

    小女孩正坐在台阶上，双臂抱膝，将头埋在臂环中。

    上次时空回溯，这样哭泣的还是戴萌萌。

    王则成心中回想起那个可爱的小丫头，不禁叹息了一声，也不知道她是什么情况。

    而就王则成的这一声叹息，惊动了在哭的小女孩。

    她缓缓的抬起头，看着王则成。

    她看得见我？又是戴辉搞得鬼？！

    王则成有些狐疑，我得确定一下。

    接着就在小女孩的眼中，王则成侧弯身体，双手在头顶汇聚，冲着小女孩做出了心的动作。

    小女孩目光呆滞，傻傻的盯着。

    小妹妹，你这样让叔叔很难搞啊！

    接着王则成又学着大猩猩的走路姿势，高举着双手，不时在胸前锤击两下。

    稚嫩的笑声响起，她真的能看见我！

    王则成惊讶了，不过还好回到原来的时空里没有人会知道我这么尴尬的样子。

    他走到小女孩面前，摸了摸小女孩的头，“小妹妹，你叫什么名字？”

    “我...我叫杨依依！”

    小女孩稚嫩的话语就像一道闪电一样劈在王则成心中。

    我了个大草！

    这么说不是，尼玛！

    我说杨依依第一次见我提着编织袋的时候，怎么笑的那么灿烂！

    那绝对不是看到同病相怜的人的笑容，那是看傻子的笑！

    一套四合院在王则成的鞋底构筑完成。

    等下，也就是说这不是两年前，这是戴警官找到杨依依的那个晚上！

    我说怎么都年轻了那么多！

    算了！

    先把杨依依送到大厅那里，这样她被戴警官看见，也算我完成历史使命了。

    “叔叔带你去见戴叔叔好不好？！”王则成笑着看向杨依依。

    而杨依依的面容从笑容变得惊慌，瞪大了双眼看着王则成身后。

    王则成也瞬间回头，却是空空如也的巷道。

    没人啊？

    突然，王则成好像想到了什么，没人！

    他猛地转身，右腿扫向身后，一记回旋踢！

    果然！

    时空游侠！

