    次日，阳光大好。

    清晨的微风带来一丝舒爽的凉意。

    克里斯起床后，在餐厅吃了顿早饭，准备再去一趟牛头人之城。

    “大人，布朗求见。”

    “让他去客厅等我。”克里斯用纸巾把手上和嘴角的食物残渣擦干净，又慢悠悠地喝了一杯水。

    十分钟后，他下了楼，看到意气风发的大管事。

    “男爵大人，早安。”布朗行了个礼。

    “早~”克里斯开门见山地问，“大清早的来找我，有什么事情吗？”

    “回大人，您吩咐让围绕着整个领地建造的城墙，于昨天晚上完美竣工，幸不辱命！”布朗眼神灼烈。

    仅仅用几个月的时间就盖好一座城墙，放在外面那绝对是天方夜谭。

    毕竟，建造城市最耗时耗力的，便是开采山上的石头、将石料打磨规整。

    但有了领地中的砖窑，可以源源不断地生产出质量上乘并且方正的青砖，时间被极大缩短了。

    “辛苦了！”克里斯抓出一大把的金币，“你们每人可以获取到两枚银币的奖赏。”

    把龙肉卖完后，再加上开拓令的收获，他的钱多到花不完，堆在空间戒指里也是放着，还不如拿出来奖励给手下们，让他们产生声望值。

    “谢大人！”布朗躬身行礼。

    来自布朗的声望+2

    等把钱发下去后，三千名领民估计可以提供六千点声望。

    “大人，现在还剩下四面城门没有修建，请问是去开采巨石，还是制作模具用青砖的材料来做？”

    这是一个很重大的事情，所以要领主大人来顶多。

    克里斯没有丝毫犹豫，直接说道：“做模具！”

    经过本次的开拓令战争，让他意识到一面坚固的城门有着怎样的战略性意义，那是能直接决定整个战场的格局。

    “是！”

    “好，你先退下吧，顺便去告诉汉克，让他准备一下，过几天要到北边的新领地去采矿。”

    “好的大人。”

    等布朗离开后，克里斯走到城堡外，对拽根招了招手。

    拽根扭头望了一眼那群小母马如饥似渴的眼神，屁颠屁颠地跑过来，不带丝毫犹豫的。

    克里斯骑到马背上，拍了拍它的脑袋，道：“走，出发！”

    他们穿过大半个小镇，来到荆棘岭。

    那片一望无际的荆棘丛林横在眼前，让克里斯非常不舒服。

    “这片森林会阻碍领地的发展，不应该存在。”

    克里斯犹豫再三，决定将其焚毁。

    他拿出龙啸，使用火系魔法将最外面的大树点燃，空气中不时地传出枝条炸裂的“噼啪”声。

    但克里斯并没有停止，他骑着拽根围绕森林的边缘持续点火。

    用了两个多小时，他围着森林转了一大圈。

    这样，火焰是往里烧的，所有的毒虫都会被闷死在里面，没有逃生的可能。

    毕竟墨晶蝎的毒素连自己都扛不住，若是放出来一个，那绝对后患无穷。

    整片森林被烧成连绵的大火，浓烟滚滚直冲天际，即使在几十公里外，也能清晰地看见火焰。

    “这是我的领地，不会再有什么荆棘丛林了。”克里斯掉头离开，前往牛头人之城。

    ······

    一个小时后，克里斯来到城门下。

    这一次他没有再吃闭门羹，看守的牛头人很自然地将城门打开，放他进入。

    “谢了。”克里斯将四朵藏红花丢给开门的人，那家伙手忙脚乱的接过后，双眼瞪得比铃铛还大，小心翼翼地将花朵揣进怀里。

    轻车熟路地来到族长的家，克里斯从拽根的背上跳下。

    “克里斯，你怎么又来了?”劳德微微有些讶异，不过很快他就想明白是怎么回事了，“几百颗种子你是不是全都种失败了？我早就说过了，那玩意娇贵的很，不好培养，不过你这速度也太快了吧。”

    克里斯手一挥，粉色的藏红花铺了整整一地，足足有上千朵。

    劳德眼珠子都快要瞪出来了，附近路过的牛头人也全都走不动路，如果不是还有些理智的话，恐怕就要忍不住上来抢了。

    “这怎么可能呢，我昨天才给你种子，今天就培养出来了？”劳德感觉以往的观念全都崩塌了。

    正常来讲，从埋下种子到发芽开花，至少也要四个月的时间呐，而且中间稍有不慎，就会导致花茎枯萎，前功尽弃。

    克里斯淡淡地说道：“我说过，我有办法将藏红花种出来。”

    “可你这也太快了。”劳德整个人完全呆滞。

    克里斯把藏红花都收起来，让那些牛头人不再蠢蠢欲动。

    “来谈谈酬劳吧，你们一族每人每天要消耗多少朵花？”

    劳德道：“不好说，如果蜷缩在城内，尽量避免见到红色物品的话，大约三朵就足够了。但是要走出去的话，可能要二十朵甚至会更多。”

    “这样吧，为我工作，你们族群每人每天可以获取到二十五朵藏红花，外加十斤粮食，你觉得怎么样？”

    牛头人对粮食的需求不大，但多少要给一点的，毕竟来为自己卖命的话，他们就没有时间来种田了。

    劳德思索一番后说道：“三十朵，少于这个数的话会有一定的风险。”

    “免谈！”克里斯直接拒绝，他必须要为琳达考虑。

    整个牛头人族群有一千多人，每天就要两万五千朵藏红花。

    如果再加价的话，就怕小姑娘会受不了。

    “好，我答应你了！”劳德长舒一口气。

    谁也不想龟缩在这个微型的城市中做一头宅牛，哪怕是出去干活，也比老老实实地呆在这里好很多。

    相信绝大部分族人都会十分支持这个决定。

    “那我们合作愉快！”克里斯伸出手。

    劳德疑惑地问：“你这是做什么？”

    “哦，这是我们家乡的一种握手礼。”

    劳德同样伸出宽厚的手掌与克里斯相握：“合作愉快！”

    “你去和族人说一声，让他们准备准备，到时候可能会把族群分成好几拨，在不同的地方干活。”克里斯道。

    “好。”

    克里斯骑上拽根，打算离开。

    “等一下！”劳德把他喊住，“把牛牛公主也带上，让她先熟悉一下人类的生活，有什么事情也可以过来传达给我们。”

