    然而，《天龙八部》引起的影响，还远远不止于此！

    长安城，卢国公府！

    有着混世魔王之称的卢国公程咬金分出一部分意识，进入了天道世界之中。

    身为一个连李世民都摇头无策的混不吝，程咬金是一个绝对的莽夫！

    这次天道世界震动，又生出一条新的大道来，程咬金自然也清楚的察觉到了异样。

    虽然惊骇，可也并没有太激动。

    程咬金虽然对诗词这等拈花弄月的玩意儿不感兴趣。

    天道长河对他而言，不过是个和别人交流的工具罢了！

    可在新鲜感作祟之下，他还是决定以身试奇！

    天龙八部？

    “什么天龙八部？该不会又是那些文邹邹的说辞不成？”

    程咬金微微皱眉，瓮声瓮气的嘟囔道。

    可说道归说道，还是得自己进去看看才知道是什么情况。

    程咬金没有犹豫，直接看向天道长河中，天龙八部的位置，意识随之进入其中。

    还未反应过来周围的情况，一股扑面而来的江湖气息，就给他带来了一股耳目一新的感觉。

    这......

    他看着眼前闪过的一幕幕画面。

    心中泛起丝丝诧异！

    这不像是往常那些个舞文弄墨，无病呻吟的东西......

    本来心中并不对这天龙八部抱着什么期待的程咬金，在感受到这股气息之后，豁然来了精神。

    眼睁睁地盯着在他眼前揭开的一幅幅大幕！

    大宋，大辽，大理，西夏......

    南慕容，北乔峰......

    带头大哥......

    不知不觉，程咬金已经是全神贯注。

    心绪随着故事情节而流转。

    ......

    聚贤庄，乔峰正在以一人之力，匹敌天下英雄！

    一套太祖长拳，打的虎虎生风。

    数不清的英雄豪杰，竟然尽数落败于这样一套简陋拳法之下。

    可随着各路牛鬼蛇神的伎俩，乔峰终究是陷入了危险重重的地步！

    程咬金也跟着捏起了一把汗，恨不得替乔峰拦下那些个宵小歹徒。

    可恨啊！

    降龙十八掌在手，怎么就只用一套太祖长拳御敌呢？

    自己的两个兄弟，都已经舍身取义，以身赴险，可乔峰却仍旧还是那般模样！

    程咬金气由心生，也不知道是在气氛那些满脸道德仁义之士的虚伪作风，还是在气氛乔峰始终不肯使出看家手段。

    大堂内，程咬金双眼紧闭，双手下意识地握紧，好似脑海之中，在进行一场天人交战！

    只是他未曾察觉的是，他的身体中的气血之力，竟然开始以一个莫名其妙的方式流动着。

    一股莫名的气势，开始萦绕在他的周围......

    终于，

    “哈！”

    “降龙十八掌！”

    安坐在大堂内的程咬金，口中突然爆喝而出，体内血气以一个陌生而不可思议地方式流转，透体而出！

    轰！

    砰！砰！砰！

    炸响四方！

    大堂轰然破碎，整个国公府都被震动。

    昂～

    瞬时间，一道高亢而又嘹亮的龙吟之声，自卢国公府奏响四方！

    穿云裂石，刺透云霄！

    响彻整个长安城！

    一道血色长龙，在程咬金手心凝聚，下一刻脱手而出。

    直冲天际！

    带起了一条血色长痕。

    这一刻，无数人抬头向天际那道血色长龙望去，眼神之中，惊骇之色难以隐去。

    “是卢国公府，程咬金这个老家伙儿要干嘛？！”

    鄂国公府，尉迟恭一脸震撼地盯着血色长龙，以及血色长龙升起的地方。

    “天哪！”

    “这是什么？”

    “是妖龙？！”

    长安城内，数不清的百姓抬头仰望，口中喃喃，更有甚者，直接跌坐在地上。

    大唐，长安城，怎么会出现这样一条凶狠的妖龙？

    我大唐的神将重臣呢，怎么还不出手将这妖龙镇压？

    “程咬金，你要干什么？！”

    “老程，你疯了不成？”

    没有辜负百姓们的信任，下一刻，天际突然响起了几声爆喝。

    有文气浩荡者，有血气萦宵者！

    花店内，李清同样一脸震撼，感知到那血色长龙身上传来的若有若无的气息。

    这是......

    这是降龙十八掌？！

    还有......程咬金！

    程咬金领悟了天龙八部之中的降龙十八掌，并且情不自禁之下，使出了这一记降龙十八掌！

    不愧是大唐有名的混世魔王，他竟敢在这长安城动手，掀起这么大的动静？

    正在众人惊骇之时，长安城之上，突然浮现出一头金色神龙。

    那血色长龙似乎有感，回头与那金色长龙的目光交织在一起。

    肉眼可见的，那金色神龙眼中竟然露出一丝欣喜之意......

    欣喜之意？

    大明宫内，唐皇李世民放下了虚抬在空中的双手。

    一身的气息，也缓缓的恢复平淡。

    气运金龙眼神之中的欣喜之意，他的感受是最直观的！

    也因此，他放弃了动手的打算。

    虽然此刻仍旧不知道这血色长龙是怎么回事，可他，却也没有了出手的意思。

    天际，秦琼，尉迟恭，长孙无忌，房玄龄等人，还在和那血色长龙对峙！

    一片破烂的卢国公府内，程咬金突然惊醒，意识从天道世界之内，回到肉身之内。

    看到自己身上跌宕起伏的气血之力，自己周围的一片废墟。

    这是自己干的？

    程咬金心中一阵大惊，纵然他神经再大条，此时他也明白自己恐怕是闯下了大祸！

    他不敢再有丝毫耽搁，连忙运转心法，调理着自己的气血。

    一身的沸腾气血之力，转瞬间，被其压制安抚了下来。

    而天际那道血色长龙，失去了程咬金的气血之力支撑，片刻之后之后，身形开始缓缓消散......

    见此，天际众人松了一口气，可心中却是不敢有丝毫懈怠，将目光转向了下方的国公府......

    程咬金挤出一丝笑意，看着那在眼前不断放大的身影，张口想要犯混，可却无论如何也说不出一句话来。

    犯了这么大的错，惊动了这么多人，这是他无论他如何耍赖，都不可能轻易混过去的......

    “你个老不死的，你吓死老娘了！”

    突然，旁边传来一声娇喝，更是让程咬金脑袋一耷拉。

    国公府被自己给毁了，就算是陛下不追究他的责任，自家母老虎也绝对不会放过自己的。

    想到这里，程咬金不由得露出一丝苦涩来......

