    第740章 脑子不够用

    等这盘棋下完，饭便做好了。

    柳学奇拉着秦凡就坐，顺便又瞪了一眼柳玉城。

    柳玉城只好默默的坐在旁边吃饭，时不时的看向秦凡。

    想从他的言谈举止中找到一些马脚。

    可是。

    一顿饭吃完了，他却什么也没发现。

    柳玉城越想越气。

    吃完了饭。

    柳学奇要离开。

    秦凡想了想，便决定出去送一送。

    柳玉桓原本也要去的，但是被柳学奇伸手阻止了。

    他和秦凡单独出了屋。

    柳玉城看到这一幕, 心中的疑问更大了。

    他也不顾柳玉桓的阻拦，悄悄的跟了上去……

    他要看看，秦凡到底要和老爷子说什么。

    出了门。

    秦凡便和柳学奇一起来到车边。

    柳学奇看了看秦凡，一副欲言又止的样子。

    但最终也没说什么，打算上车。

    不过。

    秦凡并不想让柳学奇担心，于是他道：

    “柳老先生，您放心，我做的一切都不会对柳家有任何坏处的，我有我的考量, 过阵子，我会亲自告诉您结果。”

    柳学奇笑着点点头：“果然是你做的啊！”

    “我就说，分明是生意人，怎么会突然给我们提高利润！人家也不是傻子。”

    “当初我听唐鹤说，那些蔬菜是你培育的时候，我就十分震惊，没想到我们柳家还有这等机缘，遇到了你！”

    “秦凡兄弟，我相信你。”

    “至于我那个二儿子，他从未做过生意，又对大哥过分依赖，也是被我宠坏了，才会对你有敌意，秦凡兄弟，你是我们柳家的恩人。”

    “其实，治好了玉桓的腿，把整个柳家送给你都不为过, 更何况，以你的能力，根本没必要坑一个小小的柳家。”

    “秦凡兄弟，我老爷子代玉城给你道歉了。”

    说着，

    柳学奇要再次鞠躬。

    秦凡赶紧上前拦住了老爷子：“老爷子言重了，我应该感谢您才是。”

    “感谢您给了我这么一个机会。”

    秦凡没继续说下去，柳学奇也没问。

    他拍了拍秦凡的肩膀，和秦凡告了别。

    “加油，希望未来有一天，能在龙都风云人物上看见你的名字！”

    秦凡点了点头，目送柳学奇离开。

    此时。

    柳玉城已经在他身后不远处的大树后面，站了好一会儿。

    柳学奇和秦凡两人都没看见他。

    但柳玉城却听见了两人的对话。

    他整个人都震惊了。

    老爷子在说什么？

    培育这些蔬菜的人是秦凡？

    给柳家这么大利润的也是秦凡？

    也就是说，秦凡不但促成了柳家和宁州的生意，还帮助柳家拿到了双倍的利润。

    龙都的这些菜市场和卖菜的人，也都是因为秦凡才和柳家合作的。

    秦凡为什么要这么做？

    他的目的是什么？

    为什么每个人都这么信任他？

    帮助柳家对他有什么好处？

    各种问题一下子冲入到柳玉城的脑海中。

    他感觉脑子都不够用了。

    柳玉城越想越觉得奇怪。

    他决定去问个究竟。

    可。

    就在他准备走出来的时候，忽然听到秦凡的电话响了。

    他看见秦凡接起了电话。

    便打算再等一会儿。

    这一等。

    柳玉城忽然听到了一个熟悉的名字。

    那个名字出自秦凡之口。

    还是他接起电话的第一句：“喂？娇娇，怎么了？”

    柳玉城眉头一皱，脸色忽然变冷。

    娇娇？

    是娇娇吗？

    她和秦凡关系这么好？

    而此时。

    秦凡正在听电话那头柳娇娇的汇报。

    “姐夫，我和姐姐来逛街啦！”

    “这会儿我在卫生间给你打电话呢！姐姐在外面等我。”

    “今天街上想找姐姐要微信的男人有五个！不过都被我打发走了！”

    “他们不及姐夫你五分之一帅，根本不配靠近我姐姐！”

    “我说过要帮你看住姐姐身边的男人的, 说到做到。”

    “姐姐今天还带我吃了臭豆腐, 烤羊肉串，烤面筋，小龙虾，还喝了奶茶……”

    “嗯，不过姐姐说，这些都没姐夫你做的好吃，姐夫，你什么时候也做给我尝尝啊？”

    “我可是姐姐嫡亲嫡亲的妹妹。”

    这如同小孩子般撒娇的语气，让秦凡没忍住笑了起来：

    “好，等我回去了做给你吃。”

    “太好了，谢谢姐夫，你在那边怎么样？我爸今天有没有刁难你？我大伯好起来了吗？宝宝们怎么样？”

    听到柳娇娇一口气问了很多问题。

    秦凡再次笑了起来：“你叫我先回答你哪个好呢？”

    柳娇娇也意识到自己说的有些多了。

    赶紧道：“不好意思啊姐夫，那你告诉我，我大伯好点了没吧？”

    秦凡：“嗯，好多了，今天还见到了你爷爷，他也很好！”

    柳娇娇自己也有半年没见过爷爷了。

    她顿时露出了惊喜的笑：“哇，太好了太好了，感觉距离一家团聚越来越近了啊！”

    秦凡：“是啊，等你回来了，估计就能团聚了！”

    “嗯嗯。”

    柳娇娇开心的笑着。

    柳玉城听不见电话那头的话，却将秦凡的话听的一清二楚。

    他越听，眉头皱的越深。

    什么“等我回去了做给你吃”？

    什么“等你回来了”？

    什么“见到了爷爷”？

    这难道不是情侣间暧昧的话吗？

    娇娇和秦凡在做什么？

    难道……

    娇娇这么小就有男朋友了？

    秦凡做的这一切都是为了娇娇？

    可是，秦凡不是有老婆吗？

    娇娇……

    娇娇要给别人做三儿？

    一想到这里，柳玉城一头两个大。

    他顾不得其他，直接冲了出去。

    在秦凡还未挂断电话之前，厉声问道：

    “干什么？秦凡你在干什么？电话那头是不是娇娇？”

    “你……你和娇娇什么关系？”

    “你跟我说清楚！”

    柳娇娇原本是打算挂断电话的。

    可忽然从外音里听到了老爸的声音。

    她眉头一皱。

    秦凡也将手机放下了：“柳二叔，我……”

    “你什么你？你把娇娇怎么样了？”

    “感情娇娇一直想去宁州是因为你？”

    “你不是有老婆吗？你不是很爱自己的老婆吗？你这是在做样子给谁看？我告诉你，我女儿才十八，你休想！我是不会同意的！我大哥，我爸，我们整个柳家都不会同意的！”

    柳玉城越说越激动。

    他不敢想象，自己的女儿就这样要跟别的男人跑了。

    还是个有妇之夫。

    电话那头。

    柳娇娇听到这话，急切起来：

    “别，不是……我爸在说什么？秦凡哥哥，你把手机给我爸！”

    秦凡看着气急败坏的柳玉城。

    忽然想到了以后，柳玉桓知道自己和紫柒在一起，是不是也会这样？

    他将手机递给了柳玉城。

    (本章完)

