    噔，噔哩个噔，哩个噔。

    洛阳主街上，哼着小调的曹操，左看看右瞅瞅，马上就要离开这争权夺利，日益腐败的朝廷了，想想心情就甚是舒畅。

    想到朝中诸公现在还在为冀州官员名额，天天吵架，今天你给我两拳，明天我给你一脚，只会耗子拿棍，窝里斗。

    我就不一样了，我曹操，马上就要去为大汉征战天下，干实事去了，朝堂啊，留给你们喽。

    “看到了吗？前边那个穿青衣的就是许邵，黄巾打到汝南了，许邵来洛阳避祸了。”

    “许邵？许邵是谁？”

    “许邵，许子将啊，写月旦评那个。”

    “嗷嗷，那家伙啊，据说许子将评人又狠又准，那眼睛是相当毒辣。”

    曹操听着旁边俩人说的话，边捋胡须边想。

    以前本初和我说过这个人，许邵的月旦评，那属于非常高级的玩意，而且许邵此人也属于名士当中极有个性之辈。

    按照他的说法，不管是钱财利禄，还是名望才学只要能打动他许邵，就给评价。

    想我曹孟德，也是世家出身，乃汉相曹参之后，略有家财，钱财利禄是不缺的。

    而且我以区区十九岁的年纪，就被举为孝廉，这洛阳被我治理的有声有色，想来，我应该是略有才华声望的。

    这一数，我钱财利禄，名望才学，我都沾边啊，以前许邵在汝南，我这遇不到，又不好意思上门求取，这来洛阳，岂能错失良机？

    不行，我得去要一个评价，据说无论是谁，一经品题，身价百倍，这玩意还能给我刷不少声望，不错。

    说着，曹操就让仆人回家准备金银财宝，自己先跟着许邵。

    有求于人，不能失了礼数。

    不一会，仆人取回了财宝，曹操整整了衣衫，大步向前。

    “哈哈哈，前边可是许邵，许先生，在下曹操，曹孟德。”

    说话间曹操一拱手，就强行拦住许邵。

    “不知曹将军找许某有何贵干？”

    “先生大名，孟德早有耳闻，只是公务缠身，不能拜访，甚是遗憾，今在街上偶遇许先生，那是孟德的福分，今略备薄礼，特来拜见。”

    许邵看着睁眼说瞎话的曹操，不就是想让某给你评两句么，你直说啊，你拐弯抹角干啥。

    “将军严重了，鄙人乃白身，当不起将军拜见，将军无事的话，还请让开道路，鄙人还要逛街呢。”

    “咳咳，那许先生，咱们明人不说暗话，我今天找你呢，就是想求一个月旦评。”

    许邵上下打量着曹操。

    “某家说过，不管是钱财利禄，还是名望才学，打动我，我才能给你评价，不知曹将军，你哪里能打动我。”

    “孟德，略备薄礼。”

    “不够。”

    “孟德，乃世家大族，先祖曹参。”

    “不够。”

    “我十九岁举孝廉，任为洛阳北部尉，把洛阳治理的有声有色。”

    “嗤，还是不够。”

    曹操看着许邵...这家伙今天吃枪药了还是我实在太差了，怎么连个月旦评都混不上？

    不行，错过这村就没这店了，谁知道他出门会不会遭遇土匪劫道，我得珍惜这个机会，打动你还不好说，我看你感动不感动。

    “许先生，孟德这里有一物，必能打动先生，请先生走到近前，评论一二。”

    你曹孟德说的这么玄乎，什么玩意还能必能打动我了，我挺好奇得，让我开开眼。

    心里想着，许邵就走到曹操近前。

    “拿出来让我看看，我看看是什么稀世的宝物。”

    曹操...

    就你还想看稀世宝物。

    唰一下，只见一片寒光闪过许邵眼睛，许邵闭眼等寒光闪过，还在心里寻思呢，这寒光怎么有点像兵器呢，难道是稀世宝剑？轩辕？湛卢？

    在睁眼的时候，只见宝剑已经顶在自己喉咙上了。

    曹阿瞒，你个宦官之后...你儿子必早夭，你父必枉死，当然，许邵也只在心里想想，嘴上骂出来，那可真容易出事。

    “曹将军拿宝剑指着在下，这是何意？”

    “许子将，看到我手里宝剑没，感动不感动，给个评价吧，不给评价某可就当街杀人了，某从不说假话，让我看看，你是不是想拿命赌我不敢杀人。”

    当时那把剑离我的喉咙只有零点零一公分，但是半炷香以后，那把剑的主人将会恭恭敬敬的送我离开，因为我要做一个违背良心的决定。

    “曹将军真要听？”

    “废话，快讲。”

    “曹将军，你是清平之世的能臣，乱世中的英雄。”

    “好，多谢许先生，许先生受惊了，孟德恭送先生。”

    许邵看着得了评价扭身就走的曹操，连说好的薄礼都带走了...

    内心狂骂，就你还能臣，这天下马上就要乱了，你个奸雄。

    要不是某，不想砸了自己招牌，早黑死你了，曹阿瞒，你祖坟都冒了大烟了。

    许邵气急败坏，经过这事，也给自己提了个醒。

    今天这是被曹操钻空子了，那以后呢，动不动就有人拿剑威胁我，我还活不活了。

    老子不搞月旦评了，以前搞这东西是刷名声...现在世道不一样了，我拿命刷么，不办了，不办了。

    本来要离开洛阳心情就很不错，这回又遇到一个许邵，还给了自己一个很不错的评价。

    某这是要发啊。

    朝堂我是不打算呆了，勾心斗角，太腻歪人了，这清平之世...

    许子将说我在清平之世才能当能臣...

    曹操想了想，内有，朝廷腐败、宦官外戚争斗不止。

    外有，边疆战事不断，黄巾起义，盗匪横行。

    这清平之世好像有点远。

    没关系，我曹某人，今天努力一点点，明天进步一奈奈，先给自己定个小目标，当个征西将军。

    等我平了黄巾，灭了羌人，赶走鲜卑，收复并州失地，我手握军权的时候，宦官不足为虑。

    哈哈，到时候某家即被写入史书。

    “大汉征西将军曹操，一生为国尽忠，开疆拓土，在征西将军的率领下，大汉扭转颓势，海晏河清，进而走向另一个巅峰。”

    曹操美美的睡了一觉，做了个美梦。

    第二天，曹操披盔带甲，走向军营，点齐人马，准备介入颍川黄巾之战。

    曹老板正式上线。

