    二郎河上的桥面上人声嘈杂，小娃子在下游一里处看着通过的人群，这个营头从黄梅而来，娃子没看到旗号，暂时不知道是哪家老爷。

    昨日晚间曹操从陈汉山方向而来，就驻扎在隘口，今日早上曹操带领老营先行，已经前往酆家铺参与围攻，厮养和家眷随在其后，整个白天都有队伍经过二郎镇。

    听刘长家说后面还有几个营头，总之这次合营规模很大，只要打垮了酆家铺的那支官兵，安庆周围便没有阻挡，各家都期待在此处休整，抢掠仍算富庶的安庆腹地。

    河中传来几声欢叫，小娃子赶紧回头去看，河案边到处都是人，拉着各式各样的渔网，其中几人刚刚起网，上面挂着两条鱼，再仔细一看，正是自己的厮养，其中一个就是刚收的那个汪大善，看来他说会抓鱼是真的。

    小娃子顿时有些兴奋，他在长江边上也走了几次，到处都是河流湖泊，江北这个地区水产丰富，今年队伍极度缺粮，凡是扎营在水边的时候，大家都希望能从水里得到肉类，但往往都是这样的情景，河里的人比鱼还多，到处都是网，最后大部分人要空手而归。

    在流寇这个群体中，各自的势力要靠自己保障，破了大城的时候，物资十分丰富，掌盘子可能会分配一些下来，但现在各个长家都物资短缺，二蝗虫有自己的人要养，作为年轻的管队，小娃子的厮养一向就不多，在河南时有了七个厮养，湖广流窜的过程中又分得了四个，但回转到黄梅呆了一段时间，饿死了三个，在宿松又收了汪大善两口子，目前还有十个。

    目前仅剩少许粮食，小娃子自己最近每天也只能吃一顿，厮养是三天一顿，如果要保持厮养的规模，就要获得更多补给。

    宿松这个地区十分残破，粮食生产几乎停滞，大家都等着灭了那股官军，在安庆腹地的产粮区掳掠一番，但就眼下的情况来说，这两条鱼也许就能让两个厮养活命。

    今日能网到两条鱼十分可贵，小娃子兴奋劲还没过，河中突然乱成一团，周围的其他厮养纷纷围拢过来，将汪大善几人扑翻在河边，接着就是混乱的争抢，小娃子看到那汪大善惊恐的叫喊着，拼命想要抢回其中一条鱼，但其他厮养在鱼获的刺激下发疯一般，无数手在中间争夺，汪大善瞬间淹没在人群中，片刻后有两个厮养冲出人群，手中牢牢抓着鱼获，众人又朝那两人追赶过去，汪大善狼狈的在浅水中爬起，不停的咳着水。

    小娃子往前走了两步，手缓缓放在刀柄上，准备拿回自家厮养打捞的食物，旁边突然一个声音道，“小娃子，厮养争抢自抢他们的，咱们长家都要个脸面，就不要自个去跟下边人抢了吧。”

    小娃子转头看去，是同在二蝗虫手下的一个管队，他并不知道名字，只知道姓许，是河南的一个逃卒，来的时间不久，但因为骑术好，所以很快进了老营，由刘文秀管着。

    “八老爷说了，既要养一人，便要管他吃穿，自然也不能让人欺了。”

    小娃子漠然的看着那许管队，“今日有人抢咱厮养的鱼，明日便有人要来夺存粮，咱老子还有啥脸面当长家。”

    许管队嘿嘿笑道，“自家厮养不中用被人夺了物件去，长家去抢回来也不涨啥脸面，这般坏了规矩，别的长家说不得也要自个夺回来，为点鱼损了长家间的情分，有个损伤就更不好。”

    小娃子盯着他道，“原来抢鱼的是许管队的厮养，刘老长家说得清楚，外边得来的是凭本事，咱们哨中可是严禁盗抢，坏规矩的可不是老子。”

    此时河边的争抢结束，两个厮养在几名同伙的掩护下保住了鱼获，其他人见无机可乘，又各自去撒网，只有汪大善还在岸边痛哭。

    许管队收起笑容，“便是老子的厮养，要怪就怪你家厮养争不过，你若想要拿刀子抢，老子自也不能不管。”

    “那也不要问厮养了，咱们两个长家直接见真章。”

    小娃子转身过来面对许管队。

    那许管队狠狠盯了小娃子片刻，突然呸了一声，回身在马上取了一面包牛皮的圆盾，一手抽出了腰刀。

    小娃子也取了自己的盾牌，他的圆盾比对方的小，但重量也更轻，在手上套牢之后缓步靠近，两人都不急着进攻，小娃子多年出生入死，去年从滁州逃脱之后，前往河南的路上也两次因为粮食与人这般打杀，经验可以算丰富。

    此时二蝗虫不在，周围的管队有人看到，纷纷过来劝说，从中间隔开两人。

    刘文秀不喜欢哨内私斗，两人并未不依不饶，但小娃子终究是丢了鱼，口中一直骂骂咧咧，此时那汪大善期期艾艾的上了岸来，骨瘦如柴的身体不停颤抖，全身上下都是泥水，还在抹眼泪。

    小娃子看着汪大善一脸厌恶，过了一会眼露凶光道，“八老爷说了，养人是要养来有用的，你连鱼也守不住，杀了干净。”

    汪大善不敢抬头，噗通一声就跪在地上，“小人能挖藕……现在的都烂了，过几月长出来小人能挖好多，小人还会浮水，千岁要是想会，小人带着千岁游几次定然能成。”

    小娃子眼神转动几下，回想起浦子口的情形，目前本哨的将官刘文秀，虽然是北方人，但水性却很好，当日在猛虎桥被安庆兵马堵住，当时没看到他的去处，后来才得知是游过去的，要是自己会浮水，也可以不必去那桥上九死一生。

    眼下北方到处糜烂，各营往江北来的时候越来越多，即便是往四川方向走，也是河流众多，学会了游泳能大大提高保命的几率。

    虽然打算暂时留汪大善一名，但小娃子余怒未消，狠狠蹬了他一脚，汪大善不敢起身，趴在地上呜呜低哭。

    “晦气。”

    小娃子骂完正要上马，南边道路一阵急促马蹄声，两个红衣马兵飞快的来到面前，马身上都是汗水，最先一人见附近有管队，立刻开口问道，“可见到刘长家在何处？”

    小娃子不去答他，另外几个管队纷纷摇头，许管队一抬下巴道，“这么着急为何事？”

    “有股子官兵坐船来了，南面那个大湖边上岸了。”

    “多少兵马？”

    “怕不得有几百，满湖上都是船。”

    小娃子停下脚步，仰望着马上的那管队，“骑马还是步卒？”

    “没几个骑马，都是走路的。”

    众人一听是步兵，都松一口气，在他们的认知里面，步兵说明不是家丁，战斗力有限，而且速度缓慢，对付起来不难。

    “可见到这股狗官兵往何处去了？”

    那马兵不想这些管队多问，不耐烦的道，“没工夫看，谁见到刘长家了，找他禀明要紧。”

    此时聚过来更多的管队，互相在打听消息，场面乱纷纷的，听到那马兵发问，七嘴八舌回答起来，有说刘文秀在营地内的，有说在隘口的，有说过桥去黄梅接新营头的，也有说往东面什么铺去了。

    按照西营平日的规矩，哨马直接报给各哨将官，再由将官报给八大王，但今日二郎镇合营，河流两岸到处都是人，连镇北的隘口也布满营地。

    因为有主力在驿路前方，二郎镇周围没有任何警讯，所以刘文秀虽扎了营盘，却没有任何戒备，连他自己也没在营中。

    这两日刘文秀就是不停的接洽后续营头，还要给酆家铺的西营老营输送补给，组织工作十分繁重，谁也不知道他此时在何处。

    “带了些老掌盘子往隘口去了。”

    小娃子站出来对那马兵道，“二长家同去的，走时跟我说得明白，你往隘口寻去。”

    马兵得了消息，赶紧往北去了，众人目送他去后，在原地议论起来，大多是在猜测来的是啥官兵，其中也有人猜测是安庆守备营，在浦子口就是坐船来的，对于官兵身份难以一致，但对目的的猜测比较一致，就是去救酆家铺那支官兵的。

    小娃子没有参与这些人的讨论，刘文秀这个哨算是张献忠的老营一部，但还不算最核心的部队，滁州大战后补充了些新人，小娃子是这里唯一亲眼见过守备营登陆场面的人，江面上庞大密集的船队让他印象深刻，现在安庆地面上有官兵坐船登陆，小娃子心中猜测就是安庆守备营。

    从这支官兵登陆开始，到猛虎桥血战，再到清流河边大战，他全程见识过这支江南兵马，知道他们的战力超过常见的的官军步卒，数量也不可能只有几百，如果真是他们，倒是不小的麻烦。

    小娃子对宿松的道路地形一无所知，方才那马兵说官兵往县城去了，小娃子觉着可能确实要去救被围的官兵，但他觉着未必救得下来，这许多营头围攻，又没有那个卢都爷在，最好将那守备营一并杀灭。

    想到这里心中有点热切，滁州战后小娃子听说了，安庆守备营将官就是桐城来的皂隶，因守桐城功升任守备，杀死他哥的人必定就在这营中，小娃子摸摸刀柄，盼着赶到围攻处，亲手将这股官兵杀了。

    其他那些管队则没这私仇，气氛比较轻松，官兵一支步兵，尚且还在三十多里外，大家也不急着回营，等到二蝗虫来叫时再说。

    小娃子想着自己的心事，仍没有参与讨论，他叫汪大善再去网鱼，自己就在众管队外边闲坐，只过得片刻功夫，南边又过来一个马兵，他们也是从大湖方向来的，说是官兵确实往县城去了，还有少许哨马。

    听到对方有哨马之后，气氛稍微紧张了一点，有两个谨慎的管队叫厮养上岸，回营地准备兵器。

    之后道路上陆续又有马兵返回，关于那支官兵的消息越来越详细，人数从数百已经变成了三千，众人都开始招呼厮养回营，有些管队还让厮养装马鞍。

    随着回来的马兵越来越多，官兵数目渐渐混乱，从两千到一万的都有，消息在南边营地周围传播，但对于整个二郎镇周边庞大的人群来说，仍对官兵到来的消息一无所知。

    他急切的期待刘文秀尽快赶回来，好赶去参加围攻官兵，此时又一个马兵从南边过来，众人赶紧拦住他，那马兵减缓速度喊道，“官兵到宿松县城了，有炮，好几门炮。”

    小娃子此时确定来的是安庆守备营，心中既焦躁又紧张，最先两名马兵已经过去很久，既没听到号音，也没有人来传令，显然是没有找到刘文秀，也没有找到宝纛旗，高照则已经死了。

    心情越来越焦躁，小娃子不由拉了一下衣领，让脖子舒服一些，扭动脑袋时眼睛突然停在不远处的二郎桥上，猛虎桥的景象再次浮现出来，小娃子呆在原地，蓦地想起前几日被拉下水的高照，刘文秀为此大发雷霆，当即砍了高照的护卫，各家掌盘子纷纷出动，最后在对岸的下游找到了高照的尸体，有被逼问的痕迹。

    高照死了，这事传遍整个营地，各种传言都有，最多的是关于水妖的，大家这两日都不敢往下游水深处走，若非确实缺粮，甚至都不会到附近河边打食。

    二蝗虫回来后定了心神，才猜测是官兵的探子，但即便如此，也从没有人想过官兵会攻击此处，因为各家营头已经堵住了前方的驿路，官兵都被围在那边。

    现在守备营突然出现，抓高照的人会不会就是守备营的夜不收，他们并非是胡乱抓到了高照，而是在打探二郎镇的虚实，这座桥可能是他们最喜欢的目标，小娃子额头一阵阵发麻，他看着前方的二郎桥喃喃道，“他们要来这里……”二郎镇顺着驿路往东往西都是营地密布，各营头为了围攻前方官兵，都带走了老营、马兵和最能打仗的步卒，营地里剩下的都是家眷、厮养，人群密集又杂乱，小娃子不懂理论，但多年的经验自然会让他明白，一旦这里被攻击，肯定会引发巨大的灾难。

    还没看到营地里召集人马，只有附近的一些掌盘子在集结自己的管队，而远处其他营头的营地中则一切如常，很多饥饿的厮养胡乱倒卧在田野中，马匹仍在吃草喝水，连马具都没安装，整个二郎镇几乎仍是毫无戒备，而最新回来的马兵离开时已看到官兵到达县城，他回到这里的过程中，官兵自然也在赶路，距离已经并不远，小娃子的后背冷汗直冒，不觉已湿透。

    “他们要打这里！”

    小娃子大喊一声，其他管队愕然望着他，不知他是什么意思。

    “都去找刘长家，官兵要来这镇子！”

    小娃子猛一挥手，也不管他们懂没懂，飞快的跳上马往隘口奔去，一路挥舞马鞭抽打挡路的人，连管队挡着也照样打去，甚至引来了两人在后面骑马追赶。

    他顾不得许多，穿过二郎镇后沿河岸急奔两里路，越过右侧的山坡后，一片宽大的平野出现在前方，从广济来的道路穿越重山，经陈汉山顺三溪河到达被称为隘口的平野，最后在二郎镇汇入驿道，三溪河也在此汇合为二郎河。

    小娃子呆看着这片隘口，广十里袤五里的平野上到处都是营盘，远远望去只有一片片杂乱的窝棚，成千上万的人夹杂其中，比他昨日来时更加混乱，应当是增加了曹操的厮养和家眷，这种情况下要找刘文秀犹如大海捞针。

    “接营头在路上。”

    小娃子抹了一把汗，马鞭朝着路上的人疯狂抽打，双腿夹马身加速，沿着道路向北疾驰。

    

