    游戏时间16分41秒，DAN再起攻势！

    在王霸的率领下，DAN四人势如破竹。

    双方在蓝色方的野区发生遭遇战…

    经济劣势的RNG根本不敢过多纠缠，丢下两具尸体后就匆匆而逃。

    18分21秒，RNG下路两座外塔告破；

    21分11秒，RNG上路两座外塔告破；

    22分21秒，Mlxg和Ming野辅联动，帮助Letme抓死鳄鱼，稍微挽回一点颓势；

    23分46秒，RNG放弃小龙，DAN拿到第三条小龙，经济领先1W；

    这期间RNG的避战运营做的很好，但却无法和DAN进一步缩短经济差距。

    26分32秒，DAN进逼大龙，RNG被迫出击。

    由钟毓的锤石钩中蜘蛛引发团战，王霸绕后，一个R闪踢中3人，最后打出一波3换5，DAN拿下大龙；

    28分33秒，拥有着大龙Buff的DAN一鼓作气拿下最后一条小龙，再次逼近RNG的中路。

    半分钟后，RNG直接放弃中路二塔，转而防守高地；

    高地攻防战中，依靠着鳄鱼的单带，DAN成功将RNG的中路、下路高地外塔磨掉。

    忍无可忍的Mlxg选择闪现结茧开团，Ming的洛也随后跟上。

    虽然RNG打出一波漂亮的团战，以蜘蛛的人头的代价换掉了锤石、盲僧和辛德拉，但两路告破，RNG不得不被迫防守高地超级兵。

    3分钟后，双方进行第二次大龙的争抢，这一波表现尤为出彩的是陈思浩。

    当王霸再次利用绕后开团后，陈思浩直接冲进人群输出，华丽的装备让他的卢锡安如入无人之境般的宣泄输出。

    最后，DAN以2换5的代价拿下大龙，一波推掉了RNG的主水晶。

    这一场的比分定格在了11：22。

    DAN有惊无险的拿下了Bo3的第一局！

    一局终了…

    灯光亮起，音乐响起！

    双方各自回到选手休息室…

    回到后台休息室，乌兹的情绪明显有些低落。

    本来踌躇满志的想成为RNG救世主，没想到开局不利，还差点超鬼。

    说不难受那是假的。

    一旁的教练Heart倒是有另外的想法…

    抛开其他，至少从这一场比赛来看，队员们已经做的不错了。

    甚至还能在前期一度拿到优势。

    要知道，如今LPL格局，就是谁能在DAN手上拿到前期优势，都算是烧了高香了。

    想罢，Heart给队员们加油打气：“别这么丧，小伙子们，下一把咱们更要加油才是！”

    说着，Heart打开电脑，开始认真给队员复盘起来…

    ……

    WK俱乐部。

    一名长相清秀的黑发少年，正坐在电视前，观摩着这场比赛。

    “怎么样？”

    少年揉了揉眼睛，冲着身边的另一名同伴问道。

    “您是指整支队伍，还是单指那个打野？”

    这名同伴的眼神有些游离，语气甚至带上了敬语。

    “都说说。”

    “这支队伍整体一般，他们中单个人能力属实一般，上单和ADC稍强，辅助也只能说较为平庸，如果没有他们那个打野的话，我相信这支队伍不可能会有现在这种名次。”

    “但…”

    同伴话锋一转，顿了几秒后，再次道：“我不知道这对于那位打野来说是幸运还是不幸，但是我想说，对于这支队伍来说，他们很幸运，拥有了这样一个打野。”

    “目前为止，这个打野给我展现了很多东西，他的刷野路线很诡异，Gank时的思路也很明确，我不清楚这支队伍的指挥是谁，但如果也是他的，那我只能用可怕这两个字来形容了。”

    “还有这个打野目前看来是个多面手，既可以作为单核输出，让队友保着他打，也可以作为节奏发动点，将舞台交给队友，这样的选手没人不爱。”

    “哦，对了，还有他的开团！这局游戏，如果没有他的多次绕视野开团，我相信会至少拖到40分钟之后，说实话，我很期待在接下来的比赛里碰到他。”

    同伴一边分析着王霸，一边不停的用手在面前比划。

    听完了这些话，黑发少年嘴角勾出了一丝笑意，说出了他的看法：“我很确信，这支队伍的指挥是他，曾经我和他打过一场，这种不给对手留哪怕一丝反抗机会的攻势打法我太熟悉了。”

    “但也正像你说的那样，现在对于他来说，最大的问题莫过于队友的不足，这也是后续当我们对上他们时，最容易发挥的地方。”

    ……

    另一边，DAN选手休息室。

    当拿下RNG的第一局后，赵辰和王霸就招呼起众人进行短暂复盘。

    刚打开电脑，神情紧张的钟毓就绷不住了：“呼，好险，当我们拿了先锋还推不进去，我还以为要输了呢。”

    随后，他将目光移到王霸身上：“还好霸队你果断组织中推，放先锋拿下一塔，拉开了经济差距，这波决策太神了！”

    钟毓饶有兴致的看着面带笑意的王霸。

    他甚至在暗中庆幸。

    还好是队友…

    以这家伙恐怖的操作、意识和指挥，如果是对手的话，他简直不敢想…

    陈思浩也在一旁嬉皮笑脸的附和：“对啊，我都差点手抖了，还好我选择了相信霸队。”

    王霸笑着摇摇头。

    其实他也心有余悸。

    说实话，相比于其他中游队伍，RNG的劣势局运营做得太好了。

    RNG更趋向于LCK的运营打法，步步为营。

    劣势局面下，视野、转线、分带、抓单做得都有条不紊。

    面对RNG时，再大的优势都不能浪，因为随时都有被抓住机会翻盘的可能性。

    就比如刚刚那一把…

    中期他们领先6K经济。

    这要换做其他队伍，他们已经骑在对面头上拉屎了！

    但RNG还是多次找到机会以多打少，换到了他们的人头。

    除此之外，在避战方面，对手也做的非常出色。

    指挥调度整齐划一，该战略转移放弃防守时也非常果断，这一度让王霸没有洞察到任何机会。

    这场比赛，让王霸再次意识到了一点…

    在未来…

    他还有更多强大的对手。

    但眼下…还有一场硬仗要打。

    情绪逐渐平复的钟毓也开始询问起王霸下一场的战略布置。

    略微思索了几秒钟后，王霸看了一眼赵辰，缓慢而又坚定地道：“这次…我们需要变阵！”

    ……

    短暂的休息时间很快过去，双方又再次回到了舞台。

    10人坐定，随着主裁判的一声令下…战火再燃！

    这次的DAN来到了蓝色方，常规性的Ban掉了沙皇、加里奥和佐伊。

    而RNG则选择Ban掉了盲僧、蛤蟆和蜘蛛。

    见识过王霸的盲僧后，第二把RNG果断将其选择送上了Ban位。

    第一轮选人几乎变化不大，DAN拿下了瑞兹，RNG拿下了辛德拉和塞恩。

    第二轮，DAN出人意料的拿出了一个有趣的阵容…

    亚索+酒桶。

    这手选择让所有人眼前一亮。

    这个组合是S9的经典组合…

    说他经典，是因为这俩英雄的大招可以相互配合不说，两人可以打中野，也可以打下路双人组，属于终极摆中摆的选择。

    这个组合在S9之前都很少出现在赛场，连解说都来了兴趣。

    “酒桶和亚索的组合吗？我从来没见过，相当有趣，不过他们到底是走中野呢，还是走下路呢？”

    “我估计是走下路，如果走中野的话，亚索打辛德拉只能说是一般好打，而且面对Mlxg的Gank，亚索太容易死了。”

    解说席上的海尔兄弟侃侃而谈，身处比赛的Heart却是摸不着头脑。

    面对DAN的怪招，Heart抠了抠脑袋…

    这是闹啥呢？

    回过神来后，他选择不接招。

    于是，RNG继续抢下锤石作为辅助。

    第二轮Ban人，RNG先选择了封锁岩雀和挖掘机，DAN则是选择禁用船长和皇子。

    Pick阶段，RNG开始了犹豫…

    红色方的他们拥有绝对的Counter位。

    而将这个位置留给打野还是ADC，Heart陷入了考虑。

    照理来说，他应该相信Uzi。

    但上一把韦鲁斯的糟糕战绩，让他不敢再押宝ADC。

    Heart啃了啃笔杆，心一横，做出了决定…

    他拿下了EZ作为ADC，将Counter位留给了Mlxg。

    轮到DAN选人，几乎是毫不犹豫的，第一手就选择到了奥恩。

    而在第二手，也就是打野位的选择上，他们再次让全场都爆发出了一声惊呼…

    ……

