    

    于是乎……

    “你的等级降到最低等级的2，交出你的Blay带扣吧。”接到菱形朔也和黑叶睦月的投诉后，剑立一真再次被叫到了社长的办公室。

    “为什么！”剑立一真难以置信地看着在室内带着墨镜装逼的社长。

    “少废话，赶紧交出来！”日理万机的社长不耐烦地催促道。

    剑立一真见此只好满脸不甘地把变身腰带Blay带扣放在了面前的办公桌上。

    “从现在开始剥夺你Blade的资格……”社长说着就伸手准备拿回Blay带扣，但是剑立一真却一把将其抢回了手中。

    “我无法接受这个决定！”剑立一真愤懑地喊道，“我为世界立过功，我为人类流过血！”

    “我为公司封印了那么多不死生物，现在却因为这点小事就剥夺我的资格，我不服！”

    “公司是在员工激烈的竞争中发展起来的，而你在这场竞争中失败了！”社长冷笑地看着剑立一真，对他所立的功劳不屑一顾。

    剑立一真气愤地看了眼利益至上的社长，反身径直冲出了办公室。

    “交给我吧！”就在社长大怒，准备追上去回收Blay带扣的时候，一道身影突然从办公室深处走了出来，而这个人正是之前在龙骑世界出现过的镰田，也就是Undead幽灵螳螂。

    “只要骑士和Undead联手，就能成为世界的统治者！”镰田大笑一声，不紧不慢地追出了办公室。

    也是因为这个原因，有一个人比他更早一步追上了跑出去的剑立一真。

    “你来做什么！”跑了一路的剑立一真喘着粗气看着出现在自己面前的门矢士。

    “妨碍我升职加薪的人，我怎么能不管呢？”门矢士慢慢走向了剑立一真。

    “还是先让他把Blay带扣交出来吧！”不过这个时候，总算追上来的镰田却出声打断了他们的交涉。

    “你谁啊你！”剑立一真不满地看着又一个拦路虎，门矢士倒是认出了镰田。

    “是之前逃跑的那个家伙吗？真是得来全不费工夫啊！”门矢士笑看着变成幽灵螳螂形态的镰田。

    “Undead？！看我来打倒你！”想靠立功来夺回A等级的剑立一真则是惊喜地看着这个情况，一边掏出Blay带扣准备变身一边直接跑向了镰田。

    看着连先变身都不知道的剑立一真，镰田不屑地摇了摇头，直接像是之前袭击桃井主编一样从手臂上甩出了一道能量飞镖，一刀将其劈飞了出去，Blay带扣也掉在了地上。

    门矢士见状无语地摇了摇头，没有肉身艹怪的实力就别像我们一样装逼OK？

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    而就在他变身和镰田交起了手的时候，接到社长命令前来追击的菱形朔也两人也赶了过来。

    “一真！把Blay带扣交出来！”菱形朔也大喊一声。

    “社长说了，只要你交出来，就会维持你的2级排位，不会开除你的！”黑叶睦月也是一脸为你着想地劝说道。

    “如果我说不呢！”但是他故意说出的“2级排位”却反而激起了剑立一真的怒火，让他挣扎着爬过去捡起了掉到一边的Blay带扣。

    “赶违背A的命令，就只好打倒你了！”毫无察觉的菱形朔也继续充当着黑叶睦月的帮凶。

    “那就来试试吧！”剑立一真奋力将Blay带扣按在了腰上，“变身！”

    【Turn Up！】

    至于说变身审批……人家都特么要开除他了，他还等个屁的审批啊？！

    而见到他的动作，提前得到了社长授权的菱形朔也和黑叶睦月也将各自的Garren带扣以及Leangle带扣戴在了腰间。

    “变身！”x2

    【Turn Up！】

    【Open Up！】

    假面骑士Blade、Garren以及Leangle顿时战成了一团，不知道是主角光环加成还是唯心光环加成，气势正盛的剑立一真实力一打二，轻松压制住了菱形朔也两人。

    继续下去的话，他这里肯定能赢，门矢士那边自然也不会输给一个已经打死过一次的手下败将，形势可以说是一片大好。

    但是这时候意外出现了，之前被门矢士吓跑的那只Undead突然从边上跳了出来，找上门矢士为它的好兄弟复仇来了。

    于是对比剑立一真那里对付的两个菜鸡，门矢士这边在一个不弱的镰田的牵制下，再加上一个原本不强，但是很会抓住时机的Undead，他的压力一下子就大了不少。

    也还好因为镰田看不起那个普通的Undead，和它之间完全没什么配合，让门矢士得以趁机脱离了两人的包围，退后几步抽出了最终攻击驾驭的技能卡。

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Decade！】

    十面虚拟卡片状的光墙出现在了门矢士以及镰田那边两只Undead之间，随着门矢士高跃而起，这些卡片光墙也自动校准对准了他的身形。

    “喝！”

    看到门矢士不断穿过光墙靠近的身影，镰田想也不想地就抓住身旁的Undead向前一扔，自己则是一个翻滚躲开了原来的位置，差之毫厘地躲开了门矢士踢爆那只可怜的Undead后继续向前的攻击。

    “反应不错嘛！”门矢士从半蹲状态站起身来，正准备继续向镰田动手的时候，一阵突如其来的攻击突然在他们这片战场爆发，一下子波及到了除镰田以外的所有人。

    “什么鬼！”门矢士恼怒地扇开身周的烟雾，看向了攻击来临的方向。

    “额啊！！！”抬头望去，出乎他预料的是，来人竟然不是他猜想的Undead，而是一个手持弓状武器，嘶吼着跑过来的假面骑士。

    “那是？！”

    “传说中的假面骑士，Chalice？！”

    门矢士还没认出来人，剑立一真以及菱形朔也他们这些“本地人”却是一下子就有了猜测。

    而就在他们三个本地人发呆的时候，Chalice却是已经冲了过来，一边不停地傻叫着，一边向着他们发出了凶猛的攻击，没几招就打败剑立一真，然后硬生生拔下了他腰间的腰带。

    “真是会给人添麻烦的下属啊！”看到惨叫着扑街的剑立一真，门矢士只好无奈地开枪打断了原本还想乘胜追击的Chalice。

    “你就是那个会毁灭世界的骑士吗！”被他给攻击了的Chalice这才将注意力转移到了他的身上，不再像个傻子一样乱喊乱叫地扰民，转而沉声质问道。

    “你说什么呢？”门矢士故作不解地歪了歪脑袋，“没有比我更有爱心的骑士了……没有！”

    “噗……”

    “有也已经被他干掉了，对不对……”早就等着这个名场面出现的龙我自然不会错过这个机会，在拍下门矢士这张可以用来制作表情包的照片后，笑呵呵地走到一个同样在暗中观战并且直接笑喷了的男人身边开口道，“海东夫人？”

    海东夫人……也就是海东大树被无声无息出现在自己身旁的龙我吓了一跳，下意识远离几步才看向了他。

    “你是什么人？”带着顶帽子遮挡脸庞的海东大树警惕地看着龙我。

    “别紧张。”龙我扫了眼他藏在背后偷偷掏出Diend驱动器的右手，“我只是一个路过的假面骑士而已。”

    “？？？”海东大树顿时一脸黑人问号地看着龙我，我真是信了你的邪，这句话不是我自己还有士那个家伙的口头禅吗？

    “哈哈，开个玩笑，我只是用来证明我是士的朋友而已。”龙我笑着摆了摆手。

    “但是士他已经失忆了，他都不认识我，你又是怎么认识的？”海东大树闻言却仍然没有放松警惕。

    “因为我不是通过他认识你的啊。”龙我摊了摊手，“怎么说呢，其实我和你们俩认识的时间应该是在十年后才对。”

    嗯，Decade的时间是2009年，时王的时间是2019年，不论其它因素的话的确是十年后，虽然不是这两个门矢士和海东，但是意思还是一样的嘛。

    “十年后？”海东眼皮一跳。

    “怎么？拥有能够穿越时间和世界的次元壁能力的你，总不会觉得这是瞎说吧？”

    “穿越时间我信，但是这也证明不了你就是我们的朋友吧？”海东依旧有些怀疑。

    “拜托，我又没想对你做什么，能不能证明好像都无所谓吧？”龙我无语道。

    “额……”海东微滞，见龙我真没准备对他动手，总算是稍微放下了一些警惕。

    “放心吧，我只是来见证你们的历史而已。”龙我微笑着看着Chalice和门矢士的战斗，“另外友情提醒一句，十年后假面骑士的世界，你会得到不得了的宝物哦~”

    “真的？”听到宝物，海东一下子就来了兴致，“是什么？”

    “到时候你就知道了。”龙我笑而不语。

    “……”海东脸一黑，不说你干嘛还告诉我啊！        

