    秉烛夜读，刘强将玉女经重重拍在桌子上

    “这是一本黄书！太黄了！”书页翻转，上面的一招一式都转动起来，活灵活现。

    于是刘强又翻了一次，眉眼都是笑意。

    玉女经虽然吸取精血，但是吸收精血中的杂质，调和精血。

    黄帝内经走的是另外一个路数，强化女子身体素质，以期生出更好的后代！

    两本书无所谓好坏，索取的也不多，如今刘强精血成丹，每天都有几十上百滴精血产生，让二女撸撸羊毛还是可以的。

    倒是，黄帝内经这个，可以给若梅看看，她虽然是武将之家，但是天资有限，到目前为止还没有入品！

    “爷，我知错了，下次再也不看这书了！”

    “这怎么行，后面的你学会了么？不会就学啊，不行我教你！”

    宋秋月脸红心跳，声如蚊蚋：“不行，还有姐姐......”

    “明白，月茹，你也学习下，就当练瑜伽，瑜伽知道么，天竺那边的女子都练这玩意，练了之后身体倍棒，能做出很多高难度动作。”

    是那个意思么，你别瞎解释好么！

    “是，秋月妹子，我们一起练吧！”

    冯月茹低头，一头秀发倾泻而下，却也遮不住雄伟。

    学习了新知识之后，刘强神清气爽，闭上双眼来上一次。

    【你有三万五千快乐币，每次模拟需要两万点快乐币，是否使用。】

    心疼，要不是刘强砍掉了九千，每次需要花费将近三万，这个狗模拟器，迟早要删掉！

    【万安十四年，你拿下了晋州！】

    【万安十六年，你拿下了陕州！】

    【万安十八年，你出兵山东，与山东总兵大战，阵斩三万人，大败刘清！】

    【万安十九年，你迁移山东人口三百万退回晋州！】

    【你练血圆满，晋级五品！】

    【万安二十五年，鞑靼人攻破京城，你出兵拿下甘州！】

    【永安元年，你被认命为朔方节度使，节制陕甘晋三州！】

    【永安三年，鞑靼人出兵晋宁，你带兵解围，与鞑靼人十万骑兵在城外野战，你输掉了这场战斗！】

    【你被一名一品儒者击杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    当然是选一，好不容易五品了，前前后后刷了上百次，真难啊！

    下一刻，刘强就感觉到浑身都是热流，身体开始变红，耳朵鼻子嘴巴都开始向外冒热气。

    不好，这么多精血，哪怕是不动，也有巨大的热流散发出来，真要是一万八千四百都散发出来，还不得烤成人干！

    刘强急忙将众多精血转入元丹之中，然后飞快的跑到滴水池边，噗通一声跳进了池水。池水顿时沸腾起来，许久之后，才恢复了平静！

    深夜时分，四王街忽然有了动静，从未显示过字迹的汉白玉石碑上，忽然显示出了一行字

    “练血圆满！”

    金光一闪，石碑朝夜空发射了一道金光，瞬间消失在苍穹之下！

    池水中，冷静下来的刘强开始认真思考。

    晋州有六府三县，三县都是晋宁下辖，可以算是半个自留地。扶风如今在自己手上，下一步朝那个方向进攻？

    高天王虽然精锐遭到重创，但是骨干还在，流民只要三战不死，剩下来的就是精锐，也不过几个月时间就能添补上。

    这不是坏事，要是高天王没了部队，天天过来打游击那才叫可怕，一个四品武将，机动性战斗力都堪比坦克，天天瞄着自家偷袭也是麻烦事。

    要不，先打永定府？

    呸，打什么，是去救援被高天王攻击的永定府！

    九月底，秋风渐起，永定府知府关成明却悠闲的很，坐在摇椅上看风月。

    晋州地形奇特，山脉南北纵横，将晋州分为东西两半，永定府就在西边，与陕州更为接近。

    由于有关隘保护，高天王杀不过来，永定府的日子，相对就好过些。

    不过，再看到晋宁和扶风各府以流贼肆虐，请求朝廷拨款的折子之后，关成明有些坐不住了。

    高天王必须出现在永定！

    于是，永定这边也出现了零星的贼人，有的敲锣打鼓，好像唱戏一般的在城下出现，要不是关知州勒令不允许出战，说不定就被守军抓住，多一个戏班子了。

    有了高天王的出现，关成明直接扣下了三成的银子，剩下七成分成几次扣掉，至于官吏和百姓的生计银子，自然有朝廷管理。遭贼了，朝廷不管，谁管！

    门外，一个俊俏的小厮跑了进来，见到里面的情形也不诧异，而是拿了一颗葡萄，塞进了关成明嘴里，道：“老爷，不好了，刘老虎来了！”

    关成明大惊，偏偏嘴里有颗葡萄，一张嘴掉肺管里面，咳得半天才咳出来，顿时一个大嘴巴就扇了过去：“好奴才，连老爷也敢捉弄，刘老虎不是追击高贼么，永定没有贼人，他过来干什么！”

    “老爷，不是前两天，才出现的贼人么！”

    关成明眼前一片漆黑，没想到算计半天，最后砸了自己的脚！“赶紧关上城门，然后上折子说已经剿灭零星贼人，只被贼人烧掉了部分粮草。”

    原本全都是自己的银子，现在变成了只能拿三成，关知府心如刀绞，对刘强的态度更差了！

    永定城外，刘强带着五千精锐看着城门，永定承平太久，高天王作乱都没过来，这里面的人未免眼皮子浅了些，不知道一个中品武将的厉害！

    “将军，趁现在城门没关上，咱们杀进去！”

    “切，杀进去那是官兵要做的事情么，咱们做事要光明正大！”

    乐文谦点头，还是不太懂。

    此时，城门开始关闭，十几个士卒拼了命，将厚重的大门缓缓推上。

    刘强下马，一个人跑到了城下，在城门即将合上一瞬间，三根手指按住了城门！

    城门顿时止住，十几个士卒大惊，一声呼啸，几十人跑了过来一起关门！

    城门仍然纹丝不动！

    城上城下，都看的呆住了。

    几十个人就是几千斤的力气，哪怕是上三品，也没法这么轻松地用三根手指挡住，这还是人么？

