    出使金国的差事远比梁晨和叶远想象中的要轻松的多——被赵桓筑了好几个京观之后，完颜晟也熄掉了南下干掉大宋的心思。

    自家的情况自家知道——以前之所以敢打南下灭宋的主意，是因为完颜宗瀚和完颜宗望以及完颜宗弼这三个双花红棍很能打，而大宋的军队在灭辽之时又显得很弱鸡。

    可是谁知道大宋的军队忽然就变了个样子，甚至变得比金兵还要悍不畏死，原本能按着宋国摩擦的大金国现在不仅不能再狂虐宋国，甚至连五五开都困难，完颜宗瀚更是把人头扔在了宋国的太原城外，这特么还怎么玩？

    心里勉强还算是有点儿逼数的完颜晟也不打算跟宋国死磕下去了。

    反正天下这么大，南边归宋国，北边归金国，就这么平分也没什么不好的。

    所以梁晨和叶远出使的任务就变得容易了许多。

    而且在进行了正式的会面之后，完颜晟还特意派了有过出使宋国经验的完颜宗饶来私下里拜访梁晨和叶远，为的就是商量一下怎么联手坑高丽。

    没错，完颜晟觉得现在宋国比金国强一些，所以宋国跟金国有什么事儿都可以坐下来聊一聊。

    至于高丽棒子……

    那不就是宋国跟金国共同的后花园？

    然而让完颜晟没有想到的是，完颜宗饶可不仅仅只是金国的臣子。

    “完颜晟的意思就是大宋继续支持金富轼，而金国这边会继续支持王构。”

    完颜宗饶在跟叶远私下里谈话的时候，话里话外不仅没有丝毫对完颜晟这个金国皇帝的敬意，反而大大咧咧的直呼其名。

    “所以，完颜晟是打着两家分高丽的主意？”

    叶远迟疑着道：“他就不考虑考虑，如果高丽灭亡，金国会受到什么影响？”

    “他？”

    完颜宗饶冷笑一声道：“现在完颜晟所在乎的，完全就是滦州边市的贸易，还有抓高丽棒子卖劳工能换到多少钱。至于棒子们的死活，他才不会放在心上，更不会考虑棒子灭亡之后的影响。”

    说完之后，完颜宗饶又低声道：“还有，完颜晟现在已经彻底熄了跟大宋争霸的意思，反而有意跟大宋联手平分天下。”

    叶远心中一动，问道：“怎么个分法？”

    “这个我就不太清楚了。”

    完颜宗饶摊开手，无奈的说道：“不过，据我所知道的消息来看，完颜晟的意思应该是以现在的疆界为线，宋国的归宋国，金国的归金国，两家以后约为兄弟盟国? 互相都撤掉边境的守军? 任由百姓互相往来。”

    叶远顿时一脸懵逼的问道：“这跟平分天下有什么关系？再说了，撤掉边境的守军倒是容易? 可是特么撤了守军之后? 谁知道你们金国这边的百姓会不会偷挪界碑？”

    完颜宗饶又是一摊手，说道：“这不是明摆着的事儿吗？不过? 完颜晟这个金国的皇帝都不在乎，我一个三品官又在乎个什么劲？再说了? 我还巴不得他们把界碑挪到黄龙府来呢? 现在天天睡觉都怕说话错，我可真是太难了。”

    “……”

    听着完颜宗饶的话，叶远也不知道该说什么好了。

    “完颜晟想着，只要宋金两国之间不发生什么矛盾? 就像是之前的宋、辽之间一样? 那金国就能腾出手来往北边扩张，顺便还能从高丽身上大赚一笔。”

    完颜宗饶又接着说道：“谁也不知道完颜晟这是吃错什么药了，居然会生出这么可笑的想法。”

    “可笑么？”

    叶远反问道：“宋、辽两国百年无战事是明摆着的事实，而且一国边境有百姓受灾，另一国的官府都能堂而皇之的过去赈济? 完颜晟心里未必就不是打着这个主意。”

    “可是辽国的灭亡也是事实，甚至连我大宋也差点儿被牵连。”

    完颜宗饶道：“说句不该说的? 如果不是官家力挽狂澜，现在的大宋又能比辽国强到哪儿去？大宋的上皇? 又能比耶律延禧强到哪儿去？说不定两人还会在五国城相见。”

    叶远觉得完颜宗饶说的没错——如果没有官家力挽狂澜，上皇他老人家的下场未必能比耶律延禧好到哪儿去。

    说起来? 上皇他老人家跟耶律延禧两人前后脚当的皇帝? 一个是职业艺术家、修仙者? 另一个是职业猎人。前者不是在修仙就是在玩艺术，后者不是在打猎就是在打猎的路上。前者的生活是要多奢华就有多奢华，后者的生活是要多刺激就有多刺激。

    不同的是，前者有个好儿子能力挽狂澜再造乾坤，现在还能好好的龙德宫里研究他的书画。而后者虽然也有个耶律大石跑到了西边整出来个西辽，但是他本人却只能在金国的五国城里了此残生了。

    “反正完颜晟想要平分天下的想法是他自己的事儿，跟我这个三品官也没什么关系。”

    完颜宗饶又接着说道：“现在我所关心的，反倒是高丽那边。”

    叶远问道：“高丽那边又有什么好关心的？且先让他们打着呗。官家的意思是既然金国愿意支持王构，也就由得金国继续支持去，我大宋这边也会继续支持金富轼，让他们两个慢慢给高丽放血也就是了。”

    “可是高丽就只有这么大，而高丽棒子也只有那么多。”

    完颜宗饶道：“血早晚有流干的那天，而棒子也早晚有抓光的那一天。到了那时候，只怕完颜晟这又会生出什么乱七八糟的想法，朝廷还是应当早做打算才是。”

    待叶远嗯了一声后，完颜宗饶又接着说道：“对了，完颜成此人也是跟了我多年的老人了，嘴巴倒也严实，而且许多事情他都知道，是个能信得过的。等你们回程的时候，我会找借口再让他们护送你们回去。”

    说到这里，完颜宗饶又忍不住撇了撇嘴，说道：“说起来，这金国也是早晚完犊子的货。”

    “怎么说？”

    叶远好奇得问道：“金国也算是一方强国了，怎么能扯到完犊子这三个字？”

    完颜宗饶撇了撇嘴，说道：“金国能算一方强国是没错，可是现在金国上下早就变得跟辽国一样了，开始享乐无度，金国这边的书生甚至恨不得大宋跟金国能合为一体，难道这还不算完犊子？”

    “算了，明天我带你们在黄龙府里逛一逛，你大概就知道是怎么回事儿了。”

