    第55章 杀人无形！

    三师姐带着叶辰来到了一个叫做风雅艺馆的地方。

    这时候，自己的三师姐不知道什么时候化作了一个男儿身的模样和叶辰站在了一起。

    而在叶辰他们的面前，只见一个个花枝招展的姑娘媚态百生。

    叶辰等到了眼睛。

    这里......难道是传说中的春......春楼？

    不对啊，师姐是女儿身，她怎么会来春楼这种地方？

    难道师姐有魔镜之好？

    师姐故乡的百合花开了吗？

    叶辰看着师姐，小声问道：“师姐，这里....是不是那种地方？”

    “没错，就是那种地方。”三师姐笑道。

    “我...还小，还是不要去了。”叶辰打退堂鼓。

    “你还是不是男人，这么怂干嘛？”安妙涵直接拉着叶辰，走进了风雅艺馆。

    进入了风雅艺馆之中，这时候，安妙涵轻车熟路。

    这时候，只见一个中年女子摇曳着大屁股顿时走了过来。

    “两位贵客，快快快，里面请！”

    叶辰看着这个架势，看来这里真的是那种地方。

    老鸨见叶辰和安妙涵一看就是有钱的公子哥，连忙道：“两位客官请上二楼雅间！”

    叶辰跟着三师姐走上了二楼。

    到了二楼，叶辰才发现这里和自己想象的有些不一样。

    这里并不是自己所想象的青楼，而是一个喝酒听曲的地方。

    在这时候，只见小二拿了两坛好酒来到了叶辰和三师姐的面前，他们坐在座位之上，面前是一个巨大的舞台，舞台之上，只见一个无比妖艳的美女在舞台之上不断的舞动着。

    舞女的旁边，一个青衫女子手弹琵琶。

    琵琶弹的很好，叶辰精通乐理，自然听得懂这琵琶声。

    舞跳的也非常的好，只见三师姐倒出了两杯酒，递给了叶辰道：“小师弟，怎么样，这个地方不错吧？”

    叶辰点了点头。

    只见台上，舞女翩若惊鸿，婉若游龙。

    玉手纤纤，只见一条红菱顿时从香肩滑落，十分诱惑。

    长长的大腿之上并未穿任何东西，裙摆微飘，雪白的长腿露在了空气之中，让人想入非非。

    虽然这舞女很漂亮，但是比起自己的几个师姐，都比不上。

    叶辰和师姐喝着酒。

    这时候，叶辰看向三师姐。

    此时的三师姐，穿着一声男装，倒是不像是平常。

    这样的三师姐，竟然风韵不减。

    不对，应该说是正是因为是男装，让三师姐的魅力更添几分了。

    或者，用一种更俗的话来说，这样岂不是更刺激了吗？

    “小师弟，你不看那歌舞，看我作甚？”三师姐问道。

    “歌舞哪有师姐好看。”叶辰笑道。

    “你的意思是，我必那台上的花魁更好看？”三师姐问。

    “当然，你比那花魁好看一百倍！”叶辰笑道。

    “就你嘴甜，等回去，看师姐不得好好的收拾收拾你！”三师姐打趣道。

    叶辰看着台上歌舞，然后端起酒杯，吟了几杯。

    这时候，只见二楼雅间走上来了几人，他们手持大刀，一个个胸肌发达，脸上长着毛胡子，全部都是络腮大汉。

    他们盘坐下，大声喊道：“老板，有什么好酒好菜都给爷端上来！”

    这时候，只见老鸨走了过来，“几位大爷稍等，我这就去准备！”

    这时候，糙大汉看着老鸨道：“对了，让你们这里的姑娘都过来陪我们喝酒！对了，我要台上跳舞的那个！”

    这时候，老鸨露出了一丝为难的神色。

    “几位大爷，我们店里从来都是卖艺不卖身的。”

    “不卖身，开什么春楼？”大汉冷冷道。

    “大爷走错了，这里不是春楼，这里是艺馆，春楼在那边？”老鸨连忙道。

    “哼，也不知道吗？若不是那边的春楼被人包场了，爷至于来这里？快点，让台上那小妞来陪爷好好玩玩，不然，爷就砸了你们这艺馆！”

    叶辰放眼望去。

    只见那几个大汉的境界并不高，仅仅只有结丹境界。

    虽然在叶辰的眼中，这几个大汉的境界不高，但是在青山镇这样的小镇之中结丹境界的强者，已经很强大了。

    叶辰听他们的对话，看来这些大汉原本是想要去春楼嫖的。

    但是春楼被人包场了，所以才来到这里。

    春楼被人包场，他们竟然乖乖的来到了这里，足以说明春楼包场的那个人，他们惹不起。

    叶辰自顾自的笑了笑，他的推理还算可以，不过这关他什么事呢？

    他不想要惹麻烦。

    “几位爷，我们这里真的是正经地方，我们这里的姑娘都是卖艺不卖身的，还请几位爷见谅！”

    老鸨话刚说完，只见为首的糙大汉顿时站了起来。

    啪——

    顿时，一巴掌扇在了老鸨的脸上，直接将老鸨扇飞。

    然后他一步跳到了舞台上。

    一把抓住了那舞女的纤纤细手，大声笑道：“哈哈哈哈......跳什么跳，来陪爷好好玩玩！”

    “哈哈哈哈......”

    这时候大汉的手下大笑了起来。

    一个手下大声笑道：“老大，你玩了可以给我试试吗？”

    “哼，老子号称一夜十三郎，你要是能等，你就等着吧！”老大大笑道。

    “哈哈哈哈......”众人大笑道。

    这时候，一个手下抓起了那个弹琵琶的青衣姑娘，“你长得这么水灵，手这么漂亮，你的手应该是用来握住老子的东西的，而不是用来弹琵琶的！”

    这时候，青衣女子和红衣舞女都哭泣了起来。

    三师姐看到这一切之后，顿时愤怒。

    她就要起身，杀了这个几个人渣。

    这时候，只见叶辰按住了三师姐的手，嘴角淡淡一笑道：“师姐，我来吧，别让这样的人渣脏了你的手！”

    只见叶辰坐着，将手中的杯子轻轻捏碎。

    然后手轻轻一抬。

    顿时，只见叶辰手中的杯子碎片悄无声息的就飞了出去。

    没有人看到叶辰出手，也没有人看到杯子碎片的轨迹，只见碎片悄无声息的分别没入了几个大汉的喉喽之中。

    “师姐，走了，被他们这么一搅合，我没兴趣了！”三师姐知道叶辰出手了点了点头。

    等叶辰他们慢慢站起身来，只见一个个大汉脖子之中浸出鲜血，一个个倒在了地上。

    这一刻，全场一片死寂！

    (本章完)

