
　　一夜的时间在十象城喧闹中很快就过去了，第二天一大早全城武者蜂拥如潮、浩浩荡荡的往北面百里外的断龙坡而去。

　　武者向往强者，为了一看英豪榜强人决斗、很多武者甚至天还没黑就已经睡下只为不迟到错过这场对决，而经过这一夜、闻讯赶来的各方强者更不在少数。

　　对于其中很多高手来说这一战意义重大，因为这是冰雷神萧沙至今为止在没有仇怨的情况下与人的第一次约战、也是第一次承诺不用薪火狂意的公平决斗，除了那个挑战者就连他们也蠢蠢欲动，因此当太阳升起的时候原本没多少人的断龙坡已经挤满了成千上万的人！

　　……

　　这是一片仿佛被斩断头颅的巨龙一般独缺龙首的大坡，坡高十几丈延绵数里、倾斜如龙躯、黑色岩石相接龙爪逼真，因造型奇特独缺龙首因为得名，往日里向来都没什么人，因为最近群武古道群雄汇聚多了一些简陋的茶摊，以供四处巡查琉璃郡异动的大世家大门派高手们、以及一些热心的群侠们休息解渴。天籁小说网

　　不过今天这些茶摊酒摊上的生意都不大好，甚至可以说没有生意！

　　一大早，大量成千上万、乃至几万十几万的武者聚集在断龙坡附近，可真正的断龙坡上除了他们这些买酒水茶点的根本没一个人上去。

　　出于对冰雷神的畏惧和尊敬、在不知道他通知什么人来这里相见的情况下聚集而来的群雄全都在四周等候观望着没人上坡，让原本因为暴雷令下的字迹和城内躁动以为今天会是个赚钱的好日子的小贩们大失所望、甚至怀疑是不是今天不该开业！

　　不过当太阳完全露出地平线后不久，他们中的某一家茶摊终于有了生意！

　　冒着对冰雷神不敬的风险登上断龙坡的是一老一少看起来彷如爷孙女的两人。

　　老者白发苍苍腰背笔直、怀抱一口有些古旧的黑色长刀、虽是看起来七、八十岁已经老迈可气势恢宏气息凝练，隐而不发下都让许多武者感受到其的强大，暗自猜测最少也是一个百窍以上的飞天高手。

　　女的看起来三十出头、瓜子脸、柳叶眉、飞云髻，唇红齿白面色淡然，一身水蓝色长裙衣衫上所绣山川河**细之极、随着缓缓行走那一身的山河在清晨的阳光下仿佛都在缓缓变动。

　　绝美成熟的容颜加上一身制作得极其精美的山河蓝衣令女子本身就让人惊艳，再加上即使面对周围无数武者目光也丝毫不怯场的从容架势、以及内敛却依旧让人感觉与众不同气息让人一看就知道不是简单人物。

　　或者说这两人都不简单！

　　最起码在这个时候敢众目睽睽之下踏上冰雷神萧沙即将来临的断龙坡，他们两个本身就很容易让人猜到他们和冰雷神有关，而当今天下与冰雷神有关的无论恩仇莫不是天下许多人敬仰或者忌惮的大人物。

　　……

　　“小二，来壶茶”

　　在四周无数武者的目光中，走到半山坡的两人来到一处茶摊边上就着那张破旧的木桌坐下，没有一点被成千上万人看着的觉悟、旁若无人。

　　坐下后女子唤了一声，把有点看呆了的茶摊小贩惊醒，赶紧上前来弯下腰：“敢问这位女侠和……老前辈要喝点什么？”

　　“你这里有什么？”

　　“龙井茶、乌龙茶、大红袍、雪山白茶……”小贩念道。

　　“就龙井茶吧”

　　女子无视了四周的目光看了一眼天际随意点了一种耳熟能详的。

　　龙井茶乃是市面上最为普通不过的茶叶，平民百姓一般也能喝得起价格并不贵，这明显不赚钱、可心知二人必然非同一般的小贩却丝毫不敢违逆，赶紧在周围同行好奇的目光下去煮水沏茶。

　　然而还不等他把茶沏好，稍微看了看天际的女子转头望向山脚下嘈杂人群中某处，那一直显得很淡漠的美丽脸庞上露出几分温和的笑意，突而朝着那边运气出声：“都来了为什么不上来？想让我等你不成？”

　　谁来了？

　　冰雷神萧沙？

　　和周围很多人猜测的一样女子的武功果然非同一般，运气传声之下声音虽小却响在断龙坡所有武者耳中。

　　下一刻，但凡在此的两百五十窍以上好手都是心下一动，纷纷把目光转向她看向的那处山坡下面，随后修为稍差的百窍飞天高手也有察觉一同望去。

　　却见被他们锁定的那处人群中几道人影闪烁了一下，随即如一道道光影一般脱颖而出消失原地，下一刻就出现在山坡上那一老一少的面前。

　　现身的是七个人、七个高手、两女五男！

　　两个女子一出现就惹人注目，她们修为高深不下百窍、各自容貌一个比一个好看、气质也是独特得空灵如仙！

　　五个男子分别是一个看起来肥胖、年纪不大修为却很高的胖子，一个二十来岁面色从容倒背双手的青年，一人三十多不到四十背背锋锐之气逼人的连鞘长剑看起来稳重的剑客，以及一个面色冷漠浑身似乎有些僵硬二十多岁男子。

　　在他们前方，与其中三人差不多一样是二十多岁披头散发、看起来极为干净甚至因此显得有点点秀气的青年极为引人注目，那气质、那轮廓……总体来说这人算不得特别英俊也不算丑、气质容貌加起来只能称得上中上之姿，可在这里的几乎没人不认识。

　　“是萧沙……冰雷神出现了”

　　“果然是他们，昨天那个胖子大出风头我可记得，他随意出了一招就让于沉无话可说认败。”

　　“蓝月仙子……那就是蓝月仙子，昨天打败了鬼虎神拳和百劫戟的蓝月仙子”

　　“那是杨善，刀枪不入的百战金刚杨善，昨天差点点就打赢于沉的那个”

　　“那个用剑的年纪大一点的家伙是谁？怎么看起来好像不比杨大侠弱的样子？”

　　“不知道，但是武功剑法应该比蓝仙子厉害，那气息……绝对是个剑道好手，我能感觉到！咦……蓝仙子旁边的是灵神候寒雨仙子吗？我怎么越看越像啊！”

　　“就是灵门的寒雨，听说她术法已经通神，除了东皇太一这天下术法一道恐怕已经没人是她对手了。”

　　“我看未必，起码跟着一起造反的生死教教主枯心就比她强，生死教其实就是玄武纪时期的幽鬼道那帮喜欢挖祖坟收集尸体的，对术法也很精通”

　　“原来生死教不过是幽鬼道的伪装，哼、赢家龙家倒是真会和邪魔外道勾结、先是天罗教后是幽鬼道，不过不管怎么说术法一道我只认太玄教的灵门”

　　“我也一样”

　　“他们居然都跟萧沙在一起……神刀宝藏果然好处极多，跟着萧沙的当真没一个庸手啊。”

　　种种喧哗声起，卧龙坡四周喧嚣无比、其中更有许多惊人的气息在萧沙现身一刻无形中逼近断龙坡、虽然为表敬意没有蔓延而上却也让现场气氛为之一凝。

　　这是强者在向萧沙挑战，冰雷神如今威震天下、想要如昨天约战那人那般在他不用薪火狂意的情况下打败他、或者与他打平手的高手可不在少数，其中几个比起昨天约战那人甚至也毫不逊色。

　　……

　　萧沙知道他们是什么意思，更隐隐猜到师娘让施六叔留下人人可见的字迹约自己来这里的目地，也很乐意在不开薪火狂意的情况下接受挑战。

　　不过在此之前认师娘才是最重要的，接受挑战自然要在这件事之后、否则把师娘晒在一边也不大好。

　　他稍微向旁边的董天乐示意了一下，随即董天乐走到山坡边挺直了腰杆运气朝那些高手道：“诸位稍安勿躁，挑战稍后进行，老沙说了今日不避战、只要诸位不用奸邪手段他也不使薪火狂意，胜败全凭本事、出了这里就当什么都没发生”

　　董天乐如今的内力也已经十分可观了，运气之下无人不闻！

　　当即那些蔓延到坡底的剑气、刀意、战意各自开始收敛转眼消失不见。

　　如果这是在萧沙京都之战和成为肃水大师之前这种场合肯定有人会耍什么奸诈手段、甚至会有绝顶高手前来抢夺地阶神功、可萧沙京都一战已经天下闻名、真有这种实力的人消息自然也灵通，加上他如今的身份地位哪怕只是一句话也足以让很多人卖他的面子，现在就是他不接受挑战也没人敢说什么。

　　……

　　萧沙知道会是这样的结果也不去重视，此时此刻目光所及都在面前坐在桌椅上、看着自己上下打量的老人和女子身上。

　　他以前的猜测没有错，这个老人就是当初在武华手下救了自己一命帮自己得到圣火令、又独战当时的玉面修罗炼如霜、还大闹晋阳白虎堂的老刀客。

　　他到现在都还记得当初在岭南园城外遭遇赢家大量炼窍杀手围攻、也是他遣人前来告诉自己精进蘸法令自己修为翻了一倍强行打破包围支撑到福威镖局前来，别的不说光是此恩就如同再造。

　　而现在，他更知道这位老人原来就是自己那个按照修为来说早应该坠入黄泉的六叔！

　　而在他身边这个女子……

　　萧沙不得不承认世间确实有人不可貌相的说法，师娘孔雀与烈风阳、炼玄云都是一个时代的人，可保养之术和修为却都精深无比。

　　若不是早知道身份他根本不敢相信炼玄云老头一生苦苦追求的女子到现在都还还保持着三十来岁的动人风貌，更不敢相信这世间除了东皇太一和京都大战中偶尔看过几眼的幽鬼道枯心外还有把术法修行到这个地步的人。

　　没错，眼前这个女子就是修行术法的、而且修为还十分的高深！

　　在感气之能的帮助下萧沙能明确感受到其体内周身众多经脉有将近五分之四的都已经化作和寒雨体内差不多一样的气脉，其体内丹田处更是有大团异种力量隐隐凝结成一团仿佛实质的丹丸、其中蕴含着无比凝练纯粹的力量让他都有些动容。

　　就这一眼，他就敢肯定她的修为绝对比寒雨强，因为类似这种‘金丹’之类的东西寒雨本身都还没有达到这个程度、而寒雨曾经就说过当术力修行到十分高深的境界后术法一道的修行者体内会凝结出术之根源，按他的理解就是所谓的‘金丹期’。

　　这一刻他算是明白师娘为什么能够青春永驻了，因为术法修行者的寿命向来都比武者的长、尤其是术法修行到这个地步的寿命更是漫长、容颜衰老自然也缓慢，只要稍加保养不难做到这一步。

　　……

　　当是时，他在看两人两人也在看他、女子看着他的眼神中欣慰居多、老人也是，而他则多为感激和亲切。

　　自从来到这个世界，他所谓的长辈除了只能算半个的徐青以外，就只有烈风阳这一脉，其中孔雀和老刀客表面接触不多几乎可以称得上陌生，可实际上他已经承了他们许多关照，否则根本就走不到这一天。

　　于是他怀着感恩的心，缓缓抬起双手朝两人抱拳低头，那迟来的话语缓缓出口：“徒儿拜见师娘、六叔……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1370章 ‘金丹期’的师娘免费阅读。https://xs.23sk.com 