    准帝器‘地藏本愿刀’在南宫家天谴神体手中。

    这件事在东荒域是每个人都知道的事情。

    所以南宫昊进入中间那条岔路后，但凡是有自信来抢夺宝刀的，都跟了进来。

    南宫昊就这么带头一路向下走。

    洞窟里常年被高温烘烤，山壁焦黑，寸草不生，也不会有什么灵草宝物。

    所以他们就算是走在前面，也几乎捡不到什么好处。

    大概行进了百丈多远之后，后面传来了南宫狂阴恻恻的声音：“南宫昊，这里做你的埋骨之地，你喜欢吗？”

    啪嗒。

    南宫昊脚步顿住，然后漠然转身，看向南宫狂：“我以为你能至少忍到火龙洞底的。”

    “不过也对，你要是真有那种心性，怎么会做出背叛南宫家这种蠢事？”

    听到这话，南宫狂表情狰狞，愤怒吼道：“给老子住口！”

    “昔日你依仗南宫家老祖对我进行的欺压和羞辱，真以为那是你的能耐了？”

    “告诉你，今天我一个人单挑你，足以打爆你！”

    随着南宫狂的话出口，北武国其他几个人分列开来，挡住出去的路，顺带还遥遥锁定了南宫烈几人，防止他们插手战斗。

    三目玉狮子，独角蛮牛等强悍妖兽，也阴冷的盯着南宫昊。

    它们打刚才就对南宫昊这个横行霸道的狗屁神子不爽了。

    偏偏他又有地藏本愿刀，这些妖兽自然也不会放南宫昊走！

    南宫狂见到出去的路被封死，而且所有人都满怀杀气的盯着南宫昊，不禁得意。

    “南宫昊啊南宫昊，你继续嚣张啊！你继续猖狂啊！”

    “你现在有没有后悔仅仅为了个面子，就带着人走在最前面，连个逃走的退路都没有？”

    南宫狂死死盯着南宫昊，想从他脸上看到一丝后悔或者畏惧。

    但南宫昊只是冷漠。

    甚至南宫烈几人都在冷笑，没有惧怕和悔意。

    “南宫狂，你有没有想过，你们这些垃圾都能凭借自身的力量抵抗火毒，我却要拿出地藏本愿刀来抵抗呢？”南宫昊淡淡问道。

    听到这话，南宫狂等人勃然色变。

    “你在故意引诱我们过来！”

    “这里有伏兵！”

    “是南宫家影卫吗！”

    “可你的影卫不是派出去了吗？”

    南宫狂很是慌乱，不断扫视四周。

    他来之前做了万全准备，连影一不在都调查到了！

    可此时他还是怕了。

    南宫昊摇摇头：“我没找伏兵，不过我还是要通知你们一件事。”

    “那就是，你们所有人被我一个人反包围了！”

    听到这话，南宫狂气笑了：“你特么神经病吧？一个人怎么反包围我们？”

    说到这，南宫狂恍然：“哦，你想说自己拥有九九混元天对吧？可惜你的气场九十九丈也是极限了，我们也有气场和你作对，这么多人还挡不住你自己？”

    其他人也是讥讽轻蔑的看着南宫昊，觉得他要么是被吓傻了，要么是虚张声势。

    甚至三目玉狮子已经满脸后悔：“该死的，这神子是个自大的白痴，杀他易如反掌，我不该跟来浪费时间的！”

    旁边独角蛮牛也打了个响鼻，颇为不屑：“令人失望，有这样的神子，南宫家这一世必然从不朽势力衰败下来！”

    “不错，或许我等可分刮南宫家资源，享一世荣威！”

    “你们看，他来了，他来了，他这个憨批走来了！”

    “不急，说真的，我想想看看他怎么反包围我们。”

    “哈哈哈哈，妙极妙极，南宫昊，你过来啊！包围我们！快！”

    ……

    在众多嘲笑声中，南宫昊露出一抹迷人且危险的笑容，然后轻轻踏步向前。

    啪嗒。

    他向前一步，身后雷霆万钧，九霄劫雷异象！

    啪嗒。

    他向前第二步，头顶无尽星辰，诸天星辰图！

    啪嗒。

    他向前第三步，阴阳鱼盘旋左右身侧，阴阳异象！

    三大异象齐齐涌入九九混元天之中。

    “传说确实没错，九九混元天就是气域境的极限。”

    “但，加上异象呢？”

    南宫昊笑眯眯的张开双臂，如君临，如神降！

    轰！

    九九混元天之中，陡然发生变化。

    它竟然真的演变成了一个完整的小世界，里面有101条天龙狂舞！

    那个小世界之中还有太阳，有月亮，有星辰万丈！

    又雷霆炸响，如怒雷破开混沌，又如春雷惊醒世间万物！

    道生一，一化阴阳，阴阳凝聚苍穹、大地！

    “问一下，你们知道什么叫神子吗？”

    “你们该不会真的以为，本神子需要沐浴真龙血，才能逆战王侯？”

    “呵呵，不好意思，我的存在是不是特别显得你们孤陋寡闻？”

    南宫昊眼中喷着燃烧的战意，小世界瞬间笼罩了对面所有人和妖兽，并且直接挡死了他们的退路！

    他真的做到了。

    做到了他说的一个人反包围所有人！

    “该死！”南宫狂气炸了，也惊恐极了：“世界凝聚，法则罗列，你怎么可能这么强！”

    “少废话，直接杀了他，不然都要死！”北武国随队而来的一个少爵爷惊怒道。

    “没错，杀了他！否则日后他必成至尊！必然成大帝！”

    “杀！一起上！”

    “过早展露天赋，真是愚蠢，一起杀！”

    “这家伙一直闭关不出，铁定战斗技巧薄弱，我等都是历经战斗之辈，仅凭经验便可杀他！”

    ……

    一群人疯狂怒吼着扑过来，轰杀南宫昊。

    南宫烈几个人根本没反应过来，他们也被南宫昊的强悍震惊了。

    等他们反应过来，却发现自己已经进不去南宫昊的那个小世界了。

    “神子！”一个南宫家天骄焦急大喊：“放我们进去帮您啊！”

    “去取真龙尸身吧。”南宫昊淡漠出声，同时手中地藏本愿刀斩向身前冲的最快的那妖兽。

    那妖兽乃是剑牙魔羊，这一族的妖兽天生擅长闪躲腾挪，速度极快。

    而且它们的牙齿天生似长剑，成年后自动脱落化作两把长剑，锋利无比，一剑可断山岳大江！

    此时剑牙魔羊第一个爆冲而来，双剑高举过头：“双牙飓风斩！”

    漫天剑光狂风骤雨一般劈向南宫昊，给人的感觉就是他下一刻将会被剁成无数碎片！

    可一道黑色的刀轻松切开了一切攻击，还落在了那两把牙剑上，也是一断而过，连同剑牙魔羊一起给切开。

    一刀，杀气域境巅峰！

    杀的还是以防御著称的妖兽！

