    魏青一阵无语：“珺瑶，青阳去哪了你知道吗？他电话也没信号，我联系不上！”

    “市长，我也不知道他去哪里了！”林珺瑶说道。

    她也很纳闷，叶青阳为什么有门不走，却选择跳窗户呢？

    什么毛病啊？

    “唉！”魏青的语气里带着焦急：“这关键时刻，人怎么还找不到了！”

    “市长，基地那边发生了什么事？”林珺瑶问道。

    “貌似青阳的法阵失效了，现在场面失控，事态十分严重！”魏青说道：“恐怕那些东西闹起来，回头青阳也镇压不住了！”

    “啊！？”林珺瑶惊讶道：“市长您别急，我赶紧出去找找看，说不定他晚上睡不着出去散心呢！”

    眼下市长着急，她不能不作为，必须能出一份力就出一份。

    “注意安全！”魏青道。

    林珺瑶飞快的穿好衣服。

    楼上，赵子英睡觉很轻，她下楼来问道：“姐姐，你是要出去吗？”

    “是的，青阳不知道去哪了，我要去找他！”林珺瑶道。

    “这么晚了不安全，我陪姐姐一起去吧！”赵子英道。

    林珺瑶想了想：“也好！”

    二人上车，先是围着别墅附近的路寻找一番，没有发现叶青阳，便朝更远的地方兜过去。

    但是，当他们来到一处高架上的时候，正好遥望远处的灵允山旅游基地。

    “轰！”

    基地那边，电闪雷鸣，像是有人渡劫似得。

    林珺瑶突然脑中一闪：“会不会叶青阳发现这个情况，先一步过去了呢？”

    想到这，她踩下油门，飞快的驶入辅道，朝旅游基地的方向而去。

    这边，旅游基地上空的雷电，却好似小了一些。

    风也停了。

    “有转机？”

    魏青紧皱眉头。

    “市长，您在这里，我带几个兄弟过去看看！”舒晴自告奋勇。

    “老虎，小刘，喷子，你们三个，跟我过去！”

    这都是舒晴的心腹。

    就算看到什么不该看的，他们也会守口如瓶。

    “等等，我也和你一起去！”魏青说道。

    有情况让小的上，领导躲在后面，这可不是魏青的作风。

    她从政这么多年，一直都是以身作则，时常冲锋在第一线。

    也因此，魏青获得了青州人民的爱戴，有人还给魏青私下起了外号，叫铁娘子。

    “魏市长，您......”

    “没事，这基地也是我的一番心血，我要亲自去看看的！”魏青不容反驳的说道。

    “市长，我也陪您去！”李辰在一旁故作殷勤道。

    魏青看了一眼李辰，眼中闪过一丝感动，说道：“好！”

    几人乘一辆七座越野车，来到基地大门前。

    此时，这里一片安静。

    那黑云也不再翻动，只是凝聚在上空。

    很难想象，这里之前上演了一场类似末日浩劫的场景。

    不过，基地内的那些被狂风折断的植被，以及被雷电劈的焦黑的树木，却昭示着这里曾经发生的恐怖一幕。

    “怎么突然这么安静？”舒晴俏脸之上带着一丝惊讶：“难道，这真的是一片雨云？雷电狂风过后，就完事了？”

    “没这么简单！”

    魏青脸色依然很凝重。

    她的直觉告诉她，这种平静，绝对不是好事。

    这就好似火山爆发前的宁静。

    或许，一场更大的风暴，正在酝酿着。

    果然，基地里突然传出一道苍老的声音。

    “各位，再次回到这里，都不怕死是吗？”

    那声音好似用某种法术传出，清晰的传入所有人的耳中。

    那语调，显得无比的阴狠。

    仿佛，是咬牙切齿的在说话。

    魏青喝道：“我是青州市现任市长魏青，你是哪位？”

    “我管你是谁！呵呵呵，哈哈哈哈！”里面的声音疯狂大笑。

    这很让魏青没有面子。

    青州市长，一市之长。

    竟然被人如此轻蔑。

    她暗暗咬牙，心中怒意越来越盛。

    舒晴见魏青脸色很难看，她便朝里面大喝：“你不要猖狂，我们青州警方也在这里，你最好别耍什么花花肠子，现在乖乖出来，不然，我们就冲进去了！”

    “哈哈哈哈哈，在我眼里，你们只是一群追逐金钱权利的俗人，你们又怎么懂得什么是真正的力量呢？”那苍老的声音说道：“如今，我侍鬼大阵已开，人挡杀人，佛挡杀佛，识相的，都给我滚下山去，不然的话，我让你们全部死无葬身之地！”

    面对对方森冷的威胁，魏青心中也没有底。

    毕竟，这次面对的，不同于以往遇到的敌人。

    但是，魏青是个有气魄的女人。

    既然青州摊上这种诡异的事，就算自己倒霉，但是，她不能怕事。

    “这是我青州土地，是由我来管辖，所以，该滚出去的是你！”魏青喝道：“就算你身怀异术，我暂时对你没有办法，但我以市长之名，调动所有力量来对付你，只要我还有一口气，就不会让你好过！”

    魏青早已明白，对方应该就是布下养尸局的陈家人。

    此时此刻，陈家人解开养尸局，打算要大杀四方了。

    “哈哈哈，真是自不量力！别说你小小青州市长，就算是京都市，也无人敢这么和我说话！”那苍老的声音说道。

    “混蛋，敢和市长这么说话，我们冲进去，拷了他！”舒晴愤怒的对一旁的手下说道。

    然而，还未等她们有动作，那苍老的声音大喝一声：

    “既然你们这么不识抬举，就不要怪我了！都去死吧！”

    话音刚落，众人头顶的黑云再次开始翻滚起来。

    众人抬头，竟隐约可以看见密密麻麻的恐怖面孔。

    就好似有千百只恶鬼藏匿在黑云中，悬在众人头顶。

    场面触目惊心。

    下一秒，“嗷”的一声凄厉长嚎，数十道黑影从黑云中，急速下落。

    就好似一群苍鹰发现猎物，突然朝魏青等人奔袭而来。

    “开枪！”

    舒晴和几个手下掏出手枪，朝天上射击。

    但那些东西却好似虚无，根本打不中。

    顷刻间，几道黑影盘旋而至，竟然是模糊的人形黑影，一张张脸上，五官扭曲，七孔流血，看起来十分恐怖。

    众人哪里见过这等阵势，顿时吓得双腿发软，跑也跑不动了。

    “完了！”

    魏青心下一凉。

    没想到自己苦熬数十年，当上了市长，却翻在了这个阴沟里。

    舒晴也是一阵绝望，连枪都无用了，他们已经没有别的招数了。

    “桀桀！”

    “桀桀！”

    那些鬼东西发出瘆人的怪叫，仿佛十分兴奋，似乎下一秒，就要取了他们的性命。

    “哈哈哈哈，青州的一群乌合之众！”

    苍老的声音也是放肆大笑，仿佛一切，都已经掌控在他的手中。

    然而，就在这时，一道身影急速飞驰，脚踏树丛，破空而来。

    他人还未到跟前，却是化手为剑，朝那些鬼东西隔空劈砍。

    “唰唰唰！”

    几道刺眼金光，犹如黑夜流星，穿透夜空，瞬间斩断那些黑影。

    被斩断的黑影凄厉大叫，瞬间化作一滩脓水，腥臭无比。

    一瞬间，所有黑影都被斩断。

    那人身影下落，自然是叶青阳。

    此时，叶青阳背对众人，负手而立站在前方，衣袖飘动，威风凛凛，犹如天神下凡。

    他面朝基地，口中爆喝一声：“是哪个渣滓，欺我青州无人？”

