    龙殿之外，此时百余灵修，都已不见了踪影，

    只剩下一架空空落落的辇车，还有那些碎散的法宝残片。//www.  //

    方绝负手立于虚空，似笑非笑的望着远处虚空。目里是光泽明灭不定，使旁人全不能知其所思。

    在他身旁，还立着一人，却是一个持剑少年。

    此地数十陆含烟旧部，旁人对他都是恭敬有加。

    却唯独此人，与他并肩而立。似乎并不将方绝圣境尊者的身份，苍炎殿主的权威放在心上。

    “我观少主他，似乎真是无意争陆家之主。你方绝一番谋算，别落到最后竹篮打水一场空才好——”

    “嗯？”

    那方绝却好似微微意外，而后嘿然哂笑：“你剑玄来之前，不是百般不愿？为何突然又在意起来？”

    “既然是立在此间，就已经是被你绑上了船！”

    那青年冷哼，既然那神情，也变得异样起来。尤其那眼瞳中，竟是闪现蓝芒。

    “再说少主他，吾今日观之，也确实有着八百世界之主的资质。若不能回归，便连我，也要替焚空陆家可惜。此等人物，怎能流落在外？陆氏族内纷争不绝，各自结党，有分崩离析之势。一万年里，因族内争斗，精英丧尽。自太叔祖隐退，冲击至境，三千年都不曾有过扩张。唯有此等人物，未来才能抵定乾坤，一扫妖氛。”

    “却是想不到。你陆剑玄居然对他如此高看。”

    方绝笑出声，神情淡淡：“只是此事，却无需忧心，一切顺其自然便好。”

    “顺其自然？”

    那青年一怔，而后不解，怎么个顺其自然法？

    只听方绝嘿然问道：“少主他要想救小姐出来，可会与我陆家冲突？”

    陆剑玄也是一点就透，瞬间就已领悟，而后同样一笑。

    “还真是如此！族里那几位老古董，对族内的规矩。素来看的极重。那些人，也不会见含烟姐之事，有翻案之日。他若心存此志，只怕是风波不小。若真被他成了。只怕阖族上下，都要惊动。那时哪怕少主不情愿——”

    “即便少主不愿，我陆家几位隐居圣尊，也必定要。”

    方绝又笑：“其实也无需等到那时，此刻王廷之内，怕就已经是风浪已起。”

    “是那嫡脉名册？”

    青年反应也不差，双目危险的眯起：“距离祭祖之时，应该还有四日才是！”

    “似这等样的变故，那几位岂能不被惊动？若是到此时，还茫然不知。也早不配掌握我陆家一方大权！估计此时，已经才查少主的根底。甚至那调令，也在途中。”

    方绝语音悠悠道：“所以少主的麻烦，已经来了。多半就在近日——”

    陆剑玄眉头皱起：“你就不惧毁了少主？”

    “我也是无奈，你该不会以为我方绝，有实力促成此事？”

    方绝的面上，却看不出半点无奈之意，反而是有些兴奋。

    “不过对少主而言，其实也未必就一定是坏事。就如灵师炼剑，有些剑坯不堪大用。稍稍锻造，便会崩碎。有些剑坯，却越是锻打，就越是坚韧锋锐！”

    说到此处，又笑望虚空：“老友。不知我方绝此言可对？”

    半空中，却只传过来一声不满的轻哼。

    方绝却全不在意。反而豪迈的哈哈大笑，

    也就在仅仅片刻，一道金色光华，突然破开重重世界，降临在方绝的身前。，

    却是一张紫金符诏，无需方绝接取，便自动展开。

    不曾遮掩，内中的符文，却只有方绝一人可意观睹。

    而仅仅数息，方绝面上，就已满布着冷嘲之意。

    微一拂袖，使那符诏，无火自燃，

    “还真是被我猜中了！这是宣华国主，命我调度大军，前往陪他征伐鬼明界——”

    陆剑玄面色一沉，神情凝重。而后是神情默默的，看着那龙殿之内。

    调离方绝，这是已经准备下手了么？好快的动作，好狠绝的手段！

    却不知他这位远亲堂弟，能否在这场风波中安然渡过？

    ※※※※

    几乎是同一时间，瞬空龙殿之中。与宗守分别不久的一对孪生姐妹，正是隔着寸许距离，杏眼圆瞪着对视。

    僵持了片刻，叶非霜终是顶受不住，有些心虚的把头偏开。没好气的道：“总之那家伙，就不是什么好人！”

    却不知如何，在叶非寒那满是认真坚持的眼神中，总觉有些气短，声音中也中气不足。

    “以他的本事，明明几剑，就可那些渣渣解决了，偏偏要拖到那时候——”

    “才没有，不等着朱邪洪基那混蛋自己忍不住露陷，只怕姐姐你现在还把他当大哥看！”

    叶非寒哼了一声，不以为然：“再说从头至尾，守哥哥他也没刻意瞒过！明明是你自己误会，偏偏还要怨别人！母亲说，先要度己，才能度人。我们难道就没有事，瞒着守哥哥？”

    “又是母亲？还有，他明明比你还小！”

    叶非霜头疼的揉了揉自己额头，发现她拿自己这个妹妹，越来越是无法。

    片刻之后，却又面色落寞的一叹

    “不是姐姐不愿，而是已经麻烦他太多。总觉得拿我们姐妹的这些事，拜托求他，有些不妥。日后见他，也低人一等——”

    “原来如此，姐姐是担心守哥哥他会看不起？”

    叶非寒捂着唇，诡异的一笑：“才不觉得有什么不好！若是守哥哥他当我们是朋友，自然会帮忙。若然不是，或则有什么不便，也会拒绝。问一问，也没什么不好的，是姐姐你想太多了！”

    叶非霜面色微红，接着又陷入了凝思。

    真要请宗守相助？以他此时可力压仙阶的实力，陆氏少主身份。那些事情，真可能迎刃而解。

    可这样真的妥当？还是自己想的太多？

    片刻之后，还是微微摇头：“此事我还需再仔细思量——”

    心中却仍旧是有些不愿，实在是不想，欠宗守更多。

    ※※※※

    “果然是脱不下来！”

    那间满是龙骸的殿堂之内，宗守的眉头，却正在打结。

    想尽了办法，甚至让小金，尝试着将这半套钧天焰甲吞噬，也毫无效果。

    “你这家伙，谁让你贪吃了？用到你的时候，却偏偏帮上忙——”

    宗守用手狠狠在身旁的小金身躯上一拍，而后者的‘脸’上，也人性化的露出委屈之色。

    此时的小金，已经再次变成了果冻状。而其身躯，却也同样增长了十数余倍。

    比宗守人，还超过了一个头。浑身看似软绵绵的，可当宗守一手拍下，却能感觉到内中是坚硬无比。反震之力，使他手心发麻。

    方才也不知吞了多少的灵铁。总之是一副消化不良，不能动弹的狼狈模样。

    那只小土狗，则不断的围绕着小金跑动。不断用爪子，蹂躏着小金的身躯。不时仰起头，‘呼呼’做大笑状，似乎是在幸灾乐祸。

    以前这只土狗，被小金戏弄惨了。这时候才能欺负回来，自然得意。

    宗守一声叹，拿这身上的钧天焰甲，完全没奈何。

    他方才试过，只有当他意念，冲入焰甲之中，与那冉武天王的残留意念对抗之时，才使那些关节上的扣锁，稍稍松动。

    多半是也如阿鼻皇座一般，要将这前任主人的印记，彻底消除，才能真正将之控制。

    “还有一法，那就是先把自己的手给剁了，不信脱不下来——”

    心中正发着狠，犹豫着是否动手。宗守却忽又心念一动，再次注目双手。

    发见这钧天焰甲，此刻竟是渐渐融入到他肌肤之内。那滔天之火，也不见了踪影。

    用手摸了摸，不但能看到肌肤纹理，触摸的感觉，也无丝毫异样。

    就仿似这套甲，不曾存在一般。

    可当宗守心意一动，这半套淡金色仙甲，就又现出踪影。

    “居然还能这样？”

    这甲虽是朴实无华，除了符文之外，别无修饰刻纹，妙用倒是颇多。

    宗守也就不再去在意，其实眼下，也只能如此了。

    而这一刻，也忽然感觉是遍体生寒。心血来潮，只觉那虚空中无数的恶意，纷纷冲涌而来。

    使宗守差点窒息，也不知这到底是来自何处——

    是因这钧天焰甲之故？多半与此无关。倒是体内的血脉，隐隐躁动。那是陆家的焚空之血——

    宗守彻底怔住，他终于知晓。先前的不妥之感，到底是因何而起。

    又为何先前，会有被那方绝，算计了的感觉。

    一个毫无背景，也无什么实力的小子，即便上了陆家嫡脉的名册，只怕也无资格，与那些陆家的精英争夺。

    陆氏那些高高在上的掌权之人，估计也不会在意。

    可一旦有了母亲旧部支持，有了苍炎神殿为臂助，意义就是截然不同。

    宗守不禁磨牙，怪不得在龙殿之外，他拒绝之时，那方绝无一语相劝。

    只因早已知晓，他宗守即便不争，别人也未必将他放过——

    这个人的心思，实让人戒惧！

    一股极致的危险之感，也同样冲起心头。

    他在云界的底细，别人一查就知。这一次，若不能在危机来前，掌握更多力量，真的可能会死——

    p