    第365章 暗行古堡！启动书架机关

    虽说还未到午时时刻，不过从魔法学院走到威廉古堡，三人的肚子也早已不争气地叫了出来，于是乎，饭菜一端上来，三人便不顾形象地大吃了起来。

    虽然多多少少有些不注意形象吧，不过他们平时也就是那样，干饭店时候自然会恢复本性。

    “感谢伯爵大人的款待啊。”墨寒一边说着，一边从桌子上拿出一根牙签，接着伸入口中清除牙齿缝中的渣屑。

    “不必客气。”马丁内斯依旧是一副热情的表情，看得出来他也很开心。

    “你们两个有点吃相啦。”汐月无奈地朝着二人说着，接着缓缓举起茶杯，细细的品茶着茶杯中的茶水。

    “那玩意不重要。”夏辉朝着汐月挥了挥手，然后继续自顾自地大吃起来。

    “啊诶诶……”墨寒放下了牙签，接着缓缓咬了咬嘴唇。

    一阵腹痛……

    看起来得去方便一下……

    “伯爵大人？厕所在哪里啊？”墨寒有些无奈地转向马丁内斯，虽然是有些无奈吧，但确实肚子开始疼起来了。

    “噗……”

    汐月直接在一旁将茶水吐了出来，接着开始咳嗽起来……

    额，说实话墨寒觉得自己够收敛了，如果不是因为汐月在一旁的话，那他可能会说的更加掉节操。

    “额……”夏辉也是感到一阵无奈，胃口仿佛突然大减。

    “人有三急，谅解一下。”墨寒也是无奈挥了挥手，接着缓缓站起了身子，看起来已经准备全力冲刺了。

    “额，你带他去吧。”马丁内斯也是略显尴尬啊，随便让一个黑衣人头前带路了，让他领着墨寒前去厕所。

    “随我来吧。”黑衣人无奈地朝着大门外走去，墨寒连忙快步跟了上去，顺势还跟夏辉相互挥了挥手。

    “唉……”夏辉也是无奈叹了口气。

    片刻之后……

    “到了，这里就是厕所了。”黑衣人无奈地指着眼前的大门，轻声说着。

    “啊，感谢感谢，你先回去吧，我待会儿就回去。”

    墨寒一个快步冲了进去，接着迅速地关上了大门，毕竟是什么不雅的事情，他连忙将大门关紧了。

    “唉……”

    门外的黑衣人叹了口气，接着慢步离开了。

    听闻外面的脚步声越来越模糊，墨寒也便放下了心，他轻轻走到了窗户旁边，接着看了看窗户外面的景色。

    紫色的天空和乌云，还夹杂着一轮明月，周围到处都是迷雾之森的紫色槐树，看起来威廉古堡是在迷雾之森内部的一座城堡啊。

    他又朝下俯视了一番，墙壁上爬满了密密麻麻的枝条，上面还开着白色的蔷薇花。

    接着又朝着两边看了看，能看见很多窗户冒着橙色的光，这下子他可放心了。

    “好嘞，接下来……”

    墨寒深吸一口气，将自己身上不稳定的衣着固定好，然后扒住窗台，猛然向前一跃，直接跳出了窗户。

    “喂噫！”吓得他连忙抓紧了城墙上爬满的枝条。

    城墙虽然光滑，但密密麻麻地铺满了一层枝条，柔韧性极强，而且城墙上面也还有一排突出的砖石，正好可以让墨寒地双脚踩在上面。

    “这高度可比总从天上掉下来好多了。”回想起自己曾经从天上掉下来过两次，墨寒心有余悸地吐槽了一句，他一只手扶着墙壁，一只手抓着藤条，小心翼翼地行走在城墙上。

    借助着明月发出来的月光，他缓缓前行，每走到一个窗户前面都要低下身子，小心翼翼地向前行走，确保自己不会被经过的黑衣人发现。

    “啪嗒”~

    每向前走一步，墨寒都要轻轻踩两脚前面的砖石，看是否已经松动，不然自己可能就会掉下去。

    墨寒就这样小心翼翼地朝着前面行走。

    “啪嗒，啪”~

    一块砖石突然脱落，墨寒猛然双手抓住藤条，双脚立刻夹住了那块即将掉落的砖石，接着轻轻放在了旁边几块突出的砖石上面。

    还好，引发的声音不大，他也没有陆羽那么路痴，至少不会朝着他们刚刚所在的正厅那边移动。

    他要去的地方，是内厅走廊！

    “这下子应该到了吧？”墨寒扒着墙壁上的砖石和藤条，他已经来到了威廉古堡的露台了。

    “诶咻～”他双手一滑，完美地跳到了露台上面，刚落地之际，墨寒慌忙站起身子，接着连忙跑到了墙后，将自己隐藏起来。

    轻风吹拂，并没有其他人的脚步声，只有轻风吹动的声音，还有藤条上的枯叶沙沙作响。

    “诶？”墨寒伸出脑袋，朝着城堡里看了一眼，确认周围没有人之后，便偷偷地进入了古堡之中。

    他可不是要上厕所，他是要借上厕所的理由，去一趟威廉古堡的内厅走廊里！因为刚刚在正厅里，那吹进去的杂质不是别的！

    正是魔法灵力！而且这个魔法灵力非常地熟悉，即便他和夏辉只感受过一次，但墨寒绝对不会认错。

    那股轻风中吹来的魔法灵力，是那家伙的！

    一路躲避着周围来来往往的黑衣人，极力隐藏着自己的踪迹，墨寒又是跳又是滚又是爬的，如果他有能力的话就直接附着在天花板上行走了。

    可惜，他没有那种所谓的超能力，只能靠「摸」，「爬」，「滚」等诸多方式向前行走，一路隐藏着自己的踪迹。

    不过幸好经历了这么多身上的咕噜球还在。

    很快，他就成功地躲避了所有黑衣人的目光，成功地来到了威廉古堡的内厅走廊这里。

    墙壁上贴满了威廉古堡历代主人的画像，墙角处的盔甲闪闪发光，利剑也闪烁着银色的光芒，旁边，一个书架上面密密麻麻摆满了书。

    一旁，一个抹布掉在了地上，上面还有少许灰尘，像是刚刚用过的。

    墨寒缓缓靠近盔甲，捡起来地上的抹布，接着又看了看盔甲上面，几乎看不到什么灰尘。

    “诶……”墨寒缓缓咬了咬嘴唇，他可以确定了，刚刚轻风中的杂质，那股熟悉的魔法灵力，就是从这里传出来的，不会有错的。

    他将抹布轻轻放下，又仔细查看了一番盔甲，上面并没有什么值得观察的地方，接着又看了看一旁的书架。

    “嗯？”

    墨寒缓缓缩紧了瞳孔，接着轻轻挪步到书架旁边，书架分为五层，每一层上面摆满了8的顺序，规律。

    “嗯……大概是……”墨寒一边说着，一边轻轻将书拿起来，然后放回原位，接着在书层上方轻轻划过，寻找不同于其他书籍的那一本。

    书架机关都是老套路了，按下其中某一本书就是开启机关的方式，墨寒早已擅长这类，他用手指轻轻划过书层的上方，接着……

    “欻”！

    一声惊响，吓了墨寒一跳，眼前的书架开始犹如机械一般的朝着两边挪开，眼前，一条不知道通向哪里的道路出现在墨寒的面前。

    “看来猜对了。”墨寒微微一笑，一侧身，迅速进入了密道之中。

    书架，缓缓合上了……

    (本章完)

