    大防风脚步落下的声音仿佛敲击在每一个人的心头，人们就那么眼睁睁的看着他走过千步街，然后从一名官兵手里夺下了长枪。

    城墙上的高睢阳瞳孔猛缩，便竭尽全身之力闪躲。

    然而。

    嘭——的一声，凌厉的爆旋在天空炸开一团血雾，高睢阳在被带飞到天空后炸开了，承载着力道的红缨枪也就此崩解。

    咕隆——

    如此一幕，现场无数人紧张的咽了口口水，大防风一人压着数千人喘不过气来，他从城墙上取下霸王枪，一摆披风，顿枪而立。

    冷冽无比的说道：“天师府大防风奉掌教命为小师叔祖护法，冒犯者——死！！”

    气压低沉，寒风肃杀。

    忽然爆发一阵抽刀之声，然后看到一具具尸体倒地，竟是那些锦衣卫抽刀斩杀了刺客，任谁都看出这是在杀人灭口。

    但这样一来，应该结束了吧？

    有大防风在，刺杀张执象绝无可能，朝廷都答应，等等，刚刚的赌局好像并没有说张执象赢了就如何，有金光护体只是代表大家支持小天师而已……

    可事到如今，朝廷还能拒绝吗？

    所有人都看向了皇宫。

    明明马车就在承天门后面，杨廷和也没有回应的想法，他沉默了许久，才吩咐道：“走吧。”

    幕僚虽然觉得不妥，但终究没有多言，吩咐车夫启程。

    杨廷和走了，没有表态，也是一种表态，城头的官军不再剑拔弩张，守卫也散去了许多，这似乎是默许了静坐请愿一事，给了个台阶？

    不管如何，朝廷终究是服软了。

    在场的江湖人士纷纷振臂欢呼，无数人崇拜的看着大防风，只觉得这辈子如果能这么威风一场，便是死了也愿意。

    请愿人群中有的是商户，他们更关心张执象如何弄来1300万两银子。

    但他们的问题张执象没有答。

    “朝廷至今没有明确答应，此事尚未成功，暂且不谈。”

    “继续请愿吧。”

    “刚刚我们讲到了《太上老君常说清静经》……”

    张执象声音不大，但几句话却让场面与浮躁的人心安静了下来，大家继续静坐，听他讲法，所有人都听得无比认真。

    人们自然对于一些东西有疑问，有狂悖之人不惜打断张执象，也囔声大问。

    “我亦不知，只是转述真经而已。”

    言罢，张执象继续，那人还想嘲讽来着，却被无数人以杀人的眼光盯着，顿时怂了，于是直到太阳落山，张执象说到了《胎息经注》，大概有四天时间，便可以将《炁体源流》全部讲完。

    ……

    夜里，杨府。

    南京城内发生了这么大的事情，朝廷这边还没有给答复，自然有许多官员拿不准主意，跑来拜访，杨廷和让管家招待，自己却在书房中没有出来。

    直到汪养浩上门拜访，管家才去书房询问。

    “让他来吧。”

    “是。”

    很快，管家将汪养浩领了进来。

    杨廷和在练字，抄写的李白的《梦游天姥吟留别》，正在写：虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。

    不等汪养浩开口。

    杨廷和说道：“老天师曾言，大寒之前有大暑，天地否极泰来，如今正是修行者的盛世，大防风借盛世之力，已入耳顺，张执象五岁小儿，能有金光护体。”

    “此后经年，怕是仙人如麻了。”

    “江湖的力量将影响天下格局……”

    汪养浩郑重一拜，说道：“今日之事，再次证明了回光的力量，张执象入京，嘉靖必然重视回光的修行。”

    “若单单只是转变态度还好。”

    “可问题在于，这条路让原本最不适合修仙的皇帝，找到了最好的办法。”

    “倘若嘉靖也有金光护体，那么我们将永远也……”

    汪养浩没有说完，但意思很明显了，当他们士大夫阶层不能随意“换皇帝”后，他们对于朝廷的掌控必然越来越艰难。

    当年。

    洪武给燕王加兵权，与大臣讨论传位于燕王朱棣，结果不欢而散，上不豫，诏燕王进京，十日后，燕王才赶到江淮一代，老朱便暴毙而亡，而且当天入土，次日朱允炆已经登基，诏令燕王不得进京……

    永乐北征而归，过榆木川时，暴毙，秘不发丧！

    仁宗朱高炽，有天李时勉进宫与他谈事情，结果谈崩了，朱高炽让侍卫暴打李时勉，丢进锦衣卫大狱，结果第二天，李时勉没事，朱高炽暴毙了……

    众所周知。

    明朝皇帝多暴毙，易溶于水。

    可偏生老朱家的皇帝一个赛一个的聪明，登上皇位之后总有反抗能力，反抗越强的，必然死得越早，这可是不成文的规定。

    后世看明史就能发现。

    因为敢上朝的皇帝，基本活不过四十，仁宗之后上朝的皇帝一共10个，加在一起，在位时间是103年，平均不到十年，而不上朝的成化、嘉靖、万历，三个人在位就118年。

    在明朝当皇帝，你敢上朝？

    大明的皇帝但凡敢集权的，他们就敢杀。后宫都是我的人，皇后、太后都是我们的人，你凭什么跟我斗？

    可问题在于。

    那是普通情况，万一嘉靖真修炼有成，有金光护体……

    已经习惯了可以掌控皇帝的生死，陡然对上一个可能杀不掉的皇帝，汪养浩有些慌了，在他看来，哪怕今日输了，也必须想尽一切办法干掉张执象。

    绝不能让张执象进京！

    “南京城内已经没有动手的机会了，有大防风护着，如今便是有青龙出手，也不好杀他，何况并没有。”

    “我会多拖延几日，将水搅浑，张执象大概会自以为暗度陈仓，将登闻鼓偷走。”

    “你们准备准备。”

    “我会让工部配合你们，多准备点大炮和火药，江湖高手的刺杀大防风能拦住，炮弹的爆炸他可拦不住。”

    杨廷和说的轻描淡写。

    汪养浩却能感受到这个大手笔，只不过……“登闻鼓？张执象为何要偷登闻鼓？”

    “我不是写了么？”

    “虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻，时代……不同了啊。”

