    她怎么就无意识的叫了出来。

    看到沈宛白这幅模样，莫淮高兴得不很，之前凯茜和她说沈宛白叫她了，他还不信，现在到是信了。

    “宛白，卡文什么样的人我比你清楚，但是以你妈妈现在这么个精神状况实在是不能刺激她，所以就暂时先这样好吗？”

    卡文当初伪造自己出轨的证据的这件事情莫淮可没有忘了，而且当初沈宛白被人贩子拐到国内来也全都是因为卡文。

    莫淮也曾无数次的想过要把这件事情告诉凯茜，但是每一次在见到凯茜之后边又没有了这个想法。

    莫淮只是不敢告诉沈宛白，如果没有她，他莫淮可能会在完成非洲的这个项目之后找到卡文，然后来一个鱼死网破。

    “既然这样我也不多说，但是我有个问题，我当初为什么会被人贩子拐走，你和妈妈你们两个人都不把我看仔细的吗？”

    沈宛白不理解，凯茜和莫淮两个人看起来并不是不爱她的样子，但是为什么又会任由她被人贩子拐到这么远的地方？

    问题终究是逃不过低下头，莫淮想了想还是决定实话实说。

    “又是卡文！”沈宛白怎么也没想到，自己一直以来以为的意外事件居然是别人的故意为之的事情。

    因为沈宛白知道了实情，所以接下来的几天看卡文嘴不是嘴，脸不是脸的。

    莫淮知道沈宛白如今正处于气愤状态，没有当着所有人的面发脾气已经很好了，便也没有劝说她的意思。

    在家里面又呆了十天左右，沈宛白就接到了之前组长的电话，说是希望她能够回去工作。

    祁琪之前的空降让组长丢了工作，而如今已经祁琪被关，所以公司里的人又将组长给找了回来。而组长官复原职的第一件事情便是希望被祁琪逼走的沈宛白能够回去上班。

    贺泽枫对沈宛白重新到公司去上班这件事情是挺支持的，人要是再这么闷下去恐怕要出事情，可是没想到沈宛白直接拒绝了组长。

    “川拒绝了你们组长之后到我这里来，不会是想要在我们公司某个岗位吧！”贺泽枫挑眉问到。

    沈宛白在三分钟之前就突然出现在了他的办公室里面，并且把自己拒绝了组长请求这件事情告知了他。思虑再三，贺泽枫并没有猜到前来的目的。

    闻言沈宛白脸上立马挂上了一个讨好的笑容。

    “我有一个不怎么成熟的想法，就是需要你的支持！”

    贺泽枫听到这话愣了两秒，然后有人忍不住点了点头，他倒是有些好奇到底是个什么样的想法，居然能够趋使沈宛白跑到公司来找自己。

    这个想法是沈宛白思虑再三之后才决定的，她想要开一家研究所，至于研究的内容，自然是她所熟悉的医疗方面，主攻身体机能受损这一方面。

    而沈宛白此次前来不过是希望得到贺泽枫的支持，当然除了心理上的支持之外还有点实际的支持举动就更好了。

    “所以你是希望我出资援助你是吗？”除去心理上的支持，行动上的支持，贺泽枫个人认为除了钱之外，他什么都没有。

    没想到在他说完这么一句话之后，沈宛白便朝他翻了个大白眼。

    “贺先生，来之前呢我已经查过了，我爸爸给我的那些资产，如果我计算的没有错误的话，那些资产是完全够我开一家研究所的。”

    沈宛白的话换句话说就是：老娘现在很有钱，根本就不需要你的帮助。

    看到沈宛白的样子贺泽枫倒是直接无言了，即然不需要他拿钱资助，那还需要他干什么？

    “研究所吧！刚刚成立肯定是没什么名气的，所以这就可能需要借用一下贺氏，其实也用不着你做什么，只是让我们挂牌在你的名下，这样可以吗？”

    沈宛白挑眉，贺泽枫一下子就懂了，也得亏沈宛白能够想出来这么一个办法。

    “这不是一件普通的事情我需要召开股东大会征求股东们的同意，只有拥有超过百分之五十的股份的股东同意才行。”

    本来沈宛白兴高采烈，激动得不行，结果贺泽枫听到这么一说，她立马就蔫了下去。这个要求想想也难。

    沈宛白丧着张脸就想走，可她打开办公室的门想要离开就被贺泽枫的一句话给叫回来了。

    “你怎么不求求我这个拥有百分之五十二股份的股东呢，只要我同意，那么这件事情就完全可以搞得定！”

    贺泽枫本来就是想戏耍沈宛白一番，结果没想到自己看到她那般低落的情绪之后，还是有些心疼舍不得了。

    他想着，在沈宛白得到这么个好消息之后一定会很开心的跑过来奉承他，但是没想到沈宛白到是气鼓鼓的站在了那里。

    两个人就这么对峙着，一会儿之后贺泽枫终于是败下了阵来。

    “好吧，我知道了，刚刚到底是我不对这件事情，我会立马让人去处理的！”

    得到贺泽枫定的答复，沈宛白立马就喜笑颜开，蹦蹦跳跳的离开了贺泽枫的公司。

    现在解决了资金以及挂名的问题，接下来剩下的就只有人呗问题了。站在马路边上思索了一会之后，沈宛白脑海里面蹦出了一个人名。

    ……

    沈宛白的，前任组长感到很奇怪，自己之前打电话希望沈宛白回来上班被人给拒绝了，可是现在沈宛白居然主动邀请他吃饭。

    不明白沈宛白是个什么想法，组长便直接赴约来了。

    组长和沈宛白见面之后寒暄了一番，吃饭吃到差不多结束的时候，沈宛白终于是挑明了自己的来意。

    “你要自己开一个研究所，你有这个能力吗？”组长虽然之前很看好沈宛白，但是开研究所的事情不是一件小事，需要的除了钱之外，还有很多其他的因素。

    “不试试怎么知道呢？反正我是不想回公司上班了。而且你想想，之前一个祁琪这样的空降就能够让你丢了工作，要不是公司需要你，你觉得你能够回公司上班吗？我之所以在那么多人选中了你，不过是因为你是我曾经的组长，我信任你的实力？”

    沈宛白立马晓之以情动之以理，她就不相信公司之前的那么个做法没有让组长心寒，果不其然，组长在听了她的话之后便陷入了沉默。

    想到组长比自己早几年进入公司，对公司也有着一定的感情，沈宛白倒也不急，不逼着人做决定，反倒是说给组长几天的时间考虑。

    虽然说是给了组长几天的时间考虑，但是在第3天的时候便接到了组长的电话，说是同意了。

    沈宛白得知这么个消息之后，立马就开心了起来，这样他的研究所就有两个人了。

    “你想开医疗研究所？”

    凯茜和莫淮知道自家女儿的这么个想法之后也感到很是震惊，没想到沈宛白默默无闻的待了这么两三天，却突然告诉他们这么大的一个消息。

    见两个人都很激动的盯着自己，沈宛白突然间有些心虚了，不过她又在脑海中畅想了一番自己之前的美好想法之后，还是硬着头皮点了点头。

    接下来的状况是沈宛白从没有想到的，凯茜和莫淮立马翻起了自己带过来的箱子，最后掏出了好多资料放在她的面前。

    “这一次过来有些匆忙，我只是在保险柜里面拿了几套这边的房子。虽然好几套都是外省的，但是你可以把那些房子卖了作为你的筹备资金。我刚刚看过了，这些是……”

    凯茜在旁边一直说的，可是沈宛白一句话都没有听进去，她看到那些房产证什么的就已经够惊讶了。

    话说他们急匆匆的赶回来事情，怎么有机会准备这些东西的？

    见凯茜这副样子莫淮也不想自己丢了面，立马也翻出了一张纸。

    看清莫淮递过来的纸质后沈宛白终于是放宽了心，还以为莫淮会像凯茜一样拿出一堆房产证来，还好这些只是人名和几个电话。

    “我的好多资产之前就已经给你了。我之前在一所大学里面当过老师，这些都是我学生的资料，好像听说有几个人在医疗方面挺出名的，你可以试着给他们打个电话，看看他们要不要到你的研究所来。”

    与卡文的礼物相对于这一份来说倒是轻松了一些，拒绝了凯茜那些房产证之后，沈宛白高高兴兴的拿着写满了一张纸的名单回了家。

    贺泽枫在晚上的时候才知道自己的岳父岳母给了那么多的东西。

    瞧着沈宛白一脸高兴的模样，贺泽枫在心里面思索着自己要不要告诉沈宛白关于自家岳父身份的事情。

    沈宛白洗完澡出来就见一脸便秘的坐在床上，问了一句结果就听到贺泽枫问自己知不知道莫淮的身份。

    “爸爸不是搞科研的学者吗？干嘛突然问这个？”沈宛白一边给自己的脸做保养一边回了一句。

    听到学者二字，贺泽枫的嘴角忍不住*了一下，如果莫淮这样的人也只能称为学者的话，那这世界上恐怕就没有搞科研的人了。

