    台本是顾非写的。

    他自然知道谁是罪犯X。

    但是观众不知道，他需要做的就是在节目中引起观众的共鸣。

    二十分钟后。

    台下的观众已经开始互相讨论了。

    “到底谁才是罪犯X？”

    “我哪知道，我感觉像是洪烨，你看他一直解释车子已经还给康永了，可是他的老婆和老丈人却直接承认了是自己撞的人，明摆着他老婆和老丈人想帮他顶罪。”

    “可是路人陈楠却说看见康永撞的人。”

    “张娜还说撞人的是洪烨呢？”

    “他俩肯定有一个说了假话，所以犯罪嫌疑人很可能就是康永和洪烨中的一个。”

    “没错，肯定是这样。”

    顾非站在台上，嘴角露出一抹笑意。

    引导的工作已经做的差不多了。

    下面就是揭开谜底的时候。

    他缓缓走到几位嫌疑人的面前，锐利的眼睛不断的在他们脸上扫过。

    “我宣布，罪犯X就是——康永。”

    康永一脸无辜的大喊：“冤枉啊，怎么可能是我，我把车借给了他，怎么可能是我撞的人呢？”

    “你是把车借出去了。”

    顾非笑道：“但是车祸的时间在还车时间之后。”

    “洪烨说谎。”

    康永说道：“那个时间我正在外面和朋友吃饭，我还喝了点酒，怎么可能开车？如果是我开车撞的人，洪烨的老婆和老丈人为何都要承认是自己撞的人，分明是洪烨撞了人之后，他老婆和老丈人想要帮他顶罪。”

    顾非看了一眼洪烨，淡然的说道：“你错了，他们要帮洪烨老师顶罪，是因为他们不知道洪烨老师说的是真是假，因为那个时间段，他们并不在车上。”

    “那个时间段恰好是洪烨还车给你的时间，你喝完酒之后开车便出了车祸。”

    “洪烨的老婆和老丈人并不知道发生了什么事情，以为是洪烨撞的人，所以会出来顶罪。”

    “路人陈楠说的是真话，而张娜撒了谎。”

    顾非一口气把里面的逻辑关系全部说了出来。

    观众顿时恍然。

    可是里面还是有疑问，顾非如何判断陈楠说的就是真的，张娜说的就是假的？

    果然。

    张娜不服气了，说道：“我说的可句句都是实话，你怎能凭空污人清白！”

    “有一个细节。”

    顾非淡定的说道：“你的供述中，你所站的位置在事故的右边，而右边想透过玻璃看清司机是谁，恐怕并不容易。”

    “……”

    张娜一阵沉默。

    “那我接下来要把手里的正义钥匙插进箱子里，箱子打开后会有当天一位路人拍下的视频，这个视频会告诉我们真正的罪犯X到底是谁。”

    顾非从兜里掏出钥匙，缓缓插入箱子里。

    现场发出咔咔的声音。

    像是齿轮在滚动。

    木箱打开的瞬间，身后的大屏幕放出一段视频。

    “啊，还真是一段车祸视频。”

    “这段视频看着有点模糊。”

    “你看看右下角的时间，十五年前的视频了。”

    “天呐撸，我服了，湘潭台找一个十五年前的视频播出来干嘛？”

    台下的观众一脸懵。

    顾非微微一笑。

    他的手还停在锁眼上，双目紧紧的看着身后的大屏幕。

    台上的所有人都懵了。

    康永连忙拿起话筒：“这个视频……”

    他还没刚要强行解释，耳返里就传来汪洪涛的声音。

    “这个视频其实是临时安排的。”

    康永听完汪洪涛的话，于是话锋一转说道：“因为我们导演组特意为了一位嘉宾准备的这段视频，当然这段视频的播放也经过对方的同意。”

    他只是草草说了这么几句。

    视频仍然在继续播放。

    顾非微微叹了口气，他在观众席里来回找了很多遍，都没有找到那个身影。

    是你说的要直面过去。

    你一定要站出来啊！

    现场的观众都在盯着大屏幕，从大屏幕上看到的视频，远远比手机微博来的震撼的多。

    视频结束。

    康永拿起话筒，嗓音低沉的说道：“接下来，我们有一位特殊的嘉宾要登场，希望大家给予最热烈的掌声，给她上台的勇气，好不好！”

    “好！”

    全场响起热烈的掌声。

    在掌声中。

    林瑾缓缓从后台走了上来，前排的观众甚至能够看到泪花在她的眼睛里打转。

    很多观众都愣住了，竟然是林瑾？

    林瑾走到舞台中央。

    她能够察觉到所有人的关心，郭宇军、包静、洪烨、陈楠，还有……顾非。

    “谢……谢谢大家。”

    林瑾拿着话筒，声音有几分怯懦，也有点沙哑。

    包静走了过去，搂住她的肩膀。

    观众们都愣住了，原本那个虽然是冷若冰霜的林瑾，怎么会是这副模样？

    “林瑾，如果不愿意说话，可以选择休息一会，大家都能理解你。”康永叹了口气的道。

    “……不行的。”

    林瑾摇摇头，艰难的将目光看向观众，深吸一口气，说道：“因为视频上的这起车祸，我失去了我最爱的妈妈，虽然时隔多年，但我这么多年都没有走出来过。”

    “……谢谢你们。”

    “谢谢你，包静。”

    “谢谢你，洪老师。”

    “谢谢你，郭导。”

    每一声感谢，她眼眶里的眼泪都会越来越多，直到看向顾非的时候，眼泪再也止不住，像是断了线的风筝一样，不断的往下落。

    “谢谢你……顾非！”

    顾非走上前，抬起手在林瑾的头上温柔的摸了摸：“好了，我认识的林瑾可不爱哭鼻子……你能勇敢的走出这一步，我替你感到高兴。”

    “来，给渣男笑一个。”

    林瑾笑了。

    梨花带雨的笑容。

    台下的观众被这副画面所感染，有许多已经在偷偷擦拭眼泪了。

    康永适时的做了结束语，他微微惋惜的说道：“原本我们想让大家在欢乐的气氛中寻找真相，但是这一幕是我所没预料到的，不过我想，即便此时的舞台上有泪水，也是幸福的泪水。”

    “每个人都有活在阳光下的自由，而在这一缕阳光之下，我希望——”

    “光明就在前方！”

    ……

    与此同时。

    橙光娱乐。

    湘潭台发生的一幕已经在圈内传开了，他黯然叹了口气。

    “看来想追回林瑾又难了……”

    他的舌头轻轻舔了舔自己干裂的嘴唇，拿起手机拨了个电话：

    “顾非的电影什么时候上映？把具体的时间发给我，还有同期其他上映的电影也发给我，我来安排一下。”

