
　　陶静终于坐在了皇甫澈的对面。

　　皇甫澈的脸阴沉的像是暴风雨前黑暗的天空，那样的低气压，那样的暗沉，让人看了心底生出一丝胆怯。

　　楚凌熙给他发了一条消息，“什么时候回来，火锅准备就绪。”

　　皇甫澈立即回复道：“你们先吃，我晚点回去。”

　　然后他把手机放在了桌子上，一双阴鸷的目光扫向陶静，“如果你敢说半个字的假话，你知道会是什么后果。”

　　“我不敢！”陶静急忙摇了摇头，“我知道你现在的困境是什么，我保证等我告诉你，你的问题就可以迎刃而解！但是我有条件。”

　　陶静壮着胆子和皇甫澈讲条件。

　　这是她从监狱里回来之后，考虑再三才想到的，她不能原原本本按照楚钦说的去做，天知道楚钦能给她什么，她必须自己留一手。

　　皇甫澈冷笑一声，“你有什么资格和我讲条件？”

　　“我……当然有资格，我是熙熙的妈妈！”

　　“你们已经断绝母女关系了。”

　　陶静没有想到皇甫澈就连这件事都知道了，“那都是开玩笑的，说的都是气话，母女关系怎么能说断就断呢，再怎么样，我也是熙熙的亲妈！如假包换！”

　　皇甫澈并不想对陶静怎样，虽然说断绝了母女关系，可他知道楚凌熙对自己这个亲妈狠不下心来。

　　“好，那你说说看。”皇甫澈向后一靠，将腿翘了起来。

　　“如果我把这件事告诉了你，你必须答应我放过慕氏集团，今后都不能再找我们的麻烦了。”

　　陶静还真是狮子大张口。

　　“做梦。”皇甫澈几乎想都没有想。

　　陶静也知道自己的条件的确有点大了，“那你给我钱！我要五千万！我敢保证，我的消息绝对价值五千万！”

　　她伸出一只手来。

　　“那我要看看你的消息值不值五千万了。”皇甫澈挑了下眉毛，“我可没有那么多时间浪费在你身上，你不说的话，我就回家陪熙熙吃饭了。”

　　说着皇甫澈还真的站了起来。

　　陶静立即也站了起来，“别！我说！你现在是不是最头疼的问题是熙熙的爸爸是杀人犯这件事？”

　　皇甫澈没有回答，这自然是让他头疼的，但更头疼的事楚钦是个杀手，还杀了他的母亲。

　　他现在封锁了所有的消息，就是担心皇甫瑞知道这件事，虽然皇甫瑞对他的母亲没有半点爱，可是那毕竟是杀妻之仇，一旦他知道了，楚钦必死，楚凌熙也逃不掉！

　　“那如果楚钦根本不是熙熙的爸爸，这件事不是解决了？”

　　皇甫澈错愕万分地看向陶静，“你的意思是……”

　　陶静的脸色有些难看，这毕竟对她的声誉影响不好，她垂着头摸了摸自己的头发，“是，我出轨了，我当年想离开楚钦，所以和别的男人发生了关系，楚钦没有生育能力，他根本不是熙熙的爸爸。”

　　“你说的都是真的？”

　　这样的消息，皇甫澈可不敢轻易相信。

　　“我有必要骗你吗？本来这件事我想要咽进肚子里，一个字都不说出来的，这对我有什么好处？”

　　陶静瞥了皇甫澈一眼。

　　皇甫澈一想也对，哪个女人出过轨还想要让别人知道的，但是她说出楚钦不是楚凌熙的亲生父亲，那就坐实了她出轨的罪名！

　　“熙熙的亲生父亲是谁？”

　　“这个……我也不知道。”

　　皇甫澈缩了缩瞳孔，黝黑的瞳孔里深不见底。

　　“我是真的不知道。”

　　皇甫澈也听明白了，这个见钱眼开的女人八成是想摆脱楚钦之前先给自己找好下家，结果和陌生人发生了关系，那人却跑的没了踪影。

　　“那你把当时的情况给我详细地写下来。”

　　“你要去找熙熙的亲生父亲？”陶静算是明白了皇甫澈的用意。

　　“没错。”

　　陶静仔细想了想，或许这对自己也没有什么坏处，她虽然不知道那个男人是谁，可是一般的男人怎么能入得了她的眼呢。

　　她记得那个男人开了一辆十分豪华的跑车，应该是个有钱人，如果找到了，看在她给他生了一个女儿的份上，说不定能给她一大笔钱。

　　陶静于是把所有的细节全都写了下来交给了皇甫澈。

　　皇甫澈终于看见了希望，如果楚钦不是楚凌熙的父亲，那楚凌熙就不是自己仇人的女儿，很多事情就真的可以迎刃而解了。

　　“哎，皇甫澈，所有的事情我都告诉你了，我还帮你解决了一个大麻烦，你是不是该谈谈我们的条件了？”

　　皇甫澈冷笑一声，“你是熙熙的妈妈，还需要和我谈条件吧，回头再聊。”

　　说完皇甫澈就让手底下送客，陶静一边走一边在想，皇甫澈是什么意思？

　　她突然就笑出了声，看来皇甫澈是接受了自己这个丈母娘，那真是太好了，她今后又吃穿不愁了！

　　皇甫澈立即把陶静提供的所有信息发给了烈逸，让烈逸去查。

　　“阿逸，你一定要快！”

　　必须要在皇甫瑞知道这件事之前，解决所有的问题！

　　龙泽小区

　　餐厅里弥漫着火锅的香气，鸳鸯锅里一面是红彤彤的，一面是清的，楚凌熙做了一个辣的底料，做了一个菌菇的底料。

　　清淡的菌菇底料自然是给皇甫澈准备的。

　　而辣的这边，她和江英南吃。

　　两个人相谈甚欢。

　　“小嫂子，你这个手打牛丸真是太香了！还有这个虾滑！鲜！太好吃了！”江英南一边吃着一边含糊不清地说着。

　　楚凌熙抿嘴笑笑，“那你就多吃点。”

　　她看了看时间，都七点多了，皇甫澈还没有回来。

　　说好了今天陪她吃火锅的。

　　“皇甫澈最近在忙什么呀？怎么最近那么忙？”

　　江英南一边大口咀嚼着一边道：“我哥不忙啊。”

　　说完他好像纳过闷来了，“我去，你们两个也太过分了吧？一个人都能给我吃狗粮啊，这才多长时间没见面啊，就想我哥了？”

　　楚凌熙干笑一声，原来皇甫澈并不忙，可是他为什么最近这么反常。

　　“小嫂子，说起来你和我哥缘分不浅呢，你知不知道你刚在我们酒吧做鼓手的时候。”

　　楚凌熙点了点头，爵士酒吧是在两年半之前开业的，那个时候别的酒吧都有了固定的乐队，但是爵士酒吧因为新开业，一直没有找到好的乐队，所以楚凌熙当时也是运气。

　　“我哥那个时候就看见你了！你那个时候戴着面具，看不清楚脸，他在包房里都说，今天的乐队不错，鼓手很不错，你说那个时候如果你们遇见了，那是不是早就在一起了？”

　　楚凌熙一想不对呀，那个时候皇甫澈应该还是植物人！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第146章 困难迎刃而解免费阅读。https://xs.23sk.com 