    “未来战士！”

    龙晓韵脑海里闪过一个念头，内心激动不已，眼眸子里金光直冒。

    这些人太恐怖了，他们能在这么短时间变化如此大，绝对是与陈凌的特训有关。

    那个小子手上绝对有钟博士想要的东西……

    此时，旅长还在盯着视频里的那些人面容，看了良久，眼神一样收缩，可是看了半天也看不出谁是谁，就连战刀突击队在哪里都不知道，就只是感觉到这些画着油彩脸的人都不简单，一个个气势磅礴，看起来非常强悍。

    说实话，这一群人还是他见过的特种兵当中，最为特殊的一群人，就连自己这个经过战火煅烧的老兵，都被他们的气势震慑不已。

    最后旅长嘀咕一句道：“竟然是这些小子，行了，让他们离开。”

    “是。”

    龙晓韵立刻联系战龙突击队的队长，下命令他，让岩龙等人离开。

    带头的队长对身边的队员道：“他们都是自己人，快，收起装备，让他们离开。”

    说完，他冲着肖邦敬礼，道：“兄弟，稍有得罪了，现在你们可以走了。”

    肖邦四人回礼，立刻转身，迅速回到了陈凌他们的身边。

    陈凌对远处的战龙中队的人咧嘴一笑，敬礼，然后下命令道：“立刻回营。”

    “是。”

    81个集训队员，纷纷转身朝着营地的方向狂奔起来。

    转眼间，这些人就从这片大丛林之中，消失的无影无踪，似乎从来都没有出现过一样。

    看到瞬间消失的一群人，一个战龙中队的士兵一脸疑惑问道：“队长，这些什么人？好强啊。”

    这时另外一个队员也跟着说道：“对，他们看起来真的很强大，我都不敢直视他们拿忌惮无比的神色，还有他们身上的气息都特别强悍，是我见过最恐怖的一群人。”

    “他们真的非常恐怖，我感觉自己都打不过他们任何一个人。”

    战龙中队的队长点头，道：“废话，别说你打不过，我感觉拿着枪，都打不过。”

    听到队长的话，那些士兵瞬间沉默，一个个眯着眼睛，回忆刚才的那一幕。

    本来他们是在一路追赶这些雇佣兵，但追赶了很久都没办法紧身，才让他们来到了边境这里。

    毕竟这些家伙都是国际又名的佣兵，一个个实力强悍，装备精良，又加上有备而来，自己这群人根本无法近身。

    但诡异的是，那些强悍的雇佣兵，一遇到这些军人，似乎是老鼠见到猫一样，分分钟束手就擒，不到1分钟时间，就被对方，全部干趴下。

    而对方仅仅站出来4个人而已，就将老猫手上精锐的队伍，瞬间虐杀完，除了老猫能站着外，其他8个人都已经死得不能再死，被爆头的好几个，还有被歌喉的，个个的死状非常恐怖。

    就连老猫这个头目，都已经被对方折磨得不成人样，一只手被子弹洞穿，整个人鲜血淋淋的，样子看起异常狰狞。

    关键是那四个人好像也没有什么武器，只是一人一把匕首而已，这说明什么？他们靠什么打败老猫的？

    不用说，绝对是速度和反应时间。

    他们竟然可以在对方开枪前，用匕首干掉对方，这是多么变态的速度？

    嘶嘶！

    那些士兵想象着这里发生的一幕，冷气直抽，脸色微微骤变。

    他们到底是什么人？竟然这么轻松全部干掉了老猫为首的雇佣兵团，要不要这么恐怖？

    而且就仅仅4个人而已，要是那些人全部加入会是什么样的战斗力？

    不说是震惊炎国，就是世界都没有几支这么强悍的队伍。

    细思极恐！

    这样的部队，已经完全超过了他们想象的强大。

    看着众人发呆，队长沉声喝道：“行了，把人给我带走，尸体也带回去。”

    “是。”

    收到命令的那些队员，纷纷收回情绪，开始动手清理现场。

    很快，这一队员都迅速消失在这片丛林中。

    红箭旅指挥部，旅长看着消失的陈凌等人，一脸兴奋，似乎捡到宝一样开心。

    说实话，他除了开心，更多的是激动，兴奋。

    没想到啊，陈凌开展的全国范围特种兵集训，效果竟然如此显著，连岩石那样强悍的家伙都变化如此的大。

    龙牙果然是一个培养人的地方，不错，真不错！

    旅长自然也听说了陈凌大特训，内心感叹不已，突然他对龙晓韵道：“回放一下刚才的作战画面，无人飞机应该拍起来了。”

    “是。”

    龙晓韵立刻调整视频播放时间，开始回放。

    视频开始的位置，刚好肖邦几人开始潜伏的时候。

    肖邦几人刚刚藏好身，很快，陈凌就带着一群人出现。

    陈凌这些人出现后并不急着潜伏，反而是故意让老猫那些家伙发现。

    老猫一见到这些人，本来还以为对方是一群菜鸟，正想动手，然而他们还没动身，潜伏的肖邦四人却如闪电般的速度，闪出来，一把军刀就刺伤一个人，立刻得一把枪。

    枪一到岩石的手上，简直如虎添翼，砰砰砰几个点射，不到1秒时间，三名雇佣兵同时就被爆头。

    这一开杀，老猫一群人瞬间就乱了阵脚，端着手里的枪狂射，但是打出去的子弹颗颗落空，没办法，岩石他们变换的速度极快，老猫那些人压根都没有时间瞄准，只能是胡乱射。

    整个过程都不到1分钟时间，老猫带来的8个强悍的雇佣兵，全都倒地，而老猫被一只大脚一踢，就飞向了半空，在落下来时，就是一枚子弹等着他……

    嘶嘶！

    看到这一幕幕，旅长凉气直抽，眼神力尽是震惊与不可思议。

    “这些人实在太强悍了，赤手空拳，空手夺白刃，干得过瘾！”

    旅长一声低吼，对陈凌他们称赞不已。

    龙晓韵点头问道：“首长，你觉得我们的战虎突击队，与他们比较，怎么样？”

    旅长闻言直接摇头，道：“你跟他们比？呵呵，没有可比性，做好自己就行，别想那么多，想多伤身体。”

