
　　孟娇驾驶着保时捷溜进小区，随着汽车熄火，各有心事的两个人变得沉默起来。

　　	“今天谢谢你陪我喝酒，我先回宿舍了，改天我请你。”赵东说着就要下车。

　　	孟娇抢在前面开口，“你就不进去坐一会了？”

　　	赵东原本想拒绝，可是话到嘴边，不知怎么就改了口，“这么晚了，合适么？”

　　	“哪那么多废话？想来就来，又没人拦着你！”孟娇下车，开门进屋，也不知道有意还是无意，那道门只虚掩了一半，仿佛预示着将要发生点什么。

　　	赵东跟进去的时候，恰好看见孟娇弯腰拖鞋。

　　	“傻愣着干嘛？”孟娇回头一看，跟赵东的视线对撞在一起。

　　	随着四目相对，空气瞬间升温，可还不等两人靠近，被一道突兀的铃声打破气氛。

　　	赵东拿起一看，竟然是苏菲打来的。

　　	“不好意思，我有点事。”赵东歉意的说。

　　	孟娇善解人意的笑了笑，“去吧，今天我很开心。”

　　	说完，她主动走上前，给赵东整理了一下衣领，然后目光温柔的送他离开。

　　	……

　　	赵东走出好远，这才接通电话。

　　	“你在干嘛？”

　　	听见苏菲的声音，赵东皱起了眉头，这女人好像喝酒了？

　　	他平复了一下语气才说道：“没干嘛。”

　　	苏菲霸道的说，“现在，立刻出现在我的面前！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东一阵不爽，凭什么你让我过去，我就要过去？

　　	他回绝道：“我睡了，有事明天再说吧。”

　　	“给你五分钟，你要是不来的话，可别后悔！”紧接着，电话里传来忙音。

　　	卧……槽！

　　	赵东气的不行，差点就把手里的电话给摔出去，压了压火气，终究还是败下阵来。

　　	敲门的时候他还在琢磨，自己上辈子是不是欠她的？虽然说过要对她负责，可也不会无条件的一直忍让，今天她要是不跟自己道歉，妈的，这事没完！

　　	当着自己的面跟别的男人卿卿我我，还说了那么多绝情的话，真当他没有半点脾气么？大不了就是分道扬镳，有什么了不起的？

　　	不止如此，今天还要跟她把话说明白，他赵东什么都能忍，就是忍不了绿帽子！

　　	门打开，赵东准备了一肚子的措辞，结果还没等开口就哑了。

　　	苏菲连衣服都没换，身上只多了一件白色的小西装，歪歪扭扭的披在肩头。

　　	而且她头发凌乱，满身酒气，只是喝酒也就算了，眼圈微红，眼眶还有些青肿，明显是刚刚哭过，而且哭的还不轻。

　　	赵东憋了一路的火气无从发作，话到嘴边换成了一句疑惑，“你哭了？”

　　	赵东不问还好，听见这话，苏菲心里的委屈再也忍不住。

　　	“要你管！”她扭过头，死死咬着嘴角，眼睛瞪得大大的，就是不想让眼泪流出来。

　　	那委屈的模样哪还有半点的霸道总裁范？

　　	高高在上的女神一旦落入凡尘，恐怕没有任何一个男人能够铁石心肠，就连赵东也不例外。

　　	尤其是面对此刻的苏菲，即使是百炼钢也成了绕指柔。

　　	苏菲让开门口，一个人走进客厅，盘腿坐在了沙发上，“你的手怎么了？”

　　	赵东胡乱解释，“没事，晚上有几个人过来捣乱，让我教训了一顿。”

　　	说话的功夫才看见，茶几上放着一瓶红酒，这会已经喝掉了一大半。

　　	他诧异的问，“你怎么喝了这么多酒？”

　　	“心情不好。”苏菲说着，还瞪了他一眼。

　　	赵东懊恼，你心情不好跟我有什么关系？

　　	今晚被骂的人可是我，就算心情不好的话，那也应该是我吧？

　　	可是看着苏菲那一脸娇柔的模样，这些话怎么都问不出，只是瓮声提醒了一句，“下次别一个人喝酒，闷酒伤身。”

　　	“我又没有朋友。”苏菲抱着双肩，说话的时候鼻头翕动，让人心生怜惜。

　　	赵东却不信，苏女神竟然没朋友？开什么玩笑！

　　	苏菲看出了他的疑惑，略带自嘲的说，“商场哪有真正的朋友？以苏家现在的状况，那些人巴不得躲我远远的！就算真的有人肯陪我喝酒，一是看我笑话，想把我踩在地上，二是马总那种，想得到我弄上床。”

　　	听见她提起这个话茬，赵东没来由的一阵心烦，“既然你知道那个马总不是什么好东西，你怎么还给他机会？”

　　	苏菲底气充足的反问，“不然怎么办？他手里掌握着一个大项目，可以缓解苏氏目前的状况，我哪敢得罪他？”

　　	“可是……”

　　	苏菲打断，“可是什么？你以为我真的那么不自爱？”

　　	说着话，她从包里掏出一瓶东西砸了过去。

　　	赵东接过一看，防狼喷雾，难不成自己误会她了？

　　	尽管心中已经有了猜测，他还是问了一句，“你不是不敢得罪他么？准备这个东西干嘛？”

　　	苏菲厌恶的说，“不敢得罪，那是为了跟他公平合作！如果要靠出卖身体才能拯救公司，哪里轮得到那种家伙？”

　　	话虽难听，不过意思却很明白，她跟那个男人之间没有任何关系。

　　	赵东一阵尴尬，原来之前的一切都是误会，是自己错怪她了。

　　	就算没有他出手，想来苏菲也一定有其他办法化解那时的处境。

　　	可他倒好，为了一时痛快，让苏菲几天来的努力化为乌有。

　　	他越想越愧疚，“对不起，是我误会你了，我不该那么冲动……”

　　	苏菲却不领情，“你不用跟我道歉，你有没有误会也跟我没有任何关系，因为我根本就不在乎！”

　　	赵东苦笑，这女人还真是倔强，如果真的没有任何关系，如果不怕自己误会，她跟自己解释这么多干嘛？

　　	他也不拆穿，忙着配合道：“是是是，是我自作多情，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，是我狗拿耗子多管闲事！”

　　	苏菲哼了一声，“你知道就好！”

　　	赵东忽然想起一件事，“你晚上吃饭了么？”

　　 苏菲委屈的揉了揉肚子，“那个马总一心想要灌醉我，根本就不让我吃东西。”

　　	“家里也没有吃的东西么？”赵东问完，忽然觉着这个问题挺白痴，如果真有吃的，她也不至于饿着肚子了。

　　	果然，苏菲摇了摇头。

　　	赵东急忙说，“你等一会，我去厨房看看。”

　　	他找了一圈，很快就从冰箱里翻出几个鸡蛋，一捆小葱，还有半袋米，都是上次做饭剩下来的。

　　	半个小时之后，厨房里飘出阵阵饭香。

　　	苏菲被肚子里的馋虫勾引，静悄悄的来到厨房门口，看着灶台前那个忙碌的背影，之前的委屈和无助全都消失无踪，取而代之的，是一抹茫然的傻笑。

　　	她忽然惶恐，自己这是怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第49章 误会消解免费阅读。https://xs.23sk.com 