    第400章 引蛇出洞   

    一切出乎楚天的计划之外，却是又在他的意料之中。

    

    本来是想拿到名单后，按图索骥，把那些川德家族的忍者全部挖出来，不过他发现，这个齐樱集团，本身就存在很大的问题，上至山木下至经理，都不是好东西，再加上大厦后面的那些怨魂，楚天知道，这个集团没有存在下去的必要了，它就如同一颗毒瘤，在危害着这一带。

    

    “嗖嗖嗖……”   

    夜色下，一个个忍者高手，从大厦内冲出，向着楚天的方向追赶而去。

    

    前面的楚天似乎受了伤，在君若雪还有柳传奇的搀扶下，踉跄的奔跑着，似乎是在逃命。

    

    一前一后，很快的就脱离了市区，向着效外而去。

    

    而此刻，齐樱集团大厦，华天阳带着人，向着山木的办公室大步走去。

    

    “对不起，华董，山木董事的办公室，除了他本人外，任何人不得进入，”   

    很快的，华天阳就被人拦了下来。

    

    “混账，滚开，”华天阳怒喝。

    

    “对不起，我们只听从于山木董事的命令，即使您是华董也不行，请不要让我们为难，”   

    站在门口处，有三个人，挡住了去路，冷漠的说道，眼神之中，对华天阳充满了不屑。

    

    “如果我非要进去不可呢？”

    华天阳上前厉声喝道，同时身后之人齐齐上前。

    

    “敢上前一步，杀无赦！”

    

    这三人看也不看华天阳这几人，齐齐低头，拔刀，刀是武十刀，刀身狭长锋利，其中一人更是冷声喝道。

    

    “好一个杀无赦，一群倭瓜王八蛋，在我华国的土地上作威作福，今天老子我就要惩恶扬善，”   

    一个一身唐装，头发花白，精神抖擞的老人站了出来，直接破口大骂，一双眼睛湛湛有神，正是华天阳的亲大哥，华天雄。

    

    这可是一个火爆脾气的主，功夫奇高，而且天不怕地不怕，这次亲自出面帮着这个弟弟解决问题，说明事情已经到了不可挽回的地步。

    

    “嗖，”   

    华天雄大脚一跺，身形奇快，一掌就拍了过去。

    

    “杀！”

    

    这三个人对视一眼，齐扬手中的长刀，对着华天雄就劈了下来，攻守有度，配合极好。

    

    不过，华天雄毕竟是华天雄，江湖上响当当的人物，身法大开大合，只见他一掌拍开一人，脚步一错，身子一移，避开对方的长刀，反手夺过对方的长刀，看也不看，向他插去，正中背后突袭之人的小腹，接着，手中的长刀翻转，结果了这两人。

    

    “咳，大哥，”   

    华天阳想不到这个大哥这么快，直接连杀三人，让他都有些不敢相信。

    

    “放心吧，大哥杀的都是该杀之人，还不快点进去，把那个山木的有的罪证都找出来？”

    

    华天雄喝道，对于这年年幼的弟弟喝道。

    

    “是，大哥，”华天阳也不是迂腐之人，他知道今晚的事已经撕破了脸，势必会惊动上面，不过，楚天告诉过他，放手去做，务必找山木那些害人的证据，上面才会有借口清理齐樱集团。

    

    很快的，华天阳直接派人破开了山木的房门，冲了进去。

    

    而此刻，外面，效区。

    

    “刷刷，刷刷，”   

    川德一流，带领众多的忍者高手，身形个个矫健无比，把楚天，柳传奇还有萧媚，君若雪包围了起来。

    

    “传闻中的战龙楚天？

    哼，不过如此，你就是经济实力强大而已，上次险些让川德家族的经济崩溃，这次来到华国，击杀你就是首要任务，想不到你自动的送上门来，”   

    望着楚天，川德一流冷酷的喝道。

    

    “不知死活的东西，上次给你们的教训还不够，竟还敢潜入华国，为非作歹，今天让你们有来无回？”

    

    楚天一改先前的狼狈，气定神闲，望着川德一流淡淡的喝道。

    

    “哈哈哈，楚天，你当真以为一切都在你的掌握之中么？

    告诉你，杀了你们，就是黑的我们也能说成白的，至于两国之间的误会，哼，到时你们已死，还不是我们说了算么？”

    

    川德一流缓缓的拔出了武十刀，冷冷的喝道，顿时，一股强大的杀机在他的身上四溢，身边的几大高手也是如此。

    

    不得不说，川德家族这次来的高手很多，甚至有十多名，都是君若雪的实力相当，柳传奇和萧媚根本不是这些人的对手。

    

    “这就是你的计划么？”

    

    君若雪靠近楚天，低声道，她不怕死，不过，明知道对方人多势众，还要装模作样的等他们前来包围自己，似乎有些不明智了。

    

    “老大做事，自有他的道理，说把他们留下，就一定能留下，”   

    柳传奇对楚天发自内心的尊崇，他知道自己的老大从来不打无准备之仗，心思之细腻，无人可出其右。

    

    “你小子，自己的功夫没有见长，拍马屁的功夫倒是长了，告诉你，这次回去，给你闭关，好好的练功，”   

    楚天白了一眼柳传奇，轻声哼道，然后曲指一弹，顿时，一声尖锐的气流破空而起，如同信号一般。

    

    当然，也就是信号。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    外围突传来破空声，彩衣飞舞，甚至还传来淡淡的女人的香味。

    

    其中一人，更是如同天空飞仙，凌空踩着树枝，掠了过来，轻轻的落在了地面之上。

    

    “师傅？

    长老！”

    

    看到来人，君若雪不由的大喜，来人，竟然是衣秀宫主幕天衣，还有衣秀宫的几位强大的长老，及一帮优秀的弟子。

    

    “若雪，我们是接到了楚天的消息，前来协助你，当然，也是为了我衣秀宫，”   

    “师姐，我们并肩作战！”

    衣秀宫的女弟子望向君若雪大声说道。

    

    ｜“衣秀宫，你们好大胆，你们源自我甲贺一脉，本以归附我们，现在，却是离经判道，真的想要造反不成？”

    

    衣秀宫主幕天衣出现，川德一流生出不好的预感，此刻，盯着幕天衣愤怒的喝道。

    

    “甲贺一脉，归附你们？

    离经判道？

    造反？

    哈哈哈……”   

    身材一流，身姿绰约的幕天衣，怒极而笑，黑发飞舞，夜色下别有一番风采。

    

    “川德家族，我警告你们，我衣秀宫和你们甲贺一脉，没有任何关系，即使有，也是当年的祖所所创忍术，后来分支而已，想收服我们衣秀宫，简直是痴人做梦，”   

    

