    “嘶……”

    这一剑，直接斩碎了周围强大的封锁气息，彻底斩断了那道强大的气息力量。

    随后，那股力量直接在这片天地之间消失，仿佛就没有出现在过。

    不管是人族的上古强者，还是魔族的那些上古强者们，无不倒吸凉气，为道九言所展现出来实力，而感到震惊。

    哪怕是桓俊，也忍不住瞪在眼睛，露出无比震惊之色，“还真是可怕啊！”

    哪怕是他，这一刻，真正面对道九言的时候，看着道九言身上所涌现的气息，他都会产生惧意。

    至于魔族的那些上古强者们，此时也已经被吓到了。

    这一刻，有很多人都惊得浑身颤抖，脸色苍白。

    眼前的道九言到底是不是帝神，他们不知道，可是道九言手中却有着帝神的两大神兵，四龙战甲和混沌剑。

    这两件神兵，可不是谁都能够拥有，并且使用的。

    “此间事了，我们是时候离开这里了！”

    道九言并没有去理会那些魔族上古强者们的神情，扭头对桓俊说道。

    他的话音一落，那些魔族上古强者们，明显松了一口气。

    “嗯，本来我们就是误闯进来的，既然已经没有事了，那我们就走吧！”

    桓俊笑着说道。

    这一次，他的收获可以说很大，他感觉自己的实力竟然有所提升，不过却被他一直压制着，等到离开这里，他就会选择一个地方，提升实力。

    “走吧！”

    道九言微微头，留在这里也不受欢迎，他也不想继续留在这里。

    一行人，直接朝外快速地飞去。

    那些人族的上古强者自然紧随道九言身后，跟着离开。

    就在他们离开禁天阵法的那一刻，那些魔族的上古强者们，脸上都不由地露出激动之色。

    “走了，终于走了……”

    “真是太可怕了，就算是当年的帝神也绝对没有他的实力强大，如果他们选择对我们出手的话，我们整个魔族恐怕都要被灭了！”

    “大家动手，禁天阵法经历了这么多年，已经出现了问题，我们必须要将它修复，绝不能让人族再踏入这里！”

    “我看不如将禁天阵法彻底启动，这样我们出不去，他们也别想再进来！”

    一时之间，那些魔族的上古强者们，一个个施展他们最强大的手段，快速地闪身出现在禁天阵法的阵眼处，将禁天阵法启动。

    “这是怎么回事？”

    道九言一行人刚刚踏入禁天阵法，就感受到一股强大的力量从禁天阵法上散发出来。

    这股力量带着强大的撕扯力，如果有人靠近的话，绝对会被直接轰杀。

    “不好，他们将禁天阵法启动了！”

    这时，一个人族上古强者惊呼出声。

    “看来他们是不希望我们再来这里呀，不过这样也好，我们进不去，他们也出不来！”

    “他们还是怕了，这可不是他们的魔族的性格呀！哈哈哈……”

    “谁说不是，如今我们有帝神存在，而他们的魔神早就被斩杀了，他们哪里还有实力跟我们对抗……”

    周围的人族上古强者们，一个个神情无比激动，最后纷纷看向道九言，再次恭敬地喊道：“我等见过帝神！”

    “各位前辈，我不是什么帝神，我叫道九言，是轩辕一族的族人！”道九言连忙解释，并且朝着周围的众多强者行礼。

    “帝神，有些事情，你以后就会知道，暂时还不是你知道的时候。”

    这时，一名老者从人群中走了出来，微笑地对道九言说道：“但是不管怎么说，你都是我们帝神！”

    “帝神，多谢今日将我们叫醒，我等先行告辞！”

    “帝神，告辞！”

    随后，周围的人族上古强者们，纷纷闪身消失。

    等到所有人都离开后，道九言看向桓俊，问道：“你知道他们都是什么人吗？”

    “知道一些，但是并不全。他们这些人都存在了几万年以上的老东西了，谁还记得他们是谁。不过，现在的上古之族里有很多是他们的血脉传人！”

    桓俊说完，不由地感叹了一声，说道：“真没想到呀，他们竟然全都提前醒了过来，恐怖大劫要提前了！”

    “这大劫到底是什么？”道九言问道。

    桓俊摇头，“我也不知道大劫是什么，不过却与你有关。你就是劫，劫就是你，以后你就会知道了。大哥，还有酒吗？”

    “有！”

    道九言微微一笑，从纳戒中取出一瓶酒，扔给了桓俊。

    至于心中的问题，他并没有再向桓俊发问。

    因为他知道，就算是他问了桓俊也不会告诉他，还不如一切顺其自然。

    只是如今这些上古强者都醒了过来，看他们离开的方向，应该是去寻找自己的族人了。

    就是不知道这些人里，有哪些人的血脉传承与自己为敌，又或者是被自己斩杀。

    算了，不想那么多了。

    兵来将挡，水来土淹，愿他妈谁是谁吧！

    不服就干！

    “真是好酒！大哥，我们接下来去哪？”桓俊看向道九言。

    道九言想了想，说道：“陪我去一趟九天皇族吧！”

    为什么要去九天皇族，还不是因为龙傲海。

    自从灭掉上古翼族后，龙傲海就走了，至于去了哪里，道九言只能想到九天皇族。

    按照龙傲海的性格，他一定不会放弃寻找轩辕僖报仇。

    “不管大哥去哪，我都跟人一起去！”

    桓俊喝了一口酒，随后大声说道。

    “那我们走吧，哈哈哈……”

    二人哈哈大笑，凌空踏步而去，一边走一边喝着酒。

    “你说道九言闯入了魔族之内？”

    九天皇族皇宫内，轩辕僖无比震惊地看着眼前汇报消息的人。

    他的身边还坐着几名强者，从气息来看，竟然都是飞升期的强者。

    这几名强者，都是伪仙界里的人。

    至于为什么会出现在这里，自然是过来保护轩辕僖的。

    再往下看，则是九天皇族长老会的强者们。

    “回老祖宗的话，他们确实闯入了魔族之地，而且还发生了大战！魔族强者尽出，道九言此时恐怕已经死在了里面。”那个人连忙说道。

