    第7章小学报名

    自古文化人的地位就高一筹，谢富贵有这样的想法也是可以理解的。

    当然，有文化的人，未来的格局和见识自然也不同，这的确也是真的。

    对于谢富贵来说，自家闺女喜欢读书，这是好事情，因此她看书的时候，他从来不去打扰，也不让罗金莲去打扰。

    至于谢如烟，这一个暑假，草编绣花竟然赚了十二块钱。

    罗金莲原本想要将她的钱收起来的，谢如烟可不乐意了：“爸说了，我暑假自己赚的钱是我自己的，你不能收，再说了，往年压岁钱你都收了，现在我赚的钱你也收，太坏了吧。”

    就为这话，罗金莲还埋怨谢富贵：“你看看你做的事情，这孩子都不知道个好歹，这么多钱放她手上，那是糟蹋了。”

    谢富贵则笑道：“无妨，虽然十二块钱不少，不过你也应该了解大妞，她不会花钱大手大脚的。”

    “不会大手大脚花钱，你是不是忘记她拿了家里的钱买铅笔塞石板洞，然后说捡到的事情了。”罗金莲嗤鼻反驳。

    这是有个小故事的，有一段时间，小店中出现了一批彩色外表的铅笔，很好看，谢如烟特别想要那种铅笔。

    谢家让谢如烟上学，在学习文具上自然不会克扣，但是也不会无缘无故多买。

    当时谢如烟的铅笔还有大半支，因此她也知道，就算她看上了那些铅笔，家里也不会给她买的。

    于是她就想了个法子，趁着谢富贵和罗金莲去上班，她在家到处搜刮，终于在床头柜子的抽屉底下发现了一张两毛钱。

    当时铅笔是两分钱一支，她就拿着两毛钱买了十支，为了不让自己爹妈发现真相，就将铅笔塞入自家门口石板洞里，然后等谢富贵他们回家后，假装不经意的发现：“呀，这里有铅笔。”然后拿了出来，表示这是捡到的。

    毕竟是孩子，做什么都是破绽，你说若是有人有钱，谁会买铅笔，买了铅笔还塞他们家门口石板洞。

    偏生还让谢如烟发现。

    这只有一个真相，那就是这些铅笔都是谢如烟买的。

    罗金莲就直接问谢如烟，谢如烟刚开始还嘴硬，不肯说出真相，被罗金莲打了一顿才边抽噎边说出了真相。

    后来罗金莲将家里角角落落都打扫了一遍，就担心还落了钱，让自己闺女无缘无故就霍霍掉了。

    为这事情，谢家好些人都拿这事情取笑谢如烟呢。

    为此，谢如烟心中还不爽了很久。

    谢富贵听自家媳妇似乎又要翻旧账了，叹了口气：“都怪我们家里穷，若是家里有钱，也不至于亏了大妞她们。”

    “亏什么亏啊，她们有的吃有的穿，如今还能上学，哪里亏了，我看是掉福窝了。”罗金莲不赞同谢富贵的观点。

    “我知道你心里不舒服，不过这钱到底是大妞自己赚的，再说了，当初说好了，她自己赚的，我们不收，若是收了，只怕大妞闹腾了。”

    谢富贵只好劝着妻子：“现在上学的孩子，手里多少都有点钱，我们日常也不给钱，这钱就让她拿着吧。”

    谢富贵对于两个闺女还是不错的。

    罗金莲也不多说了：“就你做好人吧，马上家里开支又要增大了，我打听过了，这次报名，小学一学期学费是一块四毛五，还有一个杂费是五毛五，正好两块钱，一下子增加了这么多，现在上学真上不起来了。”

    罗金莲嘴上嘀咕着，却拿了十块钱给谢富贵：“三十号你带二妞报名后，再去给她买个书包和铅笔盒，若有多的，再买个水壶。”

    谢富贵接过钱点点头道：“行，其实这样也好我们就早点让二妞去上学，相对来说，提前省了不少钱，根据咽下的情况，明年书杂费必然是更加贵的。”

    如今基本上家家户户孩子都上学，罗金莲自己吃了文盲的苦了，自然不希望自己的闺女成为文盲，因此自然不会不答应这一点。

    八月三十日，罗金莲和谢富贵都要上班，不过罗金莲是正式工，请假了钱就会少全勤，所以就让谢富贵请了半天假，送谢靖烟去报名。

    现在的教育并不是义务教育，来报名的孩子都是家里乐意让孩子们上学的那种。

    谢富贵拿着户口本带着谢靖烟报名，因为孩子不多，加上谢靖烟的生日是在上半年，算是比较大的一批，因此就非常顺利的报名成功了。

    “这是发票，拿好了。”收费的老师很温柔的揉揉谢靖烟的头，然后对谢富贵道：“九月一日正式开课，明天还能休息一天。”

    “谢谢阮老师。”谢富贵认真点头：“我一会还带孩子去买书包和文具，后天会送她过来上学，到时候顺便认认路。”

    学校是在他们大队上，称为红星小学，其实里面老师并不多，只有两个，一个是二年级的班主任，一个是一年级的班主任。

    不过上课的时候，二年级的那位老师是教数学的，一年级的老师就要过去给二年级教语文。

    同样，一年级的班主任是教语文的，二年级的那位老师就要兼课一年级的数学教学。

    等到三年级了，就会合并到镇上的红星镇小去上学。

    这大队上的红星小学据说非常有年代感，当年还是私塾存在的，因为考虑到一二年级的孩子还小，所以镇上和村里经过讨论，就决定村里的小孩一二年级就在这村里的红星小学上课，等到三年级了，就去镇上。

    村里的孩子不多，也就一班二三十个人，等到去了镇上就会独立一班，反正其实到时候就是上学的地方换一个，其他都不会换。

    在报名成功的时候，谢靖烟就听见了一个声音，是系统小A的声音：“初级任务完成，获得星际小学学习资料，开启主线任务，全能人才之学神之路。

    恭喜宿主入学成功，获得初级任务奖励抽奖一次，宿主是否现在抽奖。”

    谢靖烟听到抽奖，精神一振：“抽吧。”

    (本章完)

