    下一刻，三个陈枫忽然动作不一致起来。

    第一个陈枫手持杀人刀，斩向了地底千节龙。

    第二个陈枫，则是将杀人刀入鞘，手指向了千节龙。

    而第三个，则是将杀人刀入鞘的同时，一声暴吼，双掌齐出，向着地底千节龙狠狠的杀了过去。

    只有第二个陈枫，则是依旧站在原地，目光冰冷，在那里掠阵，似乎是在寻找着机会。

    地底千节龙此时面临着抉择，他要判断哪个才是真正的陈枫。

    亦或者，这三个都是真正的陈枫！

    它的脑袋剧烈的晃悠着，不断的观察着三个陈枫的动作，而他发现，自己根本什么破绽都看不出来。

    他感觉，自己几乎要被折磨的疯了。

    忽然，他发出一声疯狂的吼叫：“老子他娘的不判断了，爱怎怎样吧！我就随便挑一个！”

    他都有些自暴自弃了，随便挑了一个陈枫攻击而去。

    正是那双掌轰击向他的陈枫。

    因为，他觉得，这个陈枫是第一个攻击的，似乎更有倚仗。

    所以，他的可能性最大。

    哄的一声，他那巨大的头颅和这个陈枫狠狠的撞击在一起。

    而下一刻，他立刻心中暗叫不妙。

    因为，他觉得，自己的力量轰出之后，那个陈枫竟然直接轰然消散。

    那个陈枫，竟是假的！

    他心中刚刚涌起这个念头，忽然就感觉到，头颅之上传来一阵巨大无比的痛苦。

    轰的一声，真正的陈枫，已经是手持杀人刀，狠狠的劈在了他的脑袋之上。

    他的脑袋上那些坚硬而又厚重的死皮，根本就完全无法抵挡陈枫那锋锐无比的杀人刀。

    这一刀斩去之后，那些皮肤直接全部都崩散，出现了一个长达百米，深度达到了几十米的巨大伤口，露出了里面的骨骼。

    绿色的鲜血向外迸射而出，如同一道喷泉！

    这一刀直接就将他斩成重伤，而与此同时，那杀人刀之上，两颗红光闪烁了一下，宛如恶魔眨眼。

    恶魔凝视，骤然发动！

    他感觉自己灵魂受到巨创，一股源自于灵魂最深处的巨大痛苦袭来之际，让他发出凄厉无比的惨叫！

    然后下一刻，陈枫身形一闪而逝。

    接着，便是远远地回到了原先的位置，他本可以借此机会，给地底千节龙造成更大的创伤，但陈枫没有怎么做。

    因为，他在拿钱地底千节龙来练手。

    接着，陈枫身形唰的一下，身体周围又是出现了两个虚影。

    三个陈枫一变换，顿时，地底千节龙又是分不出谁是谁了。

    于是下一刻，三个陈枫又一次扑了上去。

    地底千节龙再次选了一个，但这次他依旧选错了。

    轰的一声，这一次他则是被陈枫的强横无比的掌势给击中，直接将身上打出来两个巨大的血窟窿，血肉迸飞。

    然后，陈枫又是第三次发动了浮光掠影是！

    又一次攻击！

    地底千节龙几乎已经精神崩溃了，他发出凄厉的嚎叫：“你杀了我吧，不要再这么耍我了！”

    但，就在这个时候，他目光之中忽然闪现出一抹狡黠之色。

    显然，他并没有直接认命，实际上，刚才他那副认命的景象只是装的。

    实际上，他在此时还试图分辨到底哪个陈枫是真的，哪个陈枫是假的。

    这一次，他猜对了，和陈枫狠狠的撞了一记。

    陈枫身形退开，微笑说道：“不错嘛，那么，再来！”

    说着，浮光掠影术又一次发动，三个陈枫又一次轰击而上。

    这一次，地底千节龙则是没有那么好的运气了！

    陈枫接连攻击，很快，地底千节龙就被打的接连身受重伤。

    “好了！”

    陈枫感知了一下，自己的精神力损耗的已经差不多了。

    他轻声自语道：“看来，我在精神力最巅峰的状态下，能够用出四次浮光掠影术。”

    他微笑说道：“现在，浮光掠影术也练得差不多了，现在也该了解你了！”

    下一刻，三个陈枫做出一模一样的动作，全部都手持杀人刀，恨恨地斩向了他。

    地底千节龙发出疯狂的怒吼。

    他有种预感，自己要死了！

    他根本无法判断出谁是陈枫，他也根本不知道要怎么做。

    他发出一声如同被殴打之后野狗那求饶一般的鸣叫，竟然一转头，直接向着洞穴深处跑去。

    他竟是被陈枫给打服了，想要逃跑！

    陈枫朗声一笑：“想跑，跑得掉吗？”

    他竟然选择了逃跑，对于现在的陈枫来说，那就更容易杀了。

    陈枫身体闪烁而过，直接来找了他后背之上，那里有一道深可见骨的巨大伤口，几乎将他的身体给斩断了一小半。

    陈枫一起厉喝，杀人刀狠狠的落在了那伤口之上。

    杀人刀给地底千节龙造成了巨大无比的伤害，轰的一声，地底千节龙发出一声凄惨无比的吼叫，痛苦到了极点，绝望到了极点。

    下一刻，这惨叫之声戛然而止。

    只见，他那个伤口瞬间被扩大，然后，他的头颅直接飞了起来。

    陈枫一刀，将他直接斩杀！

    陈枫心中欢喜无比，若是换作之前的话，不动用佛陀灭魔刀，他根本无法对付这头地底千节龙，但是现在有了浮光掠影术之后，却是以一种近乎于戏耍一般的姿态，将这地底千节龙给击杀了。

    浮光掠影术不但极大地提升了他的实力，而且让他的战斗方式变得更加多样！百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    这头地底千节龙被陈枫斩杀，陈枫当然不会将其浪费。

    陈枫的魂者空间张开，将这地底千节龙的巨大尸体笼罩在内。

    然后，直接便是将它扔进了魂者空间里面，若是用来祭祀的话，这可将会是不差的一个东西！

    陈枫现在的魂者空间之中，已经是囤积了大量的足以昭唤魂仆的各种珍稀材料。

    可以想见，等陈枫开始召唤魂仆的时候，一定是非同一般的场景。

    而此时，陈枫回到这里，他深深地吸了口气，看着那巨型青铜月桂神树顶端的那个类似手镯一般的宝物。

    此时，外面的月亮已经是偏离了方位，这里面的月亮也只剩下了半个。

