    “去二楼最里面VIP0号包间，里面有一台游戏舱。”

    苏陌无奈的叹了一口气，算了，先安排她上游戏。

    “你这还有游戏舱啊，真是意外啊！不过话说回来，你上来就给我开游戏舱，该不会是要坑我吧？”

    林子诺狐疑的望着苏陌，这家伙不会是拿自己刷业绩吧。

    “我请客。”

    “嘿嘿，这还差不多，等会聊！”

    林子诺开心的离开了。

    苏陌有些哭笑不得的摇了摇头，他低头继续浏览论坛。

    从目前的情况来看，毒雾已经快全方位覆盖大陆了。在未来一两天，所有玩家都会被赶到海上了。

    到时候估计又是一波血的清洗。

    从最新手环统计数值来看，目前还存活的玩家已经不足一个亿了，其中散游玩家只有三分之一左右了。

    按照毒雾收缩的时间来换算，地之杯估计也就半个月就结束了。

    苏陌继续浏览，紧接着他又看到一个新的帖子，是关于黄金点和白银收购的。

    这两种战略物资又升值了，黄金点官方定价已经正式突破6000点，白银也突破600。

    苏陌也是吃惊不已，这升值强度有些离谱了。按理来说游戏的玩家死亡数量飙涨，游戏越发接近尾声，价格应该血崩才对，现在却是反过来的。

    这让苏陌越发确认，黄金点和白银点肯定很重要，而且其真正的用处还没浮现出来。

    要知道这个收购价格，等于所有收购商都拿出棺材本在压了，真的是孤独一掷。

    ......

    深夜，苏陌百般无聊的坐在吧台上。现在没有什么新的客人，所以也相对比较清闲。

    此时林子诺心情极好的从二楼下来，跑到吧台面前。

    “嘿，等久了吧。”

    “还好。”

    苏陌不咸不淡的回道。

    “切，你这个人真没意思，半点反应都没有。”

    林子诺翻了个白眼。

    “吃饭了没。”

    苏陌开口询问道.

    “哪有时间吃饭，我刚下车就直奔这里来了。而且过来后，就上游戏了。还算你有点良心，懂得问我吃没。”

    林子诺听到苏陌的问候，也是感觉内心暖暖的，可惜也就这么一瞬间。

    下一秒钟，只见苏陌从后面柜台拿出一桶加大量的泡面给林子诺泡了一下。

    “你就请我吃这个。”

    林子诺脸都鼓起来望着苏陌。

    “今天太晚了，先对付吃点，明天再带你去吃点好的。”

    苏陌说着还往泡面里面加了鸡蛋和香肠。

    “你说的啊，不许反悔。”

    林子诺开心的接了过泡面吃起来。

    苏陌看着正在吃泡面的林子诺，好奇的问道：“军团现在情况如何？”

    原本十分开心的林子诺，听到苏陌的询问，脸上笑容顿时有些僵硬。

    “还好。”

    苏陌明显就看出不对劲，眉头紧锁继续追问道：“是不是出什么事情了？”

    “也没有了，我们现在跟着大部队汇合，倒也没什么事情，只是雪姐最新宣布最新的政策。哎.....”

    “什么政策？”

    “就是我们军团正式并入破晓集团第一军团了，从现在开始全权听从第一军团长叶无痕的指挥，雪姐变成副军团长了。其实这也没什么，我们日常也没受到任何影响，甚至工资还变高了，可是总感觉心里别扭的很。”

    林子诺说到这里，兴致也变得很低了。

    苏陌听完后，心里也不是滋味。当初千城雪就是不愿意并进去，才过的那么困难，可惜到头来还是妥协了。

    可这毕竟是千城雪自己的选择，他也不好说什么，每个人都有自己的难处。

    他可以想象，千城雪在做出这个决策的时候，估计比谁都难过，毕竟这个军团是自己辛辛苦苦建立起来的。

    当然苏陌并不知道，千城雪之所以会放弃，完全是因为他的离开。导致她心中的最后一根稻草也被压倒了，最后心灰意冷的选择妥协了。

    那天她在静安湖边等了苏陌一天一夜，最终还是没有等到他的到来。

    在面对亲人，事业，爱情等方面的失意，她彻底的崩溃了。整个世界也彻底的失去色彩，如同行尸走肉的活着。

    这也是至她母亲离开后，她第二次为之落泪，那晚她把这十几年的泪水都流完了。

    一时间苏陌也不知道该说些什么，只能安慰道。

    “不要太在意，做好自己的事情就好了。”

    林子诺重新调整好情绪说道：“嗯，有道理。”

    这时候四周的服务员，还有一些客人开始注意到跟苏陌有说有笑的林子诺。

    他们纷纷嘀咕议论道。

    “你们看到没，吧台那个很漂亮的女生跟苏陌好像很亲密啊，她还提着一个行李箱，该不会是专门来找苏陌的吧。”

    “怎么可能啊，包租公几百年都没见他出过门。年年宅在家里，怎么可能会跟那女生很熟呢。”

    “所以说才是大新闻啊！”

    “不会真的是有什么内幕吧？”

    .....

    吧台上苏陌也明显感觉到氛围不对劲，不知道什么时候，网咖内好多客人把注意力从游戏转播移到他和林子诺身上。

    苏陌神情越发尴尬，于是他扭头对着旁边一名服务员喊道。

    “曾拓你来值班吧。”

    “好的。”

    曾拓连忙笑着应道。

    “你下班了？”

    林子诺越发好奇的问道。

    “咳咳，差不多了，我们走吧。”

    苏陌赶紧拉着林子诺离开网咖，这帮家伙越来越八卦，保不齐等会闹出什么乌龙来。

    “好啊。”

    林子诺也没多想，便跟着苏陌离开网咖。

    至于周围人的热情目光，她也没太在意，每次出门都会遇到，这还算好的，没有人上来搭讪，她都习惯了。

    离开网咖后，苏陌松了一口气，他对林子诺说道：“时间也不早了，你应该也累了，我帮你开间好点的房间吧。”

    林子诺摇了摇头说道：“不用了，何必浪费那个钱，我就住你家呗。”

    她心里是这么盘算的，就苏陌那个古怪脾气，估计公司发的钱都被他败的差不多了，身上肯定没什么钱了。

    否则也不至于跑去做什么网管，这里是魔都开间比较好的房间，也要不少钱。如果只是一两天也就算了，她来这里是打算常住一段时间，苏陌肯定吃不消的。

    “这....”

    苏陌一时间也有点犯难了。

