    与此同时，在爱兰希尔塞里斯城内，塞里斯城堡会议大厅里，克里斯也在和自己的手下们探讨核武器的攻击问题。

    他看着踌躇满志的军方大佬们，开口说道：“这东西今后还是能不用就不用的好……毕竟这不是对着魔法之眼发射，不是想发射多少，就发射多少的……”

    “我们毕竟是要做这个世界的统治者的，遇到一个城市就用核武器毁灭一个城市，这不是统治世界，这是在毁灭世界。”

    “我们可以占领的地方，或者说想要占领的地方，能不使用核武器，就不要使用核武器。”

    “拿下一堆废墟对我们来说有什么用？城市需要重建，辐射需要清理，人口需要积累，仇恨需要抚慰……丢一枚核武器，我们得到的好处和失去的东西差不多一样多。”最后，这位皇帝陛下总结了自己的发言。

    克里斯说完就看向了自己的大臣们。很显然，许多人都赞同他的话，毕竟一片废墟对于爱兰希尔来说，真的是没有任何用处的东西。

    只有占领可以立即产出粮食，可以立即生产出物资的城市，对于爱兰希尔来说才是赚钱的。而核武器攻击后的地方没有产出，只有无尽的投入，这对于战争经济学来说，是非常不划算的。

    一直都在谋求战争经济反哺的爱兰希尔，真的很不喜欢焦土政策。爱兰希尔的商人们最喜欢的是类似多森地区或者亚兰特地区这样的占领区，可以立即拿来使用，立即为他们赚钱。

    从另一方面看，克里斯也不能为了省事儿核平所有魔法帝国的城市，虽然只要时间充裕，他可以在废墟上重建辉煌，可全部毁灭然后再重新建设——这不是恶魔们正在做的事情么？

    还有一点让克里斯有些忌惮的是，他也不愿意一意孤行，把自己变成世界公敌。他要的是战争的胜利和帝国的扩张，可不是要毁灭这个世界。

    拥有核武器，掌握对等的威慑就可以了，没必要真的用核武器来决胜负——至少，克里斯觉得，在国家战争层面上，他真不用依靠核武器来征服世界。

    实际上，爱兰希尔只出动了自己第1到第9一共九个集团军就已经在几个方向上取得了优势了。战争开始之后爱兰希尔动员的另外150万正规军，实际上还没有出动呢！

    更何况，如果放松一些标准，爱兰希尔现在正训练的动员部队，总人数直接超过了300万人——加上前线作战的9个常备集团军的兵力，总兵力超过480万！

    如果在任何一个方向上投入这么多部队，爱兰希尔都可以轻松取胜！克里斯正在想办法把这些部队运往前线，最多只需要十几天的时间，爱兰希尔的优势就将不可逆转。

    傀儡帝国的大军虽然听起来人数众多，可他们却没有爱兰希尔那密布国内的铁路支撑！等爱兰希尔打垮了圣魔帝国，再多的傀儡也不过是来送人头的罢了。

    也正是因为有了这样强大的常规军力，瓦格隆也好，卡斯特纳也好，包括罗凯参谋长，大家的脸上都挂着自信的笑容。所有人都认为克里斯陛下说的有道理，爱兰希尔根本不需要核武器来摧城拔寨。

    “陛下！格瑞肯薇薇安小姐来电。”就在这个时候，一名军官走到了克里斯身边，把一份电文递给了克里斯。

    克里斯结果了电文来仔细看了看，然后笑着把电文递给了一旁的德赛尔：“看看吧，我们的一次核打击，让格瑞肯那边的高层都坐不住了……隆萨德莱大魔导师最近要访问爱兰希尔，我们是不是要准备一下？”

    “确实需要准备一下。”看着克里斯满脸坏笑，卡斯特纳国防部长先生也跟着一脸坏笑起来：“我建议，必须去的景点儿，塞里斯城外的导弹发射井假阵地一定要算一个。”

    为了迷惑傀儡，爱兰希尔在许多地方都建立了假的导弹发射阵地，这些地方都按照真的导弹发射井规格建造，只是没有部署东风HM-5导弹罢了。

    里面摆放着的是全尺寸的导弹模型，也就是一个只有外壳的假货——本来是为了坑那些来刺探或者执行攻击任务的魔法帝国魔法师或者神傀儡的。不过现在看来，让格瑞肯的魔法师们开开眼，也是一个意外的作用了。

    “如果可以的话，也可以带这个什么隆萨德莱大魔导师检阅一下我们的军队……让他看一看，我们不只是有核武器的国家！”罗凯参谋长也是一肚子的坏水，开口建议道。

    这真是群魔乱舞连蒙带骗，大家都想着法的把爱兰希尔表面上的强大展示给格瑞肯来的老爷子看，却把那些真正值钱的东西，隐藏在了一片繁华之下。

    大家都愿意让所有人把注意力放在爱兰希尔的喷气式战斗机上，愿意让所有人把注意力放在核武器上，却不愿意让人发现，他们正在策划的是另外一场革命性的变革。

    这场变革是有关能源的，有关网络的，有关未来的——只要让爱兰希尔再发展几年，卫星就能覆盖这片大陆，格瑞肯也好，傀儡帝国也罢，在爱兰希尔面前，都没有任何秘密可言。

    到了那个时候，隆萨德莱大魔导师的门口邮筒号码爱兰希尔的卫星都可以看得一清二楚，特拉维什大魔导师在哪个房间上厕所也逃不过爱兰希尔情报部门的眼睛。

    只要爱兰希尔愿意，他们可以监控所有人，薇薇安几点发的微博，博肯网购了什么牌子的狗粮，萨菲拉尔将军几点上的推特。几点打了电话、打给谁、说了什么，都可以轻松掌握。

    而在这个可以预期的未来，爱兰希尔的攻击可以精确到米这个级别，无数听都没有人听过的先进武器将会颠覆人类对战争的认知。

    “好了！让国防部还有总参谋部都拟定一份参观建议报告，送到我办公室来。”克里斯挥了挥手，打断了手下人调戏一个只会魔法的老爷子的畅想。

    他不愿意这么坑一个年过百岁的老头，因为这让他有一种拿着二手小米手机送给自己爷爷，还撒谎说这是今年最新款的负罪感……

    “另外一件事情，他来了我们也好操作起来了。”克里斯收敛起了自己的笑容，看向了所有的手下，认真的开口说道：“把《黄泉计划》的计划书准备出来，给这位格瑞肯的隆萨德莱老爷子看看。”

    “让他把这个东西宣传出去，因为如果我们说，有些人未必会记在心上。”克里斯脸上露出了一丝残忍的笑容：“我不管他用什么办法，最好尽快把这份计划的内容，传到傀儡帝国决策者的耳朵里去！”

    “明白了！”德赛尔点了点头，开口对克里斯说道：“作为《爱兰希尔末日计划》的一部分，《黄泉计划》作为最优先部署的计划，随时都可以展开。”

    “这是一份威慑计划，所以仅仅是展开是不够的！我要的是天下皆知！”克里斯强调道：“我们的目的不是真的毁灭世界，而是要让所有人都知道，我们是有底线的！”

    《爱兰希尔末日计划》是一系列关于核武器复仇计划的行动指南，整体计划就是在设想爱兰希尔帝国被任何外力覆灭的时候，使用所有核武器反击玉石俱焚。

    而《黄泉计划》是这个设想的一部分，其核心内容是，一旦爱兰希尔·克里斯皇帝陛下被行刺，那么爱兰希尔将会发射所有核弹，攻击这个世界上已知的所有城市。

    其实说白了就是一个有关皇帝陛下的核捆绑计划，该计划的核心目的就是确保克里斯的绝对安全。而整个《爱兰希尔末日计划》，则是保证爱兰希尔立于不败之地。

    毕竟，如果《爱兰希尔末日计划》被执行，那么这个世界上的大多数人，都再也看不到明天的太阳了——没有人见证爱兰希尔的失败，那爱兰希尔就不算失败，不是么？

    整个计划的最高宗旨其实说白了就只有一条，那就是拉尽可能多的人陪葬！

    这套核武器袭击捆绑计划，不仅会袭击城市，还会袭击所有已知河流的源头，甚至包括爱兰希尔自己的战略目标。一旦这套计划全面启动，那带给这个世界的就不仅仅是一场灾难了。

    最有意思的是，这套计划现在还只是靠人去操作完成，再过一段时间，就全部交由计算机去控制了——只要下达命令，电脑可没有怜悯之心或者自私想法，它会忠实的按照程序毁灭世界。

    “如果你们被敌对势力刺杀，我会立即下令执行《黄泉计划》，送一座城市给你们陪葬。如果我被刺杀，那么《黄泉计划》也会立即启动，毁掉所有被锁定的目标。”克里斯走到地图前面，用手在所有标注了记号的城市上一划：“我们的命都很值钱，从今天开始！”

    “爱兰希尔万岁！”所有人昂首挺胸，立正对着克里斯敬礼道：“皇帝陛下万岁！”

    -------

    今天这两章写核阴云，实在是写的太压抑了，每一次想到人类就是在这样的环境下生活着，就让人有一种不寒而栗的感觉。愿世界和平，愿小说里的一切，都不会发生在现实世界里吧……

    今天就到这里了，大家不用等更新了。