    叶寒被吓了一跳，顺口问了任娇娇的情况。

    顾棉棉很庆幸叶寒没说出什么更白痴的话来，激的她开骂。

    “挺好的，她还要回家赶稿呢。”

    叶寒道：“哦，那就好。”

    回身叶寒对叶楠比了个OK的手势，等电话挂断了才对叶楠道：“任娇娇一点事没有，还要回家赶稿呢？”

    “出了那么大的事，她身心应该受到了巨大的伤害，怎么还赶稿呢？”

    叶云笙此时从房间里出来，一身笔挺的西装，正在扣袖扣，淡漠的插嘴：“为了钱，还能为了什么，不交稿子就没有钱，这女人对待工作倒是挺认真负责的。”

    叶楠不悦，从昨天晚上开始他就听叶云笙说的每一句话都不顺耳。

    “叶氏是什么吸血鬼公司吗？她这种时候该好好养着，我们又不差这一个星期的稿子，你是周扒皮吗？非要她交。”

    叶云笙勾起唇来，不咸不淡的一笑：“不好意思，我还真是。只要她不主动请假，不主动说自己不画了，那就说明她还力所能及，所以她要画我乐得扒皮。”

    叶云笙说完就走了，叶楠气的砸墙。

    叶寒无奈的摊手：“二哥，你和大哥从昨天开始就怎么了，怎么就忽然杠上了。”

    “我怎么知道他到底哪口气不顺，非找我麻烦。”叶楠烦躁的转身回房间，小声嘟囔：“要是能离开这个家或许就好了。”

    回房间叶楠怎么也坐不住，想来想去，给编辑部打了电话要了任娇娇的信息，找到了其中预留的任娇娇家的地址。

    顾棉棉这边回到家以后，就又回到床上睡着了。

    这一次她还是睡在慕战辰的床上，而且不用担心慕战辰再离开，因为慕战辰就睡在她身边。

    封姜就没这么轻松了，提了人贩子马不停蹄回了市局。

    两个人贩子打死不承认拐卖的事情，中年男人更是说道：“我就是花语山的农户，好心好意的要送两个人下山，结果那小姑娘就打伤了我跑了。就这样我担心她们两个的安危，还一直在找她们，想送她们回去呢。”

    另外一个女人贩子更是哭哭啼啼道：“我根本不知道发生了什么，我就上山寻我大哥，我大哥都那么晚了还不回来。下山的时候就被人拦着，还被打晕了，我冤枉啊。”

    小陈去查了下，这两个人没有案底，显然以前隐藏的很好。

    封姜派人去这两个人家里搜查，也一无所获的。

    “队长，你说就这么两个人，能拐了又卖吗？是不是还有其他同伙。”

    “肯定有。”封姜道：“但问题是，他们的同伙是谁，在哪里。到底他们是怎么联系买家的，那些女孩儿去哪儿了。”

    找到被拐卖的女孩子，才是他们最终的目的。

    光是惩戒这些人贩子，受害者还是没被解救。

    要找到贩卖渠道，找到买主才行。

    他们还不知道这个拐卖团伙，到底卖过多少人，有多少人在哪个山沟沟里受苦受罪。

    审了一上午都没成功，封姜中午吃了碗炸酱面，匆匆开车去了慕家别墅。

    他去的时候，慕战辰和顾棉棉都起的有些晚，所以正赶上吃午饭，顾棉棉热情的对封姜道：“封队长好久不见啊，一直都没来得及谢谢你当初的救命之恩啊，坐下来一起吃点吧。”

    慕战辰看着封姜，封姜看着桌子上的帝王蟹。

    不太客气的，封姜坐下来道：“正好我也没吃饭。”

    慕战辰冷笑了一下。

    他可是记得当初封姜说过，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，不管有什么大事，他都得把饭吃饱了。

    就是路上啃个面包，到点吃饭也是他的原则。

    现在来和他说没吃饭？分明就是胡扯。

    封姜自然不是没吃饱，是馋虫勾出来了，反正顾棉棉也的确是不太介意，一直让他多吃点。

    封姜蹭了一顿美味的午餐之后，开始办正事了。

    从顾棉棉那里取证昨晚发生的事情，顾棉棉把事情事无巨细的说了出来，慕战辰其实昨天晚上已经听任娇娇说出来了，但还是耐心的听顾棉棉说了一遍。

    等顾棉棉都说完之后，封姜并没有走，而是对慕战辰道：“慕先生，能不能单独聊一下。”

    慕战辰知道他又没什么好事，但当着顾棉棉的面，没有拒绝，叫他跟着上楼了。

    一到书房，封姜还不等开口，慕战辰就说了两个字：“不行。”

    “慕顾问，我还没说话。”

    “你不用说，你说什么都是不行。”

    封姜：“……”

    眼睛滴溜溜一转，封姜拍了拍大腿道：“好，OK，既然慕顾问这么说，我就不说了。”

    封姜说着向外走，慕战辰盯着他的身影，看他耍什么花样。

    果然封姜到了门外拉着把手又转回道：“不过慕顾问，这事也就你能忍，放我我可忍不了。”

    慕战辰挑眉：“我倒是很想听听，你这次能用什么说动我。”

    封姜一脸无奈道：“我哪儿是要说服你，我是在佩服你。你看你，妻子被欺负成那样，人贩子被抓住却不肯招供，最后没有什么证据，可能就这么无罪释放逍遥法外了，而你慕顾问，竟然就能咽下这口气。厉害厉害，我实在佩服。”

    慕战辰深深的盯着封姜，说道：“在古代，你这样在帝王面前耍弄自己的嘴皮子，是要被砍头的。”

    封姜挑眉：“感谢社会主义好，留我一条命。”

    慕战辰的确是咽不下这口气，但他不会去警察局当顾问了，毕竟他要在家陪老婆，可不能再去警察局给他们做免费劳动力了。

    “你想知道什么？”

    封姜一听他松口，马上道：“我派人去人贩子家查了，什么都查不到，人贩子一口咬定是在救顾棉棉和任娇娇，虽然被你看到他要动手害顾棉棉，但也不能认定他们是人贩子，而且他们贩卖链条不清晰。中间人是谁，买家是谁，都不清楚。慕顾问，你给分析分析呗。”

    慕战辰抿着薄唇道：“同伙还是在花语山，他们既然一直都没出过事，就说明这个利益集团关系十分密切，彼此熟悉，不可能找外地人，而且棉棉的叙述中，有件事我非常在意。”

