    第126章 算计！

    办公室内，气氛剑拔弩张！

    “你踏马的查我？！这些东西你是哪里来的？”

    曹鼎喘着粗气怒吼道。

    江辰不屑的看着他，“你做事手脚太不干净了！这年头，当坏人也要有点脑子！”

    如果坏人分等级，曹鼎肯定是最坏的那一种。

    不查不知道，江辰调查下来，发现他做的坏事真是触目惊心！

    相比其他恶行，放贷根本不值一提！

    不过曹鼎的善后工作做的一般般，留下了很多尾巴和漏洞，才能短时间查到这么多内容。

    当然，这些也离不开江辰的强大能量！

    曹鼎已经彻底瘫在地上，脸色惨白，万念俱灰！

    “想要多少钱，你说吧。”曹鼎声音低沉。

    “他刚才管我要多少钱来着？”

    江辰问身后的罗成。

    罗成道：“江先生，他要五千万。”

    江辰点点头，“嗯，这个数字不错.....”

    “你要五千万是吧？”

    曹鼎松了口气，虽然这些钱不少，但他还是能拿得出的。

    用五千万息事宁人，他非常乐意！

    “就是零有点少，再加一个吧！”江辰慢悠悠道。

    “五亿？！”

    曹鼎豁然站起身，“你特么耍我？”

    江辰淡笑着看着他，“五亿还嫌少？那就再加一个零吧。”

    曹鼎咬牙切齿，“你到底想怎么样？到底怎样才能放过我！”

    他也看出来了，江辰根本就没想要钱！

    可对方既然没有直接报警，而是选择来见他，就说明一切还有挽回的余地！

    曹鑫这时回过神来，踉跄着来到江辰面前，噗通一声跪下！

    “江先生，江老板！求求你放过我！你要什么我都给你，求你放过我！”他声音凄惨，声嘶力竭。

    他知道自己犯下的罪行！

    万一真被揭发了，不是做几年牢那么简单！

    会死人的！

    曹鑫已经被极度的恐惧淹没了，跪在江辰脚边3哀求着。

    江辰没说话，目光平静的看着曹鼎。

    曹鼎拳头紧紧攥着，浑身颤抖，但最终还是缓缓跪了下来。

    “江先生，是我输了！请你放过我！”

    他脸色涨红，脖颈青筋暴起。

    恐惧、屈辱、后悔和悔恨在他心中不断的盘旋交织。

    这一切的起因，就是因为贪婪！

    曹鼎以为江辰和上一任老板一样，会随意任由他摆布，逸龙阁也将成为他的金库！

    可没想到江辰这么狠！

    直接悍然动手，一点退路也没给他留！

    他俩匍匐在地上瑟瑟发抖，和之前的嚣张样子判若两人！

    这时罗成看了看手机，低头在江辰耳边细语道：“已经到了，五分钟。”

    江辰点了点头。

    捏起曹鼎的下巴，用手用力的拍着他的脸，冷笑道。

    “你知道我想要什么吗？”

    “钱？老子有的是钱！我就是看你不爽，我就是要你死！”

    曹鼎脸上被拍的通红，强忍的屈辱。

    “你踏马的欺人太甚！”

    曹鼎目呲欲裂，终于爆发了，他挣脱江辰的手，站起身，狠狠一拳向他砸来！

    江辰随意的躲过这一拳。

    一把抓住他脑袋，将他按在沙发上。

    笑着说道：“别着急，你口袋里有我给你准备的礼物，要不要拿出来看看？”

    “嗯？”

    曹鼎伸手向口袋摸去，里面还真有一个硬物！

    他掏了出来，竟是把小匕首！

    江辰这时也松开了手。

    热血上涌的曹鼎来不及思考太多，直接挥舞着匕首向江辰扎去！

    他知道的太多了，必须解决他！

    就在这时，房门被砰的一声踹开，警方的怒吼声响起！

    “住手！”

    “放下你手中的武器！”

    看着门口黑压压的警方，曹鼎彻底懵了，到底是怎么回事？

    而他的动作，还保持着刺出的姿势。

    “不，不是你们想的那样，这个是......”

    曹鼎一脸慌乱，想要扔下刀，耳边突然劲风阵阵！

    只见一道矫健身影闪电般冲了过来，手中警棍呼啸着砸在他的身上！

    砰！

    咔擦！

    “啊啊啊！！”

    曹鼎的胳膊无力垂下，发出一阵阵凄惨的哀嚎。

    可顾芒动作不停，一脚踩在他的腿窝，直接让他单腿跪地，旋身将他死死按在地上！

    同时手铐“啪擦”一声紧紧扣死！

    动作干净利落，毫不拖泥带水！

    “曹鼎曹鑫，你们涉嫌故意杀人，现对你进行强制拘捕！”顾芒声音冰冷刺骨！

    其他警察们也冲了进来，把已经陷入呆滞的曹鑫也按在了地上。

    顾芒站起身，“先把他们两个押走！”

    “是！”

    警察们押解着他俩向门外走去。

    曹鼎这时已经彻底明白了，声嘶力竭的吼道：“姓江的，你他妈算计我！我没杀人，是他算计我！那刀不是我的！”

    砰！

    刑警一棍抽在他的背上，直接将他打了个踉跄。

    “是不是你的，化验科会给出答案！闭嘴，走路！”

    ......

    (本章完)

