    “嗯？有味道！”白晶晶一脸惊喜的抬眼看向守约，两眼亮晶晶的模样让守约一下子笑了出来。

    守约最喜欢的就是看到别人吃到自己的饭菜一脸惊喜的模样，“嗯，放了盐和鸡精。”鸡精是守约自己特制的，从现代学到的那些本事几乎全部都是怎么制作调料。

    “额……盐我知道，但是鸡精？这里面放了鸡——精？”白晶晶一脸纠结的看了看面前的那一份炒蛋，有些不可思议的样子。

    将筷子拿起又夹了一块，“这里面……放了鸡精？”白晶晶仔细观察了一下炒蛋，“那怎么没有鸡精的肉味？”

    “噗嗤……”守约总算明白白晶晶误会鸡精的意思了，没忍住噗嗤一声笑了出来。

    “嗯？我说的不对吗？”白晶晶不太明白守约为什么会笑，不解的看着守约问道。

    “当然不对，这是用鸡肉做成的一种调料，在另外一个世界，这东西叫鸡精，可以提升食物的鲜味。”守约开口解释了一句，白晶晶这才似懂非懂的点了点头。

    “原来是这样啊……”白晶晶一边说一边又吃了几口鸡蛋。

    “也别光吃鸡蛋，还有这回锅肉，你也尝尝。”守约见白晶晶还是有些拘束，就继续给白晶晶夹菜。

    “嗯，好吃。”白晶晶现在是来者不拒，守约放到自己的碗里的菜，她都毫不犹豫的送进了嘴里。

    可当回锅肉入口的一刹那，她差点没从凳子上跳起来。

    “唔……这味道……”有些辣，但是感觉很好吃。好吃的连舌头都想要吞掉了。

    白晶晶捂着嘴，激动的看着守约，指着盘子里的回锅肉，高兴的像第一次吃到这么好吃食物的小女孩。

    “好吃对吧？这叫回锅肉，是用猪肉做的。”守约微笑着回答。

    “啊……”一听是猪肉做的，白晶晶瞬间目瞪口呆了，一脸诧异的看向守约。“这……这是……”白晶晶差点以为这是猪八戒的肉做出来的时候，门外飘进了一个身影。

    “好香的味道，守约你……卧槽！晶晶姐！”猪八戒闻香而来却在对上坐在食堂里的身影尖叫了出来。

    “好久不见。”白晶晶嘴角挑起一抹邪肆的笑意，不怀好意的看向猪八戒。

    “额……我好像还有什么事情没做，晶晶姐你慢慢吃，我打扰你了。”猪八戒说完，脚底抹油就跑。完全不敢停留，活像一副见鬼了模样。

    守约一脸不解的看着猪八戒离开的背影，又看了看白晶晶。

    白晶晶白净的小脸上在对上守约时，挂上了一副纯真无邪的笑容，没由来的让守约有种不敢直视的感觉。

    “天蓬怎么这么怕你？”守约不解的问道。

    “哦，他是我弟弟，以前没少被我打，所以怕我。”白晶晶到了日之塔之后，最悲催的就是猪八戒了。不仅从老二变成了老三，还成天变成了白晶晶的出气包。

    这不已经被打出心理阴影了，所以看到白晶晶就惊恐极了。

    “……”守约一脸不可思议的看着白晶晶，“怎么会……你看起来很温柔。”守约看了看白晶晶，这样子怎么都跟暴力女没有什么关系。

    听到守约的话，白晶晶差点被刚刚吃进嘴里的东西给呛到。

    狼狈的猛咳了几声，呛的一张脸都红了。

    守约意识到自己可能说错话了，连忙起身来到白晶晶的身边，轻拍了一下她的后背，“没事吧？”

    “没事。”她温柔，这话恐怕这辈子也就他一个人说过吧。

    “我说错话了吗？”守约有些不理解，不过是夸她温柔，何至于激动成这样。

    “当然，这话要是被那些被我杀掉的人听到可能都能气的从坟墓里爬出来。”白晶晶直言不讳的开口。

    守约一听，目瞪口呆。

    杀掉的人……

    她杀了很多人？

    “你……你之前说秋哥是魔种，是什么意思？”守约这才想起了白晶晶之前和叶秋露娜对话。

    “嗯？我说过吗？”白晶晶一脸无辜的看着守约，开始装傻。

    “你……好像说过。”守约的记性不咋样，也开始怀疑是不是自己记错了。

    “没说过。”白晶晶矢口否认，毕竟她还不想接受叶秋的毒打。

    “哦……那你是魔种吗？”不是魔种就是觉醒魔道力量的人，通常这两种手里捏着人命都是很正常的事情。

    “我说我是，你会怕我吗？”白晶晶看向守约问道。

    守约听到白晶晶的话，稍稍沉默了一会儿，“我怕你做什么，我自己都是魔种混血。”他是这大陆上身份最卑微的存在，哪儿还可能去看不起那些魔种。

    “魔种混血怎么了？魔种混血要是都能和你做这么多好吃的，被人追捧都来不及呢。”白晶晶说完，才发现桌子对面多出了一个身影，“死道士！老娘的回锅肉！”再看看已经被清空的两个菜盘，白晶晶尖叫出声，直接从身后抽出了一把骨剑，直指对方。

    李淳风意犹未尽的抹了抹嘴，然后在白晶晶发飙的时候，瞬间转移自己的位置，捧着吃干净的空盘子在距离白晶晶两张桌子开外的地方舔了舔盘子里的汤汁。

    “我……”白晶晶气的想杀人，还没出手被守约一把拽住了。

    “别，没事的，我再给你做一份。”为了一份回锅肉要动手，这太恐怖了。

    守约这才发现，白晶晶的脾气可能不太好。

    “是不够的，你要不再来一份吧？”李淳风厚颜无耻的开口，刚刚说完，就被白晶晶狠狠的瞪了一眼。

    “李大师！你怎么在这儿？”守约这才注意到这偷吃了东西的是李淳风，不可思议的开口问道。

    李淳风嘿嘿一笑，颇有几分老顽童的感觉。

    “闻香而来，信么？”他是真没吃过这么好吃的东西，就算是上面也没有这样的食物。

    他似乎明白叶秋说的会将自己从他手里拿走的金币拿回去是什么意思了。

    “信！”守约还没说话，白晶晶先点了点头。“他做饭真的很好吃。”

    面对白晶晶的赞扬，守约倒是有些不好意思了。