    

    听着白泽少的话语，亨利却是陷入了沉思，片刻后对着白泽少道：“你到底是什么人”

    对于亨利的话语，白泽少也是愣了一下，然后道：“还能是什么人，人人喊打的汉奸罢了”

    “不过，就算是汉奸，也不妨碍我有几个朋友，去一起做生意吧”

    “也对，你到底是什么人，我的确不感兴趣，不过你说的生意我倒是有几分兴趣”亨利轻笑了一下。

    “和这艘船有关，你应该知道这艘船是从山宁过来的，那批军火的主人和我是合作伙伴”

    “我说的生意就和他有关，过几天的时候，还会有一批军火到达上海，到时候希望探长可以手下留情”

    “当然，作为回报，每次走货利润的两成归你”

    “两成？”亨利有些奇怪的看着白泽少。

    “嫌少？”白泽少皱着眉头说道。

    “不是嫌少，而是佩服白队长的魄力啊，两成的利润可是不少，船从山宁来上海，上下打点可不是一个小数”

    “而且，看起来白队长在你们的生意里面好像很有话语权，那么大一笔钱说送就送了”

    “哈哈，探长要是觉得我给的多了，我可以少给点”白泽少大笑的说道。

    “别，你们不是讲究说出去话泼出去的水”亨利还真怕白泽少这家伙给收回去，也是急忙说道。

    “放心吧，说好的两成就不会少了你的”白泽少笑眯眯的看着亨利：“我会先表达我的诚意，十根金条我会让人稍后送来的”

    “多谢”亨利也没有拒绝，只是好奇的问道：“你就不怕我只收钱不干事”

    “不怕”白泽少笑眯眯的看着亨利。

    “厄………呵呵”亨利讪讪的笑了一下。

    “亨利探长还不知道吧，凡是敢耍我的人，我都将他们送到地狱里面了，当然我要是死了，那就一了百了”白泽少无所谓的说道。

    “合作愉快”

    “合作愉快！”

    随后白泽少却是再次试探的问道：“关于日本人的那批药，真的不可以给我？”

    “不能”亨利很是坚定的说道：“那批药你不了解，如果真的流出去，后果很严重，所以我不会给你，哪怕我死”

    “真的吗？”白泽少看着亨利玩味的笑道：“如果我给出你足够的利益呢？比如说二十根金条，五十根金条，或者说更多………”

    “也不是不可以考虑的”听着白泽少的话语，亨利贼鸡的说道。

    只是，当他迎上白泽少似笑非笑的眼神的时候，确实尴尬的笑了一下：“白队长，你就不要打趣我了”

    “金条是个好东西，他的色泽与味道的确让人沉迷，但是也得有命去花”

    “是啊，这就话说的不错，否则一旦走错路，被波及的出除了自己还有家人啊”白泽少随意的说道。

    “对了，亨利探长的家人都在法国吧，我见过你女儿的照片，很可爱的小姑娘”

    亨利没有接白泽少的话茬，但是脸上的笑容却是一下子没有了。

    白泽少虽然没说，但是威胁的意思却是那么的明显。

    “好吧，拿不到就拿不到吧”白泽少点了点头，然后也就不再继续这个话题了。

    没过多久，两人也是离开了西餐厅，各自回去了，不过亨利在走了几步以后，却是回身看向了白泽少所开的车，一脸的沉思。

    刚才的会面，他没有看清楚白泽少的真实面目，但是他又何尝没有在演戏。

    在这个糟糕的时代，糟糕的地方，无论是他还是白泽少，乃至其他人那个不是戴着面具在活着。

    此时的白泽少则是快速的返回了特高课，将事情告诉了池上慧子。

    池上慧子对于白泽少没有行动成功倒是没有多说什么，直接就让他离开了。

    返回侦缉队的白泽少刚坐到自己的办公室，就被池上慧子的秘书给叫了过去，让他配合查询犯人逃脱的事情。

    经过一系列的问询以后，白泽少关心起案情的进度来，但是却被池上慧子的秘书以保密需要给拒绝了。

    对此，白泽少只是摇了摇头，然后就离开了。

    不过从秘书的态度上，倒也可以查看出一些东西来，到时候他的计划或许真的可以成功。

    因为池上慧子的秘书在侦缉队办案，所以侦缉队也是来了许多的宪兵。

    所以白泽少也不愿待在这里，一时间侦缉队也没有他什么事情，所以干脆离开了。

    上海大饭店。

    白泽少见到了准备离开的孙岩杰。

    “孙哥，这就回山宁了”

    “对啊，我得抓紧时间去筹备下一批货，还有运送路线，好多事需要做”

    孙岩杰说完以后好奇的看着白泽少道：“你怎么来我这了”

    “当然是有事找你了，好事”白泽少说话的时候直接走进了孙岩杰的房间。

    “什么好事”

    “亨利那里被我搞定了，所以咱们的货不必再选择新的路线运送了”白泽少说道。

    “你说的是真的？”孙岩杰有些意外的道：“可是你们之前的时候不是没有交集吗？怎么会忽然搞定他了”

    “日本人有事找他，正好派我去了，而我详细了解过这个人，他贪财但又非常的爱自己的妻子与女儿，接下来的事情就很好解决了，

    “当然了，我也承诺他，和我们合作给他两成的利润，同时，之前扣留的拿起军火，权当是给他的红包”

    听完白泽少的诉说以后，孙岩杰却是陷入了沉思：“和他合作没有问题，但是他可靠吗？”

    “可靠，只要该给他给到了，就不会有任何的问题”白泽少很是自信的说道。

    随后对着孙岩杰道：“哥，因为这事是我承诺的，所以亨利的利润就从我的份额里扣好了”

    “你小子，在你眼里我就是一个不舍财的人啊”孙岩杰笑骂了一句：“这样吧，他的两成利润，就由你我各出一成好了”

    “再说了，打通了亨利，我们的运货渠道将会更加的多样”

    “如此一来，你我虽然各自损失了一成利润，但实际上到手的钱却多了”

    “可是，孙哥，这样………”

    白泽少还想要说些什么，但是却被孙岩杰给阻止了：“别说了，就这么定了”

    白泽少看着孙岩杰的样子，也就没有再多说什么。        

