    第273章 -终极一战，不要脸的IG

    （感谢尘封的缘分500红包）（红包加更7/10）

    现场的观众们，疯狂的欢呼着。

    不少粉丝站了起来，手里挥舞着IG的队标大旗。

    导播镜头给到观众席，这下就连直播的弹幕都有些疯狂了。

    “哇，感觉现场的观众们已经有些控制不住了啊！”

    “IG今天的表现，确实让我们感到非常的惊讶，其实FPX的实力，真的不算弱了。

    不管是哪一条线上，实力绝对是有的。可是对上IG，就是那种有力使不出的感觉。”

    “是啊，不光是打野的问题，你必须找到一个能够和巅峰IG上中野对抗的队伍，下路还不能太弱。

    这样的队伍……好像还没有出现过吧。”

    “是的，或许历届的冠军队伍可以，比如S4的三星白，但是在现在，IG就是当之无愧的世界第一战队！

    这不是奶，这是事实！”

    “如果不承认IG是第一战队的话，那我们LPL成什么了？”

    娃娃白了米勒一眼，这话说的，一点都不严谨！

    “FPX现在没有了中下路的高地塔，不好守啊！如果下一波IG进攻，FPX再不主动开团的话，那就真的要陷入慢性死亡的境地了。”

    “薇恩现在已经做出了羊刀和破败，还补了一个守望者铠甲，可是还是不够啊，三件半的装备，你都比不上青钢影，你凭什么去秀……”

    娃娃摇摇头，青钢影现在的装备，已经到了一个极为恐怖的地步。

    神圣分离者，血手，贪欲，死舞，秒表，水银鞋。

    就差最后一件，就可以达到六神装。

    而现在，才二十七分钟！

    IG拿下了风龙魂，整体的战力达到了一个巅峰！

    “经典五件套打三件套啊……可是小天这个盲僧，装备也太差了。”

    没有了防御塔的保护，FPX已经陷入了极为被动的境地。

    视野被压缩的非常严重，这会儿更是连野区都不敢进。

    只要他们少一个人，IG就可以强开破三路。

    前两场比赛，IG都是三十分钟推平FPX的。

    这一场，实际上也差不了太多。

    三十二分钟远古龙团战，将会是非常关键的一波团战。

    而这种时候，FPX众人也将最后的希望交给了薇恩。

    三路兵线硬卡着，也要等薇恩过来吃。

    接下来的五分钟，薇恩疯狂的发育。

    一人吃三路，这一刻，成真了。

    FPX的这种表现，让所有人都是目瞪口呆。

    “保着薇恩去打吧，IG这边如果强开的话，是很容易被FPX打出反手的。

    林炜翔的薇恩现在就是FPX所有人的希望，唯一的曙光……”

    娃娃说着，所有人都是有些匪夷所思。

    同时，也感到了一阵无奈和心酸。

    FPX，到了绝境了。

    如今IG气势汹汹，资源全部拿走，FPX众人本来发育就不好，现在更是雪上加霜。

    石头人的兰顿还差点钱，这时候都没去吃兵线。

    腕豪的兰顿，同样差钱。

    每个人都有着自己要做的装备，但是还是选择将经济让给了薇恩。

    林炜翔的守望者铠甲，是不准备合成了。

    他要做无尽。

    如果能够在远古龙团之前打出无尽的钱，那他们就还有着希望。

    “大龙要被IG拿下了，FPX现在不敢出去啊……

    可是这样的话，到了远古龙团的时候，IG的战斗力将会高到一个极为恐怖的地步！”

    “是啊，这段时间IG一直在做视野，他们根本不着急，IG已经是稳操胜券了。

    太可怕了，IG现在都开始玩运营了，他们推不上去，也不着急，有着四片野区补充发育，FPX迟早要输。”

    “第二个大龙，不可能被守得住的，远古龙才是决战生死的团战，FPX视野做不出去，这个龙应该是要让了……”

    游戏中，IG丝毫不担心FPX会来争夺这个大龙。不管是周围的视野还是领先了足足一万二的经济，都让IG众人无比的心安。

    三十分钟，大龙被IG拿下。

    而陈歌，也做出了自己的复活甲。

    六神装的青钢影，是全场发育最好的英雄。

    “远古龙开始布局了，现在的IG也在不断的学习别人啊！稳扎稳打，这视野做的，太稳了吧！”

    “确实，IG几乎已经做到了完美，三路的兵线都做的很完美，FPX是有着兵线的压力的。”

    “没办法，谁能想到这个莽夫他不光练武功，还看兵法啊！这样的IG现在思路实在是太清晰了，看到这一幕，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    娃娃揉了揉胳膊，这一场比赛，IG的表现堪称完美！

    “FPX要出来做视野了，现在野区没有他们的视野，不是很好打啊，真的是走一步都得小心，这要是被开了，就要出大事了。

    野区琪亚娜还是很可怕的……诶诶？这？？IG是要做什么？我的天！他们要偷水晶？”

    米勒一声惊呼，谁都没有想到，IG在领先一万四经济的时候，竟然还要偷水晶！！

    游戏中，FPX五人朝着小龙坑里走去，走在最前面的是做出了复活甲的盲僧。

    可走了半天，都没有看到IG众人的身影。

    猛地，林炜翔眼睛猛地一凝，在小地图的下方，五个头像出现在了高地之上！

    这一波，IG五个人偷水晶去了！

    信号叮叮咚咚的响成一片，几乎要连成一条线。

    FPX所有人都是心里一寒。

    IG，不要脸了！！

    这时候偷什么家？

    正面打一场结束这场比赛不好么？

    非要多打一会儿？？

    “包回去！”

    Doinb大声说着，这一波IG所有人都在高地上他们还怕什么？

    要不是盲僧打远古龙太慢，他们都分兵了！

    能够快速打远古龙的只有一个薇恩，可是薇恩不在正面的话，他们根本打不了……

    下路的水晶，中路的水晶，全部告破，就在IG众人想要继续拆上的时候，FPX五人围堵了回来。

    “这……经典一幕啊！我真的以为IG才是守家的那一方，他们为什么能在对面的高地这么玩啊！！”

    娃娃说着，场上，异变陡生！

    “让我们来猎杀那些黑暗中的人吧……”

    薇恩大招，终极时刻！

    直接开启！

    (本章完)

