    土豆切片之后，放在水里面清洗干净水淀粉，确实是能够减少润滑的程度，可是这样的话，会严重耽误时间，也有一点投机取巧的感觉。

    之前弄好了十个土豆，十分钟不到的时间，就已经切完了，李岳看了一眼，随手又削了十个土豆。

    但是感觉如果按照这个速度，是绝对不够的，一边削土豆，一边练习，会耽误时间，现在自己每天只有三个小时的学习体验卡用，

    “莫妮卡，过来一下，帮帮我。”

    李岳在厨房里面对着莫妮卡喊了一嗓子，后者应了一声，很快就开心跑过来。

    每次能够帮助到李岳，她都是很开心的。

    “怎么了？老板，有什么我可以帮忙的吗？”莫妮卡一脸的兴奋，望着正在削土豆的李岳。

    每一次，李岳练习的时候，基本上都是自己在里面忙活，倒不是说不让莫妮卡旁观，全世界如果说谁最了解李岳的秘密，可能就是莫妮卡了。

    只不过这一次，他居然主动要求自己过来帮忙，莫妮卡还是有一点受宠若惊的感觉。

    “你过来，仔细看看我这个土豆该怎么削皮，然后待会儿我在旁边练习，你就帮我削土豆好了。”

    李岳说了一声，就招呼莫妮卡过来，然后认真交代她什么地方该注意，什么地方要削干净。

    不一会儿，莫妮卡就能够轻松对付一只土豆了，本来就不是什么困难的东西，再说了，莫妮卡还是一个厉害的刀客，对于这样的活，那是相当轻松的。

    接下来的一个小时，李岳一直就没有停止过手里面的练习，基本上，每十分钟，就停下来，将水盆里面的土豆丝捞起来，仔细观察一下，确定好自己的练习是不是成功了。

    终于，一大箱的土豆，转眼就剩下五分之一了，李岳终于停下了练习的刀法，望着手里面的土豆丝，心情有些小激动。

    成功了，粗细均匀的土豆丝终于成功了，李岳小心翼翼将土豆丝堆叠在一起，极细的土豆丝，在李岳的手中相当安分，不一会儿，七八根土豆丝就堆叠起来了。

    粗细完全一样，光是看上去就让人赏心悦目，李岳心情大好，然后交代莫妮卡不用削土豆了。

    将这些土豆全都整理干净之后，李岳拉出另一个纸箱子，里面全都是胡萝卜，现在，就是练习胡萝卜的时候了。

    胡萝卜，本身跟白萝卜差不多，都是相当脆的一种蔬菜，切起来，很明显是要比土豆要轻松不少。

    但是最主要的一点，就是，胡萝卜太硬了啊，如果小心翼翼切起来的话，那是相当简单。

    只不过这样切下去的话，时间消耗的会太大，李岳可不是希望这样的事情发生。

    厨房的一切动作，都是要以一个快为准，而不是慢悠悠的那种，如果李岳是在家里做饭，准备的时间想多少就多少，那就无所谓了。

    可是这边是开饭店，不可能就来一个客人，让你慢慢伺候，所以速度，才最主要的原因之一。

    胡萝卜若是切快了，力道把握不好，一会儿薄了，一会儿厚了，甚至是滑刀了，只是切了半片胡萝卜片。

    李岳现在练习的就是这个，需要把控好自己的力道，从第一刀开始，就要知道，这个菜，需要用多大的力道去把握。

    白萝卜天生富含水分，切起来相对轻松不少，但是胡萝卜，本身的水分就没有那么多，所以会坚硬不少，如果能够将胡萝卜切好了之后，那就没有问题了。

    正好，胡萝卜也是要削皮的，三个小时的学习体验卡，很快就全都完成了，李岳望着手里面的胡萝卜丝，心情就好了不少。

    终于成功了，三个小时终于将自己的刀工练习完成了！

    莫妮卡对着李岳笑道：“老板，恭喜了！你成功了。”

    “不，还没有。”李岳摇摇头，皱眉说道：“距离成功，还有一大段路，这只是第一步。”

    “第一步？”

    这还只是第一步吗？莫妮卡有些意外，望着李岳，相当好奇，今天练习量那么大，居然还只是第一步？

    “叮咚，三倍学习卡已结束，请宿主凌晨十二点之后方可使用。”

    正好现在学习卡也就到了时间，李岳索性就坐在大堂里面休息，然后跟莫妮卡解释了一下。

    “没错，这只是第一步，练习的是对食材的熟悉度，下面，才是真正练习刀工的时候。”

    具体该怎么练习，李岳暂时没有说，明天莫妮卡见到了之后，大概也就知道了。

    李岳也不着急，慢慢来吧，现在反正没有什么事情，他索性就拿着一把食材雕刻刀，放在手上雕刻着萝卜花。

    这一套工具，都是父亲留下来的，以前他都会时不时雕刻一些萝卜花玩一玩。

    虽然李家排档，以前都是制作家常菜的地方，这种萝卜雕花其实用不到的，只是父亲的一个小爱好而已。

    以前父亲在酒楼学厨的时候，那边是大酒楼，都是需要用这个，父亲光是雕刻萝卜花，就快有两三年的时间了。

    现在，李岳看着这一套刀具，自己也准备练习一下，正好现在萝卜都有，所以就拿在手上开始雕刻起来。

    不得不说，虽然对着视频学习了很久，但是他还是有一些笨手笨脚，正所谓术业有专攻，看样子，李岳的专业暂时不在这一块。

    “老板，你在雕刻花朵啊？”莫妮卡凑上前，看见李岳正在笨手笨脚的雕刻萝卜花。

    食材雕刻，莫妮卡也是见识过的，既然自己现在正在饭店里面上班，所以多少还是会去学习一下。

    所以对于这样的食材雕刻也是不陌生的，所以就询问了一声。

    李岳点头笑道：“没错，以前我父亲也是喜欢雕刻一下萝卜花，可是那个时候没有跟他学习，现在看见这套刀具，就忍不住想要尝试一下了。”

    “看着视频学习吗？”莫妮卡望着手机视频里面的教程，简单看了一遍，就有些小激动问道：“老板，我可以试一下吗？”

