    因为陈新这边已经表明了态度，露西亚方面自然加快了对供热管线的建设，同时也在加大力度，准备拆除那些依旧顽固不化的避难所。

    这些避难所对于官方和革命军两方面来说都属于不招受待见的存在。

    他们既反抗官方的管理，又从革命军中分裂出来，现在同时抵制双方的态度，自然让双方都对他们感到很不满。

    这些人当中有一些属于小富豪，在灾难之前属于那种有一点钱，但又称不上顶级的家伙，他们在灾难降临之前也花钱打造了属于自己的避难所，虽然比不上那些寡头和巨富，但建立的起来的避难所还是足够坚固，并且能为他们提供足够的食物补给的。

    而这些人也正是依托这些小富豪打造的避难所，并且以这些小富豪为首，他们虽然没有寡头们那样能够掌握一支武装力量的程度，但也纠集起了一大群人，将自身所在的区域封闭起来，形成一个自给自足的小圈子。

    这无疑给官方和革命军的重建工作带来了很大的麻烦，毕竟这些小富豪数量不算少，相互之间在灾难之前就有串联，不少人更是集中在原本的富人区，避难所之间都可以相互连通。

    因为这样的原因，也使得当他们所处的区域外围封闭起来之后，内部就像是一个被堡垒保护起来的小社区一样。

    在食物方面，这些富豪囤积的食物不算少，加上一些还算有远见的家伙弄了温室，在之前的暴乱中他们又抢了不少东西，一时半会他们还真不担心食物不足。

    官方这边因为不想用武力把好不容易开始重建的城市再打烂，所以并没有第一时间就动用军队，只是派出工作人员和革命军的人一起，和这些人进行着谈判。

    但这些人显然不是什么无知民众，以小富豪为首的小团体之间在串联之后结成了联盟，他们联合起来共同抵抗官方和革命军。

    然而这些人之前也看到了官方是如何镇压寡头的武装力量的，所以他们并没有选择正面对抗，只是采取了一种非暴力不合作的态度，不配合官方，却又不和官方起冲突。

    这样一来官方不至于为了解决他们而轻易动用军队，而他们却又可以通过和官方的对抗来谈条件，将那些被裹挟的普通平民作为筹码，来为自己掠取更大的利益。

    这种事情自然让官方很是不满，但为了避免再次开战影响整个重建计划，官方只能捏着鼻子和这些人谈判。

    然而这些人正是看出了官方的这种态度，于是漫天要价，狮子大开口的同时却又卡着官方所能付出代价的上限，一点点的在和官方拉锯，让露西亚官方十分的难受。

    如果没有陈新的催促，露西亚官方或许还会慢慢磨下去，直到达成一个双方都能够接受的价码让这件事了解。

    但现在陈新表示如果能量塔建造完毕之前不能解决问题，他会让派人来协助强拆，那问题可就严重多了。

    在这段时间里，露西亚官方也算是彻底了解了这个负责炎国援助计划所有事项的人到底是谁，知道陈新手上掌握着泰坦、动力装甲、外骨骼、电磁武器等多项顶级科技，以及他对炎国的重要性。

    陈新能够调动此刻驻扎在露西亚的炎国军队，这一点露西亚官方是一点都不怀疑的。

    如果让炎国的军队再一次在自己的首都进行军事行动，这对于露西亚官方来说，无疑是把自己的脸按在地上踩，踩完了还要吐一口唾沫。

    之前炎国的军队还可以说是为了营救被困的救援队，多少有一个借口，但是现在如果让炎国军队以协助拆迁的名义在首都进行军事行动……

    就算现在不是灾难之前的世界，露西亚不顾及自己的国际形象，却也要考虑民心和自身国家凝聚力的问题。

    毕竟之前已经因为疫病的事情闹出暴乱了，要是再让民众觉得官方已经失去了对国家的掌控能力，连拆迁这种事情都需要炎国军队代劳的话，无疑会加剧民众对官方的不信任，导致更大的问题出现。

    与之相反，如果官方能够顺利处理这些问题，同时靠着炎国的援助项目重建首都，让民众的生活水平得到改善，并且妥善解决疫病的问题，那么官方所能够获得的民众支持，无疑会有一个极大地提升。

    这样一来露西亚官方就能够在现在这样恶劣的环境下继续支持下去，而不是因为一场暴乱导致整个国家灭亡。

    露西亚官方的高层对于这一点看的很清楚，他们并非对自身的权势和地位恋栈不去，尽管也有人舍不得自己的特权和享受，但他们更清楚，如果现在的露西亚失去了秩序和领导他的官方，那么混乱无序的普通平民只会死在这场灾难之中。

    到那个时候，曾经有过辉煌历史的露西亚就将分崩离析，不复存在。

    对于露西亚的高层而言，或许他们并非爱国者，但要让他们看着自己的国家和民族不复存在，这对于他们而言还是难以接受的。

    所以这一次露西亚官方联合了革命军方面，对仍在负隅顽抗的这些人下达了最后通牒。

    要求他们必须在官方规定的时间内撤除一切阻碍，让官方的施工队可以完成所有管线的布设，如果继续抵抗，官方将进行强拆，并且不排除动用武力的可能。

    这份最后通牒在官方派人和革命军解释了一番之后，也得到了革命军的同意。

    并且革命军还十分积极的组织那些抵抗者的亲友去进行劝说，意图采用攻心的方式来取得进展。

    不得不说在武力威胁和亲友劝说之下，还是很有一部分被裹挟的平民被说服，主动放弃了抵抗的。

    但是为首的富豪们显然没有这么容易放弃，他们虽然不正面对抗官方，但不肯合作的态度却表现的十分坚决。

    其中激进一点甚至阻止被裹挟的平民离开，意图将自身所在的区域彻底封锁起来，断绝和外界的沟通。

    这样的做法无疑让情况变得恶化起来。

