    “开炮！”

    埃纳雷斯怒吼的刹那，在瀚土军团线列前一字排开的十五门六磅步兵炮陆续炸响，浓白色的硝烟瞬间笼罩了整个前沿阵地。

    伴随着撕裂空气的尖啸，一枚枚炮弹飞跃三分之二个战场，在帝国远征军的阵地上“点”起一道道烟柱。

    尽管瀚土军团的火炮非常缺乏准头——或者说缺少合格的炮兵——除了在道路中央炸开几个弹坑，崩飞两侧丘陵山体的碎石外，根本无法对帝国远征军完整的防御阵地构成实质性的威胁。

    但对尚未真正实现“现代化”的瀚土军队而言，这些高价从克洛维进口的火炮已经完成了它最重要的使命——壮胆。

    眺望着对面不断绽放的“烟花”，被硝烟笼罩的瀚土士兵们爆发出狂热的欢呼，浪潮似的呐喊甚至一度压过了炮弹出膛的轰鸣。

    而两千帝国远征军依然伫立在早已修筑完善的土木工事和堑壕内，顶着“声势浩大”的炮击，细细的蓝线在呛人的硝烟和崩落的碎石烂泥中佁然不动。

    这么顽强的军队，更进一步加深了克洛德·弗朗索瓦的判断——横在自己眼前的绝对不是被帝国远征军抛弃，留下来拖住自己步伐的孤军。

    那种根本不可能有什么士气的军队，一轮火炮速射就该作鸟兽散了；能坚持不溃的，肯定是远征军为自己准备的“诱饵”。

    不过嘛…克洛德·弗朗索瓦冷眼望着被滚滚黑烟笼罩的帝国远征军的阵地，扭头看向身后的埃纳雷斯：

    “传令——炮兵停止射击，步兵准备进攻。”

    “进攻？！”埃纳雷斯一惊：

    “可您之前不是说……”

    “对，但我们的敌人并不知道，我们已经知道了他们不想让我们知道的。”克洛德·弗朗索瓦冷笑着望向远处帝国远征军阵地：

    “所以我们得假装顺着他们的意思，不被他们看出来。”

    “……遵命。”

    看着自己国王意味深长的表情，埃纳雷斯心领神会：“我会从中央卫戍军团抽调几个步兵团，担任进攻的先头部队。”

    虽然王家军团和中央卫戍军团都是由图恩和艾登军队组成的精锐，但精锐之间也是有三六九等的。

    以图恩大公卫队为基础扩编，完全按照克洛维军制建立起来的王家军团是绝对的精锐，也是弗朗索瓦家族的统治根基；除非到了最后关头，否则决不能被轻易动用。

    相较之下充斥着图恩和艾登贵族私兵的“中央卫戍军团”，则是可以被消耗的对象。

    某种程度上，克洛德·弗朗索瓦甚至非常希望对面是敌人设下的陷阱，这样他就能借助帝国人的手“清洗”掉某些“忠心不二”，整天想着谋反的混蛋们。

    “士兵们——前进！”

    激烈的炮声中，瀚土军团队列出现一阵骚动——整整十六个步兵营，四个骑兵营展开横队六排的线列，踩着急促的鼓点脱离本阵，走向对面的金色鸢尾花旗。

    而瀚土大军则跟在先锋部队后面，稳稳的向前推进；他们的速度不快，队形也绝对称不上整齐有序，乱糟糟的要靠一个个密集的方阵才能勉强维持队形。

    但就是这样糟糕到极点的军容，放眼望去却仿佛是裹挟着烟尘的洪荒巨兽，蹒跚却凶恶狰狞，并且不断发出混乱无序，毫无意义的嘶吼。

    于此同时，帝国远征军阵地上的炮兵们顶着轮番轰炸，开始了还击。

    虽然声势远不如瀚土军团“浩大”，但仅有四门八磅炮的帝国炮兵们展现出了他们高超的技术——四门火炮一分为二，安置在阵地两翼后方，略微高出地面一点的山坡上的炮垒内，轮次对瀚土军团兵线略微靠后的位置开火。

    相较于帝国，瀚土的军队更加缺乏组织度，因此必须靠密集队形保持秩序；在娴熟的老炮手们眼里，他们高举的军旗就是坐标，密集的方阵就是靶心。

    “轰——！！！！轰——！！！！轰——！！！！”

    灼热的实心弹冲出炮膛，在撕心裂肺惨叫中砸在密集队列中央，伴随着令人牙酸的骨头碎裂声中从地上的血肉堆上“弹起”，扑向下一个目标。

    夹杂着碎骨烂肉的热浪向周围扩散，炸开数不清的哀嚎；滚烫的实心弹还在继续欢快的“舞蹈”，用瀚土士兵的血浆和骨头留下它缤纷多彩的舞步。

    仅仅一分钟的速射，惨遭弹雨洗礼的瀚土大军先头部队就出现了短暂的混乱——中央阵地的部队明显放慢了前进步伐，兵线从“一”字形变成了“几”字形。

    “看看，看看！这就是真正的炮兵，和虚假的炮兵之间的区别！”指着对面陷入混乱的瀚土军团，卡斯帕扭头看向堑壕里的士兵，大声嘲笑道：

    “这帮瀚土的臭鱼烂虾们永远不会明白这些，他们就算买一百门帝国最先进的火炮，也只能用来放个响，给这帮怂货们壮壮胆子！”

    一时间被滚滚黑烟和火光闪烁笼罩的堑壕内，充斥着快活的空气。

    明明对面的线列正在不断迫近，身旁不断有被流弹和碎石打死的倒霉蛋，这些帝国线列兵们的脸上依然看不到任何的紧张，悠闲的像是在度假。

    而另一边，经历了短暂骚动的瀚土前哨军，终于在被毙掉了几个带头闹事和惊吓过度的倒霉蛋之后稳定了秩序，在不断从天而降的实心弹中稳步前进，但明显已经没有了刚开始时的扯高气扬。

    但放慢了行军速度，就意味着帝国的炮兵们可以更加肆无忌惮的倾泻火力；密集的队列就在同样密集的漫天炮火中，缓慢的缩短着他们和金色鸢尾花之间的距离。

    不知为何，随着瀚土军团逐步迫近，帝国炮兵们开始放缓炮击的频率，令已经变成“几”字形的前哨军不由自主的加快了步伐。

    双方的距离迅速缩短，很快…前沿部队就已经拉近到远征军阵地一百公尺内。

    “让炮兵停止射击，做好准备！”大呼小叫的卡斯帕从地上跳起来，“砰！”的一巴掌拍在身边一个线列兵身上：

    “小伙子们，干活了！”

    “全体就位——按列射击准备！”

    成排成排的线列步兵从堑壕里站起身，手肘挨着手肘保持着较为紧密的整齐三排线列横队，将已经装填过弹药的细长枪管探出阵地。

    “八十公尺——开火！”

    瞬间，大片大片的硝烟就笼罩了整个战场；遭到迎头重创的瀚土军团开始失控，士兵们根本没等到长官下令，纷纷停下脚步，自作主张的开枪还击。

    后排的军队看见前排开枪，以为是已经交上火了，也纷纷停下脚步，整排整排的瞄准他们也不知道是什么的东西齐射。

    “不准开枪！听到没有你们这帮渣滓，我还没下令呢，停！都给我停下来！”

    不少“还认几个字”的瀚土贵族军官们，立刻意识到这极很可能是敌人的阴谋，试图打乱他们的节奏，大声呼喊着想要阻止，但一切咒骂和命令都淹没在了齐射的轰鸣和呛人的硝烟当中。

    震耳欲聋的轰鸣声中，手忙脚乱的士兵们几乎从第一枪就陷入到混乱当中：有的人填弹时忘了装发射药，有的把铅弹弄掉在了地上，有的把通条当子弹硬塞进枪管还忘了拔出来，有的到了举枪的一瞬间才想起来自己没有装弹……

    所有之前集训时被要求记住的教条，动作和命令，统统被扔到了脑后；从前排到后排，所有士兵迫不及待的把枪管里的铅弹打出去，然后毫不意外的崩了身前同伴的脑袋。

    事实证明，短短一个月的整训和“先进”的装备，并不足以扭转瀚土军团的本质——封建领主私兵。

    相较之下，顶住了瀚土军团第一轮齐射的帝国远征军依旧秩序井然，有条不紊的向对面倾泻着火力，在荒凉的艾登山地上演了两千人火力强过六千人的荒诞景象。

    杂乱的射击下，整整十六个步兵营的瀚土士兵根本就像是没头苍蝇一样，被不断倾泻火力的帝国远征军收割着人头，伤亡数字如同从伤口喷涌而出的鲜血一样飞速增加。

    “怎么办，再这么下去用不着多久，我们就全都死光了！”

    “那就进攻吧！别再想着开枪了，用刺刀决胜负！”

    “可、可陛下那边还没有……”

    “别管什么陛下了，你是打算做被子弹打死的懦夫，还是刺刀见红的勇士？！”

    “我……”

    扛不住伤亡的瀚土贵族们迅速达成了一致意见，直接下达了进攻命令。

    伴随着急促的军号声，十六个步兵营的前哨军突然爆发出狂热的咆哮，彻底放弃了已经乱成一团的阵型，端起刺刀扑向还在继续齐射的帝国远征军阵地。

    “怎么回事？！”

    望着远处突然吹响冲锋号的前哨军，克洛德·弗朗索瓦惊怒的看向埃纳雷斯：“我还没有下令，是谁让他们进攻的？！”

    “应该是前线部队的军官扛不住伤亡，自作主张……”埃纳雷斯也很吃惊：

    “要喊停吗？”

    “喊停，怎么停？！”克洛德·弗朗索瓦咬牙切齿的恨道，随即又叹了口气：

    “算了，都已经这样了那就让他们进攻吧，反正……”

    “轰——！！！！”

    突如其来的一声巨响，打断了克洛德的话——帝国炮兵突然开火，而且这次不是实心弹。

    是榴霰弹。

    四枚榴霰弹在帝国远征军的阵地前猛地炸开，以爆点为中心向正前方展开四个相互交叉重叠的扇面。

    刚刚冲上阵地的瀚土士兵们瞬间被撕扯的支离破碎，血浆和碎骨烂肉被无数细小铅弹裹挟着向周围扩散开来，激起无数的惨叫。

    瞬间，密集的队形被撕开一道狰狞无比的豁口，成排成排的士兵像是被割麦子一样倒下，惨叫。

    但帝国炮兵并未就此停止炮击，他们用最快的速度调转炮口，瞄准瀚土士兵们慌张间后撤的方向，然后……

    “轰——！！！！”

    很快，一线部队甚至还没有真正接触到远征军阵地，就已经开始崩溃。

    但后排的士兵们在军官的催促和咒骂声中，依然在继续进攻，不断有被炮火击溃的溃兵和进攻部队厮杀在一起。

    “传令——将炮口尽量对准靠后的位置，分割敌人的兵线，打乱他们的攻势！”兴奋的卡斯帕下令道：

    “小伙子们！别怕浪费弹药；给我打，打光为止！”

    “遵命——！！！！”

    于是刚刚还打算“刺刀见红”的瀚土贵族们绝望的发现，除了恐怖的榴霰弹，他们还得继续面对帝国远征军整排整排的齐射。

    平坦的战场中央，这些撤不下来也冲上去的瀚土士兵们，就在炮弹和步枪齐射的轮番洗礼中被不断收割，伤亡更是每分每秒都在以惊人的速度增长。

    眺望着远处的战况，克洛德·弗朗索瓦的表情无比平静。

    帝国的火力非常凶猛，但还不至于出乎他的预料——在从埃纳雷斯那里了解过鹰角城之战的始末之后，他已经对这种情况有足够的心理准备了。

    纯粹靠一腔血勇就能战胜敌人的时代早已成为历史，未来的战场是大炮和骑兵的天下；瀚土想要崛起，仅仅是倚靠克洛维王国的援助还远远不够。

    至于对面的两千名帝国士兵…其实真的无所谓，直接吃掉这个诱饵固然好，利用他们消耗一下那帮贵族手里的私兵也很不错，反正这帮混蛋成天就想着谋反。

    反正自己这边有四万人，算上荒石堡的后备军团和安森·巴赫就是八万，再加上艾登大公的军队就是十万——甚至如果继续征召，再拉起十万二十万民兵也不是完全不可能。

    瀚土死得起，就算十万大军阵亡过半也不在乎，就是不知道帝国远征军…有没有以命抵命的勇气？！

    就在这时，一声急促的军号从背后打断了他的思考。

    “警戒！”

    耳畔响起了埃纳雷斯的怒吼，带着无比凝重的表情看向克洛德·弗朗索瓦：“骑兵！”

    “帝国远征军的骑兵来了！”

    “就在我们身后！”

