    周毅在扮演“红娘”的角色，而且还是无偿的那种。

    可是！

    看着战凌云不自然的表情，看着姬红芍美艳脸庞上飘起的一抹红霞，他就隐隐意识到，这两人，有戏。

    不过，周毅也清楚一个道理：欲速则不达。

    自己想促成这桩好事，现在只是在他们心里埋下了种子，等以后再时不时地浇浇水，相信他们之间就能开花结果。

    深夜时分。

    周毅离开了家门。

    跟在他身边的依旧是战凌云。

    腾茂大厦。

    周红叶抱着双臂站在第五十二层的落地窗前，静静眺望着外面的夜景，霓虹闪烁的城市，在她眼里比以前生动很多。

    她的心情不错。

    应该说非常的不错。

    近期，一共有两件喜事。

    第一，她的修为再做突破，就差一步便能跨过那道天堑，成为问道境强者。

    第二，她得到消息，自己的亲侄子周毅，去昆仑境进行登天梯测试，通过了第八山第八道天梯的试炼，被誉为古武界第一绝世天才。

    对周红叶来说，第二个消息比她再做突破，都让她感到高兴。

    侄子越强，就代表她周家越强。

    她已经能清楚地看到“报仇雪恨”的希望。

    “还不休息吗？”王战旗来到周红叶身后，轻声问道。

    “有点睡不着。”周红叶说道。

    “我能跟你商量件事吗？”王战旗犹豫了一下问道。

    “什么事？”

    “我，我想修炼。”王战旗鼓起勇气说道。

    “你？”

    周红叶转过身，打量着自己的丈夫。

    是的！

    她已经接受了王战旗。

    两人之间，也已经有了夫妻之实。

    只是她没想到，王战旗竟然想修炼，想成为古武者。

    “为什么？”

    “我想帮你。”王战旗认真说道。

    “你帮不了我，就算我现在教给你修炼功法，你也不可能有太大的成就，因为你的年纪太大了。”周红叶说着，看到王战旗脸上流露出失望神色，心底暗暗一叹，说道：“不过，我还是可以教你修炼，哪怕将来不会有太大的成就，最起码也能强身健体。”

    “嗯！”

    王战旗点了点头，却没有表现出高兴情绪。

    他想修炼，想变强，主要目的是帮周红叶。

    可现在，周红叶亲口告诉他，他不可能变得很强大，也不可能帮得上她，这让他心里满是失望。

    “嗡嗡……”

    王战旗兜里的手机，忽然震动起来。

    他取出手机看了眼，然后走到一旁接通，询问道：“什么事？”

    “大厦监控出了问题，应该是有人潜入进来了。”手机里，传来保安队长的声音。

    “马上派人寻找，绝对不能让不明身份的人潜入……”王战旗的话没说完，便看到周红叶对他摆了摆手。

    什么意思？

    不用找了？

    王战旗犹豫了一下，说道：“算了，别找了，赶紧检查监控，保证无死角监控下面每条通道。”

    说完。

    他挂断电话，正准备询问周红叶原因，便察觉到背后有人靠近。

    当他转过头，看到有两人距离他只有四五米远的时候，他顿时吓了一跳，可看清楚来人的模样，他顿时又心安下来。

    “周毅，怎么这么晚过来了？”王战旗亲切问道。

    “大姑父，我有点事过来找大姑姑。”周毅笑道。

    “嗯，那你们聊，我去给你们泡茶。”王战旗笑道。

    “不用麻烦。”周红叶意识到周毅这么晚来找自己，一定有重要的事情，所以接着说道：“战旗，你先休息吧！我和小毅聊聊。”

    “好！”

    王战旗没有犹豫，对着周毅做了个手势，然后朝着里面走去。

    “坐吧！”

    周红叶露出几分笑容，与周毅面对面坐下后，才继续说道：“昆仑境里的事情，我都已经听说了，很厉害，实力应该都追上我了吧？”

    “没没没，大姑姑您在我心里是最厉害的。”周毅嘿嘿笑道。

    “呵呵，别给我戴高帽子，你可是被誉为问道境之下的无敌强者，连黎倾城都被你比下去了。”周红叶笑着调侃道。

    以前！

    她知道亲侄子还活着，已经非常激动了。

    可是，得知亲侄子只有一个女儿后，却有些失望。

    可现在，她已经没有半点失望了。

    毕竟，吴欣悦怀的是男孩，周家血脉已经可以延续了。

    “咳咳，大姑姑，咱们说正事。”周毅笑着取出一个玉瓶，递给周红叶笑道：“送给您一个宝贝，保证您会喜欢。”

    “什么？”周红叶好奇问道。

    “活佛舍利丹。”周毅笑道。

    “什么？”

    周红叶猛然站起来，看了看手里的玉瓶，又看了看周毅，眼神里满是难以置信的神色。

    活佛舍利丹。

    那可是传说中的灵丹。

    也是对庙里那些佛修们大不敬的东西。

    周红叶不相信周毅会骗她。

    可活佛舍利丹这种东西，周毅是从哪里弄到的？

    “大姑姑，别惊讶，活佛舍利丹虽然珍贵，但我还有很多呢！”周毅笑道。

    “很多？”周红叶有点懵。

    “没错，我刚刚从神农境姬家强者手里购买到的，一万颗灵核一颗活佛舍利丹，很划算。”周毅笑道。

    划算？

    一万颗灵核啊！

    她虽然有很多的财富，甚至连地龙涎那种宝贝都有，可在灵核方面，她都拿不出一万颗。

    不对！

    别说一万颗，就算是一千颗，她拿出来都费劲。

    可是，听侄子这口吻，他买的活佛舍利丹还不止一颗？

    “小毅，你哪里的那么多灵核？”周红叶问道。

    “摧毁黑煞宗在太平洋上的那座秘密训练营，当时就得到大量的灵核，再加上我在别的地方有些收获，所以我现在不缺灵核。”周毅说到这里，仿佛是想起了什么，问道：“大姑姑，您这里缺灵核吗？”

    “我不是很缺。”周红叶干笑道。

    不是很缺？

    那还是缺啊！

    周毅意念一动，立即从影舟里摄取出五个木箱，笑着说道：“每个大木箱里有四千颗灵核，一共两万颗，您先拿着用，如果以后用完了再跟我说。”

    “空间法宝？”

    周红叶瞪大双眼，心跳速度都加快了好几个节拍。

    她震惊于周毅轻易就送给自己两万颗灵核，但更震撼于周毅竟然拥有空间法宝。

    “大姑姑，我机缘巧合得到的。”周毅不以为意地笑了笑。

    机缘巧合？

    那得多大的机缘，才能够得到空间法宝啊！

    周红叶已经说不出话来。

    “大姑姑，您如果服用一颗活佛舍利丹，能不能在短期内突破到问道境？”周毅好奇问道。

    “不清楚，应该很难。”周红叶说道。

    “两颗呢？”

    “小毅，这不是数量问题，是我最近才刚刚突破，现在境界都不是很稳，所以我就算是得到活佛舍利丹，近期也不能服用。”周红叶解释道。

    【作者有话说】

    第一更。

