    中西式结合的雅致会客厅内。

    宫家的下人来回走动，不断为江淮、白雨和优雅端坐在那的江梨送上极品香茶、糕点和擦手用的毛巾。

    沈曼青一袭翠绿绣荷花的丝绒旗袍，优雅雍容，在几个下人的尾随下，气势慑人，高贵万分的步入会客厅时，风韵犹存的脸上堆满了再见江梨的喜悦和激动。

    演的跟真的似的，仿佛自己什么都不知道，眼前的女人，就是江梨本人一样。

    “梨儿啊！来来，奶奶看看，瘦了还是憔悴了？”

    沈曼青和蔼慈祥的上前握住江梨的手。

    精明凌厉的老眸，察觉到了眼前江梨不自然的眼神和眼底一晃而逝的惶然。

    “奶奶好。”

    显而易见，沈曼青眼前的江梨，很紧张，很拘谨，浑身紧绷，虽看起来举止得体端庄，秀雅惠中，可是总觉得，哪里怪怪的。

    沈曼青显山不显水，饶有兴致上下打量了面前的江梨一番，倏然盯向了江梨耳垂上戴的大颗钻石耳环，挑眉，似笑非笑，问道：“梨儿去美国玩了一个月，口味也变了？你从前不是和奶奶说，你不喜欢钻石，只喜欢玉饰，钻石那些未免俗气，玉才能更衬气质？”

    闻言，江梨的眼中出现一丝慌乱。

    求救似的看向自己的父母，然后手忙脚乱的取下了自己耳朵上的大钻石耳坠，藏了起来，“我……我只是……”

    “老夫人，那是我送给阿梨的礼物，她为了哄我开心，才戴上的。”

    江淮严肃脸，倏然起身，走至江梨身旁，安抚的揽住自己的女儿的肩膀，面不改色心不跳道。

    沈曼青不言语，只是笑意未达眼底，看似和蔼的注视着江梨的脸庞，沉默一阵后，冷不丁开口：“一个月前，我家司屿让你受了大委屈，奶奶在这替司屿给你赔不是，好不好？”

    一身剪裁得体精致的浅蓝色香奈风套装，清雅的淡妆衬得江梨小脸精致秀雅，一颦一笑温婉柔和中透着一股难以遮掩的娇媚小女人气质，闻言，江梨浅笑低头，故作娇羞般轻轻摇头，柔声细语道：“奶奶，我没事的，怎么可以让您老人家和我一小辈道歉呢？”

    沈曼青老谋精光暗藏，勾唇似笑非笑，拍了拍江梨的手背。

    “那奶奶赶紧将你和司屿的订婚提上日程，让你做奶奶真真正正的孙媳妇儿好不好？”

    微微一怔，江梨难掩惊喜之色，偷觑沈曼青一眼后，又看向了自己的父亲江淮，然后，黛眉拢起，忧色失落道：“可是，宫少爷不是有喜欢的人了吗？”

    “奶奶有办法让他死心塌地的对你，只要你乖乖照着奶奶说的去做，明白吗？”

    沈曼青笑中透着丝丝冷意，摸了摸江梨的头，意味深长道。

    有办法让宫司屿对她死心塌地？

    沈曼青面前的女人微微一怔，什么办法？

    随后，宫老太太让江淮一家现在会客厅里稍坐。

    便带着下人，离开了厅内。

    出会客厅时，宫老太太脸上浮现的慈爱笑容，倏然便为阴沉冷笑。

    似是在讥讽什么，冷哼一声：“假的就是假的，连一根手指都比不上真的，真拿我老太婆当猴耍，要不是为了分开我孙子和那女人，我也犯不着在这和你们演戏，无趣。”

    沈曼青找到了还未离开宫家的诸葛贤。

    冷然高傲的凝着也一把年纪的宫家御用风水师。

    “诸葛先生，那纪由乃真会你们那些邪乎的术法？”

    “只怕还是个高手。”

    “那她有没有可能是给司屿用了什么妖术，才让我们家司屿被迷成了那样？”

    “这……我就不得而知了。”

    诸葛贤忌惮宫家老佛爷，所以说话，也格外的小心翼翼，生怕得罪。

    沈曼青拧眉沉思片刻，倏然捏住诸葛贤消瘦的骨腕，锐利逼问：“我从前就听坊间流传，说有一种叫阴阳和合术的巫术，能使人回心转意、挽回感情、斩去桃花、让两个并不想爱的人在一起，有这回事吗？”

    心知纪由乃不是简单的货色后，沈曼青就明白，那种对付寻常人的法子对付她就没用了，唯有用这一类邪乎的妖法或是巫咒术，或许才能见效。

    诸葛贤闻言，大骇，“确实……确实有这回事，只是老太太，你可别找我做这种损阴德的事儿，我家世代看风水卜卦算命，可不能破了忌！”

    得知面前的老太太竟想用如此阴毒的法子对付纪由乃，非得分开那二人不可，诸葛贤顿感大事不妙，可碍于依仗宫家活下去的尴尬境地，诸葛贤不得不如实告知。

    但同时，诸葛贤更不敢得罪的，却是纪由乃。

    “你可有认识这一类的人能介绍给我？”

    诸葛贤额头开始冒冷汗，自知逃不过逼问，只能硬着头皮，写了个地址，给了沈曼青，“她叫瓮婆子，是这方面的好手。”

    沈曼青一拿到地址，就让心腹跟班陌森，给了其一箱现金，大约五十万，然后带着人，扬长而去，独留诸葛贤一人在原地，踌躇不已。

    得罪老太太的后果，大不了身败名裂，家财散尽。

    可得罪如今的纪由乃，他诸葛贤恐怕连命都保不住，怎么死的都不知道。

    这掂量了一番轻重后，诸葛贤拿出了自己的手机，想联系宫司屿，告知实情。

    可几番拨出电话，他又犹豫着给掐断了。

    命和家财，他都想要啊！一个都不想丢！

    -

    沈曼青拿到地址后，就带着江梨和江淮一起，乘坐宫家的车，去了翁婆子的住处。

    并未带上江淮的妻子白雨，而是命人将其送回了江家。

    帝都十环外偏远的一个即将拆迁的破旧民房居住区内。

    脏乱不堪，气味难闻。

    载着沈曼青、江淮和江梨的浩浩荡荡的豪车队停在一栋破旧的筒子楼前，周围的野狗野猫吓得四处逃窜。

    光线很差，霉味弥漫，可这筒子楼并不冷清，时不时就会有打扮光鲜亮丽的富裕女眷从楼内走出，满心欢喜，似在隐隐期待什么。

    沈曼青只让陌森尾随，其余人原地等候，随即就带着江淮和江梨，进入了阴暗的楼中。

    在筒子楼顶的晦暗住宅中，她见到了翁婆子。

    一个头发斑白肥胖，满脸褶子如巫婆似的老太太，看起来诡异而可怕。

    沈曼青傲慢高冷的拿出一张五百万支票，搁在了翁婆子面前的法桌上，“五百万，请您做一场法事，若成功，再给您五百万。”

    “排队，去后面等着。”

    看都没看那支票一眼，老婆子阴冷道。