    这件事情，在整个世界都引起了极大地轰动！

    以往，在新手村中有什么大事，国外很少能知道！

    但是现在，各大战区的玩家都在一起，华国战区能够看到的，拍下来的，他们也能做到！

    白夜这个ID，再一次的响彻整个世界！

    热搜榜：

    第一名：【震惊！白夜大神一招打了接近五十万的伤害！疯了吗？（绝对真实，附视频）】

    评论区：

    “就尼玛离谱！我之前看到他一个普通攻击就打了不到七百的伤害，怎么突然暴增到了接近五十万？算一算，这增幅了多少倍？”

    “这下，各大公会想要搞白夜大神得掂量掂量了吧？不过……双拳难第四手，如果遇到很多玩家的话，白夜大神纵然还能有这个伤害，也不顶什么用吧？”

    “有人知道白夜大神住哪儿吗？我萝莉。”

    “……”

    第二名：【白夜，华国目前的第一玩家？世界第一玩家？】

    第三名：【深度解析一下白夜大神为什么能打出那么高的伤害。】

    第四名：【爆笑！黑龙堂，风凌皇朝，万神殿超四千玩家围杀白夜大神，自己却打起来了！】

    ……

    热搜榜，几乎被楚白一个人全部占据了！

    所有人出来遇到朋友，第一件事问的就是……喂，看白夜大神战斗的视频了没？太猛了吧。

    而楚白下线后吃了点东西直接睡了过去。

    ……

    京都。

    风凌走出了房间。

    巨大的别墅的客厅里，那位穿着红裙，戴着面具的女子翘着腿坐在那儿，优雅高贵的品着茶。

    “你什么时候来的？”

    风凌看到她，眉头猛然一皱。

    他的这个别墅，强大的守护者无数，她怎么可能无声无息的就来到自己的房间里？

    这给了他一种极其不安的感觉！

    如果她想杀他，那岂不是……

    “就凭你手下的那群酒囊饭袋，你觉得能够发现的了我？”

    女子淡淡甚至都没有看风凌一眼，淡淡的说道。

    风凌坐在了她的面前，目光盯着她。

    “有什么事？”

    “白夜的视频我看了。”

    她淡淡的说道。

    “嗯，没事，他的属性很强，但是翻不起什么风浪来。”

    风凌端起茶淡淡的说道。

    “是吗？那你觉得我为什么会来？”

    她抬起头，那漆黑的美眸无比深邃。

    “就是为了那个白夜呗，你放心吧，他再怎么强，也无非就只是一个人，能翻起什么风浪来？也只是我不在，我要是在，随便派一批人就能把他给杀了。”

    风凌道。

    “是吗？”

    女子说着然后推给了他一部手机。

    “这是什么？”

    “你看看。”

    风凌然后打开手机，里面有两个视频。

    第一个视频是楚白跟怪物战斗的一些战斗技巧的混剪。

    “这不就是那白夜战斗的混剪吗？”

    风凌抬头看向她。

    “再看下一个。”

    风凌然后点开。

    这也是一个战斗的画面，但主角并不是楚白，而是另外一个戴着面具的男子。

    “这是封尘剑法，剑神楚山河？”

    看着里面的一招一式，风凌眉头一皱然后抬头问。

    “这是二十多年前剑神楚山河在【求仙】里面的战斗画面，你再仔细看看。”

    风凌又是仔细来回比对了一下。

    “这个白夜用剑的招式竟有封尘剑法的影子！”

    他露出吃惊的表情。

    “没错，尽管只有一点点封尘剑法的影子，但我还是发现了！”

    “他是上古楚家人？”

    风凌吃惊的问道。

    蓝星人族存在已有万年的历史。

    传闻，万年之前的蓝星本是一个武道世界。

    那个时期被称之为上古！

    那个时期，人人可以修炼，可以活几百上千岁。

    飞天遁地，各种剑法，武技层出不穷。

    简单来说，那个时期就是仙侠小说里面的世界！

    之后延续了很多很多年。

    秦皇一统六国，靠的是国力吗？

    有这方面的原因，但同时秦皇本身是一位十分可怕的强者，天下无人能及。

    这些都是传闻。

    但，这些传闻基本上是被证实的。

    因为华国有一些家族，他们就是那个时期一脉一脉传下来的。

    普通人的世界观没有这些，但是能接触到这些的人都知道！

    比如风凌的家族就是一个传承了千年的家族！

    他们家族有自己的功法和武技！

    虽然已经很弱了，但是真的是可以修炼的，可以超脱凡人。

    之后，神子系统降临，在游戏里变强，现实中也会变强！

    但神子系统未降临蓝星的时候，他的先祖就在修炼！

    简单来说，如果没有神子系统降临蓝星，他风凌也是一个高手，挥舞剑气也能轻易斩断一棵树。

    而有那么一些更加强大的家族！

    楚家便是其中之一。

    轩辕，独孤……

    最有名的就是轩辕家的一位强者，那是上百年前的事情了。

    神子系统还未降临蓝星。

    在一次美丽国的拍卖会上，拍卖了一把剑。

    而轩辕家的那位强者，在枪林弹雨之中游走，抢走了剑，踏着空气就扬长而去了。

    “我没说他是楚家人，但有这么一点可能。”

    女子抿了一口茶淡淡的说道。

    风凌长呼了一口气。

    “封尘剑法是剑神楚山河自己现实中领悟的一套剑法，他是楚家的天才，当年跟自己的爱人脱离了楚家，从此杳无音讯，再次出现就是《求仙》中，求仙让世人熟知了他，并给他赐予剑神称号。”

    “这个白夜难免有可能是看了楚山河的视频，稍微模仿了他的封尘剑法，所以有点四不像，但这也只是一种可能，如果他真的跟楚山河有点关系呢？”

    女子道。

    风凌冷笑了一声；“那又如何？楚山河已经死了。”

    这件事情他是知道的。

    这件事情当年在他们这个古武圈子还是挺轰动的。

    楚山河作为百年难得一遇的天才，他与他的爱人之间的关系始终不得被楚家同意，他带着爱人离开楚家。

    而后来的某天，他的爱人不见了。

    楚山河一怒之下回到了楚家。

    ……

