    第198章 198章：顾笙歌：师姐乖，叫老公~

    天斗城~

    史莱克学院，教师宿舍之中。

    一众原史莱克教师和学生围在唐三和马红俊身边，看着他们的凄惨模样，眼神中满是怒火，暴脾气的赵无极更是直接破口大骂。

    “TMD武魂殿，狗日的萨拉斯，以大欺小, 不就是烧了几个女人裙子吗，竟然把红俊给阉了！老子去找他算账！”

    说完，转身就要去找萨拉斯的麻烦，但却被弗兰德拦住，他摇了摇头，让赵无极不要冲动。

    要知道赵无极现在还是武魂殿的通缉犯, 去找萨拉斯只不过是自投罗网而已，甚至还会搭上整个史莱克学院。

    赵无极听完弗兰德的劝解, 只能放弃心中想法，但眼神依旧充满了愤怒，弗兰德转头看着躺在床榻上的唐三和马红俊，叹了一口气。

    床榻上，唐三和马红俊面色都是苍白一片，陷入昏迷之中，但面露痛苦，眉头紧皱，下体被包扎着治疗绷带，空空如也，再无祸根。

    唐三因为被自己的龙须针击中下体，龙须针向内收缩，肌肉扭曲, 直接导致祸根扭曲炸裂, 痛不欲生。

    但为了不让龙须针继续危害到唐三身体，玉小刚请帮马红俊阉割的皇宫之人帮唐三阉割干净, 用的还是阉割完马红俊的刀。

    好兄弟, 阉都用同一把刀。

    突然, 唐三面色变得更加痛苦，似乎梦到什么可怕的事，让他无比痛苦。

    “不要！！”

    一声凄厉惊呼，唐三猛然睁开眼睛，上身骤然起身，眼神满是恐慌和憋屈，他梦到了十分可怕憋屈的事。

    小舞，小舞母亲，自己姑姑，自己母亲都跪在一尊华丽威严至极的王座下，一尊极致黑暗，散发可怖气息的邪神同时享受着她们的服侍。

    唐三只能眼睁睁看着那尊黑暗邪神玩弄她们，却无能为力。

    见唐三惊醒，史莱克众人连忙围着他，询问他感觉怎么样了。

    看着老师和院长关切的眼神，唐三发现自己似乎少了一样东西，低头看到自己被治疗绷带帮助的下体，如今空空如也，男人的象征, 小舞的幸福没了！

    不过, 小舞的幸福已经换成别的了。

    这让唐三露出慌乱之色, 难以置信的伸手去摸，依旧空空如也，啥也没有。

    “这！这！这！！”

    发生了什么，他怎么就无了？！

    看到唐三难以接受的表情，玉小刚叹了一口气，缓缓开口向唐三解释。

    “不，我不接受！”

    唐三直接崩溃！他堂堂一代神王重生，竟然被人阉割了，成了一个阉人，这让他如何接受，他可是神王重生呀！未来必将重新成神，统治斗罗大陆与神界的神王！这都是假的！

    但下体的剧痛和空空如也的感觉不断刺激着唐三大脑，让他不得不相信。

    他，唐三，一代神王重生的存在现在成了一个阉人！

    而且自己发誓要保护的小舞也被那个圣龙王抓走了！

    不过让唐三慌张的是如果自己的梦不是普通的梦，是预知梦呢！毕竟他可是一代神王重生，梦到未来的事也不是不可能的，但这让他更加恐慌了。

    “我要去救小舞！”

    唐三眼神变得坚定无比，想要起身去救小舞，但却被玉小刚按在床上，让他不要冲动。

    “小三不要冲动，抓走小舞的是九十九级的绝世斗罗，比你父亲还要强大，你现在不过三十五级，贸然前去只是死路一条！”

    面对玉小刚的劝解，唐三原本激动情绪逐渐冷静下来，想到了他和顾笙歌之间的恐怖差距，内心涌现出极度不甘！

    如果自己还是神王，区区绝世斗罗，不过是蝼蚁而已！

    唐三越想越憋屈，越想越害怕，他怕自己的梦真的是预知梦。

    …………

    武魂城~教皇寝宫

    华丽床榻上，比比东瘫软在顾笙歌怀中，冷艳绝美脸蛋红润无比，带着丝丝香汗，酒红色微卷秀发散落在脸颊，美艳至极，玫红眼眸看着顾笙歌，带着丝丝幽怨与疲惫。

    说好让她休息，结果还说是没让她休息。

    顾笙歌搂着比比东的纤细腰肢，手掌抚摸着雪白肌肤，眼神柔和，果然师姐是最棒的。

    虽然顾笙歌完全可以将比比东转化为自己的邪神眷属或者奴隶，但这样就太无趣了，他要一点一点占据比比东的内心，让她彻底爱上自己，然后爬进自己准备好的房间。

    注视着顾笙歌柔和眼神，那深邃眼眸如同黑洞一般要将自己灵魂吸入其中，这让比比东有些沉沦了。

    但一想到玉小刚，比比东内心又动摇了。

    初恋是美好说，让人难以忘却，比比东依偎在顾笙歌怀中，犹豫许久，刚刚被顾笙歌品尝过的粉唇微张，低声哀求道：

    “师弟，师姐求你了，不要对玉小刚出手~”

    “我答应师姐~”

    顾笙歌闻言，点头欣然答应，这让比比东感到有些诧异，昨晚他还要杀玉小刚，今天怎么就答应了？

    看着比比东诧异眼神，顾笙歌露出温和笑容，抬手抚摸比比东的雪白脸蛋，声音温柔无比。

    “只要师姐听话，我可以答应师姐任何要求，来师姐，叫声老公听听。”

    虽然不知道老公是什么意思，但比比东隐隐约约能察觉到是一种十分亲密的称呼，原本脸蛋变得更加红润，粉唇微张，声音细若蚊蝇，带着丝丝娇羞喊道：

    “老公~~”

    听到比比东叫自己老公，顾笙歌感受到前所未有的满足，看着她娇羞模样，让比比东多叫两声。

    “老公~老公~满意了吧。”

    比比东看着顾笙歌喜悦样子，微微白了他一眼，声音带着丝丝柔和，连续叫了两声，这让顾笙歌更加满意，抱着比比东雪白曼妙娇躯，开口说道：

    “师姐老婆真乖，老公奖励你吃早餐！”

    说完，在比比东娇羞惊呼中奖励她吃早餐，吃到饱！

    至于玉小刚，不过是随手就可捏死的蝼蚁，虽然顾笙歌答应比比东不杀他，但渣男的话可不能信。

    顾笙歌已经想要怎么让比比东对玉小刚彻底失望了，只要击溃了比比东对玉小刚的感情，比比东就是属于他的东西了。

    ~

    （时绮·千仞雪·天使雪：我们都被遗忘了。）

    (本章完)

