    “听着，菜鸟。如果你想成为真正的超级巨星。最重要的事情是，永远不要在读秒阶段将篮球传给任何人，哪怕那个人是你爸爸。”

    科比布莱恩特上场前，又一次向杜格强调了这点。

    十五秒钟后，闯入罚球线的他遭遇尼克斯三人包夹……杜格、大卫李以及杰弗里斯合拢上来，疯狂围堵住他。

    这是杜格在暂停时唯一做的战术布置，他告诉每个人，只要有机会都可以围上来包夹，他一定不会传球。

    正如杜格所料，黑曼巴果然没有传球。

    也许是因为个性使然。

    也许是因为不想‘认贼作父’。

    所以，他强行出手，这是他的常规操作：对他来说，三人包夹是一个中规中矩的出手时机。双人包夹…太好了！至于一对一防守……那简直就是自动提款机。

    然而这一次，他的中规中矩没能命中篮筐。

    砰！

    篮球狠狠打在篮筐前沿，发出巨大的声响……就如同米兰街头铁匠铺的梆梆梆！

    大卫李与杜格都试图转身回去抢夺篮板，但加索尔终究是提前一步，他拿到篮板球。

    随即，传给科比。

    “瞧见了吗？这就是坚决投篮的好处！”

    科比布莱恩特继续教导杜格：“当有三个人包夹你的时候，你的队友会得到更多前场篮板机会，这极大的提高了他们的篮下数据。”

    黑曼巴自有一套球场逻辑。

    杜格沉默不语，现在时间还剩下35秒。如果湖人队消耗完全部进攻时间24秒，并且命中投篮。那么尼克斯将从后场发球直奔前场。这对纽约非常不利。

    “你应该加盟湖人。”科比布莱恩特继续拉着家常。

    今晚的他看上去絮絮叨叨有点像是三姑六婆：“洛杉矶拥有最忠诚的球迷，他们从不会在你率队进入总决赛的时候仍然公开呼吁勒布朗詹姆斯的加盟！如你所知，大概两年后，我就会进入职业生涯的后半段，如果你加盟湖人，我可以教你很多东西。并且在五年后，所有的一切都是你的！而在这其中，我们能拿下所有冠军……”

    “你的废话太多了。”

    杜格不愿跟他消耗时间，说话的同时，快速逼抢上去。科比布莱恩特连忙一个变向躲开杜格的冲击，

    但是很快，杜格再次猛冲上去，他的速率因为沸腾起来的血液而骤然提升，他几乎每一个反应都恰到好处，没有给科比更多可趁之机。

    此时的他试图逼迫科比布莱恩特快点将篮球扔出去。

    而在他的死缠烂打下，布莱恩特终于一个旋转彻底晃开一丝防守，此时的黑曼巴已经来不及再消耗时间，因为他也意识到斯努比有点难缠。

    他快速的完成后撤步，并且后仰投篮出手。

    当篮球飞向天空。

    “瞧见了吗？左手持球旋转，左脚后撤，然后右脚再往后发力后仰。”

    科比布莱恩特的话音刚落……唰！

    篮球落入篮网。

    这是一个三分。

    118：117。

    湖人队将分数反超1分，斯坦普斯球馆再次响彻MVP的呐喊之声，他们为黑曼巴关键时刻的冷血发自内心的喝彩。

    但是，他们不知道的是，杜格为尼克斯多赢得了4秒钟的进攻时间，他们现在有15秒钟来完成最后一攻。

    在湖人的全场夹击中，杜格绕到底线接住加里纳利的发球，然后他迈步向前扩进。

    他的动作非常凌厉，尽管科比布莱恩特在全场逼迫。

    但…这并没有让他的节奏陷入凝滞。

    当他抵达前场三分线外，科比布莱恩特的防守已经全数展开，他没有给杜格任何直接投篮的可能。

    其他湖人球员更是死死地盯住了每一名尼克斯球员，他根本就没有传球机会。

    而时间已经在快速流逝。

    防守！防守！防守！！！

    在斯坦普斯球馆如海啸一般的整齐声浪中。

    “斯努比，加油！！”

    卡莉克劳斯的清脆的声音传来。

    杜格紧咬牙关，随即…直接大步往内迈进，他的速度爆发力远超此前，这甚至给了科比布莱恩特在防守艾弗森一样的感觉。

    在狂速奔腾的血液流淌下，杜格此时的身体状态是前所未有的。

    杜格迈出一步之后，竟然没有继续迈出第二步，他骤然急停，科比布莱恩特迅速贴身上来……在他贴身上来的那一瞬，杜格迅疾转身…他左手持球右脚作为中轴，瞬间晃开科比布莱恩特一个身位。

    科比此时已经猜到杜格想要做什么。

    但他的防守已经失去半个位置，在他进行快速调整的同时。

    杜格左脚后撤，然后右脚紧跟着发力向后仰去，他用完全复制科比布莱恩特的方式将篮球投射出手……当篮球飞过黑曼巴努力扑盖的指尖上空。

    整个斯坦普斯瞬间进入鸦雀无声。

    所有人都在等待这个投篮的最终审判。

    公爵狗用了一个抄袭黑曼巴的做法。

    尽管他的技术动作看上去有些僵硬，但是…出手的瞬间，谁都感受到了他的柔和。

    在万众翘首以盼中……嘀！！

    电子蜂鸣声响起，比赛时间结束了。

    而篮球也终于在篮板后面的灯光红起来的那一瞬恰到好处并且无比精准的落入篮筐……唰！

    空心！

    比赛结束！

    斯努比再一次完成杀死比赛的壮举。

    120：118！

    尼克斯在客场拿下总决赛第一场胜利！

    当纽约球员疯狂冲向斯努比，并且发出响亮的吼叫声时。

    整个斯坦普斯球馆仿佛置身暗无天日的地狱。

    每个人都好像经历了一场无法描述的噩梦……竟然输球了？我们竟然输给尼克斯了？

    对这个结果，没有人觉得真实，他们只觉得荒谬。

    怎么可能？？

    他们脑子里有百般不相信，百般不接受。

    但现在的情况就是尼克斯赢了！

    并且是毫无争议的赢了。

    菲尔杰克逊在板凳席长叹了一口气，他迅速从震惊中醒来。

    他知道这场比赛是怎么输的。

    但他真的真的没想到尼克斯竟然如此坚韧。

    他站起身走到技术台，与兴奋的赫伯威廉姆斯握了握手。

    老实讲，他对这个执教第一个赛季就率队进入总决赛的菜鸟教练并没有什么好感，他认为这一切都是斯努比的功劳。所以，他只是拍拍赫伯威廉姆斯的肩膀，什么话都没有说，连礼节性的祝贺都没有，就转身走向更衣室。

    这场失败对他来说非常难过，但也让他有了很多本钱去跟老巴斯谈判，他希望让杰里明白。湖人并非只是科比布莱恩特一个人的球队，就算吉姆巴斯搞定了科比布莱恩特，他也没办法控制整支球队。将全部百分之九十的股份转交给他一定是个错误。

    “记住我说的话，我没有在跟你开玩笑，你如果想更进一步，就来湖人。”

    黑曼巴在离开前抱住杜格，在他耳边留下了一句。

    他在招揽斯努比。

    随后，他拒绝场边记者的访问，离开现场。

    而杜格则被媒体所包围。

    “最后一个绝杀是在向黑曼巴致敬，他给我提供了很大的帮助。你也知道…我曾在比赛中投了一个很滑稽的背转身后撤步跳投。当时他告诉我，是我的中轴脚出错了。然后…刚才在他命中3分的时候，他仍然向我强调了这点。我记住了一些诀窍，然后在最后时刻使了出来。”

    杜格微笑着告诉媒体：“他是一个不错的老师。”

    “我没有想过创造历史这件事情，我甚至没有仔细听你刚才加在我名字前面的那一连串定语。什么？我是史上第一个首个赛季就带队打入总决赛并且在总决赛第一场比赛拿下准三双同时命中绝杀，并且还破掉单场助攻记录的球员？额……我想我还是没办法把它记住，但不管怎么说，这是一个不错的荣誉。而且，我们赢得了比赛……这是最重要的。”

    “赢下这场比赛对我们来说意义非凡，我的队友们为这场比赛打出了百分之两百的拼尽，他们值得任何一个赞赏。他们是尼克斯的超级英雄，我想…历史不会忘记他们。”

    “当然，历史也不会忘记那些在赛前说尼克斯这也不行、那也不行的嫉妒者。”

    “我对那些人没有任何回应，我喜欢用比赛说话。”

    当杜格连续回答了几个比赛的问题，记者自然而然的将话题引到了比赛结束前的那场混战。ESPN的记者询问：“被金卡戴珊触碰肌肤，与被詹妮弗劳伦斯强行亲吻，哪个感受更好。”

    “晃开黑曼巴命中投篮，感觉更棒。”

    杜格没好气的白了他一眼，然后结束了访问。

    很显然，他完全不想牵涉其中，然而这件事情已经正在互联网形成舆论风暴。而他…恰恰是这场风波中的绝对男一号。

    当杜格迈步离开体育媒体的视线。

    娱乐媒体早就着手制造各种夺人眼球的劲爆头条。

    很显然，对更大一部分人群来说。尼克斯击败湖人赢得总决赛第一场胜利并没有公爵女郎球场大战更吸引眼球。他们也更愿意讨论这件事情。

    不过，NBA的转播频道还是得就这场比赛总结陈词：“毋庸置疑，斯努比又一次制造了奇迹。他抓住对手漏洞的能力是历史级别的，甚至可以说，他在这件事情上现役第一。尼克斯从东部一路杀入总决赛，很多人说他们是靠侥幸，是靠对手的伤病。但是…别忘了尼克斯也有伤病发生，他们也接连失去了两名内线核心。”

    “而且，每年季后赛都会出现伤病状况，但是有哪支球队向尼克斯一路横扫晋级吗？答案是没有！这就说明…机会与抓住机会是两回事。”

    “或许…尼克斯最终仍然会输掉这个系列赛。但是，我愿意为这支尼克斯脱帽致敬，更愿意为斯努比起立鼓掌！他率领尼克斯完成NBA历史上前所未有的传奇，他们在一个赛季内，就完成从乐透区球队到总决赛球队的伟大蜕变！”

    麦克布林在ESPN的发言让很多球迷反思。

    事实摆在眼前。

    事实胜于雄辩！

    ……

    -

    【昨天，今天都在卡文。我想了很久，我或许在某个情节上出现了些微失误，这导致我最近这几章的文风都有些偏向。不过，聪明的我及时意识到了这个问题。所以，接下来会进行到第三卷的描述。我还是那个骚气蓬勃的快剑江湖，公爵狗的生活还是绮丽如歌，轻轻松松唱着歌赚着钱把着妹，一不小心就…登顶NBA了呢。】

    