    4月12日。

    决赛！

    和前几天的季后赛相比，今天的观众人数有了一个质的飞跃。

    和决赛虽然也有关系，但更多的原因则是因为EDG的粉丝，毕竟EDE是EDG的二队。

    这层关系已经足够让这场比赛成为EDE的主场，事实也确实如此，来到现场的观众，七成都是EDG的粉丝。

    这还是PDD在季后赛开始就在直播疯狂推广的结果，要不然会更惨。

    米勒作为解说嘉宾也是来到了现场，搭档雨童和小心。

    米勒解说的经验丰富，很快就将现场的气氛带动了起来。

    随着两支战队入场，三名解说也是开始对两支战队的选手进行介绍。

    和EDE相比YM这边的选手就仿佛一张白纸，除了神超米勒多聊了几句以外，其余选手便用一句潜力新人带过。

    而到了EDE这边，现场的EDG粉丝顿时欢呼了起来。

    没办法，这些选手EDG的粉丝太熟悉了。

    上单AmazingJ出身LMS赛区，后转战LPL多支战队，并在2015年转会至EDG战队，后加入二队。

    可以说Amazing和神超一样是名副其实的大赛区级的选手。

    打野baybay出身LMS赛区，后被EDG选中加入EDE。

    中单BaeMe出身LCK赛区，EDG一队Pawn将军的替补，LPL联赛中均有出场，且成绩不错。

    ADjinjiao，2015年转会到EDG一队，担任Deft的替补。

    虽然仅出场一次，但两局比赛的6-1-12和8-1-4的战绩让人印象深刻。

    辅助Road也是和Pawn一起带回来的韩援选手。

    听完三位解说对EDE的介绍，正在看这场比赛的观众这才意识到YM面对的对手究竟是一支怎样的战队。

    说白了EDE就是一支没有门票的LPL战队，这让那些本来对YM夺冠还有一丝期待的粉丝仿佛被浇了一头凉水。

    YM后台休息室。

    PDD脸上不见喜色，紧张地在休息室内踱步，见苏晨在一旁若无其事的玩手机，心里就更没底了。

    “苏晨，你让他上真的没问题吗？”

    昨天出差刚回来的小马也在一旁附和，劝道：“是啊晨哥，他现在中文也就勉强能听懂一点点，要是到时候沟通不畅影响比赛就不好了。”

    “不如还是让超哥上……”

    神超默默不语，他早就过了巅峰期，且对LSPL兴趣不大，所以也没有那么渴望上场。

    见神超都没说话，苏晨眉头轻佻看向PDD和小马，淡淡道：“你们是不相信我？”

    小马连忙否认道：“哪有，我是不相信那个韩援，训练赛让他玩肉，他去找人打架，让他玩输出，他就敢1v3。”

    “个人能力确实不错，可就没半点团队性，你说他1V3的时候，队友能跟上吗？”

    苏晨摆摆手，说道：“你不相信他，那就是不相信我。”

    见都这么说了，小马只得点头应道：“好吧，我知道了。”

    PDD也只能摇头苦笑。

    与此同时。

    “咦，”解说席上正在介绍战队信息的米勒忽然停顿一下，“好的，刚刚我们收到了导播的一条消息。”

    “YM是在昨天晋级后就调整了他们的一个首发名单，刚才因为信息还没有更新出来，所以给大家漏掉了，还请见谅。”

    “现在跟大家公布一下，YM原首发上单GodLike也就是神超下调成替补，而今天担任首发上单的将会是一名新人小将。”

    “他是一名来自韩国的选手，在韩服有着第一瑞雯之称，ID：TheShy。”

    “看起来也是一位非常有潜力的选手，一会让我们在比赛中拭目以待。”

    得到这个信息后，整个现场直接就炸锅了。

    在EDG的粉丝看来能够对EDE造成最大的威胁就是上单神超，也只有这位两度进入世界赛，最好成绩世界亚军的上单才是EDE的心头大患。

    现在好了，YM居然自废武功，神超被自己人连椅子一起给抬了下去。

    “感谢骚猪再次贡献了我一年的笑点。”

    “好家伙，YM这换人，不当国足教练属实可惜了。”

    “谁认识YM的教练，替我告诉他，求求你了，下个游戏吧。”

    “讲道理，这波骚猪连演都不演了，明着告诉你YM买了。”

    “伞兵教练，只要有点脑子就不可能这么换人。”

    虽然LSPL关注的人少，但在虎鲨平台上针对YM的弹幕还是滚滚而来。

    最难受的莫过于那些YM的粉丝，昨天的比赛让他们看到了希望，结果今天比赛没还没开始，一波操作直接整绝望了。

    舞台上的孙大勇在昨天就收到这个消息了，但手上没有数据加上听说是因为WE嫌弃太菜才被YM接盘后，就直接忽略了这个人。

    现在见YM真的敢放上来，也是毫不客气的对身边翻译说道：“告诉AJ，给我打爆对面的上单。”

    早在2013年就开始打职业的AJ，可以称得上是老将了，对付这种新手的经验简直不要太多，所以本能上对YM的上单就没有放在心上。

    现在主教练都发话了，AJ更是下定决心给对面Theshy一个下马威，让他认识到现实的残酷以及新人和前辈间的差距。

    随着调试设备的完成，BP你来我往的也就开始了。

    EDE的三个ban位全都给了在昨天晋级赛表现出色的牙膏，YM这边倒是依旧按照计划将EDE的几个核心位置按了下去。

    很快双方的阵容也就确定了下来。

    蓝色方EDE：上单锐雯、打野瞎子、中单流浪法、AD艾希，辅助布隆。

    红色方YM：上单剑姬、打野豹女、中单沙皇、AD滑板鞋，辅助牛头。

    两边的阵容没什么好说的，都相当具有进攻性，特别是吸引了很大关注点的上路。

    在EDE的锐雯锁下来之后，YM这边明显感觉受到了嘲讽，毕竟锐雯这种英雄出现在职业赛场上属实不太合理。

    本身技能的容错率太低，在职业赛场上都是高手，不给机会根本就很难让锐雯打到侧身，所以出场率极低。

    再加上解说米勒刚介绍过YM的上单就是韩服第一锐雯，EDE这边就选出来了，这不是故意在针对嘲讽？

    面对这一切，theshy显得极为平静，特别是在看到对面亮出锐雯之后他还在摄像头中露出一个憨憨的笑容，显得那么人畜无害。

    就这样第一局比赛开始了。

