    蓦然间。

    眼前一阵耀眼的金芒闪烁，遮蔽所有视野。

    “嘀嘀，发现天宫次级定位，进行身份权限查验。”一道熟悉清冷的声音忽然响起。

    紧接着便是一道耀眼金芒快速横扫苏北陆全身，最终停留在他眉心之处。

    “身份权限检测通过，天宫一等甲士，玄霄天，一阶雷属灵者苏北陆。”

    话音落下，面前金芒快速翻涌，化为一株遮天蔽日般的庞大金莲，轻轻摇曳间，渐渐散去。

    待耀眼的金芒彻底消失后，映入眼帘之中，赫然是一条狭长的山间石径。

    站在原地，苏北陆仰头望着石径前方，犹如巍峨巨兽般盘踞的寺庙轮廓，眉头微蹙。

    “猩红母诡制造的幻境么？”他目光快速打量着四周。

    明明刚才上山前，已经达到寺庙门口了。

    可在穿越过结界后，眼前重新出现一座寺庙。

    这也是让他想起了，天宫论坛内关于猩红母诡的介绍：范围内可制造小型幻境。

    收回目光，他沿着灰色石阶，快速朝着上方寺庙方向疾驰而去。

    不多时后。

    寺庙门口。

    庙门处黄瓦红墙，但上面却都爬满了大片绿色的爬山虎。

    寺庙正门上面，一块长方形的黑色牌匾上，龙飞凤舞般写着三个大字：灵招寺。

    呼...

    微风拂面，带着丝丝彻骨的寒意。

    苏北陆迈步走进寺庙大门，映入眼帘的便是一尊巨大的四方青鼎，里面三炷宛如成人手臂般粗细的青香，正在缓缓燃烧。

    粗壮的香头泛着淡淡的红光。

    三缕浓郁的青烟，笔直的盘旋升空，渐渐消散不见。

    此刻，寺庙里空无一人，地面上甚至还有不少堆积许久的落叶灰尘，好似许久也没人打扫清理，显得有些荒芜。

    左右细细地观察了几眼，他体内气血翻涌而来，护体罡气形成的甲胄披身。

    并伸手将黑色琴袋取下，从中将诡头刀取出，紧握在手中，目光谨慎地走向正殿。

    沿途中苏北陆也是发现，这灵招寺院仿佛已经荒废了一段时间了。

    他甚至在几间敞开的大门上，发现结着不少蛛网。

    “不对劲，我上一次来的时候，这里还不是这般光景。”苏北陆五指紧了紧手中诡头刀，心中蓦然一沉。

    眼下这番变化，着实有些令他不解。

    最终在拐过几个弯后，他也是终于看见了正殿。

    此刻，正殿门口处，几十道人影成群结队的聚集在一起，互相低声议论着。

    待听到有脚步声音响起时，不少人回首望向了过来。

    “又有人来了。”

    “一个人也敢进来？”

    “希望是新人，而不是大佬，”

    苏北陆持刀站在原地，感受着众多望向自身的视线目光。

    这其中不乏八道尖锐异常的目光，让他气血下意识翻涌，隐隐似针扎般。

    感受到此，他心中不由一凛。

    单凭借目光就能让他气血有这般反应的，这实力至少都是与他相仿，只高不低。

    想到此，苏北陆面色如常，体外气血翻涌间，眼中带着丝丝战意直接回视过去。

    之前与张志等人交流时，对方就曾叮嘱过。

    打秋风时，天宫灵者之间也会彼此有所争斗。

    每逢这种大型围剿任务时，实力强横的灵者经常会强抢低阶灵者身上的诡珠，或者是“友好”的讨要功勋值。

    虽说都是同一组织，可一旦涉及到功勋和诡珠，大打出手的可不在少数。

    而且只要不是闹出人命，或者废除对方灵源，天宫基本是不会理会的。

    一来是这种纠纷很难管理，二来则是，天宫内部也希望能通过这种方式，增强灵者的实战能力。

    所以，这也是为何苏北陆毫不示弱的一一回怼过去。

    若是下意识避开，难免会被人当做软柿子揉捏。

    似是感受到苏北陆眼中的丝丝战意，那八道尖锐的目光中，瞬间唰的灭掉了五道。

    剩下的三道目光，在片刻后，也是收回两道，不再理会。

    只剩下其中一道目光，上下快速打量着。

    苏北陆顺着方向看了过去，那是一个站在距离大殿门口最近的黑衣男子。

    那黑衣男子，相貌寻常，眼神锐利，眉宇间有些傲意。

    “止步！”

    突然间，黑衣男子身后迈步走出一人，伸手朝着苏北一指，轻声喝道。

    “按照规矩，来此灵者，需要缴纳三十功勋！”

    听到这话，苏北陆面色瞬间一沉，目光不善地望向面前那说话的青年男子。

    他岂能不明白，对方在试探自己。

    若是他什么话都不说，直接缴纳功勋，后面一行势必会被对方变本加厉的勒索。

    想到此，他目光一凝，心念一动间，右手猛地一挥。

    咔嚓！

    骤然间，五道狰狞的银白色电蛇，凭空诞生，直接劈向那青年男子。

    见到当头劈下的电蛇，青年男子面色大变，连忙伸手掐诀，朝着上方托去。

    体外淡蓝色光芒闪烁环绕间，手中灵力激荡翻涌，形成一片蓝色光幕，试图挡住电蛇袭击。

    轰轰轰！！

    几乎是他刚抬手的瞬间，电蛇已然全部击中其身躯。

    沉闷的轰鸣声回荡间，青年男子面色一红，身躯被一股巨力击退数步，堪堪抵挡住。

    “雷属！”他目光猛地望向苏北陆，发丝根根倒立竖起，显得有些滑稽。

    随后，他微微扭头，望向身后那黑衣男子，见其没有任何动手的意思后。

    青年男子深吸口气，没有说任何话，转身迈步走到黑衣男子身后，垂手站立。

    完全不提之前索要功勋的事情。

    “卧槽，雷属大佬，来了个狠人！”

    “难得见失心疯吃瘪，真爽啊。”

    大殿前，众人看到苏北陆这一手雷属灵术后，也是纷纷低声议论。

    而之前望向他的那八道目光，也是同样有些惊讶，更有几人目露善意地朝着苏北陆微微点头。

    另一旁，看到再也没人出来后，苏北陆也是面色平静地迈步走到大殿旁边，沉默不语。

    展示一手实力后，他也是得到了大殿外众人的认可。

    至于刚才那青年男子，明显就是受到黑衣男子的指示，跳出来的。

    这一点他自然是心知肚明。

    不过此事，他也不会善罢甘休，若是待会有机会，他势必要坑上对方一手。

