    “姐，我妈现在休息了……”

    “你能不能过来一趟？护士刚刚通知说要交住院费”

    “我没钱……”

    少年蹲在医院的长廊上，无助地对着电话说出了那句自认为无耻的，开口要钱的话。

    如果不交钱，何萍就没法在医院住下去。她现在身体还虚弱，根本就不能出院。

    所以，他选择做了“蛀虫”，向姐姐宋知意求助。

    他长叹了一口气。

    经历了这件事，他突然理解何萍了，今天下午他不该对她生气的。

    何萍虽然对不起宋知意，但是却从来没有对不起他。

    哪怕家里穷的掀不开锅，她也依旧坚持着供他学烧钱的美术。

    宋知洲刚刚哭过一遍了，就在宋知意电话打通之后。

    他恨极了无能的自己，无能到连妈妈的住院费都交不起……

    无能到，要让自己的姐姐出嫁来换回爸爸的画廊。

    但他面对交不起钱就要出院的现实，最终还是妥协了。

    电话那头的宋知意，早就感受到宋知洲的言语里惴惴不安的试探。

    她知道，以宋知洲的性格，如果不是走到了没有办法的地步，家里没出什么事的话，他是绝对不肯打扰她的。

    而且，她很清楚，只要她表现出一丝一毫的不愿意，宋知洲都不会强求她。

    所以在宋知洲问出口的那一刻，宋知意想也没想就回答了：“可以小洲，我马上就过来。”

    “你现在把医院的地址告诉我。”

    “深海医院吗？我马上过来，你先照顾好舅母。”

    宋知意挂断了电话，才发现陆熠闻一直跟在她身侧。

    她得先去医院，可能今晚都回不来了，理应要跟他打个招呼。

    “陆熠闻，我家里人生病住院了，我现在得立刻去一趟医院。”宋知意说明原因，准备出门。

    可临走看到屋里一片狼藉，以及烂醉的几人，宋知意着实不太放心，忍不住又交代了陆熠闻几句。

    她走后他就是这屋子里最清醒的人了，万一她今晚回不来，陆熠闻还能帮着照顾一下。

    “不行。”陆熠闻直接拒绝了她的请求。

    接着，态度解决地告诉宋知意：“我跟着你一起去，你一个人出去我不放心。”

    可宋知意并不打算让陆熠闻跟着去：“你喝醉了，不能开车。我打车直接到医院，很安全。”

    宋知意看了一眼何凌云她们，试图用她们来说服陆熠闻：“她们还在家里，你得留下来照顾他们，不然我不放心。”

    “而且，今晚我要是不回来，你跟过去没地方睡，更何况你已经喝醉了，我到时候还得抽时间照顾你。”

    “听话，我现在得下去等出租车了。”宋知意拉了拉陆熠闻的衣袖。

    舅母现在没事了，她本可以不用那么急。

    但是宋知洲现在一定很难受，她得得赶过去陪陪他，开导他。

    她有理有据地对着陆熠闻说的一大串，终于成功地说服了陆熠闻。

    为了不给宋知意添乱，陆熠闻没再坚持，但还是嘱咐了好几句：

    “我打好了车，现在已经到了，你现在赶紧下去吧，路上注意安全。”

    “家里有我，你安心照顾病人。”

    宋知意点了点头，开门走了几步，又听见陆熠闻叮嘱的声音。

    “等到了医院，有时间的时候记得给我发个消息，今晚我不睡，有什么事情直接打电话给我。”

    宋知意忍不住回了头，对着他说到：“知道了，到了医院我就给你打电话，你别担心，我先走了。”

    陆熠闻通过楼道旁边的窗户确定宋知意上了车之后才回了屋。

    他正认真地关注着手机上司机开车的路线，却被耍酒疯的两人拉上了餐桌。

    “陆熠闻，来来来！何凌云有事情要和你说。”凭着酒劲，林俊彦力气也大了不少，成功的将陆熠闻摁在凳子上。

    这张凳子刚好是他吃饭时坐的位置，骨碟上还留着那块邱沐颜夹给他，却被他扔掉的鱼肉。

    陆熠闻皱眉，并没有搭理精神抖擞的两人，注意力依旧集中在手机上。

    按照地图上看，宋知意现在已经走了一半的路程了。

    可他低头看手机的举动成功“惹恼”了本就看他不爽的何凌云。

    何凌云用自己的拳头用力地砸了一下桌子，“咬牙切齿”到：“陆熠闻！你未免也太过分了吧！”

    陆熠闻一样被他们吵得失去了耐心，要不是因为宋知意放心不下她们……

    费尽心思都要说服他留下来照顾这两个酒鬼，他才不会管他们俩的死活，早就跟着宋知意去医院了。

    想到这里，陆熠闻更不爽了。

    他冷冷地看了一眼此时正骂骂咧咧的何凌云，抿着唇不说话。

    他有些不理解，世界上为什么会有何凌云这样爱说话的生物。

    何凌云感受到陆熠闻冷若冰霜的目光，忍不住打了个寒颤。

    还挺凶……

    但她很快又挺直了腰杆，输什么都不能输气势。

    但脑子并不清醒的她只能结结巴巴地对着陆熠闻说话：

    “你，你要是得罪了我……，我告，告诉知意去，让她收拾你。”

    听到宋知意的名字，男人的眼神不禁柔和了些。

    感受到陆熠闻眼神的变化，何凌云乘胜追击道：“你知不知道你今天很过分啊，气死我了！”

    陆熠闻一头雾水，并不清楚自己是哪里得罪了她。

    但他觉得何凌云刚刚说的不无道理，她是宋知意的朋友，确实不能得罪她。

    陆熠闻不慌不忙，微微启唇：“嗯，你说。”

    何凌云的手晃来晃去，最终停在了邱沐颜身上，然后质问陆熠闻道：“你干嘛把她带来吃饭！连招呼都不打，带着人就来了。”

    对比何凌云的激动不已，陆熠闻显得从容不迫。

    他悠闲地指了指正交叉着手，坐在旁边看热闹的林俊彦，答到：“不关我事，邱沐颜是他叫过来的。”

    何凌云怒火中烧，当即从位置上蹦了起来，握紧了拳头朝着林俊彦去了。

    “你都是来蹭饭的，你还敢带人！你什么意思？”何凌云指责到。

    

