    团藏一击不中后，就再次潜伏在黑暗中，偶尔几次前往火影楼议事也是大量根忍相随，一副总有刁民要害他的架势。

    刁民封火一直注视着团藏，可惜没有抓到什么破绽，想暗杀都没机会。

    时间流逝，很快就来到了12月月底。

    三代的大孙子猿飞木叶丸，终于出生了！

    那一天，村子里的各大家族齐聚三代家祝贺，热闹得很。

    团藏、水户门炎、转寝小春等好友更是一早就过来抱孙子，一副团结友爱、其乐融融的姿态。

    封火也没闲着，牵着小鸣人坐在角落混吃混喝，不时看向场中猿飞日斩和团藏等人，心中冷笑。

    ‘都是演员！’

    做为暗部巨头之一，封火早就从旗木朔茂那儿得知猿飞日斩已经开始调查初代以及二代的陵墓，且刚刚确认，的确有人曾经偷偷进入过陵墓！

    但遗憾的是，他们也只能追查到这里。

    要知道初代和二代已经死了几十年了，尸体早就变成枯骨，甚至连骨头也有大面积的腐朽，这种情况下，少了一点骨节、骨灰完全是正常现象，所以根本就没有办法验证两具尸骨的dna有没有被盗取。

    没有确凿证据，猿飞日斩不会处置团藏，但这不代表他就可以无视此事。

    初代和二代，不仅是村子的开创者，还是他猿飞日斩的恩师，一想到团藏有可能盗取他们的尸首进行秽土转生，他心里就如刀割般难受疼痛！

    这种事情，怎么可能原谅呢？

    所以，别看他目前没有动作，但心中的芥蒂却是与日俱增。

    封火笃定，即便自己今后什么都不做，当猿飞日斩心中的芥蒂满值时，照样要对团藏下手！

    只不过是时间问题而已。

    而团藏又岂会不知道？

    根部在木叶的确是大叔下的根系，密密麻麻无孔不入，封火相信，团藏一定已经收到这些情报。

    可此时此刻，不管是猿飞日斩还是团藏，两人都笑容满面，一副兄友弟恭，团结友爱，基情满满的画面，若是不相干的人见了，还真要以为木叶高层有多团结呢。

    “瞎子大叔，我吃得好饱。”小鸣人坐在封火的旁边，拍拍鼓起来的肚皮，打着幸福的饱嗝，“可惜红姐姐没来。”

    封火眼角一抽，露出黄鼠狼式的微笑“鸣人啊，乖，多吃点，吃饱了才有力气跑步啊。”

    小鸣人一听，整个人都不好了，嗷嗷大叫着抗议，捂着肚子在地上打滚，楞是不给你起来。

    封火也不理他，继续欣赏猿飞日斩和团藏的演技。

    但很快，封火就感受到几道炙热的目光落在自己身上。

    他循着感觉看过去，却是秋道丁座、奈良鹿久、山中亥一等人。

    封火这些年也不是光长肌肉不长脑子的，闻弦知雅意，立马把赖在地上的小鸣人拉起来，把他按在凳子上，然后抓起一只猪蹄往他嘴里塞，一副叔亲侄恭的天伦之像。

    小鸣人都已经吃撑了，哪里还能再吃一整只猪蹄啊，猪蹄塞在嘴里，怎么都咽不下，呜呜叫着可怜坏了。

    但其他人可不这些想。

    “小鸣人虽然调皮，但封火照顾的非常不错。”奈良鹿久笑着转移目光。

    “小鸣人这么能吃，长大了一定有出息！”秋道丁座低下头继续啃鸡腿。

    “早就听说小鸣人调皮捣蛋，幸好有封火照顾他，不然这孩子也不知要吃多少苦。”山中亥一喝了杯酒，也将目光移开了。

    封火这才松开猪蹄。

    小鸣人哇哇干呕了两下，泪眼汪汪的看着封火“瞎子大叔，你什么出去做任务啊，我要住红姐姐家。”

    封火抓起猪蹄，默默的往他嘴里塞。

    不远处的酒桌上，日向一族的人也在，为首者，赫然是族长日向日足，而坐在他旁边的一个小女娃，则是他的女儿日向雏田。

    日向雏田的资质，已经被确认为一般，根本就不够资格继承日向一族，再加上日向日足的妻子再一次怀孕，也因此，日向日足对她的宠爱可以说是与日递减。

    这次带她出来，也不过是给猿飞日斩传递一个亲近的信号而已。

    这不，几个火影一系的忍者已经过来找他喝酒。

    日向日足矜持得笑着，说话很有大家气质，赢得众人一阵喝彩。

    坐在他旁边的日向雏田却是神不守舍，目光一不注意就朝角落的酒桌看去。

    ‘是那个帮助我的人。’

    ‘终于又见到他了。’

    ‘他叫什么名字啊。’

    ‘他的样子好像很难受，是不是吃多了？’

    ‘他长得还可爱，好漂亮啊。’

    小雏田看着小鸣人，充满胶原蛋白的脸蛋顿时露出一抹嫣红，然后两眼转圈，身子都开始东倒西歪。

    日向日足看了，眼中闪过一丝不喜，轻咳一声惊醒了小雏田。

    小雏田忙正襟危坐，只不过脸上的红晕却是怎么也消减不去。

    然后，然后，小雏田的目光也慢慢的移到了小鸣人的身上。

    “瞎子大叔，我真的吃不下了。”小鸣人硬生生又被塞了一只猪蹄，已经撑得不要不要了。

    封火哼哼道“还要不要住红姐姐家？”

    “要！”小鸣人斩钉截铁。

    封火默默的抓起一只更大的猪蹄。

    小鸣人满头大汗，忙摇头“不要，不要。”

    “要不要跑步？”封火又问。

    “不要，不不不，要要要。”小鸣人吓得小心肝噗通噗通跳。

    封火正要再逗逗他，冷不丁从后面传来一阵嘲讽。

    “是妖狐，他就是妖狐！”

    “妖狐之子怎么也来了，把他赶出去。”

    “讨厌，最讨厌他了。”

    “我们把他打一顿吧！”

    封火回头看去，就见两个四五岁的小屁孩正对小鸣人指指点点，眼神跃跃欲试。

    “你们才是妖怪，可恶。”小鸣人瞪大了眼睛冲上来跟他们骂街，以一敌二丝毫不落下风。

    骂着骂着，两方就动上了手。

    小鸣人使出左勾拳，再接一招右勾拳，把一个小屁孩打倒在地，结果没想到另外一个小孩乘机将他扑倒在地，死死压着。

    小鸣人不甘心受制，在地上蹬腿挺腰，不停挣扎，像一条上了岸的活蹦乱跳的鱼。

    “妖狐，臭妖狐，打死你。”

    “你按住他，我来打。”

    对面的两个小孩兴奋得不行，这一刻仿佛化身村子里的英雄，他们不是两个人在战斗！

    小鸣人嗷嗷叫着反击，虽然落在下风，但也没吃多大亏。

    两方打得异常激烈，哎呦嗷嗷啊啊的声音将四周的人的视线全部吸引了过来。

    奈良鹿久、秋道丁座等人的脸色有些难看，但都坐在那里‘观战’，一动不动。

    小孩子打架，不是什么大事，鸣人又跟他们‘没有关系’，况且有封火这个监督人在，他们出面的话难免有人怀疑，若是因此暴露鸣人的真实身份，可就糟了。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

