    江面上，刑天和欧阳甫打的难分难解，如火如荼。

    欧阳甫绝对是个天才，毕竟四十岁就能成就武道宗师，而且还有这如此底蕴，整个武道界也不多见。

    只可惜，他遇到了刑天。

    “不错。”

    叶凡点评的是欧阳甫。

    他能看出来，刑天在境界底蕴上，其实比欧阳甫差了一丝丝，之所以能够和欧阳甫打的不分伯仲，是因为肉身强大。

    刑天的肉身，和闵东他们一样，被叶凡特殊打磨过，比天州战部黑鲨特战组还要打磨的彻底。

    交锋中，刑天一拳，打的欧阳甫牙关紧咬，显然刑天那恐怖的力量让他有些承受不住。

    砰砰砰……

    两人可谓是彻底的搏杀。

    每一拳充斥着可怖的罡气，搅动着江水，浪涛汹涌，就连那游轮都在摇晃，岸边观望的人都感受到凌厉的风气。

    宁家人马已经撤退了一百米。

    “杀！”

    突然，欧阳甫大喝。

    他一手指天一手指地，双眸如电，气息陡然间暴涨一大截，如果之前说一直猛虎，那么现在是一只狂怒的暴虎。

    刑天眼皮一跳。

    “武技。”

    “没想到你也知道武技。”欧阳甫很震惊，但很快释然了。

    刑天这么强悍，背景了得，肯定对武道界的一些秘闻了解，甚至欧阳甫认为，刑天也会武技。

    所谓武技，简单的说，就是一种武学。

    一个人的力量，有多重输出方式。

    没有武技，那就是简简单单的挥拳打击，而拥有武技，那么就能通过招式将力量宝发出去，能打出超出自身的威能。

    可武道界的武技太匮乏了，哪怕是七十二宗门，只有排名靠前的强大宗门有武技存储。

    一般宗师，根本没有武技。

    比如公羊钊。

    欧阳甫的武技，也是机缘巧合之下，在一处古老的遗迹之中得到的。

    “刑天，我承认你很强大、很妖孽，但可惜，这一战我注定要赢。”

    “如果在别的作战地点，我或许还不足以完全镇压你，但此刻在江上，完全不一样，这让我如鱼得水。”

    刑天笑道：“看来你的武技和水有关。”

    “不错！”

    欧阳甫断喝：“看好了，三重浪！”

    轰隆隆。

    视线之中，欧阳甫缓缓推出一拳，这不是简简单单的一拳，而是携带了滔天巨浪。

    巨浪在罡气的加固之下，犹如无坚不摧的铁墙，朝着刑天镇压而来。

    “来得好。”

    刑天狂笑，气血澎湃，一拳打出，将巨浪打穿。

    然而。

    没有结束，第二重浪已经杀来。

    嘭！

    刑天再次挥动拳头，打破第二重浪，第三重浪却从身后出现，轰击在他身上。

    “噗。”

    刑天喷出一口鲜血，被砸进了江水之中。

    哗啦啦。

    浪水落下来。

    雨幕之中，欧阳甫负手而立，姿态倨傲，好似天地间的霸主。

    宁家阵营爆发出喝彩。

    公羊钊自愧不如，那武技“三重浪”太强了，相当于三尊宗师联手各自打出全力一击。

    刑天能破掉两重浪，已经非常不错了。

    “好！”

    宁威大笑。

    他不自觉的昂起头，欧阳甫如此强大，他宁家自然也水涨船高。

    其他观望者也脸色凝重。

    谁能香岛，欧阳甫居然会武技，这已经上升顶尖宗师的行列了。

    “唉，最后还是死了。”游轮上，段景瑜叹息，他对刑天有好感，毕竟年轻嚣狂，很符合这些公子哥的口味。

    “不对！”

    单君华摇头，紧声道：“若是刑天被斩，叶凡怎可能无动于衷。你看看叶凡，依然悠然自得，甚至……”

    “我看出了一些轻蔑之色。”

    “真的假的？”

    段景瑜惊疑不定。

    同样的，宁家人也发现了，所有观望者都察觉到不同寻常。

    就连欧阳甫也谨慎起来。

    一分钟、三分钟、五分钟……

    十分钟！

    足足安静了十分钟，终于，变故发生了。

    江面上突然暴动，巨大的旋涡诞生，一股滔天的吸力席卷欧阳甫。

    “没死？！”

    欧阳甫震惊。

    他无比骇然。

    因为在旋涡中心，刑天如战神一般，注视着他，嘴角挂着冷冽的笑意。

    “唰！”

    下一刻，刑天冲天而起。

    那浑厚的罡气卷起了水浪，托着刑天伫立在空中；紧接着，刑天动了。

    一脚，踏来。

    欧阳甫双眼怒睁，刑天这一脚当头踩下，是对他的羞辱。

    “刑天，你狂妄，三重浪。”

    欧阳甫再次施展出三重浪，也震惊了不少人。

    一般来说，越是强大的武技消耗越大，施展一次就要虚脱了，没想到欧阳甫能施展第二次，而且还十分游刃有余。

    可，众人惊骇的是——

    三重浪被刑天一一踏灭，他就是一尊天神，从天而来，狠狠的踩踏欧阳甫。

    “噗！”

    欧阳甫双臂瞬间被踩踏的断裂，整个人鲜血狂喷，根本无法阻挡这一股滔天巨力。

    随后，欧阳甫被踩进了江水中。

    至此，刑天才淡淡的吐出三个字：“踏天脚！”

    声音不断，却清晰的传入了在场每个人的耳朵。

    踏天脚。

    好霸道的名字。

    好威风的武技。

    “呼。”

    欧阳甫浮出水面，但已经没有了再战之力。

    结局已定。

    刑天冷冷道：“你是一个值得尊敬的对手，你走吧，我不想杀你，但必须脱离宁家。”

    欧阳甫咬着牙，很不甘心。

    突然间，他看向叶凡，隐隐约约看出了一些端倪。

    他问道：“你的武技从何而来？”

    “自然是我家少爷传授给我的。”

    “告辞！”

    欧阳甫再也没有迟疑。

    他冥冥中已经感觉到，叶凡比刑天更加恐怖，继续待下去，要么是自取其辱，要么是命丧黄泉。

    “宁家诸位，很抱歉，从今天起，我脱离宁家，这些天来我得到的财富，会给予宁家一半。”

    “今天对决，是我输了，让在场的诸位见笑了。”

    “我欧阳甫去也！”

    欧阳甫也是一个爽快之人。

    虽然输了，但没有人嘲笑，他是一个值得尊敬的宗师霸主。

    忽而。

    宁家阵营，宁威身边，公羊钊开口了，“宁家主，很抱歉，我公羊钊也要脱离宁家。”

    “什么！”

    宁威目眦欲裂。

    本来欧阳甫的离开，就给宁家巨大打击，现在公羊钊也要走，那宁家就没有宗师坐镇了。

    公羊钊下定了决心。

    看样子，叶凡、刑天是要和宁家斗到底了，他继续留在宁家，搞不好有杀身之祸啊。

    “宁先生，抱歉了。感谢宁家这些年的供奉，和欧阳宗师一样，我会给予一半的财富给宁家。”

    说完，也不等宁威开口，公羊钊几个跳跃，飞驰离开。

    宁威气的真要吐血了。

    而在远方，暗中关注的孟家人却无比的欣喜。

    孟苍澜冷笑道：“宁家没有宗师坐镇了，实力可谓是大损，看宁威还敢不敢和我斗。”

    “家主，我倒是觉得，趁机会给宁家来一记狠的，反正宁家肯定会算在叶凡头上，不会怀疑是我孟家动的手。”

    一位掌权者提议。

    这引来不少人附和。

    “不可！”

    突然，一尊魁梧的男人发话了，他头发黑白相间，五十多岁的年纪，还算是年轻。

    这是孟家的大宗师。

    “侯兄，你是什么想法？”孟苍澜问道。

    “现在关键不是宁家，而是叶凡。我们一旦出手，叶凡肯定知道是孟家。之前因为轻音的事，叶凡已经对孟家印象不好，若再惹恼叶凡，后果不堪设想。”

    侯雄典远眺这江面上的刑天，沉声道：“欧阳甫和我伯仲之间，他不是刑天的对手，我自然也打不过。所以老孟，你不要自食恶果。叶凡和宁家让他们去斗，孟家不要掺和。相反，你应该找机会和叶凡交好。”

    孟苍澜若有所思。

    就在这时。

    江南岸突然爆发出惊天动地的轰鸣。

    原来宁家的三大据点人马终于赶来，好几万人，浩浩荡荡，铺天盖地，那气势何其恐怖。

    宁威再也忍不住，遥指对岸，歇斯底里的狂啸道：“所有人渡江，杀杀杀！”

