    当吕树发现这些人不对劲的时候便静静的站在原地，而伊思蕾尔他们则激动地欢呼招手：“救救我们，请救救我们！我们在这里！”

    这种呼救，就像是荒岛上劫后余生的人在呼唤路过的大船似的。

    伊思蕾尔他们实在是太嫌弃吕树了，一方面吕树实力那么低，在这个地方根本无法保护他们，另一方面是他们觉得吕树对他们的态度太差了，好歹也是北美知名美女记者，在修行界都算是小有名气，结果到了吕树这里，吕树看他们跟普通人也没什么区别。

    伊思蕾尔他们知道遗迹里面很危险，有人曝光过遗迹中的黑暗面，但是他们自己也采访过许多进入遗迹又平安生还的人，他们觉得遗迹里那种黑暗面应该只是个例而已。那些受访者都很积极阳光啊。

    然而他们不知道的是，谁会在采访里曝光自己的黑暗面呢？大概是疯了才会这么做吧。

    那一行7人也看到了伊思蕾尔他们，然后忽然加速朝这边走来，吕树打量着四周，在看伊思蕾尔刚才那一嗓子会不会给周围的遗迹生灵给招惹过来……

    说实话吕树迄今为止遇到过的北美遗迹生灵里，最低级的也是二品，随便来一个都能让这群人团灭了。

    好在这里幅员辽阔，生灵并不是那么密集……

    那一行七人里面的四名女性神情都很复杂，她们偷偷打量着吕树和伊思蕾尔的其他几个同伴，而剩下三个男性则是兴奋的打量着伊思蕾尔。

    结果这个时候伊思蕾尔忽然转头对吕树说道：“你可以走了，早就看你不顺眼了一个五品修行者装什么高手，我不想再看到你。”

    吕树：“……你认真的吗？”

    你丫还不知道来的是什么人能就做这种决定了？！过河拆桥做的如此决绝啊，这得是对自己积攒了多少的不满……

    不过吕树从来都不是热脸贴冷屁股的人，他摊手看向其他人：“那我先走了。”

    另外四个女性在听到伊思蕾尔说吕树只是一个五品修行者的时候，眼睛中出现了失望的神色，她们知道吕树应该和欺压他们的那三个修行者不一样，不然伊思蕾尔作为普通人跟吕树说话的语气也不会这么硬气，可是五品也帮不上什么忙啊，她们只能继续将想法藏在心里不敢说话。

    伊思蕾尔看着吕树离开的背影欲言又止，她在想自己刚才说话是不是太难听了？这个时候肯定是和大队人马一起走更加安全啊，结果自己却把对方给赶走了。一个五品修行者在这遗迹里，面对危险还不是分分钟就完蛋了？

    吕树虽然很气人，但起码在野牛群到来的时候吕树确实是挡在了他们的面前。

    不过伊思蕾尔转念想到，挡在面前又有什么用，不过是个五品修行者而已。

    最终，伊思蕾尔还是没有出声喊住吕树。

    她转头看向那三个男性修行者，对方是三名白人，其中一人仔细打量着伊思蕾尔忽然说道：“你是那个有名的女记者！”

    伊思蕾尔眼睛一亮：“你认识我吗？”

    她这一刻简直开心到爆炸啊，自己终于被认出来了！

    很多名人在遇到事情或者遇到别人刁难的时候，都会下意识的说：你知道我是谁吗？

    这句话里的潜台词就是希望别人认出他们来，然后给予待遇上的提高。

    伊思蕾尔碰到吕树真是难受，她昨天就意识到了，对方是真的不认识她！也不知道那货是从哪个偏远山区偷渡来北美参加遗迹探索的……

    现在既然有人认出来她了，那就很好办了，伊思蕾尔说道：“我就是TSS的记者伊思蕾尔，我们是在采访时不小心被卷入遗迹的，希望你能帮我们离开遗迹。对了，你们知道这次遗迹范围有多大吗，遗迹为什么会忽然扩大？”

    其实大家都知道现在离开遗迹是不现实的，她的潜台词就是希望这些人能一直保护自己到遗迹结束。

    有一白人笑着说道：“这次遗迹将整个黄石国家公园都笼罩了进来，我身后就有人是黄石国家公园外面城镇里的人，她们在家里睡觉的时候就被卷进来了。”

    伊思蕾尔愣了一下，她真的没想到这次遗迹的覆盖面积竟然这么大！

    所有人都知道遗迹的覆盖面积是在扩大的，但如果这一次都能覆盖整个黄石国家公园甚至是外面的城镇，那么下一次再有遗迹开启呢，会覆盖多少？

    到时候遗迹一开，恐怕这边的普通人全要逃难似的离开了。

    只是，这次遗迹里普通人将会难以计数啊！

    伊思蕾尔忽然看向三名白人：“你们能帮助我们离开遗迹吗？”

    这个时候她还是很乐观的，毕竟这些人不是已经帮助了四个人吗，再带上自己这边四个人好像也没什么吧。

    然而一名白人轻笑着说道：“带上你倒是可以，不过你的同伴们就算了。”

    “你的意思是只能带上我？”伊思蕾尔难以置信的问道：“为什么？”

    这一刻她终于发现不对劲了，之前的狂喜开始渐渐冷却，她意识到是之前的狂喜冲昏了她的头脑，劫后余生的瞬间丧失了很多判断力。

    这个时候她在打量着白人身后的四名女性，发现她们不整的衣衫和她们苦涩又畏惧的神情，再联想到这三个白人说只带自己的言辞，不就是只带女性吗？

    就算是傻子也该明白这三个人不怀好意了，伊思蕾尔有点慌了，她忽然觉得虽然之前那个少年只有五品，一起同行并不算安全，但也比三个四品的野兽同行强啊！

    这个时候，伊思蕾尔无比想念吕树！

    “那我的同伴怎么办？”伊思蕾尔压抑着自己的恐惧说道：“不能丢下他们不管啊。”

    三名白人悄无声息的朝着伊思蕾尔他们包围过去，中间一人笑道：“肯定不是丢下不管啊，他们会死在这里，然后毒蝎会在他们的身上产卵，成为小蝎子的营养品。”

