
　　人们靠什么活下来，粮食！！

　　有句老话说的好，手中有粮心里不慌。就是这个道理。

　　连饭都吃不饱，自然没有其他多余的想法，这跟原始社会是一样的，原始时代中，部落的人都是吃不饱饭，每天都需要外出狩猎，大家要齐心协力。才能猎取到足够充饥的食物，所以，原始社会是群居的社会结构，甚至是连生下来的孩子，都是聚集在一起，一起养活，很多人都是只知道母亲，不知道父亲是谁。

　　所以，原始社会，有愚昧，但不能否认古人的生存智慧。

　　这是一种本能。

　　只有充足的粮食供应，才能让社会文明，都有发展的动力。才能演变出丰富多彩的文明。

　　现在栽种收获的大量粮食，就是易天行敢于做出结束大锅饭的底气。愿意种田的，可以直接种田，不愿意种田的，可以选择学习各种技艺，做买卖，甚至是做其他事情。

　　玄黄镇不是普通的乡镇，而是仙镇，人人是修士，每个人都是修行者。生命层次发生蜕变，要栽种土地，根本不需要多少人。

　　粮食是用来吃的，填饱肚子后，最终的目的还是修炼，提升自身的修为境界。增强自身的战力。

　　所以，以后的玄黄镇，注定不可能是人人去耕种，人人去拼命占据更多的土地，层次不同，也造就出截然不同的文明，社会结构，发展方式。不可能变成以农为本。那是普通王朝，而不是修士的国度。

　　甚至在以后，连普通的粮食都会逐渐的减少耕种。栽种灵植灵谷。

　　有充足的粮食，玄黄镇就有资格走出关键的一步。

　　不过，还需要多沉淀一下，增加底蕴，让粮仓堆满。至少要保证所有人一年两年不愁吃喝，才能开始动手，才能做出最终的关键转变。

　　“最近还是必须要尽快加强修为。时间不等人，必须抓紧一切机会变强。”

　　易天行在看完摇钱树后，再次将注意力放在自身的修为上。

　　已经突破到神海境第四重，凝聚出神泉，这过程中，凝聚虚幻的神泉泉眼就是第一步，现在要将修为提升到第五重，就必须将虚幻神泉凝聚成真实。这过程，必须要耗费大量的真龙之气。

　　本来这是一种潜移默化的过程。

　　但现在，却可以通过消耗真气，快速完成这种步骤。

　　心念一动间，运转《御龙天经》，开始观想四海祖龙图。

　　一条伟岸的祖龙再次出现在神海中。

　　刷！！

　　这一刻，只看到，祖龙并没有吞吐天地元气，炼化成自身真气，而是朝着神海中张口一吸，大量的真气直接被祖龙吸进体内。并且在第一时间，朝着那枚虚幻神泉喷了过去。

　　吸进去的是一道道真龙之气，喷出来的，却是一道道混沌色的神光，直接钻进神泉中，神光中，似乎能看到一道道神秘的符文在闪烁。

　　每一道神光的融入，都让虚幻的泉眼一阵光芒闪烁，从虚幻中变得更加的真实一丝，传递出一种厚重的气息，这在表明着泉眼的蜕变。

　　那种感觉，很奇妙。

　　这是毫不保留的对泉眼进行温养。

　　这种温养的成效，也是显而易见的。

　　随着一道道真龙之气化为神光，融入到泉眼中，泉眼在以肉眼可见的速度蜕变着，不断的朝着真实转变，越来越清晰，越来越真实。

　　甚至随着时间的推移，已经有一部分区域，化为真实，看起来，这种真实的部分，更是在不断推进。

　　扩大范围。

　　而与之对应的是，在神海中的真龙之气，在飞速的减少，本来已经充满神海的真气，已经悄然无息的减少了一层。这种消耗，是巨大的。

　　一般修士，根本不会这么做。

　　真气的数量，几乎就代表着自身实力底蕴的强大。这种消耗，太过伤元气了。

　　不过，对易天行而言，这种消耗，是值得的，以真气换取时间，并不是什么吃亏的事情，而且，体内如此庞大的真气，完全是意外得来的。哪怕是消耗，也是在增强自身的修为境界。

　　以真气滋养神泉，神泉蜕变，可以更快的吸收天地元气，自身凝聚真气的速度会变得更快，这种过程，是一种良性的循环，这买卖绝对不亏。

　　时间悄然流逝。

　　当当当！！

　　清晨时，突然间，一阵急促的钟声响起。

　　“城墙上的警钟，难道有什么大事发生。”

　　易天行从修炼中苏醒过来，神泉只将三分之一的部分凝聚成真实，要彻底完成蜕变，至少还需要两天才能做到，这个过程，他并不急。

　　区区几天时间，他还能等得了。至少比几年几十年要短得多。

　　豁然起身，没有犹豫，推开房门，看到蔡琰已经走出来了。

　　“易大哥，警钟响，肯定有大事发生。”

　　蔡琰眼中闪过一抹异彩，开口说道。

　　“过去再说。”易天行点点头说道。

　　没有多言，快步向着城墙所在的位置赶去。不多时，就已经上到城墙上。

　　在城墙上，黄承彦，鲁师他们已经抵达。

　　“主公！！”看到易天行到来，都是点头见礼道。

　　但神色间，都流露出诧异之色。

　　看向外面，易天行脸上也不由露出一丝惊讶，道：“是难民，流民，数量怎么会有这么多。这附近难道有其他势力存在，而且，遭遇到某种大难不成。”

　　在外面，赫然可以看到，大批衣衫破烂的百姓从山谷入口的位置不断的进入山谷中。

　　这些人，脸上有惊恐，有欣喜，有各种十分复杂的情绪。

　　有男有女，但没有老人。老人体质太弱了，一般情况下，根本不可能活下来。

　　进入山谷的人数，十分多，足足有上千人，而且，后面还有人不断的从入口出来，进入所有人的视线中。

　　这不是玄黄镇的村民百姓，那衣着打扮，跟难民没有区别，显然是来自他处，世界这么大，易天行从来就不认为只有自己建立村寨，有可能在这附近，就存在着大批的势力，甚至是一座座村寨。这是不能否认的事实。

　　但现在看来，明显出事了。

　　而且，那些百姓变成难民，逃进山谷中。

　　“这真是天赐的给予我玄黄镇壮大的契机。刚刚从玄黄村晋升成玄黄镇。就有大批难民前来，这是充实我玄黄镇的人口。这种好事，简直就是及时雨啊。”

　　易天行心中却是涌现出一股狂喜。

　　当即就开口下令道：“大虎，你马上带一批人马，前去接应这些百姓进入镇中，这些百姓既然来了，那就是我们的贵客，是我们玄黄镇中的一份子。”

　　话中的潜意思已经相当明显。

　　王大虎听到，咧嘴一笑，大声答应道。转身就带着一批士兵，前往山谷入口接应。

　　“恭喜主公，真是天佑我玄黄镇，刚刚晋升为乡镇，马上就出现这么一大批的难民前来投奔。这是上天给予的恩赐。”黄承彦脸上露出大喜，捋了捋胡须，笑呵呵的说道。

　　“运来天地齐助力。这是天赐的机缘，上天都想要我们玄黄镇不断壮大成长。”鲁师也毫不客气的点点头。

　　在他们眼中，已经将这些难民看待成是玄黄镇中的子民百姓。那是一点都没有客气。

　　乱世之中，什么是最宝贵的，自然是人口啊。

　　被分割到各处区域，无法连通下，每一个人口那都是宝贵的，能得到，那都是值得庆幸的事情。人口增长，对于镇中的发展，有着巨大的推动。

　　要是能在里面发现什么人才，那就更加不得了。

　　这些人过来，要是让他们离开，那就是脑袋被驴给踢了。

　　所以，黄老他们，早就在第一时间就将他们当成是自己人。

　　“不过，这些人是从哪里来，怎么会落到现在这种情况，还需要好好的询问一下。说不定还有更多的难民。”

　　易天行眼中精光一闪，断然开口说道。

　　“恩，我认为，可以在镇上建立一座灯塔，在晚上，悬挂启明灯，在黑暗中给予四周生灵指引，要是有其他人类在，肯定会朝着灯塔的方向而来。若有难民，那也肯定会朝着灯塔走来。”

　　黄承彦眼中闪过一抹光芒，快速开口提议道。

　　“这个提议好，灯塔可以马上修建，晚上之前，就可以悬挂启明灯。指引道路。”易天行也不由一喜，暗自点点头，这可是现在最好的办法之一，没有理由不采纳。

　　而此刻，外面那些难民，在看到屹立在面前堪比城池的玄黄镇，眼中不由流露出一抹兴奋之色，一抹狂喜。

　　甚至有人直接扑到在地上，发出呼喊。M.23sk.com

　　“太好了，人类的城镇，是我们人类啊，这里有人类的聚集地，我们得救了，我们活下来了。”

　　“太好了，我们终于从那座地狱中逃出来了，可怕啊，那么大的巨蟒，留在那里，我们都活不了，都会死啊。太惨了，那么多人死在凶兽爪牙下，实在是太惨了。”

　　“我们终于活下来了。之前在夜晚看到这里有光，跟着光照过来，竟然真的找到人类的聚集地。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第175章 难民免费阅读。https://xs.23sk.com 