    没办法已经被架在火上烤的蓝沙王国一众高层们，只能大肆宣扬这次胜利，将其称之为开战以来最伟大的胜利。

    还声称如果新月王国不立刻割地赔款，将会遭受到更加惨烈的打击。

    这种声明刚刚发出，新月王国那边的火气就彻底压制不住了。

    原本还有些克制的贵族们，如今纷纷大打出手，战场上的情况越发的惨烈了起来。而且因为大量的骷髅兵到处乱跑, 就连很多平民也不得不拿起武器来战斗。

    因为那些亡灵可不管他们是谁，被追上通通干掉。

    可以说只要没有来得及撤离的，那就都要面临被屠杀的命运。也只有拿起武器，人人皆兵，才能在这种混乱的状态之下存活下来。

    蓝沙王国为了避免之前发生的事情在自己的身上再来一次，那些贵族们也不想自己的家人出问题，所以蓝沙王国选择将本来聚集的法师团队直接分散开。

    通过不同的渠道, 低调的往前线运输。

    至于有人不想去, 那是不可能的。一方面因为对方的法师团已经被定义为英雄了, 如果自己这边的法师团不战而逃，那就真的是太丢人了。

    另外一方面，对面的法师们用自己的生命证明了自己的强大力量。

    那攻击力，能够将数倍于自己的顶级团队打成那样，更不用说放开手脚以后了。这样强大的力量，蓝沙王国怎么可能放着不用呢。

    于是这些贵族法师们虽然万分的不情愿，但还是被分散朝着战场上调动了。

    “什么，他们居然将那些人都分散开了，给我调查，一定要调查清楚他们的去向。”

    新月王国的贵族和前线指挥官们，都憋着一口气，要将对方的法师全部送走。在间谍们完全活动起来之后，这些法师根本无所遁形。

    也怪他们自己，一开始太高调了，谁都认识他们。

    所以现在想要低调，就算分散开都没用, 依旧时不时的就有人能认出来。

    “不知道是哪个多嘴的，告诉其他人怎么分辨法师的身份，让我知道是谁一定让他好看。”

    “说的对，这不是在坑自己吗。”

    一群人议论纷纷，他们这是第八次被人认出来了。以前被认出来那都是好事，可以好好炫耀一下，可是现在被认出来，那就危险了。

    时不时的，空中就会有敌人出现，对着他们发动袭击。

    就前面的几天，已经有好几个队伍被袭击了，大多数当场被杀死。

    这段时间他们的保护力量越来越强，但是同样的，敌人也越来越强。经过这一路的拼杀，这些人渐渐的退去了当初的稚嫩，已经变成了一个合格的法师。

    在战场上，他们知道使用什么法术最合适，怎么样才能够用最小的消耗换来最大的成果。也知道怎么才能保护好自己，让战士们能够更加轻松。

    总之，这些都是在学校里面学不到的, 只有战场上才能学到。

    而为此付出的代价, 就是时不时的听说有法师团队被袭击击杀。

    谷寪

    忽然，空中又有白骨狮鹫骑士飞了过来，他们知道战斗又要开始了。战斗的主力不是他们，因为还有帝国空骑士在保护，此时已经迎了上去。

    这倒不是那些空骑士没有法师的价值高，实在是这些法师们的地位都太高了。

    不将他们都保护好，那绝对会出大问题的。反正战场上本来黄金等级的战斗力面对的也是黄金战斗力，如今不过是将战场基本上锁定到了后方而已。

    空中，不断有骨头和人掉落下来，每一个掉落，都会让双方的人心疼不已。

    尤其是蓝沙王国，最近自己国家的空骑士损失实在是有些大了。

    “大家都坚持住，等到支援赶到就没有问题了。”

    不光是空中在战斗，其他地方也是一样。地面上的法师们，需要用法术支持，还有一些偷偷溜过来的敌对国家士兵和亡灵士兵们，都是需要他们自己挡住的。

    一直到了骸骨飞龙飞过来之后，敌人才知道没办法完成任务，然后撤离。

    等待下一次攻击，又不知道是什么时候了。

    “这样的日子，什么时候是个头啊。”一个法师一脸无奈的说道。

    “这就是战场，只要上了战场那就身不由己了。我们现在能做到的，就是想办法保护好自己，让自己能够活下去，谁让我们当初选择的是法师路线呢。”

    是啊，当时感觉还很好，但是现在却成为了敌人重点刺杀目标。

    现在想想，还真是有些后悔呢。

    不光是他们在后悔，就连那些贵族和皇室一样都在后悔。

    “大家考虑的怎么样了，法师要发展，不能仅仅只靠着贵族，我们还需要更多人。不过法师多了以后，这个职业的地位就不是那么高贵了。”

    “没关系，现在的骑士不也早就不再高贵了吗。高贵的是贵族，不是职业。”

    大家纷纷点头，当初骑士是贵族专属，非常高贵的职业，现在也有的是平民转职了骑士，职业本身早就扩散了，现在不过是扩张到了法师身上。

    法师对于天赋要求非常高，如果能够扩大到平民身上，那么招收过来的学生就多了。

    最关键的是，以前贵族们把持法师职业，那是为了保证自己的高贵。可是现在要上战场战斗了，看来以后恐怕法师还会更多的出现在战场上。

    那如果只有贵族是能够担任，结果可是非常危险的。

    所以大家才会聚集到一起开会，准备招收平民法师。只要通过测试，那就能够让他们进入学院进行深造，战场上，贵族法师也是需要炮灰和手下的。

    “我同意，法师毕竟是烧钱的职业，平民法师要发展，那就要归属到我们手下。”

    大家眼睛一亮，是啊，法师之所以被称之为贵族职业，不就是因为烧钱吗。他们家族成员可能没有天赋，但是他们有钱有资源，这才是最重要的。

    那些人想要在法师路线上走下去，那就必须要依附于自己，真是一个不错的想法。

