    哪怕京城一些名士都知代国公现在已算是诗画双绝，可这对新平公主来说，并不值得在第一时间注意。或者说，对新平公主来说，在她看到了画上内容，就已经被气到了无法思考问题。

    就见这幅图上，只画了两个人，都是少女，面目相对。

    其中一个身材婀娜，神态欢喜，着凤冠霞帔，虽水墨画，但也能看出，这画的必定是一个新娘，而对面少女则身着飘逸道袍，手拿拂尘，同样身姿婀娜，却明显是个女冠（女道士）。

    容貌传神，皆是新平公主的容姿。

    苏子籍画了这样两个人，这是想表达什么？

    “难道是在嘲笑我？在猜到了我的心意，特地让人送图来嘲讽我？”

    新平公主心一酸一痛，眼圈已泛红，如果不是苏子籍此时不在她面前，怕她绝不只是瞪向送画之人，而会向作画之人扑上去了。

    太欺负人了，你就这样作贱我的心？

    她可不认为，苏子籍特意画了这么两个女子，让人将图送到自己手里，是表示友善！

    “画一个新娘，总不是想告诉我，这是要娶我的意思？想也知道不可能！我与他是姑侄，他明明知道，再无这可能！故意让人送这东西到我面前，不是为了戳我的心，还能是为了什么？”

    这样想着，新平公主一抖手里的图，冲着野道人冷笑：“好，真是好极了！你家主子将这一幅图送给我，就不怕我一怒下，对你迁怒？”

    野道人作直面了新平公主愤怒的人，心里苦笑，面上也不敢露出来，只能将头低下去，不让她看到自己神情。

    “公主说笑了，您这样贵人，哪里会对我这样的小人物迁怒？”

    “是么？那你转告代国公，就说图我已收下了。”

    “退下吧！”

    新平公主冷冷的说着，收到图心情不必说，看越发冷下的脸，就不难看出来。

    野道人巴不得离开，立刻告退。

    出了公主府的大门，回头望一眼，野道人口望着蒙蒙细雨：“主公之画，实是点晴之笔，能解公主困境，以公主聪慧和人脉，就算一时想不通，事后也必会明白主公的一片苦心。”

    可惜，有些事无论是他，还是主公都不能直接说明了，但愿她能早点看出画中之意。

    他才走，新平公主就把桌上杯盏直接扫落到了地上，要拿起画撕碎，临到手，却又不知道为什么停了下来。

    她无声的呜咽，口中还说：“居然敢这样嘲笑我，这图就是证据，我总有一日，要让你给我解释一下这是何意！”

    用着这种借口劝说自己，就打算让人将图收起来。

    恰在这时，一个披香宫女官在侍女的陪同下走进正院，来到了厅门口。

    “公主。”女官行了一礼。

    新平公主一惊，将图卷起放到一旁，让她起身，又让侍女退到厅外，眼睛微红问：“你怎么突然来了？母妃可还好？”

    以前她从不担心母妃，但现在却一日数惊。

    “娘娘还好，娘娘让奴婢出宫见您，就是为了告诉您，不过是一次生辰，过不过其实无关紧要，让您千万不要因这事就对皇上有了怨怼……要知道，雷霆雨露皆是君恩。”女官低眉说着。

    “雷霆雨露皆是君恩？”新平公主听了这话，露出了一丝茫然的苦笑。

    要是往昔，听到这话的她必不会放在心上，毕竟她从小就被父皇宠溺，哪里感受过先君臣后父女？

    但现在的她，在听完之后，没有反驳。

    见她果然有些听进去了，披香宫的女官也松了口气，又心里黯然，想当日，她是多么任性，现在却和打了霜的青菜一样。

    她成长了，可如果可以，娘娘并不希望她长大。

    女官心里想着，又转而安慰：“不过，也不必太担心，娘娘还说，只要心里有了敬畏之心即可。虽先皇后父，但还有一句话叫父女天性。您是公主，与皇子还不同，对您，皇上宠爱十几年，也不可能真的抛开不理。”

    一番安慰，让新平公主心情好一些。

    女官这次过来，劝说她还是次要，带来吴妃的消息，表示并无大碍，才是让新平公主心情好转的主要原因。

    “你先别走，帮我看看这图。”就在女官临走，新平公主想到刚才的事，忙将卷图展开，让女官看。

    女官初时不解，见展开了的图画一个新娘一个女道士，仔细看了，神情就有些奇怪。

    “你看出什么没有？”新平公主问着，情绪冷静下去一些，她也觉得，要是苏子籍仅仅是嘲笑自己，完全没有这必要。

    女官犹豫着说：“奴婢不敢讲。”

    新平公主就是一挑眉：“你讲，无论你看出什么，说出来，我都不会怪罪！”

    女官这才说：“公主受皇上不满，究其原因，其实就是因与代国公有暧昧的传闻，这是有损伦常，因此公主只要结婚就可避免这个，皇上也会转怒为喜，给您画的人是好意指点您。”

    新平公主沉着脸，虽不想承认，但不得不说，女官这样解释，也能说得通。

    难道她之前的猜测竟是错，苏子籍让人送来这副图，并不是为了羞辱自己，而是好意指点自己脱离目前的困境？

    她心里烦闷，又指着图上的女道士，问：“这个呢？”

    画个新娘，是劝她成亲，画个女道士，莫非是……

    女官惊慌的看着四周，发现除她们二人，侍女都站得远，才压低声音说：“这是在提醒公主您，出家也可以，可当入道公主。”

    入道公主，前几朝就有，皇家公主或因婚后守寡，或是因卷入了一些事件，总之为了避开麻烦，会临时入道，成女冠。

    但她们这种女冠，其实只是名义上，平时可住道观，但其实多数还是住在公主府，穿着是女冠，也可奢华度日，甚至还可以以入道公主名义来举办文会，邀请宾朋，除暂时无法成亲，可以说与不入道时区别也不大。

    这是一种手段，可以随时还俗，但对性格骄傲的新平公主来说，选择成入道公主，就表示着在退让，是妥协，虽是向皇上妥协，也让她心里别扭。

    “我明白了。”不想在人前露出脆弱，新平公主沉默了一会说。

    “你先回去吧，告诉我母妃，就说，我在公主府一切都好，也让母妃不要挂念。”

    女官应声退下。

    等人离开了，新平公主的目光重新落在了这副图，眼泪一滴滴流下来，空旷的厅里，她一个人坐着，不由抱着自己，缩小成了一团，不住的哽咽。