    帝都，与周家齐名的，十大顶级千年世家，孙家！

    “确定那个叫萧叶的就是周岳芳的儿子吗？”

    “他真的有实力，连续斩杀周家老管家和周家六爷？他的境界，在二十来岁的时候，已经到了化劲巅峰，甚至半步神境？”

    “这消息绝对不可能是真的，查，立刻彻查！”

    帝都西侧的一处古老庄园之中，书房里，一个身上气息极度神秘的老者，在此时也赫然猛地睁开了眼！

    “爸，这消息应该有很大水分。”

    “不过，有一点应该没错，周岳芳身后，必然有一个人，或者一个势力在帮她，否则的话，周家这一次绝对不会损失这么惨重！”

    “只是，我们似乎应该还不用这么担心。周家已经彻底震怒，就算是萧叶再强大，或者是周岳芳背后的人再强大，也绝对不可能是周家的对手！”

    书房之中，一个中年人在此时快速开口！

    他眼神之中也有一片震撼，但是这片震撼，很快又化成了一片阴冷。

    “当年真应该下死手，杀了周岳芳！只可惜，当年盯着那件事情的人太多，不好下手，否则的话……”

    书房里，那个老者一字一句开口。

    “爸，还没这么麻烦。”

    “周岳芳和她身后的人，已经彻底触及到周家的底线了，只要周岳芳和她身后的人，敢来帝都的话，他们必死无疑！”

    “我听闻，周家老祖和周家二祖爷，都已经被惊动，这么多年，还从来都没有人敢这么出手，直接对周家的人进行灭杀！！”

    那个中年人再度快速回复。

    “我自然没有什么担心的，当年那件事情涉及的人太多，周岳芳早已经身败名裂，被赶出帝都，她身后就算有什么人，实力也不会很强大。

    至于她的儿子，更不可能！

    我担心的是，因为这一次周家的事故，会影响到我们近期的一笔交易！”

    书房里，那个老者将一张合同订单，递给了那个中年人！

    “爸，谈成了？！”

    书房里的那个中年人，见状脸色不由大喜！

    ……

    川南，山脚下的一个屋子里。

    “妈，其实我很小的时候，就开始修炼武术了。”

    “你还记得，我六岁那年，去山上抓野鸡，曾经掉落在一个山谷里，你们找了我两天的事情吗？

    其实，从那个时候开始，我就开始修炼了，因为在那一次掉落山谷里的时候，我曾遇到了一个老道。

    那个老道说我天赋异禀，是一个练武奇才，就暗中传授给了我一套功法。

    他为了掩饰自己的身份，让我不要对外，说出他的身份，以及他传授给我武术的事情。

    直到后来我才知道，我当年遇到的那个老道，极有可能是一个超越半步神境，甚至超越神境级别的逆天存在……”

    在无尽的震撼之后，萧叶将周岳芳和兰姐姐扶起，坐在了椅子上。

    萧叶将早已经编造好的一个故事，讲了出来。

    今天，萧叶之所以直接当着母亲和兰浅夏的面出手，就是因为，萧叶已经很明白，时机已经到了！

    想要带着母亲，踏上帝都，砸碎周家所谓的高傲，所谓的冷漠，所谓的至高无上，时机已经到了！

    萧叶在修仙界的时候，就曾想过，倘若真有机会回归，一定要踏上帝都，看看周家的门槛究竟有多高！

    那是自己母亲的家族！

    此外，萧叶除了要砸碎周家的门口，萧叶还要看看，当年母亲身败名裂，被赶出周家，是不是还有其他势力和人，暗中推波助澜！

    母亲，早晚都会知道！

    萧叶已经不准备继续隐瞒！

    “小，小叶，你，你遇到的那个老道，是，是神仙吗？”兰浅夏听的目瞪口呆，她今天已经足够震撼！

    可最大的震撼，还是萧叶带给她的！

    “不是神仙，不过，小叶你当年遇到的那个老道，极有可能还真是超越半步神境，甚至更加恐怖的存在！”

    “你，你真的有这么大的机缘吗？”

    周岳芳此时还没有完全回过神！

    虽然她一直盼着萧叶能成为人中龙凤，但是她也很清楚，那种天才之类的存在，万中无一，尤其是武者天才，更是罕见！

    现在，自家儿子，刹那之间，直接展示出如此逆天惊世的战力，则完全超越了她想象的极致！

    “对了，妈，这些人，都是我的朋友。”

    “这个钟红玉，是我的徒弟，这个是囡囡也是我徒弟，小雨桐，你认识，就是我上学的时候，那个一直跟在我屁股后面的拖油瓶。

    这个是格林古特，是我国外的一个朋友。”

    萧叶一一介绍。

    “周姨，兰姐姐！”

    蒋雨桐见状上前，她熟悉的就站在了周岳芳身后，顺手又挽起了兰浅夏的胳膊！

    “雨桐，你不是在国外最顶级的大学读书吗，你什么时候回国了？”周岳芳对于这个经常在自家蹭饭，从小就跟在萧叶屁股后面的雨桐，自然是异常熟悉。

    她以前都是当自家孩子看。

    后来蒋雨桐考上国外最顶级大学的时候，周岳芳还经常拿蒋雨桐去说萧叶，让萧叶努力读书之类。

    “我提前毕业了，嘿嘿，周姨，叶哥现在可厉害了！”蒋雨桐挠了挠头，笑了笑，她在美洲的时候，就见识到了萧叶的强大！

    “奶，奶奶。”

    小女孩囡囡此时看着周岳芳，她被钟红玉拉着手，此时有些稚嫩和怯懦的喊了一句。

    “啊！”

    “你，你快过来，小叶，这，这是谁家孩子，这么小，你，你怎么收徒弟啊！”周岳芳此时根本还没有从极度的震撼之中回过神。

    可是，她听到奶奶这两个字，身体却不由一震。

    她下意识去拉小女孩囡囡！

    “嗡嗡嗡……”

    也就在此时，萧叶的手机忽然响了一下。

    嗯？

    萧叶看了一眼手机上的来电显示，沈醉？眸子不由幽然眯了一下！

    “喂！”

    这里也没有外人，萧叶自然也没有任何避讳！

    萧叶直接就接通了电话！

    “喂，萧叶，你爸的事情，有线索了！”

    电话接通，沈醉的声音骤然传出！

