    中日朝鲜战争的胜利，使中华帝国的国体也进一步确定了下来，夏钧兑现了他的承诺——对外战争不败。

    对于国民来很多时候并不是能给我多么多么好的生活就完全支持，若是能够在对外战争中取得胜利，而国内民生又很烂的情况下，国民照样支持。

    对于一个统治者来，维持统治的方式有很多。

    但很多时候不是拳头大就能统治人民，因为军队也出身与人民，而是要让一部分人获得利益，然后去统治更多的人。

    此时中国走的是以下制上，通过把利益给人民，来制衡官僚。

    在民众都支持政府的这种政策的时候，任何不满的官僚、地主、商人都只能憋着忍着。

    加上民族思想的成立，以及对外的不断扩张，内部矛盾极为轻微。

    官僚此时基本翻不起浪来，因为这是头一代的官僚，生存在夏钧的阴影之下，不可能牛得起来。

    地主的利益虽然一定程度上遭到了损害，但中华帝国给了他们向商人转型的机会。

    商人虽然面对华东集团、中盛集团、华盛集团这三大垄断资本，但也不是完全的就垄断了整个国家的各个行业。

    在民族资本起家的时候，主要涉及的就是轻工业方面，而华东集团涉及的重工业方面。

    本身就是井水不犯河水，也没什么好矛盾的地方。

    而这些轻工业资本家也多是政府扶持的，此时经过多年整合，基本上形成了一批具备民族主义思想的资本商人。

    通过不断的向外扩张，这些资本商人也在跟着向外扩张，可以涉及的市场变得非常大。

    此时夏钧一边垄断，一边把蛋糕做大，也使内部的资本商人能够与他同心同德。

    再各列强中，内部矛盾最轻微的，也就只有中华帝国。

    中华帝国走向帝制已经没有任何悬念了。

    定都开封之事，此时也有了结果，政府对几十个设计方案进行了公开筛选，最终选了一个设计。

    这个设计的主题是‘绿色城市’，这个设计重点倾向于城市绿化以及建筑模式，建筑分布模式也是很有讲究的，图纸是按照‘八卦’的模式设计。

    不是城市宏观像八卦，八卦是一种数学模型，在诸多方面都能用上，一个比较万金油的东西，但也是一个很有用的东西。武术可以融合八卦，那些名家大师多是对八卦有所研究。军事可以用上八卦，戚家军的阵形就是结合八卦原理而得出的，同一时期的抗倭名将俞大猷也对《周易》颇有研究，不仅将《周易》运用于军事，同时个人武力上也号称‘马步弓天下第一’。

    难得的是，这份设计将八卦融合到了城市建筑布局上，内阁对于这个设计也是比较满意的，在经过几次讨论之后，选择了这个方案。

    至于皇宫的设计上，中华帝国决定一定程度上仿照明制。

    皇宫外，造两个大石狮镇守。大石狮爪下同样按着两个雕刻有八卦数学模型的圆球，象征着帝国将掌控最高的知识，造型上与紫禁城外的石狮有些区别，但核心的东西没有变。

    而且这两尊大石狮被设计得很大，比紫禁城外的两尊大石狮大了一倍，显得更加宏伟。

    皇宫格局与明代紫禁城差不多，采取御门听政格局，而上朝的地方同样也和明代一样叫‘太和殿’。

    御门听政的意思就是在家门口听臣子汇报工作，而清代则不是这样，清代是紫禁城内部听政。

    太和殿外有一个广场，广场之通太和门，太和门外面就是皇宫外了。

    除了太和殿仿照古建筑以外，皇宫内建有皇家园林，在居所方面则不使用古建筑模式，而是采用现代建筑，但融入中国建筑风格。

    等于整个皇宫，平时除了门口的太和殿是用来听政的，同时招待臣子用的御书房等地方，其他都是皇家的私人空间，但也会在节日时邀请臣子进入游玩。

    皇宫外面，则是帝国大厦。

    帝国大厦将建得很宏伟，供给军政两处办公而用。

    平时帝国臣子就在帝国大厦办公，但也不是全集中于一处，一些部门还有专门建设自己的行政建筑。

    而上朝就在太和殿。

    密议什么要事，则在皇宫内的御书房或者其他宫殿。

    而皇家园林则请江南专业的园林大师进行设计，同时还有人工湖两处，设亭台楼阁。

    “这个设计，大概需要耗资三十亿来建设这座城市，属于可接受范围。”游正斌对夏钧道，“而且这个设计的环境很好。”

    “那就这个设计吧！”夏钧仔细看了半天，发现确实不错，便点头通过了。

    三十亿元并不算什么，毕竟这是内部建设，钱还是在内部流通的，财富并不会损失掉。

    只会消耗一部分建设力量。

    确定下了设计，开封的工程很快就能动工了。

    新的帝都不是建在开封遗址上，而是建在开封遗址便上，毕竟现在的开封下面还埋着十三座古城遗址。

    定都开封，只是为了更好的消除帝国内部的地域歧视问题，这才是最根本的。

    世界分为各个国家，这些国家就是一个团体，而有的国家是一个民族，如同中国个的有主体民族的国家，有的是多个民族国家。

    民族实际上就是抱团生存，但在民族内部，又有许多团体，这些团体以地域来划分。

    不同的团体存在，必然会有冲突。

    各地区之间的冲突最大的表现就是地域歧视。

    这对于一个民族的团结来是比较伤的。

    定都开封的主要目的就是为了解决地域歧视。

    帝国此时积极向内陆发展经济，主要就是为了消除地域歧视问题。

    这能使内部矛盾进一步降低，使帝国健康的持续发展。

    ……

    中华帝国解决了朝鲜问题，开始从朝鲜抽调兵力，将主要兵力向俄国边境转移，庆功大会只是随便开了下，但赏赐却是没有少。

    夏钧召开了一次军事调整会议，以应对朝鲜战争之后的局势变化。

    “帝国目前最大的威胁就是苏联，因此帝国未来的主要布防区域也就是苏联边境地区。因此需要在苏联成立新的军区，而东北军区的兵力也无需目前这么多了。”夏钧道：“现在我们在苏俄边境上主要有北乌拉尔军区和南乌拉尔军区，同时还有我们的西北军区。总兵力目前在六十万。”

    “按理，六十万军力是够用的，不过这只是防守上。”陈轩宇接着道：“但目前苏联已经得到了英美日的只支持，基本上形成了一个以英美日苏四国组成的对中国围堵政策，因从我们必须加强西线兵力。”

    “一般国家在得到这种发达资本国家的支援后，军事力量不太可能高速发展。但苏联是个例外。”夏钧接着道，“他们采用的社会模式，因此基本上整个国家都是为了战争而运转。在战争时期，这种社会局限性反而不会暴露，而国民却能够非常疯狂的对重工业进行建设，因为遭遇了外敌。因此苏联方面如果拖得太久了，可能会造成一些严重的威胁。”

    接着夏钧话锋一转，道：“但是，苏联的存在，又一定程度上平衡了世界局势，可以一定程度上麻痹英美等白人国家。我们打苏联是要打的，但不能直接打死，必须给他们留下一口气，但又不能让他们太强了。”

    “报告元首，我们可以用空军对苏联重工业进行持续不断的轰炸，以对他们的重工业发展形成制约。”刘文洪起身道。

    “嗯，想法很正确。”夏钧肯定的点头道，“要想削弱苏联的战争能力，首先就不能让他们发展起重工业，就算发展起来了，我们也要将苏联的重工业炸掉，只要苏联的重工业发展不起来，那么苏联始终不足为虑。”

    二战中，德国为什么会败？

    就是败在空军上。

    德国的空军炸不到苏联的重工业，而德国的重工业却被盟军炸得稀里哗啦，造成军队战斗力急剧下降。“同时，我们对苏战争有一个巨大的好处，那就是可以使我们的军工业可以持续运转，从而走在其他国家的前列。”夏钧道，“当英美日此时已经联合苏联，我们要向苏联动武，先得找一个冠冕堂皇的理由……”

    ……

    会后，外交部开始准备为围堵苏联而做准备。

    俄国首先开始在世界上大造舆论，中国为俄国制定了一个舆论宣传计划，向世界各国展示苏联的红色恐怖。

    并且在理论上对马克思主义提出了反驳。

    马克思主义很多都是正确的，这不可否认，但其自身也是矛盾的。

    马克思主义认识到，当生产力发展到一定程度时，社会制度会自然改变，就像是奴隶社会过度到封建社会，封建社会又过度到资本社会一样。

    共产社会，这是需要生产力提高才能达到的一种模式，但马克思既然知道这一点，却还煽动人们使用暴力去推进这一社会进程，自身就矛盾了，最终都是要失败的。

    资本社会有资本社会的规则，未来就是资本的世界。

    苏联虽然成功的革命了，但显然目前在世界上不如中国的民族主义有市场。

    中国是从一个半封建半殖民国家发展到了如今这个程度，有巨大的模范带头作用。

    苏联只是反抗俄国沙皇成功了而已，而且人家尼古拉二世现在还没倒呢！已经被中国给解救出来复国了。

    的煽动性虽然强，在中华帝国的针对性宣传下，势头还是有所遏制的。

    但马克思此人因为是犹太人，所以思想没有国界，煽动力确实是很强的，为苏联弄出了一大堆的间谍，像日本、中国都有苏联的间谍。

    俄国的舆论宣传还是有效果的，很快中俄就起草了《防苏维埃扩散联盟协议》，同时邀请各国家参与此协议。

    中国势力范围内的各国家都签署了该协议，同时塞尔维亚、土耳其、保加利亚等国家也都迅速签署了这一协议。

    只要加入这一协议，就等于是加入了一个军事联盟，可以处于中华帝国的军事保护之下，使其国家不被苏维埃武装入侵。

    在南美洲，中国很快也捞到了一大票支持该协议的落后国家。

    中国以防止苏维埃向世界扩散为理由，开始大量援助南美国家。

    此时非洲还处于殖民统治之下，基本上被瓜分殆尽，亚洲东南亚地区和印度次大陆也处于殖民状态，不被殖民的也就是南美地区，但其殖民残余势力很大。

    可以，亚非拉民族，都等着中国去拯救。

    中华帝国民族自由大学新一届的学生也入学了，中华帝国在与各落后国家积极联络之后，各国家都派遣了大量的有志青年来来中国留学。

    而中华帝国民族自由大学所教的，就是让一个落后国家如何强大起来，让一个被殖民国家如何脱离殖民帝国的魔爪。

    就算是斗争不成功也没关系，总有一天中国会将那些反抗不成功的民族解救出来，而之前这些民族自由大学毕业的学生也就将担任该民族政要，从而服从中国的指挥。

    第一届的外国学生有八百多人，这八百多名学生，第一年将重点用来学习汉语和汉字。

    同时进行一定程度的军事训练。

    第二年开始学习理论知识，理论知识学习三年，从而毕业。而毕业后，中华帝国民族自由大学将会留下一批优秀的学员留校授课，给他们本民族的学生上课，带他们入门。

    夏钧于中华帝国民族自由大学第一届开学仪式上发表了一次演讲。

    “在我看来，地球上各国家与民族，分为三大世界。第一世界，是以英美日法为主的殖民帝国世界，他们赢得了世界大战。第二世界，是以西班牙、葡萄牙、荷兰、意大利、德国、加拿大、澳大利亚等没落的老牌殖民帝国及一些白人国家，他们也处于中上层。第三世界，就是以中国为首的发展中国家、被殖民国家所处的世界，第三世界是以亚非拉为主要地域，是弱势民族所处的世界。事实证明，弱势民族并非无法战胜强大的殖民主义帝国，中国就已经完成了这一历史性的重要进程。第三世界的人民要想获得**与民族自由，就必须联合一切能够联合的力量，共同团结一致，定然能够使民族获得自由与新生，今后的日子里，我希望每一位同学都能够认真学习理论知识，努力进行实践辩证，以拯救处于水深火热之中的亚非拉人民……”又一新的理论出现了。

    下面的听众顿时爆发出了热烈的掌声。

    夏钧把世界分为第一、第二、第三世界，很明确的划分了层次。

    这种层次即有从实力上划分，也有从性质上划分。以中国的实力来，跻身第一世界是没有问题的，但夏钧把中国划入第三世界，是以性质来决定的，因为他将第一世界的性质定为‘殖民主义列强’。

    拯救亚非拉人民。

    一个十分神圣的口号。

    ……

    苏维埃红军在山次奥伦堡大败之后，从新在边境集结了近三百万兵力，斯大林现在还算是有点理智，知道再多兵力集结在边界也等于是送菜。

    此时苏联还没有装甲部队，战车技术虽然有了，但都是协约国的那种很落后的战车，而且也来不及生产。

    苏联此时不仅是体制半残，连版图也是半残，战略缓冲余地不是太大，随着苏联向波兰地区扩张，战略缓冲开始增加。

    苏联此时打算走全民抗战的路线，苏联政府开始给民众下发武器，在各地组织游击战队等等。

    尼古拉二世在经过疯狂的扩军之后，俄力达到了一百五十万，基本上是差不多到极限了。

    人口就那么点，能有多少兵力？

    不过大多都是新兵，需要训练。

    俄国现在人口少，不能随意折腾。

    尼古拉二世虽然知道这一点，但还是急切着要反攻，因为他急！

    英美正在大力支持苏联建设，苏联有那么多的人口，尼古拉二世怎能不急着反攻？

    早反攻一天，就早抢回一些人口。

    五月二十三日，在中国陆军还未大规模到达高加索地区时，尼古拉二世就展开了反攻。

    这次反攻进展得还算顺利，在张季玉的指挥下，中俄联军以一百万的兵力从高加索地区，沿着伏尔加河一路向北推进，目标直制伏尔加格勒，也就是二战的斯大林格勒。

    此时的斯大林格勒的规模还不大，斯大林显然没有去建设这座城市，因为这座城市太靠近前线了。

    苏联显然想如同上次一般把中俄联军诱入腹地，但很遗憾的是，这次中俄联军依旧不上当。

    在击溃了一些苏联地方防守部队后，中俄联军一路推进到了伏尔加河格勒以南十公里外。

    在空军和炮兵的掩护下，苏联红军很难大规模的集结，一旦大规模集结，所要面对就是满天的轰炸机，以及滚滚而来的装甲部队。

    伏尔加河下游地区地势平坦，基本上没有什么天险，非常适合装甲部队作战。

    但在占领的时候出现了一个很严重的问题，那就是游击队太猖狂了，基本上到处都是游击队。

    尼古拉二世被宣传得名声很臭，那些苏联民众在本地陷落后，抵抗得非常踊跃。

    ————————

    第一更到！@