    此时已经是晚上九点，男生宿舍热热闹闹的，从外面往里看，发现大多数宿舍都亮着灯，有的宿舍扑腾着热气，一群学生围在那边吃火锅。

    也有宿舍的学生坐在上铺，怀里抱着吉他在那边唱歌，唱的是齐秦的《大约在冬季》：轻轻地，我将离开你，请将眼角的泪逝去...

    王子杰的宿舍，刘柱在那边看着周煜文的访谈节目，对乔琳琳大加批判，赵阳让刘柱少说两句，而王子杰低头在那边玩着游戏，对刘柱的话听而不闻。

    “怕啥啊，那婊子都跑别人床上了，杰哥难不成还想着她不成？杰哥可是四九城出来的大拇哥儿！哪有这么low的，是吧？杰哥。”刘柱洋洋得意的竖起自己的大拇指，沾沾自喜的朝着王子杰问道。

    王子杰还是没说话，一边玩着电脑，一边抽着烟。

    这个时候宿舍又进来两个同学，是赵阳的舍友，来刘柱的小卖店买了一盒香烟，见赵阳在这，便问赵阳干嘛呢。

    赵阳说随便逛逛。

    “聊啥呢。”点燃香烟，赵阳的舍友随手就把烟盒子递给了赵阳，赵阳也不客气的接过。

    而刘柱却也很随意的顺了一根，笑道：“还能聊啥？聊小王的前女友呗，你说这女人牛逼不，一边吊着小王一边又和老周搞到一起了。”

    听了刘柱的话，后来的两个同学只是笑了笑，毕竟当事人王子杰在这边，他们不好多说，但是这件事并不是秘密。

    还记得大一刚开学的时候，王子杰对谁都说，乔琳琳是自己的女朋友。

    刘柱旧事重提，说起了这件事，说当时班里没一个不羡慕小王的，女朋友这么漂亮。

    这一点众人深感赞同的点头，大一军训的时候，乔琳琳可真的是独领风骚，有个同学忍不住说，当时活了这么大，第一次见到这么漂亮的女孩。

    “我当时就觉得这女孩不是过日子的人。”刘柱大口抽着香烟，一只腿翘在板凳上说。

    “你他妈少说一句！”王子杰终于受不了了，猛地砸了一下桌子，瞪了刘柱一眼，恶狠狠的说。

    没完没了了？在赵阳身边说说也就算了？他妈的，这是恨不得全班都知道自己丢人丢到家了？女朋友被别人撬走了？

    见王子杰这个动作，几个同学都收敛了，只有刘柱还在那边吞云吐雾无所谓的说：“怎么？你还护着那婊子？”

    说着，刘柱起身走到了王子杰的面前，搂住了王子杰的肩膀道：“我说小王，你怎么分不清黑白呢？我为什么骂乔琳琳那婊子？因为你是我兄弟啊，她玩弄了我兄弟，我他妈肯定要骂她，我这么做说明的向着你，你怎么还护着她呢？”

    “这样的女人真不值得，”刘柱拍了拍王子杰的肩膀道：“嗳，你不是说你和乔琳琳睡过么？别玩了，和我们讲讲，这女的在床上骚不骚，讲讲嘛，反正...”

    “砰！”

    刘柱话还没说完，王子杰猛地一拳砸了过来，刘柱一时间没反应过来，只感觉脑袋一昏，有些站立不稳。

    还没站住，就被王子杰猛地扑了过来，一把推倒在地，王子杰骑在刘柱的身上，眼睛通红的怒吼道：“我他妈让你别讲别讲！你他妈听不懂人话！草你妈！”

    王子杰说着，又是猛地一拳。

    “子杰！”其他同学见两人打架，慌慌张张的就打算过来劝架。

    然而虚惊一场，这一拳却是被刘柱直接歪头躲了过去，接着刘柱一咧嘴，猛地一起身，直接把王子杰甩开。

    王子杰脸色一白，被甩到一旁。

    刘柱站了起来很无语的说：“至于么，为了一个婊子，随便玩玩就好了，还他妈当真了？你真以为我们不知道，乔琳琳就压根没和你谈过。”

    “还他妈说什么睡过？”刘柱不屑的说。

    王子杰恼羞成怒，生气的就要找刘柱拼命，然而这次刘柱却是有所准备，他自小干农活长大，本身又长大高大，很是轻巧的就躲过了王子杰的一拳，然后一个翻身，直接把王子杰按在了桌子上。

    刘柱糙厚的大手直接按在王子杰的脑袋上，抓着王子杰的一只手背在后面，王子杰的脸涨得通红，咬着牙拼命的挣扎，却是动弹不得半分。

    其他的人都在那边劝架。

    “别打架！”

    “柱子快放手啊！别闹了！”

    “没打架，咱俩兄弟闹着玩呢，咋就打架了呢？”刘柱按着王子杰那涨红的脸，咧着嘴笑嘻嘻的说，感觉丝毫没费力气。

    “阿杰，平时给你面子叫你一声杰哥，真以为自己老牛逼啊？就你这点力气？别说老周不鸟你，就是我，也懒得搞你。”刘柱拍了拍王子杰的脑袋，啧啧的说了一句。

    “行了！你快放手吧！”赵阳看不下去，皱着眉说。

    “唉，和他闹着玩呢，老赵你摆什么臭脸。”刘柱说着，却还是按着王子杰的脑袋，他俯下身对王子杰道：“阿杰，我放手你别闹了好不？乔琳琳就是一个臭婊子，没必要。”

    王子杰的眼睛瞪得牛丸一般大小，眼里的血丝都要暴出来，可是任由他怎么挣扎，他都是没办法动弹。

    “唉，看你那可怜样，算了，”刘柱叹了一口气，什么话也没说，直接把王子杰甩开，王子杰一个重心不稳，险些跌倒，还好扶了一把旁边刘柱小卖部的货架子。

    他眼睛通红的看着刘柱。

    “别他妈这么看着我，是老周给你带的绿帽子，你他妈找我牛气什么，有本事找老周搞去。”刘柱不耐烦的说。

    “你少说两句。”赵阳道。

    刘柱无所谓的说：“多骂两句把他骂醒，没事的。”

    此时王子杰低着头咬着牙听着刘柱嘴里的污言秽语，他的手放在货架上随手一摸，摸到的却是刘柱货架上的啤酒瓶子...

    刘柱刚才也被王子杰打了一拳，嘴角有些血迹，有同学问他没事吧，他无所谓的摆手说擦破皮无所谓的。

    “闹着玩呢，子杰是我兄弟，我难不成还真欺负他？”刘柱咧着嘴在那边吹嘘，他没把王子杰放在眼里，兀自的转过头和同学们吹嘘。

    此时的他开口，想要说点什么关于自己武力值的问题，只是话还没开口，听得砰的一声。

    整个酒瓶子在刘柱的脑袋上炸裂。

    场景突然的，就这么安静了下来。

    刘柱只觉得头痛欲裂，艰难的转过头，却见王子杰满眼通红的瞪着自己，他张了张嘴，想要说点什么，但是脑袋却是一阵眩晕，接着视线开始变红。

    刘柱摸了摸自己的脑袋。

    血，

    他僵硬的张着嘴，想要说点什么，但是脑袋却是一片空白，

    “阿..”

    终于，发出了声音。

    “轰！”

    刘柱壮硕的身子轰然倒塌。

    “刘柱！刘柱！？”

    “快打120！”

    宿舍里又响起了一片嘈杂。

    窗外的广玉兰，扑棱棱的飞出几只被惊扰的寒鸦。

    晚上十点，距离新年还剩下两个小时，记得两年的这一天，王子杰和刘柱称兄道弟的去了小巷子。

    乔琳琳一个人跑到了周煜文的网吧。

    这转眼间，已经两年过去了。

    学校里一片寂静，路上一个人影都看不见，路灯孤零零的站在道路的两旁，洋洋洒洒的洒下昏黄的光。

    乔琳琳歪戴着一个毛线编制的寒冬帽，一身白色的针织衫，洁白如雪，围了一条红色的围巾，在这寒冷的夜里，俏生生的增添了一分的光彩，下身穿着一件黑色的铅笔裤，外加长筒高靴，把她的双腿衬托的笔直匀称。

    “阿嚏！”走在路上，乔琳琳莫名其妙的打了一个喷嚏，乔琳琳擦了擦自己的小鼻子，心中不忿想到不知道又是哪个小婊子在后面骂自己？

    “傻站那边干嘛呢？走快点。”周煜文不满的在前面催促道。

    “你走慢一点嘛！”乔琳琳撒娇的用夹子音说道，迈着自己的大长腿跑了两步，很快就追到了走在前面的周煜文，伸出双手搂住了周煜文的胳膊，笑笑着眨了眨眼睛：“嘻嘻，老公我还以为你不来找我了呢！我就知道你最疼我啦！亲一个！”

    乔琳琳说着就踮起脚尖在周煜文的脸上亲了一口。

    周煜文擦了擦自己脸颊上的口红印道：“快点进车里吧，天太冷了。”

    两人走到停车场的时候，周煜文去开车门，也就是这个时候，远处响起了救护车的长鸣。

    在这个寒冷的冬夜，显得格外的刺耳。

    乔琳琳听到救护车的声音似乎是开到了隔壁的院校，隐约看到了一点红蓝光。

    她驻足眺望了一会儿。

    周煜文此时已经发动汽车，见乔琳琳站在原地不知道在看什么，好奇的把车子开过去，摇下车窗问：“怎么了？”

    乔琳琳摇了摇头，望向天空，呆呆的说了一句：“下雪了”

    2012年12月31日22点59分，金陵的夜空中，洋洋洒洒的飘下了第一片雪花...

