    “见深，你去哪里？”

    “你身上的伤口还没好，见深，你慢一点。”

    见陆见深大踏步的走出去，方清莲立马着急的滑着轮椅跟上去。

    另一边。

    南溪整个人已经急疯了。

    又是五个电话，全都没有人接。

    她颓败的放下手机，脸上是显而易见的担心和失落。

    一看她的表情，林念初便什么都懂了：“还是没有人接？”

    “嗯。”南溪颓败的点了点头。

    她现在已经六神无主，整个人慌到不行。

    “念念，都两天了，他电话没人接，微信和信息也统统没有回，你说他是不是出事了？”

    心里一旦有了这个猜测，南溪便愈发着急了。

    而且她越想越慌乱，根本就镇定不下来。

    “他一直很稳重的，工作上的事也很认真，不过无缘无故消失这么久。”

    “你和其他跟他关系紧密的人联系过没有，或者陆见深联系过其他人呢？”林念初提醒道。

    “我跟林宵联系过，但林宵说他也联系不上。至于爸和妈那边，我更加不敢问了，我怕他要是万一真有事，爸妈一定抗不住，情况会越来越糟。”

    “不行，念念，我不能再在这里坐以待毙等下去了，我要出国，我要去找他。”

    南溪说着，就准备起身去收拾行李出国。

    林念初把手放在南溪肩上，努力让她冷静下来。

    “好好好，溪溪，你先别急，现在着急解决不了任何问题，我们再来梳理一遍，你是什么时候联系不上陆见深的？当时有没有什么症状？”

    南溪极力的回想着，然后答道。

    “就是两天前的下午，他知道我被季院骚扰的事情，打视频来安慰我。我们聊得很好，然后睡了一觉，我就联系不上他了。”

    想到什么，林念初心口一愣。

    也就是说，那天晚上，她是和陆见深最后联系的那个人。

    不知为何，她的脑袋里瞬间就想起了陆见深房门的敲门声，还有当时在电话里说的那句话。

    怎么又来了？

    又？

    陆见深当时说的人到底是谁呢？

    此刻，林念初也觉得事情像一团乱麻，完全捋不清。

    更重要的是，一想到那天晚上的敲门声，林念初心里就有非常不好的预感。

    而且，她根本不敢把这件事告诉南溪。

    溪溪如果知道了，一定会更着急，会胡思乱想。

    这是她万万不想见到的情况。

    “溪溪，你冷静下，我去给霍司宴打个电话，再问问他，他的办法肯定比我们多。”

    “好。”

    扶着南溪在沙发上坐下后，林念初给霍司宴打了电话过去。

    “还没找到？”霍司宴也是意外。

    昨天，林念初就问过他陆见深的情况。

    他当时也打了电话过去，同样是无人接听。

    但想着他们有时遇见难缠的客户，难谈判的合同，谈个一天十几个小时都是正常的。

    如果涉及到一些机密信息，谈判期间屏蔽所有信号，也都是正常的。

    所以，他也没有放在心上。

    然而现在，当得知陆见深那边仍然是失联状态，霍司宴也意识到了问题的严重性。

    “好，你让南溪等等，我马上让人去查查情况。”

    “嗯，你快点，溪溪都急死了。”

    挂了电话，霍司宴就给陆见深打了电话过去。

    原本以为，又是无人接听或者关机。

    谁曾想，他一打过去，那么立马就接通了。

    “你那边什么情况，念念他们不说你失踪了，南溪找你都找的急疯了。”霍司宴开门见山道。

    “是出了点儿事，我手机刚刚能接通，我马上给南溪回过去。”

    “好。”

    挂了电话，陆见深立马去穿刚刚从医院借来的白色衬衣。

    可是他身上缠了太多绷带，双手还不太利索，所以穿起来格外慢。

    但显然，陆见深是忍受不了这个慢的。

    他要尽快的给溪溪回电话过去，不然她会更着急。

    一想到她着急的样子，他就心疼死了。

    旁边，方清莲终于看不下去了，主动开口道：“见深，还是我给你穿吧。”

    陆见深拿回衬衣的时候，她已经主动开口过一次，不过被他拒绝了。

    但现在，她实在是看不下去了，因为他动作幅度过大，而且几乎是在用蛮力，很快就把一些绷带挣开了，伤口也裂了，一些鲜红的血隔着白色的绷带渗了出来。

    那些红，看着真的是格外触目惊心。

    虽然他受的是皮外伤，不伤及根本。

    但毕竟伤的严重，也要好好的休养着才能恢复。

    “不用，我自己可以。”陆见深再次拒绝。

    这次，方清莲很坚持，她直接滑着轮椅停到陆见深面前，然后抬起头仰视着他：“我知道你之所以想套上衬衣，就是不想让南溪看出你受伤了，不想让她担心。”

    “但是你身上的绷带已经出血了，如果你继续用蛮力，就算穿好了衬衣，鲜血也会渗出来，她还是会看见，岂不是功亏一篑了。”

    “你放心，我只是很规矩的给你穿件衣服，不会胡思乱想的。”

    听到这样说，陆见深的脸色才缓和了。

    他伸手，把手中的衬衣递给了方清莲。

    “你坐在椅子上。”方清莲说。

    有了她的帮忙，很快，陆见深身上的白衬衣都穿好了。

    虽然因为里面绑有绷带的原因，没法那么熨贴整齐，好在他身材好，用手机看的话也看不出什么明显的差别。

    再次整理和检查了一边，陆见深立马给南溪回了电话过去。

    之所以没打视频，是因为他怕还是溪溪发现端倪，电话更靠谱一点儿。

    但毕竟两天没见了，溪溪肯定很想看见他的面容，万一她提出用视频，他做好了一切的准备也可以从容切换。

    那边，南溪看到陆见深打来的电话时，简直不敢相信自己的眼睛。

    她捧着手机，几乎以为自己是在做梦。

    “念念，是陆见深，他……他打过来了。”南溪看着手机上的字，连声音都在剧烈颤抖。

    林念初反应够快，立马道：“快接啊，怎么不接？”

    “我怕，怕只是有人用了他的手机，并不是他。”

    她更怕这个电话是来通知她不好的消息。

    南溪的心情，林念初完全能够理解。

    很多时候，有人失踪好几天，家属再接到电话时，却不是真人打来的，而是警察打来通知去认领尸体的。

    溪溪怕的，肯定是这个。

    人在极度渴望的时候，反而会小心翼翼，会患得患失。

    电话的声音，一直响着。

    深吸了一口气，南溪拿起电话。

    接电话前，她心里拼命的祈祷着：见深，是你，一定要是你，你一定要好好的！

    颤抖着手机，南溪滑开接听键，屏吸把手机贴在耳边。

    【作者有话说】

    各位亲们，希望大家能在首页“书友圈：拯救书荒”板块，多多推荐七七的书，这样七七更新起来也会更有动力，先谢谢大家了！

