    颜听萱看着孟凡手上递给她的练两瓶丹药，不明所以道：“赤炎宗左景龙？

    孟凡你是不是出什么事了？”

    孟凡一开始选择的宗门就是赤炎宗，对于赤炎宗她并不是很熟悉，按理来说，孟凡有东西交与左景龙的话，断然不会通过她这里。

    只能说明一件事，孟凡出事了！不得已才让她将这丹药交与左景龙。

    孟凡闻言，顿时愣了下，颜听萱不愧是玄天宗圣女，其眼力并非常人能比。

    “确实遇到了一点事情。”

    孟凡微微一笑，说了声。

    至于是什么事情孟凡并没有说，颜听萱追问了好几遍，孟凡依旧是笑笑不语。

    颜听萱叹了口气，也知道不论她怎么追问，孟凡都不会告诉她的，是以她便没有继续问下去，而是又道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “自然是有，我这不是就来找颜圣女你了吗。”

    孟凡笑吟吟的说道，脸上的笑容很淡，让人看着有些恍惚。

    颜听萱有些无奈，耸了下肩膀，“除了这件事呢。”

    这件事她自然是会帮孟凡的，她想的是除了这件事，在武力上能够帮到孟凡一些。

    对于颜听萱的话，孟凡认真的额思量了下，而后摇头，说道：“那就没别的了。”

    “没别的了？

    孟凡，我的实力不低，你不用担心我的！”

    颜听萱见孟凡除了这件事之外，竟然没有别的要她帮忙的地方，连忙说道。

    “我知道，颜圣女的实力确实不低，只是我的对手实在是太强了，颜圣女你并不是他们的对手，甚至会因此让你们整个玄天宗都受到牵连。”

    孟凡叹了口气，说道。

    这是他自己的事情，他不想将一些无关紧要之人牵扯进来。

    就如他所说，若是颜听萱牵扯进这件事的话，玄天宗定然免不了受难。

    他不想影响任何人。

    孟凡的心里颜听萱自然是不知道的，不过她的红唇微张，显然很是不敢置信，对手很强，她不是其对手就算了，甚至是整个玄天宗都会被牵扯进来，孟凡惹得究竟是什么人？

    “孟凡，你该不会是得罪了陨星宗他们吧？”

    颜听萱咽了咽口水，问道。

    孟凡摸了摸鼻子，点头道：“有他们。”

    “有他们？

    ！”

    颜听萱闻言，神情有些怔然，一时间没反应过来孟凡说的究竟是何意思，有他们，是指有陨星宗，这点她能够明白。

    “孟凡，你得罪了多少宗门？”

    颜听萱脸色猛变，连忙问道。

    “额，几乎是所有宗门吧，总之我现在已经成了那些宗门的眼中钉肉中刺了，所以，不论如何，还请颜圣女不要参与进来，否则玄天宗定然受到牵连。”

    “那你能应付得来吗？”

    颜听萱简直不敢想象，孟凡竟然一下子得罪了这么多的宗门。

    不过她也不傻，孟凡一次性得罪这么多宗门一事定然不简答，很有可能是因为在秘境中得到了什么好东西。

    至于是什么东西，颜听萱没有问，就算是问了，孟凡告诉她，她也没有办法。

    “你放心吧，这丹药我定然会帮你交与赤炎宗左景龙的，只是……”颜听萱眉头微蹙，还是很担心的问了句，“接下来你怎么办？”

    这么多宗门将孟凡视为眼中钉肉中刺，孟凡的处境简直不敢相想象，定然很危险。

    想要躲开这些危险，最好的办法就是远离这宗域之地。

    “我准备去趟天墟州。”

    “天墟州？”

    颜听萱一愣，“我倒是听说过，那里乃是炼丹师的国度，只不过去往哪里并非是件简单的事情，你怎么会想去天墟州的？”

    颜听萱有些好奇，不过他看了眼孟凡递给她的丹药瓶子，突然明白过来，“我倒是忘了，你是个炼丹师，去那里也挺适合你的，九州大陆几乎所有的高级丹药都自天墟州而产生。”

    “对了，这瓶丹药我帮你交与左景龙便是，至于这另外一瓶，我不要。”

    颜听萱将另外一品丹药塞进孟凡的手里，孟凡既然得罪了这么多的强者，想来丹药对于他来说是极为重要的，毕竟稍有不慎的话，孟凡便会陷入危险之中，拥有丹药说不定还能让自己的实力快速恢复，这样一来，能够减少不少麻烦。

    “说了是给你的，你收下便是，这样的丹药我还有。”

    孟凡摇头，往退了一步，没有接颜听萱想还给他的丹药瓶子。

    “不，你必须收着，我在玄天宗不会遇到什么危险，但你不一样，这么多宗门对你有敌意，这丹药对于你来说用处可比留给我大多了。”

    颜听萱还是坚持己见，想要将丹药还给孟凡。

    孟凡却是淡然一笑，说道：“颜圣女不看看我赠与你的丹药是什么品阶？

    不怕还给我之后后悔吗？”

    “嗯？”

    颜听萱神情微怔，对于孟凡的炼丹技术他是有所吧了解的，这瓶子里面不出意外的话装的定然是八品级别的丹药，虽说四方宗阈中没有八品丹药，但是有七品啊，她已经很满足了。

    “颜圣女你先打开瓶子看看吧。”

    孟凡说道。

    “好吧。”

    颜听萱叹了口气，拗不过孟凡的执意，她还是打开瓶子看了眼。

    瓶子打开的那一瞬间，芳香扑鼻，几乎整个房间中都充斥着丹药的香味，颜听萱心一紧，连忙将丹药瓶子盖上。

    不敢置信的看着孟凡，问道：“这、这里面是几品丹药？

    ！”

    这沁人心脾的芳香味，绝非八品丹药那么简单，难不成是九品丹药？

    ！颜听萱心下猜测着，不知道为何她总觉得这丹药并非是九品丹药那么简单，这种感觉从何而来她也不清楚，或许是来自于女人的直觉。

    不论是九品丹药还是更为厉害的丹药，说实话她都没有见过，只是听说过罢了。

    、是以，颜听萱对于她心目中冒出来的那个想法极为震惊。

    颜听萱微微咽了咽口水，目光凝望着孟凡，想要从孟凡哪里得到一个准确的答案。

    “十品丹药。”

    孟凡见颜听萱深情极为震惊，也没有瞒她，直接将丹药的品阶告知了颜听萱。

    

