    “明白。”

    江小鱼等人再次毫不犹豫地点点头，眸子里杀气涌动。

    那群海盗为非作歹，杀害渔民，他们早就看不惯。

    现在有这个机会，他们绝不手软。

    就算对方人数再多，实力再强悍，他们也不惧。

    唰。

    陈凌用犀利的眼神继续扫了这些家伙一眼，发现他们都一脸战意，没有任何退缩的意思，点点头道：“行，我也不多说，好好休息，养精蓄锐，目的地快到了。”

    “是。”

    说完话，陈凌抬头看了一眼天空，发现那些战机已经彻底消失，就连四周的货轮也已经远去，便不再理会，转身回到休息室里面。

    而江小鱼等人也解散，跟着回去了休息室。

    接下来，路上没有发生什么状况。

    货轮几乎是匀速在茫茫的海平面行驶着。

    很快，时间到了下午五点三十分，货轮开始偏离航线。

    这意味着，陈凌等人要出发了，而江小鱼这些菜鸟，也要迎来第一次实战。

    此刻，陈凌坐在休息室，通过窗口，扫了外面一眼，猛然站起来，低吼道：“检查装备，准备出发。”

    “是。”

    江小鱼，向羽，鲁阎，巴朗十人齐齐点头，开始快速检查携带的武器装备。

    当然，陈凌与林笑，肖邦，岩石也没闲着，一样在检查装备。

    只不过，他们的动作很娴熟，一分钟不到，已经检查完毕。

    要知道，之前在克斯岛屿作战的时候，陈凌就带着地狱火突击队的人潜过水，加上之前训练过相关的项目，因此，检查装备对他们四人来说，不要太简单。

    其实，在出发之前，陈凌已经带着众人检查过装备。

    但是，以防万一，在作战之前，陈凌都会让众人再次细心地检查一次。

    没多久，陈凌率先停下动作，叮嘱道：“记住，对夜视仪这些精密装备的密封处理小心一点，不要出任何纰漏。”

    “是。”

    江小鱼等人点点头，再次认真地检查起来，并拿出密封袋子开始包装夜视仪等装备。

    陈凌扫了一眼外面，眉头微微一皱，继续道：“加快速度，时间不多了，这里随时会遭遇敌人。”

    “是。”

    江小鱼等人赶紧加快手上的动作。

    很快，众人检查完毕，接下来，就是武装泅渡了。

    出发之前，陈凌就想到这个问题，才让所有人都配备全套蛙人装备，包括呼吸循环机等。

    这个循环呼吸机是钟老等人针对蛙人研究出来的最新款装备。

    这与平常的呼吸机不同，蛙人穿戴上的话，呼出来的气体不会排入水中，而是经过设备的系统，吸收二氧化碳，补充的氧气循环处理后，再次可以呼吸。

    这个玩意最大的优点就是没有气泡，可以让蛙人更加隐蔽。

    毕竟，陈凌考虑到海盗的水性肯定很好，有可能需要水下搏斗厮杀，所以，他直接跟叶老打申请，带来这个最新款的呼吸机。

    除此之外，陈凌等人还携带了QBS06水下步枪，以及5.8毫米子弹。

    这个水枪非同一般，采用了大长径比大的专用水下枪弹，结构上类似于箭型弹，全弹长度大约为150毫米，重量约为28克，几乎相当于两发5.8毫米自动步枪弹的重量。

    QBS06水下步枪可以单发点射或自动多发扫射，使用特殊的鱼刺型水下子弹，主要原理是长椭圆形弹体在水中以较高速度飞行时，在水深5米时有效射程为30米，水深40米时有效射程为11米。

    该枪子弹的弹头设计非常特殊，弹身细长，尾端面较小、质心相对靠前，在弹尖部分则是一个直径1.5毫米的平面。

    当枪弹被击发后，子弹出膛，由于弹尖部分平面的作用，水在弹尖平面和锥面的过渡部分突然分离，在弹头周围形成一个空泡，弹体被空泡包裹，此时，仅有弹头头部受到水的阻力作用，水对弹头的干扰作用相对较小，弹道稳定。

    当弹头撞击目标后，由于弹头的设计是“头重脚轻”，容易发生翻滚，从而对目标造成巨大的杀伤效果，此外，这种大质量的钢质弹头穿透力非常好，足以穿透厚重的防水面罩和潜水用氧气瓶。

    因此，QBS06水下步枪的威力相当惊人，借助火药发射药的力量，在水下可在很远的距离上贯穿敌人的各种装具，包括厚实的潜水面罩、遮挡射击路线的植物等等，必要时也可攻击鲨鱼和水中其他危险动物。

    这也是陈凌一眼相中QBS06水下步枪的原因。

    总之，陈凌这么小心谨慎，是考虑到水下作战太危险，一旦出现任何故障，就是死亡。

    而且，这些海盗一直盘踞在这里，水性非常好，就连陈凌都不敢保证，自己的水性能比得过对方。

    而只有借助先进的装备，才能弥补这个缺憾。

    当然，装备再先进，如果出现故障，也是废铜烂铁。

    所以，陈凌才让江小鱼等人花时间去仔细检查。

    三分钟后，陈凌朝着林笑三人摆摆手，道：“一起帮他们检查一下，时间差不多了。”

    “是。”

    林笑三人二话不说，立刻与陈凌分工合作，分别对着所有的武器和装备进行检查。

    确保所有人的装备都没问题后，陈凌低吼道：“走，出去甲板那里，换上装备。”

    “是。”

    随后，陈凌带着众人迅速来到甲板上，然后快速换装备。

    等全部人都穿戴完毕，陈凌再次带着林笑三个教官，检查江小鱼十人的潜水装备。

    片刻，陈凌低吼道：“给我打起十二分的精神，随时准备动手。”

    “是。”

    很快，货轮又行驶了半个小时，然后，开始减速。

    蹬蹬。

    突然，一阵脚步声响起来。

    货轮上面一名国情局的特工，走到陈凌的身边，道别道：“风平浪静，平安归来。”

    陈凌咧嘴一笑道：“兄弟，谢谢你，我们会尽力的。”

    特工转头看了海平面一眼，脸色严肃道：“到了晚上，会涨潮，波浪会很大，你们速度必须加快。”

    他之前与陈凌在合作过，很了解对方的实力，非常佩服对方。

