    合同今天寄出，应该会在两三天里签约，想要投资的朋友可以投一下。

    —————————————————————————————————————

    太阳西沉，喧闹的一天结束了。

    北镇抚司初次执行任务，首战告捷。

    无论是华工还是殷人都在隐隐期待着，看向朱富贵小屋的眼神也变得闪烁起来。

    戚文长圆满完成了布置的任务，朱富贵在自己的小本子上记上了一笔。

    现在皇帝陛下很穷，没什么东西能赏赐。

    糊弄殷素素的玻璃珠倒是还有好几个，但朱富贵实在拿不出手。

    只能把这些小功劳记下来，到时候想个不太费钱的法子赏赐下去。

    虽然之前没问，但朱富贵从言谈举止和气度上能看得出来，戚文长他们应该不是太平军的普通小卒。

    实际上也正是如此。

    太平天国兵制：五人为伍，伍长统之；五伍为两，以两司马统之；四两为卒，以卒长统之，至卒始有属吏，一卒有一百零四人；五卒为旅，设旅帅，一旅有五百二十五人；五旅为师，设师帅，一师计二千六百三十人；五师设军，全军共计一万三千一百五十六人。

    戚文长他们原本都是东王杨秀清下属精锐，戚文长本人更是年纪轻轻就成为了旅帅。

    奈何十年前一场天京之变，北王韦昌辉率部突然发难，诛东王府上下两万余人，血流漂橹。

    戚文长等人冒死脱逃，辗转于捻军绿林，最终机缘巧合之下才来到了花旗国。

    总之，戚文长是一个很有阅历，也很有能力的人。

    华夏自古举大事时的流程，他们兄弟几个业务娴熟，经验丰富。

    要不是朱富贵要求的时间太短，教会殷人小孩反诗童谣也不太现实，他们老哥几位还能编出一整套箴言藏头诗来。

    ……

    老实说，朱富贵对于古代那套神神鬼鬼的东西是不太感冒的。

    一切牛鬼蛇神，在现代化理论武装之下，都是纸老虎而已。

    不过嘛，做事还是得看实际情况。

    现如今，朱富贵身边，殷人极度迷信，华工也不妨多让。

    想要尽快凝聚人心，鼓舞士气，老祖宗的办法还是最管用的。

    当然，其中的风险也是很大的。

    比如说那把鱼肠剑，其实就是一个隐患。

    如今它被殷人们当做了祖先的遗物，小心供奉在了神庙中。

    明天的祭祀上，殷素素会举着它与祖先通话。

    可说到底，这把短剑不过是现代工业的残次品。

    不说别的，就是在剑柄的位置，甚至都还能发现车床的车痕。

    如果在未来的某一天，后人发现所谓的国宝其实是冒牌货，这将会造成不小的冲击。

    不过朱富贵一点都不担心这个情况会发生。

    都说了是国宝，国之重宝怎可轻示与人？

    小日子过得不错的岛国人，老早就展示过应该怎么做了。

    草薙剑，八尺琼勾玉，八咫镜，三大国宝。

    讲起来一套一套，牛逼轰轰，传承两千载却秘不示人，是为皇室信物。

    说白了，别说现存的三神物是不是真货，历史上到底有没有这三样东西都不一定。

    和天皇家族万世一系的血统一样，三国宝也是个薛定谔的存在。

    只要不开箱，它就是有，同时也没有。

    天皇家不敢测DNA，与此同理，他们永远也不会把三件所谓的国宝拿出来示人。

    但对于普通百姓来说，宝物越是神龙见首不见尾，就传得就越邪乎。

    各种小说、影视、动漫，纷纷借鉴它们的设定乐此不疲。

    所以，这一次的石人和鱼肠剑，包括其他一些“文物”，未来的处理也非常简单。

    战乱“遗失”一些，搬家“搞丢”一些，火龙烧仓“焚毁”一些。

    剩下的，那都是国之重宝，明皇御赏，等闲之人不得与见。

    ……

    今天晚饭吃的是贪吃飒的肉松饼。

    朱富贵吃了五个，李春发吃了三个。

    老头本来牙齿就不好，现在跟着朱少爷吃御膳，看起来很快就会得蛀牙和牙周炎。

    朱富贵提醒了他好几次，让他睡前刷牙，但就是不听。

    没办法，一百年后的中国人还觉得牙疼不是病，别说这个时代的老头了。

    其实朱富贵的系统仓库还有很多方便面之类的东西。

    热腾腾的面条，浓厚的油脂，香喷喷的胡椒粉，想想都流口水。

    不过方便面的味道太冲了，如果被邻居闻到，实在不好解释。

    所以朱富贵这几天翻着花样吃糕点。

    老李跟着吃，老脸笑成了一朵雏菊。

    “看你现在笑，到时候捂着腮帮子哭！”

    朱富贵懒得看老头那嘬饼碎碎的猥琐模样，估计也就殷人的老阿嬷才会和他对上眼。

    毕竟不是大内培训过的正规公公，实在是太不注意形象了。

    朱富贵搬了张矮凳，跑到外面打算看看落日。

    看看美好的东西，洗一洗眼睛。

    山里的景色，美得没话说。

    “我可以坐在这里吗？”

    就在朱富贵眯着眼睛看火烧云的时候，耳边响起了殷素素的声音。

    小姑娘脸上已经洗掉了油彩，恢复了白净可人的面庞。

    朱富贵伸手捏了捏，很有弹性。

    “你干嘛！”

    “我就是研究研究，你们的油彩伤不伤皮肤，我老家的女孩子也爱抹脸，不过都没有你这么光滑。”

    朱富贵说得理直气壮。

    殷素素狐疑地瞄了瞄他，最终选择相信。

    他是皇帝嘛，一定捏过很多女孩子。

    也许有五十个？

    “你当上皇帝的时候，也有参加试炼吗？”殷素素忽然问道。

    “试炼？”

    朱富贵努力搜索了一下记忆。

    那是一个阴雨绵绵的冬天，虽然没下雪，但依然冷得厉害。

    不过比起天冷，杭州府里风声鹤唳的气氛更是降至冰点。

    朱富贵那时只有十岁，却也记得当有人巡街高喊江南大营遭“李贼”打破的消息，那些江南士绅们是如何的惶恐。

    其实如果老朱不曾头脑发热，雁荡朱家本也是这些士绅中的一员。

    不过此时，朱富贵却已经不是大清地主家的少东家，而是大明的太子。

    雨幕中的乌篷船吱呀到岸，一个胖秃驴背着十岁的朱富贵，虎目含泪。

    后头跟着的李春发与另外一个老妈子，则一言不发。

    胖和尚不知打哪里扯了半尺黄布，将朱富贵裹了。

    又从自己的禅房取来半只吃过的烧鸡，一小坛黄酒，从功德香炉里掏了三支清香。

    就这样，朱富贵黄袍加身，祭天祀祖，从朱太子成为了朱天子……

    ……

    邦邦邦！

    殷素素敲了敲朱富贵的脑门。

    朱富贵如梦初醒。

    这显然是在报复自己之前捏脸的行为。

    朱富贵没好气地道：“你是不是有点紧张？如果你不想当族长，不如让给我，我有经验。”

    殷素素白了他一眼，没有回话。

    这让朱富贵准备好的，“我曾经是葬爱家族族长”的话卡在了喉咙里。

    好一会儿，殷素素才道：“其实我真的担心自己做不好，你知道吗，老阿嬷说，从她小时候到现在，已经有一大半的部落消失了。”

    “我们本就不是什么强大的部落，去年阿爸带着三百名勇士去支援达尔塔的部族起义，结果……

    从个时候起，我们陷入了彷徨和悲伤。

    游弋在山谷中勘探队，隆隆响起的矿机声，这些都仿佛是死神的临近的脚步。

    甚至，除了白人的压迫，其他的部族也开始想要吞并我们。

    我知道，失去了三百名男丁之后，我们很难继续生存下去，所以才冒险袭击了矿场，将你们带了回来……

    这一步是对是错，我真的不知道，我很害怕，我真的很害怕……”

