        “阿骨吓得。”

    擦花瓶的人偶佣人，又生硬回答道。

    大约有四五十个来应聘大管家的人。

    毕竟宫司屿开出的丰厚薪酬，是行业内很高的，所以来这么多人，不奇怪。

    白斐然和流云正坐在欧式风格，挂满价值不菲油画的会客厅内面试应聘者，纪由乃和宫司屿进入时。

    一个三十多岁仪表堂堂的高大男人，一见宫司屿怀中抱着的白色大蟒蛇墨白，吓得瑟瑟发抖，直接放弃应聘，跑了。

    逃跑时嘴里喊着：“我怕蛇！”

    几十个应聘者，一直到天色全黑，才应聘完，无一录用，跑的跑、吓晕的吓晕、失心疯的失心疯、心脏病发的都有……

    宫司屿直接打了医疗空中救援电话，从帝都开来的医疗直升机把最后一名心脏病发，神神叨叨喊着有鬼的应聘者带走，整座庄园，才恢复安静。

    而这些应聘者离开前，纪由乃对他们的记忆进行了选择性删除，没人会记得这回事，免得有人传出去说这深山老林里有栋“鬼屋”。

    本以为没有人会再来应聘。

    晚餐后，大家亲如一家人的围坐在影映厅中看电影，有说有笑的。

    偏偏这时，一个人偶佣人迈着小碎步，来通报——

    “少爷，又有应聘者到访。”

    “又有哪个不知死活的……”

    脚伸在白斐然的衣服里，流云不耐烦的暂停电影。

    “走，去看看。”

    纪由乃起身，和宫司屿一起。

    由于庄园太大，必须要一个大管家来日常维护里里外外的一切，毕竟他们所有人都懒，人偶佣人又必须有人发号施令，所以有应聘者是好的，就怕到最后没人敢来，毕竟家里稀奇古怪的东西，恐怕以后会越来越多的。

    四个人，加一个跟屁虫阿骨。

    去了会客厅。

    进入后，就见一个戴着黑色礼帽，穿着剪裁精良的格子西装，背影绅士优雅的男人，正坐在沙发上，背对着他们。

    “你就是应聘的？”

    纪由乃狐疑，莫名觉得这背影，有点眼熟。

    “是。”

    男人优雅缓缓起身，掸了掸自己的西服，转过了身。

    在见到眼前这位应聘者的模样后。

    纪由乃大惊失色。

    宫司屿挑眉讶异。

    流云匪夷所思。

    连鲜少露出表情的白斐然，瞳孔都收缩了下，略惊。

    “几位，别来无恙了。”

    男人礼貌的拿掉帽子，微微欠身，像极了一个很有格调，温文儒雅的绅士男人，容貌非凡，举止超然，那灰白色的短发，被精心整齐的梳在脑后，温和淡笑，像极了一个文绉绉的书卷气浓重的文人大学士。

    “拜教授？”宫司屿微愣，“你来应聘？”

    “是，原来这庄园竟是宫先生和纪小姐，还有这二位的家，真是凑巧，看来，这是缘分。”

    “拜无忧你记得我？”纪由乃蹙眉，总觉得这不真实。

    “我不该记得纪小姐吗？”拜无忧笑的温润，没有一点攻击力，只是莫名会给人一种背后发凉的异样感。

    “……”

    纪由乃很快反应过来的。

    她问了个很蠢的问题。

    她只是将崇峻岭所有人脑中对“纪泽希”的记忆进行了删除。

    可是，拜无忧是唯一一个见过她真正样貌的人。

    自然，不可能不记得她……

    “堂堂一个闻名中外的考古学家，神秘文字学教授，来应聘管家？拜无忧你破产了？你这会儿不该还在崇峻岭挖你的古墓吗？”

    纪由乃觉得邪门。

    大晚上，最后一个应聘的人，竟然是神秘莫测的拜无忧？

    “纪小姐，不巧，最近手头有点紧，崇峻岭的古墓彻底被地震震塌了，挖掘失败，考古小组已经解散了，考古所微薄的薪资不够我支付帝都高额的房贷，经济拮据，所以我紧急需要找份兼职做做，这个一月20万的管家兼职，十分吸引人，我便来了。”

    “你骗鬼呢？你穿的西装是意大利手工订制剪裁，一套没有十几万可下不来，还还不起房贷？”

    “假的，高仿品，人靠衣装，男人都要面子，总得体面些。”

    拜无忧失笑，坦白道，毫不避讳。

    “……”

    宫司屿在一旁和白斐然窃窃私语了一阵，白斐然点点头后，拿起手机，就去外面打电话了。

    “今天来了几十个应聘的，都吓跑了，我们家闹鬼，你不怕？”说着，纪由乃一脚把阿骨踹到拜无忧面前，“这玩意儿可是骷髅，会走会说话，就问你怕不怕！”

    谁知……

    拜无忧依旧温柔儒雅的淡笑着，见骷髅骨架摔到了自己面前，头颅掉了下来，正在地上摸索着，找自己的头骨。

    面不改色，慢条斯理的蹲下身，替阿骨捡起头颅，扶着它站起，又亲自将头骨替阿骨按在了它脖子上，眼里非但没“怕”字，还关切的问阿骨道：“摔疼没？”

    这是阿骨第一次被人关心。

    呆呆的用幽邃的眼窝，瞅着拜无忧，回头看向纪由乃，“主人，这个好耶，他关心阿骨会不会疼……”

    纪由乃扶额，无语。

    “拜教授真想屈尊想来我们家做管家？”白斐然进来了，将手机给了宫司屿，宫司屿低头看了会儿，拧眉问，“我查了你账户、存款、查了你一些资料，房子还有六十年贷款，每个月要交给银行五万，可你工资加上大学演讲，一个月撑死能赚五万左右，最近又因为大学演讲被迫取消，少了很多钱，所以你是挺穷。”

    “对吧，宫少爷，我并没有骗你们，是真穷，学考古没钱途，这年头考古太冷门，有名的墓也被挖掘的差不多了。”

    “拜教授会什么？”

    “您管家招聘上所列出的要求，我基本全部都能胜任，尸体，我并不怕，这种骷髅假人，应该是纪小姐做着玩的，虽不知用的是什么方法，但并不吓人，进门时，看到很多佣人，应该也不是真人，人偶？”

    “这你也知道？”纪由乃愈发觉得拜无忧不可思议了起来。

    “我可是学贯古今的大学者，更精通多国神秘古文字，或是古代晦涩难懂的文字，挖掘的古墓不计其数，读过的竹简古籍数不胜数，肚子里的墨水，可比纪小姐多，有些旁门左道，神秘异术，虽不会，可也略有耳闻，毕竟考古神秘，易经玄学风水嘛，还是必须懂一些的。”

    “行啊，你想做我家的管家，你得先过我这关。”纪由乃说着，幽幽的从自己的脖子上，拎起了那两枚被分开的阴阳玉，“拜教授，你知道这玉有玄机，走吧，咱们去确认一件事怎么样？”

    一千多年前那个黑袍神秘男人，叫拜大人的男人。

    到底跟这个拜无忧，是什么关系。