    作为性格颇为平和的巴尔坦星人，他没有学习过那些花里胡哨的东西，什么瞬移之类的他全部都不会，唯有将变身这个超能力学习的很好。

    从来没有想到过，自己会有一天在这个地球上的防卫重地被人训练着。

    我明明就只是一个普普通通的雅酷查退役的宇宙人上班族，只想要平平静静的过完一生，为什么我要遭这样的罪？

    巴尔坦星人躺在地面上，眼泪混杂着汗水交织在了光滑的地板上。

    “起来！这样就已经倒了吗？”壮硕的魔王一手就将他从地面拉了起来。

    “连个乌鸦人都打不过，还偷懒！”周宏上去就是两奥特耳光，“下次是让我来给你们收尸吗？”

    在言语与重拳的盛情邀请下，再加上这个星球也确实的发生越来越多的事情。

    为了自己的小命着想，巴尔坦星人一咬牙重新的鼓起了勇气，深吸了一口气缓了缓，又开始了锻炼。

    在他的背后放着一包沙袋，随着他身体的起伏，一上一下。

    一旁正常的地球人们看着那完全不科学，夸张的训练，小心翼翼的将自己缩在了角落之中。

    现在不是逞强的时候，这是会死人的！

    当训练正热火朝天的时候，周宏的PDI被打响了。

    周宏一打开PDI就看到崛井那富有喜色的面容。

    “崛井，有什么事情吗？”

    崛井一脸的纠结模样，犹豫了一下没有说，最后还是说道：“阿宏，能够拜托你一件事吗？”

    虽然作为胜利队的顾问，但是众人对于他的印象最为深刻的还是他强大武力。

    而这种时候打电话过来，也就代表着，崛井需要一定的武力支援。

    “时间，地点，敌人是谁？要死要活？”

    崛井一愣神，连连摆手，“不是敌人啦，就是想要你帮忙制服一个人。”

    “拜托了，他是我很好的朋友，如果可以的话，希望阿宏你手下留情。”

    上次那些天灵盖都被开了的乌鸦人依旧历历在目，崛井生怕周宏一上来就给真田良介开了瓢，连忙的补充道。

    周宏嘴角勾起一丝笑容，那笑容充满了邪性，“放心，肯定不会打死他的。”

    崛井听到这样说就放心......个鬼啊。

    崛井他也已经没有了其他的好办法，挠了挠头，“用PDI定位我的位置吧，麻烦你尽量快点。”

    “我飙飞燕一号有一手的，你们也是知道的。”周宏竖起了大拇指，随即锁定了崛井的位置。

    对于周宏的动作迅速，崛井很有安全感，不过每一次周宏驾驶飞燕一号出动，后勤部门直骂人。

    新兵小队的是不参与到维修工作的，所有的维修都转交给后勤，胜利队的话，新城和大古可是老维修员了。

    后勤不敢直接和周宏对接，所以告诉了崛井。

    因为装备的设计，以及一些改造的事情，让崛井经常和后勤的人混在一起，他们希望崛井能够稍微的提醒一下。

    “开！开！开！阿宏用最快的速度！”

    在离开训练室之前，周宏特意的交待了一下让喜比刚助，“队长，麻烦你代为监督一下这群家伙。”

    回应的是喜比刚助嘹亮的“欧斯！”

    在后勤人员期望的眼神中，飞燕一号带起强烈的气浪，一眨眼就消失在了视线之中。

    眼泪瞬间就流了下来。

    飞燕一号拉到了5.5马赫的速度，不一会的时间就到了崛井所在的位置。

    飞燕一号刚刚垂直落地，崛井就来到了身边，二话不说的一手拉起周宏，焦急的说道：“我让新城和野瑞他们帮忙查找了资料。”

    “真田良介，也就是我的那个朋友，他擅自的盗取了宇宙细胞——艾勃隆，并且移植到了自己的身上。”

    “艾勃隆细胞的资料我在路上详细的跟你介绍。”

    崛井是个灵活的胖子，走路的速度格外的迅速，嘴上也没有停，给周宏迅速的介绍了一下艾勃隆的情况。

    会导致人发狂，加强身体的力量，以及没有电能可能就会死去。

    “阿宏，我希望在良介发狂，或者变身之前，你能够打昏他，算我求你了。”崛井的声音中充斥着哀愁。

    有些人的自寻死路，你根本拦不住，但是崛井都这样的请求了，周宏自然不会拒绝。

    “打死其实也是有可能的，半身不遂的可能性也不是没有。”周宏实话实说道，“还要做吗？”

    如果是打死，只要大力就能够解决，可是要打昏的话，普通人类的话，周宏也清楚。

    但是鬼知道被艾勃隆细胞强化过后的真田良介到底能够承受多大的力量。

    力气太小，他没有昏倒就会变成怪兽。

    力量太大，一手刀下去，别把脑袋都打飞了出去。

    崛井一咬牙，“拜托你了。”

    “我不能眼睁睁的看着他送死，阿宏你把握力度吧，之后就看良介他自己的命了。”

    “真是抱歉，太麻烦你了。”如果不是在小跑的话，周宏感觉崛井会朝着自己深深的鞠躬。

    对付乌鸦人这样的宇宙人，崛井能够毫无顾忌的开枪，但是对付人类的话，他就会犹豫。

    远远的，两人就看到了在无人的海滩上漫步着的一男一女。

    男的已经是一副肾亏模样。

    “如果我不是第一！就没有人会爱我！”真田良介的身上闪烁着电火花，声音格外的响亮。

    “阿宏，就是那个男的！”崛井焦急的喊了出声。

    周宏腿部的肌肉一瞬间紧绷，高高抬起。

    沙滩仿佛被炮击炸裂了开来，纷飞的沙粒溅了崛井一身。

    在遮挡沙子的瞬间，周宏已经冲到了真田良介的身侧。

    手刀带着要将他头颅斩落而下的恐怖威势，落在了他的后颈。

    幸运的是头没飞出来。

    不幸运的是，双眼直接翻白。

    电流一瞬间传达到了周宏的身上，让他的头发顿时直立而起。

    他麻了。

    物理上的。

    一旁的女性快速上前抱住了真田良介，“良介，你看崛井，虽然腿短，人又那么胖，老是说一些无聊的笑话，可以说满身都是缺点。”

    “可是，即使他有这么多的缺点，大家还是很爱他啊。”

    崛井人也麻了。

    心灵上的。

