    更新时间：2012-03-30

    听得密探传报虏王叶济尔派遣秘使去成都授封曹义渠为蜀王，林缚哈哈一笑，说道：“曹义渠吃错了药，才会在这时候接受胡虏的册封。不过叶济尔的用意大概也是促使曹家坚定割据两川的心思，加剧江宁与成都之间的相疑，这消息说不定是叶济尔故意漏出来的……”

    “从前朝以来，两川就要比关中富庶，人口也是关中的三倍；经历这些年的战事，两川丁口也应在五百万以上，远非多年荒旱的关中能比。对曹义渠来说，就是占据两川的时间太短，根基不固。曹义渠即使叫燕胡把关中夺去，这时候也应该愿意与燕胡息兵、以固两川根基的，”高宗庭说道，“而燕胡封陈芝虎为秦王，邑关中，许开府设文武将吏，实际差不多是将关中割给陈芝虎为藩国；而叶济罗荣率三万燕胡本族骑兵退去晋南，部署在黄河中游北岸，大概也标志着燕胡要进行全面的战略收缩，将兵力集中起来守晋中、燕蓟等核心之地吧……”

    “我们是不是也有必要遣使去成都，探一探曹家的心思？”宋浮问道。

    林缚锁眉而立，倒没有立即回应宋浮的提议。

    胡文穆见林缚微蹙紧着眉头，不知道他是为退守两川的曹家忧心，还是考虑北伐之事。

    荆襄会战差不多奠定淮东的基业，但曹义渠手里还有七八万兵马，据有两川数千万亩之地及五百万丁口，实力及将来三五年间的军事潜力不容小窥。

    曹义渠不会明着接受燕胡的蜀王之封，但显然不会轻易放弃割据川蜀的心思。

    眼下关键是曹义渠经营川蜀的时间太短，曹家差不多是在永兴元年以后才逐渐掌握川蜀的，迄今才四五年的时间，曹家才刚刚将川蜀之地理出一个头绪来，还没有将川蜀的军事潜力转化为真正的实力，在永兴三年之后其关中根基之地就叫燕胡全力猛攻、摧为残地；要是曹义渠在崇观十年之前就得到两川，他守关中就绝对不会打得这么疲软。

    高宗庭说道：“秦时得淆涵之固，不过列七雄之列，得蜀地才成鲸下天下的气象——到前朝之后，关中的环境就变得恶劣；有越以来，旱荒频频，丁口最盛之时不过三百万，不足蜀地三分之一；而崇观年间的民乱又是从西北兴起，曹家一直到崇观十一年才真正掌握渭水两岸，但潜力已经是远远不比川蜀了。胡虏陷燕蓟之时，曹义渠兴兵川蜀，就是打着据关中谋川蜀进而再吞中原的心思。奈何燕胡经徐州一役之挫，战略重心骤然西移，叫曹家措手不及，说不定曹家心里怨恨着我们呢。”

    林缚笑了笑，说道：“也对，要是没有徐州一役，叫燕胡主力与我们在东线纠缠上三五年，说不定就让曹家据川陕两地养成了气候……”又轻叹道，“不过川蜀人口与土地的资源丰富，在地形上相比较别地，也有得天独厚的绝对优势，曹义渠未必会念及治下之民厌战啊！”

    胡文穆细想想，徐州战事以及之后淮东在徐泗地区的防线稳固下来，的确是淮东崛起以及天下大势走向一个关键转折点，在徐州战事之后，燕胡战略重心西移，而淮东则能腾出手来去收复浙闽并行驱虎吞狼之计，使奢家败入江西，转而趁势得江宁、江西等地，一直到这次荆襄会战，不过短短两三年间的事情。

    不过眼下淮东要进两川，只能从夷陵往西，走极杨子江上游的峡江通道，水营及兵力优势都展不开。

    曹义渠只要在峡江上游渝州等要隘之地部署上数万精锐，就能拒淮东军于两川之外，还有足够的时间在川蜀休生养息、滋养实力，根本不会畏惧淮东军此时的兵强势大。

    除非淮东军能早一步收复关中，能同时从北翼威胁两川，才有可能叫曹义渠不战而屈服。

    而此时燕胡战略收缩，将本族兵马都集结到黄河以北去，而封陈芝虎为秦王、邑关中，除了能集中本族兵力去守燕蓟、晋中等地外，还有一个关键的就是要利用陈芝虎为藩屏，缓和与两川曹家的关系，以拒淮东军进入关中。

    陈芝虎虽说在河南、晋中等地满手血腥，但在关中还没有大开杀戮。燕胡用陈芝虎守关中，封其为秦王，许其开藩国，除了陈芝虎本身是百战不殆的名将、所部在荆襄会战中保存了实力外，也是要用陈芝虎这个前朝汉臣来缓解与西秦郡地方势力的紧张关系，想使关中从残地迅速成为一个能对抗及牵制淮东的藩国重镇。

    当然，燕胡不会轻易将关中还给曹家，但使陈芝虎在关中自立藩国，也是要叫曹家看到燕胡从北边、从关中对川蜀的威胁大幅减弱，叫曹家放心将军事重心移到渝州一线，以防备淮东军沿扬子江西进夺川蜀。

    燕胡也是看准关中不失淮东之手，曹家就不会轻易向淮东屈服；而遣秘使封曹义渠为蜀王，倒不是说真希望曹义渠接受，而是要加深曹义渠与淮东之间的戒备与防范。

    只要曹家一日不屈服，一日不放弃兵权，一日有从峡江出兵进击两湖的可能，淮东就要在荆州、夷陵驻重兵以备防曹家，实际是要化解淮东在其他方面给燕胡的军事压力。

    然而只要曹家不放弃割据的野心，此时第一个要防备的不再是燕胡，而恰恰是有鲸吞天下之势的淮东。

    虽说关中之战，曹氏子弟也多有丧命燕胡铁骑之下，血染关陕之地，但在现实的政治利益面前，国仇家恨不过都是儿戏。

    荆襄一役之后，两湖都将容入中枢、实际是淮东军控制的版图，但林缚也必须要将曹家视为迫切的威胁吧？胡文穆心里暗自想着，说道：“宋公所议，我也觉得有遣使入川探一探曹家心思的必要……”

    “曹家除了遥尊帝室而行割据之实外，今后两年内当真敢出峡江吗？”林缚轻轻一笑，说道，“派使臣往成都走一趟也是好的。不过川蜀百业，以巢丝、织绸、盐铁以及布染为兴，曹家的势力眼下还只能勉强控制渝州（今重庆），我记得湘西有道与蜀地东南相接，其道险不足以大军通过，但盐铁绸布等物进入还算方便。只要曹家还遥尊帝室，就不能阻渝南地方受江淮盐铁绸布等货物。我们且看曹家得三五年时间，能成什么气候！”

    虽说曹家据川蜀、陈芝虎据关中以及董原都是燕胡能打出来的有分量的牌，但看林缚的语气，都不是特别在意，胡文穆也是暗暗感慨：就算有董原及帝党拖后脚，燕胡能紧密联合曹家，也只能跟淮东势均力敌吧。

    短短三五年间，天下形势变易，真是叫人目不暇给啊！

    不管胡文穆心里想什么，宋浮站在一旁说道：“陈芝虎不过是保存了实力，又接叶济罗荣三万残兵逃去关中，就得秦王之赏，想必主公此次还江宁，开府立官制应不在话下……”

    林缚微微一笑，没有应宋浮的话，但在胡文穆看来，林缚属意如此。

    林缚已经位居国公，以崇州五县及夷州为私邑，但性质还是封邑，虽有僚属，但仅限于长史、丞、主簿、典史等有限数人。

    开府立官制而置将臣的意义则截然不同，立官制置将臣实际等同于立国。从此之后崇国将成为越朝的属国，而非之前的属邑。

    对林缚来说，加封王爵或赐九锡，都没有太大的意义，但开府立官制而置将臣，实际是将当前的枢密院更加实际性的转变为崇国公府，或者说将枢密院从中枢割离出来，置于崇国公府之下，使枢密使的将吏为崇国之将吏、使淮东三十万将卒正式转变成崇国之兵，才是代元而立最实质的一步。

    胡文穆心里暗想着，但见高宗庭向他望来，他心思活络，转念明白林缚即使有开府立官制之心，这事也不能由淮东诸人提出来，这可不就是为他准备的事吗？

    胡文穆心想淮东诸人应有向左承幕暗示过此事，但左承幕在枣阳时就返回江宁去，应该是珍惜声名，实不愿出头做倒越之臣，胡文穆也有所犹豫。

    虽说林缚将来代元而立，自然不会忘了他的功劳，新朝自然为他美名赞誉，但千百年之后史家言史，则未必会有好名声了——也由不得胡文穆不犹豫。

    但这些犹豫的念头只是在胡文穆脑子里转了一转，相比较后世可能的负面评价，现实的好处是触手可及的——仅仅是放弃割据荆湖的野心，没有其他功劳，又怎能在新朝占据一席之地？

    “以下臣来看，枢密使有鼎立江山之功，为将来北伐便宜用事，开府置百官也是当然之选，”胡文穆说道，“下臣不才，愿请奏言及此事……”

    宋浮与高宗庭对视一眼，知道林缚脸皮还嫩，说道：“这大雪天气，还要劳胡公先还江宁了……”

    胡文穆说道：“举手之劳，不足言苦。”心想林缚难怪不急着回江宁去，开府立官制置将臣一经提起，在江宁必会掀起些波澜来，林缚怎么也要表现得置身事外一些。

    林缚似乎当刚才的话题未给提起过，视线从汉水对岸的襄阳城收回来，说道：“襄阳之敌也不能久拖下去，军情司的战犯名单列出来没有？我看就以三十日为限，许二等以下战犯及普通军卒出城投降，赦免死罪；过三十日而不降者，伪汉军除都卒长以下军卒、燕军除小旗以下军卒之外，余者皆斩！进击襄阳城下的日子，也以三十日为期。”