    瑜姐扫了他一眼，目光落在他脚上的鞋子看了又看，太子不好意思的往后退了一步。

    “人家送给我，我也不好意思一点都不用……”

    “我又没说什么，皇上给你选的都是大家之女，是正经的好姑娘，该去还得去看看，别辜负了皇上疼你的一份心，还以为你不喜欢呢。”

    瑜姐笑语嫣嫣的说了。

    “瑜宝……”

    太子以为她生气了，抿着嘴一脸小心翼翼的样子。

    “行了，莫要做这幅样子，一点小事我不至于那么小气，以后还怎么过日子呢，大事上……”

    她住了嘴停留了片刻，望着太子目光中带着一抹娇嗔之色，说出的话却很在理。

    “当然是以你为主，和你商量呀，我和小妾说得着么，这点事我还是懂得。”

    太子立刻接了话茬表明态度。

    “那就好，我回了。”

    “好，我过两日去看你，你舟车劳顿好好歇歇。”

    太子体贴的慰问，巴巴的伸着手把人扶上车。

    身边太监看了都咂舌，侧妃巴巴送礼物也没见太子多上心，给面子穿了双亲手做的鞋算完事，荷包扔一边也没戴。

    二年不见，太子依旧是把瑜姐放在心尖尖上。

    瑜姐坐着马车回府了，丫头有点不服气，悄声在她耳边嘀咕。

    “主子，那双鞋是女人做得。”

    “我知道，抓大放小，我是未来太子妃，越不过我去，不能处处都小心眼，否则时日长了他也会烦我的妒忌之心。

    我得学谁，学皇后娘娘才对，那众多妃嫔哪个敢越过皇后，皇上第一个就不答应。为了皇后的脸面，这后宫都没有贵妃只有四妃，这就是最好的维护。

    我要学的是大气的国母风范而不是小情小爱的嫉妒心，我压根不需要和她们纠缠在一起，我是嫡妻，本来就是压着她们的。”

    瑜姐出去一趟越发明白事了。

    “您说得对，奴婢知道该怎么做了。”

    “嗯，以后你也要随我进宫的，别忘了母亲的教导，我不需要和侧妃妃嫔们争斗，反而落了下乘，小家子气了。

    你多时见着皇后娘娘和妃嫔们争锋了。”

    “是这个理，奴婢明白了。”

    “嗯。”

    瑜姐这才阖上眸子休息一会。

    回到府里，瑜姐先给长辈请了安，才和玟玟单独坐下来说会话。

    “今儿进宫还顺利么？”

    “顺利着呢，各宫嫔妃都有赏赐，明儿会到，皇上和皇后娘娘也很高兴，并无不满。”

    “嗯，见着太子了，是你爹让太子多去侧妃那走动一下的。”

    “娘您放心，女儿能明白，知道自己该做什么不该做什么，我要学的人是皇后娘娘，不是争风吃醋。”

    玟玟满意的颔首，“你明白就好，多余的我就不说了，私底下还是柔顺些，莫要太过强势，那是你未来的丈夫，不是你儿子，我让你向东你不能向西，那是傻子才干的事呢。”

    “是，女儿记下了。”

    瑜姐愉快的应了。

    “多余的我不说了，就一条，下手要有分寸，要么一击毙命不要犹豫，干脆利落。要么做人留一线，好名声能带给你的是绝对的信任和拥护。”

    “是。”

    “去吧，你们姐妹好久没聚，去玩吧，那俩都很想念你。”

    “是，那我回去了，娘你早点休息。”

    瑜姐恭敬的退下了。

    玟玟舒口气，没再多说什么，最后这点时间就让瑜姐高兴轻松的玩一玩陪伴亲人享受亲情就够了。

    瑜姐去娉姐那看望姐妹俩，澜姐也在那等着她呢。

    “大姐，你和大伯母说完了。”

    “嗯，聊了几句。”

    “大姐你进宫辛苦了，我想着你没吃饱，让人给你炖了点汤，你尝尝合不合口。”

    娉姐拉着瑜姐坐下，姐妹三人好久没见，还是很想念彼此的。

    瑜姐给姐妹俩带的礼物珠宝小玩意最多，看着什么好有趣都不会忘了兄弟姐妹来一份。

    “好喝，我不在你们有没有乖乖学本事。”

    “有，我们俩可没偷懒。”

    澜姐对对手指噘嘴撒娇。

    “这还差不多，大嫂二嫂都进门了，你们要多亲近，万不能和嫂子们作对，日后能给你们撑腰的还得是亲嫂子，哥哥哪里懂后宅的门道。”

    “我们知道，你放心吧。姐姐，太子和侧妃那边走的挺近的，你且得关注两分，毕竟你走了两年了。”

    娉姐拧着眉头担心姐姐被太子冷落了。

    瑜姐微微一笑，握着妹妹的手，“我知道你们疼我，不用担心，我是正室嫡妻，他做什么都没有办法越过我去。

    侧妃也是太子的人脉，该走动该联络不能拉下，放心，我心里有数。”

    “那就好。”

    姐妹三人凑在一起有说有笑，听瑜姐给她们讲外面的趣事，让姐妹俩大开眼界。

    第二天皇帝和皇后等人纷纷给了赏赐，流水的赏赐就进了周家。

    侧妃娘家人都叹口气，周瑜的脸面无人能和她争锋，不光是家世好的缘故，她本人也深得帝后喜欢。

    太子又开始往周家跑了，拿了许多补品给周家，巴巴拿着自己搜集来得好东西先给瑜姐。

    二人在花园里说话。

    “你今儿怎么有空找我玩了？”

    瑜姐玩着八音盒，不算新鲜，她很早就玩过了，母亲和外公他们有船运和海船，这些东西在她这真不算稀罕玩意。

    “这不是想你了么，找了借口就跑出来了。过两日有宴会你去不去。”

    太子征求他的意见。

    “不去，我要在家陪长辈，才回来就赫赫扬扬的，让人笑话我不稳重太张扬了。

    你我还没成亲，还不到出门交际的时候，我娘不让出门，让我在家好好绣嫁妆，你得空来看我就行，我还是稳重点，也是你的脸面不是。”

    瑜姐柔婉的笑了笑。

    太子心悦点头，“好，都依着你。你说的也是对的，多少双眼睛都盯着你我呢，低调点是对的，还是你想的周到。”

    “我听说侧妃哥哥请我二哥喝酒了，我二哥回绝了，倒不是因为别的，我们不好就这样张扬的靠在一起了，怕让皇上不喜，忌讳拉山头，扰乱朝堂。”

    太子神情也严肃了许多，“我起先也没想到这，还是国公爷给我解释我才明白，我已经和他们说过了。”

    瑜姐这才点点头，笑着说起其他有趣的事，太子痴痴的望着她，满眼都是爱恋的神色。

