    第70章落魄千金x商业新贵70

    “事情就是这样。”

    秦慕许摊摊手，表情很淡，看向隋遇：“你是怎么想的？”

    隋遇皱了皱眉，似乎很不理解：“她一直这样吗？”

    秦慕许耸耸肩，清冷漂亮的侧脸莹白干净：“大概吧。”

    隋遇：“看你怎么想吧，我这边无所谓，既然是秦月华做的，南城那个项目也不是非要争。”

    秦慕许愣了一下：“我不是这个意思。”

    “我知道，我只是表达一下我这边的想法，主要还是看你的意见。”

    隋遇一副善解人意的样子，看得秦慕许心软，她抿了抿唇，拿过桌上隋遇的杯子喝了一口水。

    “说实话，我现在有点乱。”

    秦慕许皱着眉开口，隋遇轻轻摸摸她的头发：“你不需要考虑鸿天，你现在的问题是，你是不是还想和秦月华缓和关系。”

    隋遇并不喜欢秦月华，但还是努力站在秦慕许的角度帮她考虑问题。

    “如果你还想得到秦月华的认可，那你就去紫荆公寓陪她一段时间，如果你觉得已经无所谓了，那就留在我这里。”

    隋遇说到这里顿了顿，神色似乎有些不自然，但还是补充了一句：“不管怎样，我这里一直是你的退路。”

    看着面前隋遇可靠的身影，秦慕许心中微暖，她按着隋遇给她的思路，认真去想了一下，最后还是开口。

    “我还是想回紫荆公寓一段时间，”不过她很快补充：“但是鸿天公司这方面，你去南城以后就按照你的想法去做吧，没必要顾及她的身份。”

    隋遇看着秦慕许，嗯了一声。

    次日中午，隋遇登上了去南城的飞机，秦慕许送的他，临别时轻轻吻了吻他的下颌。

    秦慕许在当天下午搬回了紫荆公寓，秦月华不准她把隋遇的东西带回紫荆公寓，秦慕许便只带了很简单的一些行李。

    紫荆公寓在京市最古朴典雅尊贵的别墅区，价值上亿，秦慕许住回了原来的房间，布局几乎没变过，被打扫地很干净。

    衣柜里也已经放好了各种摘了吊牌的品牌高定，秦月华站在她身后看着她把大提琴放下，又坐在书桌旁的那架钢琴琴凳上，神色恍惚。

    秦慕许按了几下琴键，音色很流畅。

    接下来的几天，秦慕许就住在紫荆公寓，秦月华也整日待在家里，也不去书房，坐在客厅沙发上戴着眼镜看文件。

    秦慕许看她暗暗示好、又偏偏拉不下脸的样子，心里情绪复杂，也不再整天躲在卧室里了，会在客厅看看电影练练琴什么的。

    秦月华手段不俗，因而隋遇在南城也很忙，两人隐隐有种battle的感觉，针锋相对。

    秦慕许每天饭点会给隋遇发个消息，监督他好好吃饭，让他把晚餐的照片拍给她。

    秦慕许还抽空去找了中介，将装修公寓的事情交给了他们，图纸格局都是她一手设计的，她让隋遇把公寓监控权限给了她，每天在线上远程监工。

    秦慕许和秦月华的关系也有了明显改进，秦慕许在谈话的时候偶尔会提起隋遇，秦月华最初还很反感，最后反应越来越淡，甚至隐隐有放纵的趋势。

    事情好像都在向着更好的方向发展。

    大概十天后的某个晚上，秦慕许给隋遇打视频电话的时候，隋遇告诉她南城的事情已经解决的差不多了。

    “真的吗？那你什么时候可以回京市，公寓这儿我装修的也差不多了。”

    秦慕许眼神闪亮，心情很好的样子。

    隋遇沉吟片刻：“大概还有两三天吧，还有些事需要收一下尾。”

    秦慕许给隋遇竖了个大拇指：“夸夸隋总。”

    隋遇被她的话语搞得心底发笑。

    互道晚安挂了电话后，秦慕许穿着睡衣就跑到了对面秦月华的卧室。

    “咚咚咚。”

    晚上十点，秦月华还在工作，听到声响眉头习惯性皱起，反应过来什么后神色微怔，将工作都放在了一边，连忙起身去开门。

    来人果然是秦慕许。

    她穿着自己买的买的奶白色棉质睡衣，柔软漂亮的头发自然披散，皮肤白的好像要发光，笑吟吟的看着自己。

    这样的秦慕许又娇又甜，让秦月华想起了她小时候乖巧的样子。

    秦月华的心软了几分，声音也透露出温和：“怎么了？”

    秦慕许扬扬手机，笑容璀璨：“隋遇刚刚给我打电话说南城的事快解决了。”

    秦月华看着面前神采飞扬的秦慕许，沉默了很久才轻轻开口。

    “许许，”秦月华叫了秦慕许的乳名，语气到底软了：“你真的很喜欢他吗？”

    秦慕许仿佛从秦月华的语气中意识到什么，她坚定的回望秦月华，目光沉默而有力。

    “嗯，我只会喜欢他一个人。”

    她的语气那么肯定，一如少年时代般坚定，秦月华忽然觉得她灼灼的目光有些逼人眼湿的刺眼。

    但她没有避开视线，依旧冷静地回望秦慕许。

    “如果他背叛了你呢？”

    秦慕许听到这句话愣了愣，像是恍惚才意识到，秦月华当年那么反对她和隋遇，除了那些往事之外，或许还有一部分是怕她受伤。

    秦慕许觉得自己心中与秦月华有关的裂痕仿佛也在一点点愈合，不动声色中带着些许嫩肉初生的痒意。

    但她还是摇头否定了秦月华的话：“他不会的。”

    秦月华安静回望她，是一个母亲看待女儿的眼神，温和严厉中带着些许询问。

    秦慕许：“我不知道怎么和你解释，但是我知道他不是那样的人。”

    似乎是察觉到了秦月华态度的动摇，秦慕许犹豫片刻，又接着开口：“其实我总会有喜欢的人的，哪怕不是隋遇也可能会是其他人，这是很正常的事情。”

    “我不需要你草木皆兵地保护我，更不想被你逼着放弃什么。”

    “我只想做出我自己的选择，不管最后结局如何，我都能接受。”

    “你能明白吗？妈妈。”

    秦月华的表情几乎就要被秦慕许那一句轻轻的“妈妈”击破。

    她依旧冷着脸，垂在身侧的手却轻微颤抖，似乎在极力压抑情感。

    很久，她才很轻地嗯了一声。

    “你继续住在紫荆公寓吧，但我不会再插手你们的事了。”

    秦月华似乎还想说什么，张了张嘴却什么都没说出来。

    秦月华已经洗漱完，秦慕许这才发现卸完妆的秦月华身上已经隐隐能看出衰老的趋势，眼尾也生出了几丝浅浅的皱纹。

    她内心也有些复杂，不知道该说什么，最后只是轻轻抱了抱秦月华。

    纵然秦月华曾经对她做了再多恶事、带给了她再多痛苦，在她十八岁之前，确实也是这个身形单薄的女人为她撑起的一个家。

    在许昌出轨车祸后的少年时代，是秦月华给了她最多的陪伴和支持。

    秦月华在秦慕许心中像一棵苍天大树，她在她的荫蔽下长大，哪怕没能如秦月华所愿完完全全成为一棵缠绕她生长的菟丝子，但也早已经将她视作家和安全感的代名词。

    而今她们终于和解。

    秦月华不知是愣住了还是怎么，没有推开秦慕许，任由这个如今已经和自己一般高的女儿抱着自己。

    很久，秦慕许才放开秦月华。

    “我明天想去南城找隋遇。”

    秦慕许这才发现秦月华眼眶有些红，她恍惚了一下，还没来得及说什么，秦月华就狼狈偏开了视线。

    “随你。”

    说完这句，秦月华就将秦慕许推出了房门。

    秦慕许看着面前冰冷的门，愣了一会才回神，不禁摇头失笑。

    这人真是……

    秦慕许当天晚上买的机票，第二天还是秦月华送她去的机场。

    秦月华本来也不想揽下这糟心的活，送自家宝贝女儿去见并不满意的女婿，但秦慕许临出门前还是改了主意。

    毕竟秦慕许当年出国的时候自己就没送她。

    秦慕许从隋遇给她发的早餐图片中看到了他酒店的商标，下了飞机以后直接打车去了那儿。

    正好是饭点，秦慕许给隋遇打了个电话。

    “你在哪？”

    隋遇：“刚谈完生意要回酒店，在路上。”

    隋遇顿了顿：“在酒店订了午餐，二十分钟后给你拍。”

    他乖得过分，秦慕许轻笑了一声，声音又低又酥。

    那边在车里的隋遇有些不太好意思地摸了摸鼻尖。

    秦慕许进了酒店大堂，这是一家五星级高级酒店，没有房卡上不去，秦慕许便也没做什么，坐在高脚椅上等着隋遇到来。

    她穿的是后来秦月华给她买的衣服，颜色颇为明亮雅致，是一件藕粉色的连衣裙，脚上踩着裸色凉鞋，看起来让人眼前一亮。

    她坐在高脚椅上，白皙漂亮的脚悬在空中，一点一点地，慵懒又好看。

    不过是过来玩几天，她没带行李箱，只背了一个包，看着就像出来旅行的年轻学生。

    她气质不俗，坐下后没多久就有服务员来问有没有什么需要，秦慕许摇头只说在等人。

    她目光也一直看着门口，服务员便离开了。

    没多久，她就看到了隋遇熟悉的声音，她刚要起身走过去，就看到隋遇身边又出现了一个穿着红裙身姿窈窕，戴着口罩墨镜的女人。

    看起来和他颇为亲昵。

    秦慕许眉头微挑，没想到还能看到这样一幕，又坐了回去，眼神玩味。

    “隋总，真没想到能在这里遇见你，你也住这家酒店吗？”

    女人故作熟悉的态度和身上刺鼻的脂粉味让隋遇不动声色皱了皱眉。

    “你是……”

    女人口罩后的笑容僵了僵：“隋总，我是楚娆啊，我们三天前才在一场晚宴上见过，而且我是天虹娱乐的艺人。”

    天虹娱乐是鸿天集团开的娱乐公司，楚娆这么说，隋遇总算有了点印象。

    这人应该是天虹娱乐的当家花旦，是被天虹娱乐一手捧起来的，红了以后给天虹娱乐赚了不少钱。

    四舍五入算是隋遇的下属。

    隋遇轻轻点了点头：“嗯，有事吗？”

    楚娆从始至终戴着墨镜口罩跟他讲话，本来隋遇还有些不悦，但得知这是自己公司的艺人后，神色好了不少。

    毕竟还要为自己赚钱，不惹是生非是好事。

    隋遇自认为是个有涵养的资本家，面对这个给公司带来上亿收入的下属，脸色好了一些。

    楚娆却误会了，她轻轻拨了拨头发，意有所指地开口：“我这段时间都在南城拍戏，酒店一直订在星光酒店，隋总您看……”

    隋遇脸色未变：“工作中的合理支出可以通过发票找财务报销。”

    楚娆脸色僵了僵，还想说什么，隋遇却没耐心听她多说：“有问题可以问郝总。”

    天虹娱乐主要是郝宥在负责。

    隋遇说完就走，没有跟楚娆多废话的意思，他还得给秦慕许拍午餐。

    而身后的楚娆抛媚眼给个瞎子看，气得银牙咬碎。

    她想了想还是不愿意放弃这个难得的机会，又跟了上去。

    “隋总您今晚有空吗？天虹娱乐投资的这部剧样片做好了，我们可以一起看。”

    楚娆说着就要来拉隋遇的手，被隋遇躲开了。

    他皱起了眉头，看向楚娆。

    “这些事不用找我，楚小姐请自重。”

    隋遇躲得很快，像是楚娆身上有什么病毒似的，一副男德标兵的模样。

    被避之不及的楚娆脸上神色更僵了，笑容险些维持不住。

    她这两年被粉丝追捧惯了，第一次遇到这么不留情面的人，面子有些挂不住。

    她早听说天虹娱乐大老板不近女色，不曾想有这么夸张，楚娆内心有几分恶意地想着，隋遇不会是不行吧。

    她内心腹诽，神色却还是不敢冒犯，正捉摸着要不先退一步的时候，就看到旁边走来一个肤白貌美、漂亮清贵的女人，直直走到隋遇身边，挽上他的手臂。

    “隋总，我这里也有个剧本要对，今晚陪陪我好不好。”

    来人自然是秦慕许，她脸上带着浅淡的笑，一把云烟嗓动听清澈。

    隋遇愣了愣，眼中划过惊讶和喜意：“你怎么来了？”

    秦慕许眼底莫测，意有所指地开口：“来找隋总对剧本啊。”

    隋遇神色有些不太自然：“只是公司旗下一个艺人。”

    秦慕许笑了声，跟隋遇走了。

    “过两天你忙完一起去看乌江古镇。”

    “嗯。”

    而楚娆看着前方姿态亲密的两人，目瞪口呆。

    不是说隋总没有女朋友吗？现在一看，自己这边明显消息除了差错。

    楚娆都没见过隋遇几面，更谈不上喜欢，只是想着能靠近大老板给自己点资源，没想到隋总身边已经有了这么好看的女朋友。

    楚娆只能悻悻打消了念头。

    ?  ?楚娆就是一个工具人，不会有什么重要戏份

    ?  

    ????  

    (本章完)

