    皇家学院，源石学科某课堂。

    老师在黑板上用粉笔绘制了一幅还算标准的泰拉世界地图。

    “同学们，今天我们来了解一下源石科技的起源，你们知道世界上第一个发现源石能量的人是谁吗？”

    下面一个女生举起手。

    “老师，是切夫格先生吗？”

    老师摇了摇头。

    “不对，切夫格先生是世界上第一个开创成品源石加工技术的人，但他不是第一个发现源石能量的人。”

    下面的同学都显的很好奇。

    “老师，那这个人是谁？”

    老师转过身，在黑板上写下了一个名字，图乐尔曼。

    “根据可以考证的历史，图乐尔曼先生在距今约600年前发现了源石中的能量，只不过，他本人并不是地质学家也不是科学家，他只是一名牧羊人。”

    “老师，那图乐尔曼是怎么发现源石能量的呢？”

    “据他本人所说，这件事是一位陌生人告诉他的。”

    “陌生人？”

    老师说，在图乐尔曼步入晚年时，他把当年的事全部告诉了他的子孙。

    他一生都在寻找那位陌生人，但却没有找到。

    当他的孙子问起那人的长相时，他的回答是。

    【那个人看起来很年轻，他的身体上没有任何种族特征，同时，他只有一只眼睛可以使用，不知道出于什么原因，他永远的失去了右眼。】

    图乐尔曼的描述后来同样得到了切夫格的证实，切夫格表示，图乐尔曼曾经不止一次和他提起过那位失去右眼的陌生人。

    只不过在国家的发展中，不需要这种缥缈的真相。

    牧羊人图乐尔曼被定义为了世界上第一个发现源石能量的人。

    切夫格被定义为了成品源石之父。

    至于那位失去右眼的陌生人，则像一阵风一样，消失在了历史的长河中。

    ......

    ......

    泰拉历1093年。

    黑色羽翼茁成长，变成了一棵足以遮蔽整个维多利亚夜晚的大树。

    与北部的格拉斯哥帮联手，夏风和维娜，轻易统治了这个国家的地下格局。

    然而，黑暗的萌芽，已经初见眉目。

    .....

    伦蒂尼姆，维琳拦下了自愿舍弃贵族身份，决定返回南部的夏风，

    夜晚的城墙之上。

    即便身边站了数十名皇家骑士团的精锐，包括帝国之剑泰雷格，夏风也没有任何防备之心。

    因为他从此刻的维琳身上，感觉不到任何杀意。

    有的，只是一种无人能懂的寂寞，以及不想让外人看穿的迷茫。

    “夏风，你知道吗，我喜欢这个地方。”

    “城墙吗？”

    “恩。”

    走出避风之处，维琳将手轻轻搭在了布满岁月痕迹的石砖上。

    “在如今这个时代，拥有移动城市的技术以及高效运作的军队，城墙的存在意义已经被淡化，甚至早就可以拆除。”

    “那为什么不拆掉它呢。”

    “我说了，因为我喜欢这里。”

    维琳轻轻抚摸着冰冷的石砖。

    “你知道这座城墙是谁建立的么，没错，是我皇室一脉的祖先，也是打下这片国土的初代先王。”

    维琳和他说了很多话，甚至超过了他从第一次见到维琳开始二人对话的总和。

    风越来越大，空中飘洒的雪花也渐渐密集。

    夏风静静的听着维琳关于城墙的故事，不知为何，他仿佛看到了一颗渴望活下去的心。

    “维琳，为什么。”

    这一刻，维琳凝视夜空的双眼越发迷茫，但在迷茫中，却又夹杂着一丝疲惫的坚定。

    “是啊，为什么呢。”

    维琳没有对他说出所谓的“真相”。

    她没有解释的打算，夏风也没有再追问。

    他需要向维琳确认的，只有一件事。

    “维琳，你想守护这个国家吗？”

    “当然。”

    “同时也守护你的人民吗？”

    “人民是国家的根基，失去了人民，国家也就不复存在。”

    夜空之下，城墙之上，夏风问出了最后一个问题。

    “你心中的人民，包括感染者吗？”

    忽然，城墙上一阵狂风吹过，维琳披在肩膀上的大衣被狂风吹起，金色的头发也四散飞舞。

    风声很大，夏风看到维琳的嘴唇轻轻动了动，虽然很模糊，但他确实听到了维琳的回答。

    “如果可以的话，我希望包括。”

    立场的不同，已经注定了他们之后的路会背道而驰。

    但至少现在，他们还能面对面的聊天，当然，也仅限于现在，此刻，就只在这个时间点，在这座夜空下的城墙之上。

    ....

    伸出手，夏风接住了维琳被风吹掉的大衣。

    在数十名皇家骑士团精锐的注视下，夏风缓步走到维琳身旁，将大衣帮她重新披在了肩上。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    “你要回南部了吗？”

    “是的。”

    “你还会回来吧。”

    “当然。”

    维琳的眼中闪过一抹异样的神采，她轻轻闭上眼睛，嘴角扬起弧度。

    “是因为她吗，我的那位妹妹。”

    见夏风没有回答，将肩膀上的大衣紧了紧，维琳吸了下鼻子，随后故作轻松的舒了一口气。

    不知是否是因为寒冷，她的眼圈有些发红。

    “好了，不说这些了，夏风，要一起喝一杯吗？就当是与你的告别之酒。”

    “我的荣幸。”

    .....

    舍弃了监察厅的职位以及贵族身份，夏风回南部了。

    几天后，一场天灾在诺丁市降临，为此手忙脚乱的夏风又在烧烤店经历了一场东国刺客的暗杀。

    那一天的上午。

    夏风刚刚收到维娜发给他的短信，还没来得及看。

    这时，一个踉跄的身影从门外冲进了烧烤店的大厅。

    梅莎穿着军装，整个人慌慌张张的跑到了夏风的面前。

    “夏风，夏风，夏风.......”

    夏风的手中还拿着停留在短信页面的手机，看到梅莎此刻的样子，一种不详的预感从内心升起。

    “梅莎，怎么了？”

    “将军....将军他.....”

    “格里森将军怎么了？”

    因为跑的剧烈，梅莎的声音上气不接下气。

    “我....我刚刚接到消息，将军他，昨天晚上在夜华市遭到了暗杀.....”

    听到这句话，夏风的内心宛如晴天霹雳，一阵酥麻从脚指头传遍全身，手掌一软。

    “将军他怎么样了？”

    缓了几口气，梅尔终于的声音终于正常了些。

    “因为护卫素质过硬，将军他只是受了些轻伤，并无大碍。”

    ......

    维多利亚的黑暗时代爆发了，帝国下达了感染者逐杀令，至此，南部与北部划分成了对立的战场。

    好在两位心怀天下的老将军懂得明辨是非，第一时间组织起了防线，他们分别是。

    南方军区总司令奥蒙将军，以及边防军区总司令，格里森将军。

