    第258章 倡议书

    关谷神奇和唐悠悠两人一直都没有挂掉电话林晨和胡一菲识趣的离开了公寓。

    这里甜度太高，不适合他和胡一菲这样的老夫老妻待着。

    楼下酒吧里，众人聚在一起聊着天。

    “最近关谷和悠悠他们两个太粘人了吧！”

    曾小贤没好气道。

    他是单身狗，没法像林晨和胡一菲那样做到淡定自若。

    “正常，现在春天来了，而他们两个也步入了恋爱中的蜜月期，甜点也正常。”

    吕子乔作为情场老手, 还是蛮理解关谷神奇和唐悠悠的。

    “虽然是蜜月期，但是影响到了我们呀！难道你不觉得？”

    陈美嘉吃着棒棒糖问道。

    “还好，反正我两耳不闻窗外事，一心只想泡小妞。”

    吕子乔得意的说道。

    他在公寓里待着的时间又不长，基本上都在外面的，所以表示自己一点也没关系。

    林晨挑了挑眉毛，看着那边打着电话走进来的唐悠悠和关谷神奇, 坏笑着说道：

    “是吗？”

    说完, 唐悠悠和关谷神奇也走了过来。

    “不，你先挂。”

    “不，你先挂。”

    “不……”

    两三来来回回拉扯的一个多小时后，林晨对已经是崩溃脸的吕子乔问道：

    “子乔，现在你觉得呢？”

    “我收回我刚刚说的话。”

    吕子乔想也没想的说道。

    众人对他丢了一个白眼，就知道这家伙肯定会这样说。

    胡一菲实在受不了了，一把抢过唐悠悠的手机，冲着电话怒吼道：

    “快点把电话给老娘挂了！不然，今天我今天让你们一起挂！”

    关谷神奇和唐悠悠面面相觑，然后慌忙像的挂掉了电话。

    “你们跟我回公寓，接受公寓法庭的审判！”

    胡一菲丢下一句话，然后离开了。

    林晨用同情的眼神看了一眼他们两个之后，朝胡一菲追了过去。

    回到公寓，关谷神奇和唐悠悠坐在沙发上。

    林晨，吕子乔还有曾小贤和陈美嘉四人站在胡一菲的身后。

    胡一菲手里拿着一个本子，道：

    “关谷神奇！唐悠悠！”

    林晨道：

    “对于你们旁若无人, 肆无忌惮的热恋行为。”

    陈美嘉道：

    “鉴于其恶劣程度已经对社会健康和生态平衡，造成了一定程度的破坏。”

    曾小贤道：

    “所以，我们不得不提出倡议。”

    胡一菲严肃的说道：

    “请吕子乔同志宣布公寓法庭提出的倡议书。”

    关谷神奇和唐悠悠懵逼的看着他们，不明白他们要做什么。

    吕子乔走上前，打开文件夹，念道：

    “你们这俩货，干嘛不搬到一块去儿呢？”

    关谷神奇和唐悠悠震惊道：

    “一块去！”

    “没错！就像我和一菲一样！不然，你们就等着他们三个人杀了你们吧！”

    林晨点了点头道。

    关谷神奇和唐悠悠道：

    “我们考虑一下！”

    “行！”

    众人点了点头。

    ——

    楼下的酒吧里，众人正热烈的庆祝着。

    “来，让我们恭喜一菲！”

    陈美嘉举起酒杯说道。

    “干杯！”

    众人碰了碰酒杯。

    关谷神奇激动的说道：

    “恭喜你呀一菲，下个星期，你就可以站上讲台，成为一名伟大的僵尸了！”

    之前胡一菲是在学校做辅导员，但是这一做就是一两年。

    觉得无聊，于是就想着换份工作。

    但是始终找不到满意的工作，便在林晨的建议下，考教师的职称。

    今天出了结果，她通过了。

    所以，这才在酒吧里进行庆祝。

    林晨无语的说道：

    “关谷，这一菲是做讲师, 不是僵尸！”

    “有什么区别吗？发音不是差不多吗？”

    关谷神奇疑惑的问道。

    “一个是教书育人, 一个是四处吃人的！”

    林晨无奈的解释道。

    为了不让关谷神奇尴尬, 唐悠悠岔开话题问道：

    “一菲姐, 你教的是什么课啊？”

    “我教的是世界政治与社会经济学，简称世经。”

    胡一菲道。

    关谷神奇恍然大悟的惊叹道：

    “哦～我明白了！就是教人怎么念诗的！”

    众人：“……”

    陈美嘉嫌弃的说道：

    “你看看你们，一个个的都不做功课，还好有我！我找人打听过了，世经绝对不是一般的学科，非常的深奥。”

    “所以，我特别准备了一份特别的小礼物。”

    陈美嘉欣喜的拿出了一个袋子，递给了胡一菲。

    “这是什么啊？”

    胡一菲接过袋子，疑惑的问道。

    陈美嘉兴奋的说道：

    “你一定用的上的，打开看看！”

    林晨和胡一菲看向了袋子，当看到袋子里面的东西后，整个眼睛瞪得溜圆。

    这就是上次打赌，他想让胡一菲穿上的。

    不过，这个愿望并没有达成。

    “皮衣？这和经济学有关系吗？”

    胡一菲好奇的问道。

    她是去上课，又不是去玩角色扮演。

    陈美嘉道：

    “我没有说有关系呀！”

    胡一菲一脸懵逼的看着陈美嘉。

    没关系你还送我这个？

    你没事吧？

    陈美嘉没有察觉出胡一菲的异样，兴奋的说道：

    “是不是很酷？一菲，你要是穿上它一定帅爆了！”

    “我也这样觉得！”

    林晨笑嘻嘻的说道。

    看来有些时候，有个辅助还是很重要的。

    胡一菲瞪了他一眼，没好气道：

    “我是去上课，又不是去拍黑帮片。”

    陈美嘉“善意”的提醒道：

    “一菲，你了可别小看了现在的学生，好多都是非主流的。你想要镇住他们，哪是那么容易的？”

    “所以，必须从内到外，进行全方位的包装。一菲，你快去穿上让我们看看！”

    陈美嘉越说越兴奋，她表现出来的，比林晨还要兴奋。

    “不行！”×2

    林晨和胡一菲异口同声的说道。

    林晨是觉得胡一菲穿这身衣服只能给他看，胡一菲是觉得这件衣服穿起来太羞耻了。

    “啊……这是我好不容易，找了十几店后……”

    “最终太淘宝买的。”

    陈美嘉郁闷的说道。

    “网上买的简单多了，你直接……”

    林晨话说一半，眼睛瞥向了另一边的唐悠悠和关谷神奇。

    两人又开始旁若无人的玩闹了起来。

    “喂，前几天给你们两个的倡议书怎么样了？”

    林晨问道。

    关谷神奇和唐悠悠面色一变，关谷神奇道：

    “听说张柏芝和谢霆锋又离婚了？！”

    (本章完)

