    吴公公把一盏香茗呈给皇上。

    皇上伸手去接。

    霍以骁突如其来的半句话显然是叫两人都吃了一惊。

    也不知道是谁的手抖了，茶盏一歪。

    吴公公身手不错，也顾不上烫不烫的，赶紧扶住，才没有叫热茶撒在皇上的手上，只有几滴沾湿了袖口。

    皇上不怎么在意，拦住了要跪下请罪的吴公公。

    别说就只沾了一点儿，就是袖口湿透了，也没有他从霍以骁嘴巴里听到的话要紧。

    甚至，皇上觉得，自己是听错了。

    他看着霍以骁：“什么？”

    霍以骁面不改色心不跳，一字一字，比先前说得还清晰：“看上了个姑娘。”

    皇上皱着眉头，一时没有说话。

    吴公公看在眼中，心里亦是着急。

    皇上膝下龙子不少，无论是受不受宠，皇上与他们的相处都很“顺利”。

    该慈爱时慈爱，该严厉时严厉，为父亦为君。

    而殿下们对皇上亦是亲近，也带着几分敬畏。

    不管那孺慕之情里有多少是真心，又有多少是表现，起码皇上和殿下们说话，都是很正常的。

    唯有四公子。

    大抵是觉得以前亏待了四公子，现在也没有认回名下，身份不上不下，处境不尴不尬，皇上很少对他说重话。

    不止如此，皇上想方设法想和四公子多说些交心的话。

    反倒是四公子，浑身上下写满了不愿意。

    今日突然说了句“心里话”，皇上“受宠若惊”，惊到了都不知道从何问起了。

    思及此处，吴公公赶紧抛砖引玉：“是什么样的姑娘入了四公子的眼？”

    霍以骁道：“父母双亡。”

    吴公公：“……”

    得，第二块砖他都不知道怎么抛了。

    好在皇上回过神来了。

    “父母双亡，”皇上斟酌着用词，“这样的姑娘，在江南还是有些常见的，挺常见的。”

    霍以骁听出了皇上的意思，道：“不是什么烟花女子，身世清白，与风尘不沾，您不用担心我看中了她，被书局付梓到什么风流的话本上去，免得您不小心看到了，头晕脑花。”

    皇上重重咳嗽了两声。

    他是猜错了那姑娘的身份，但这孩子真是他哪里痛、就往哪儿使劲儿踩。

    他把话本当消遣，尤其是登基之前，为了争皇位、为了平衡各方关系，整日面对的都是烦心事，只有那么一个乐子。

    前几年，皇上翻看新本时，出现了《四公子夜探杏花楼》、《四公子江南夜话》、《风流倜傥四公子》等一连串与“四公子”有关的内容，冲击太大，险些请了太医。

    当时说的是政务疲惫了，皇上只和霍太妃提过两句。

    没想到叫霍以骁听见了，这孩子竟然还说：“您看到的还是少的，我那里把所有写四公子的话本都收齐了，闲来无事都翻了翻，有几本写得还算不错，我明儿给您带来？”

    欠扁到霍太妃都想打他。

    可皇上也不能把书局给掀了。

    人家没有指名道姓，京城里行四的公子比平日朝会上站的官员都多，只是一个噱头罢了。

    再说了，话本嘛，就是个消遣，谁拿话本当真相？

    皇上自认不是昏君，只能交代吴公公，以后拿书给他的时候确定好内容。

    如此确实是避开了大部分的“四公子”，但还是会有漏网之鱼。

    话本名字上没有，内容里头夹带了几句，不是“传闻里四公子又有什么韵事”，就是“主角的好友四公子露面、身上还残留了一丝胭脂香”，气得皇上撕了好几本。

    也正是因为叫那些话本祸害了，皇上才会从“江南”、“父母双亡”立刻联想到了落入烟花的可怜女子。

    皇上“理亏”在先，也就不好再说一些可能会刺伤霍以骁的话。

    毕竟，霍以骁十七岁了，开了窍，看上个姑娘，这是很寻常的事情。

    他想了想，道：“既看上了，你养着也不是不行，就是注意些分寸。她从江南来，恐不适应京中生活，让太妃娘娘拨个嬷嬷照顾她……”

    霍以骁“哦”了一声。

    什么叫分寸？

    他的存在不就是皇上当年不注意分寸吗？

    “不是要养，”霍以骁见皇上不解，懒洋洋补了一句，“是要娶。”

    皇上沉了脸，不住琢磨着霍以骁的话，到底是在说真话，还是又拿话故意在堵他？

    “什么来历？”皇上问，“与你是否相配？”

    霍以骁在边上椅子上坐下，张嘴想问问与哪个他相配，是霍家公子的他，还是皇帝儿子的他，亦或是死了娘没认爹的他，见吴公公一脸揪心、就差把“求求您说几句人话吧”给写在脸上了，他还是忍住了。

    他刚才想问的那几句，显然在皇上耳朵里，不属于“人话”。

    “您见过，”霍以骁挑了句相对顺耳些的，“侯府出身，懂宫中进退。”

    皇上扬眉。

    听起来竟然还不错？

    吴公公也是松了一口气。

    江南的侯府，那就是当年未曾举家跟先帝爷北上的，要么是彻底远离了朝堂，要么只家中嫡支入京、留下其余子弟。

    这样人家的姑娘，出身是够了，也不牵扯朝中关系，于四公子而言，倒也恰当。

    若说皇上认得，又懂宫中进退，可能是前几年太妃娘娘六十大寿时，有跟随长辈入京贺寿，在宫里露过面。

    甚好，甚好！

    皇上也想起了那些，回忆了一番：“长兴侯？忠义侯？还是……”

    “是定安侯。”霍以骁道。

    “定安侯啊，”皇上顺口接了，下一瞬猛然瞪大眼睛，“定安侯？”

    吴公公刚放下的心又提到了嗓子眼。

    定安侯府的姑娘，皇上见过的，不就是温宴了嘛！

    霍以骁根本不觉得自己说了什么惊天动地的话：“是啊，您见过的，前太傅夏衡的外孙女、成安公主的伴读、出身定安侯府的温宴。”

    皇上的脸色瞬间阴沉了。

    说了这么多，弄到了最后，霍以骁真的又在用话堵他？

    “你认真的？”皇上耐着性子问。

    “认真的，”霍以骁道，“就她了，我看着挺满意的。”