    第918章

    孙目江派出的人乃是自家大将连河山。江南一方有洪了、和珅、鬼头蛟以及军中几员武将。

    双方在大帐内摆开晚宴，洪了道了几声久仰，事实上他以前从未听过连河山的名字。

    连河山身材魁梧，相貌威严，看样子便像个战场上的煞星。连河山也表达了自己对李星的敬仰，说李星才是帝国的正统继承人，至于李行哉，不过是个衣冠小丑罢了。

    眼下，江南要靠鱼台城的人马破局，鱼台城也想过江，来到江南这锦绣繁华地，躲过戎族的兵灾。

    双方都极力促成这件事，当然是一拍即合，竭尽全力的奉承对方。

    晚宴过后，酒水撤下，换上茶水。无关人等散去，只留下几个重要人物，如此方才聊起正事。

    “洪元帅打算何时动兵？”连河山问道。

    “近就在这几日间，到时候还需要连将军配合。”

    “这个自然，洪元帅这里兵马一动，我们立刻配合出兵。双方合力，必能攻下落凤城。”

    “或许，到时候还要连将军率先出兵，攻打落凤城。我们的人马会在之后赶到，与连将军配合用兵，令落凤城陷入腹背受敌的局面。”

    “这……”连山河顿了顿，这件事他还是第一次知道。

    眼下双方喝过茶，也喝过酒，当能算朋友了。可朋友是怎样的存在？在诸侯眼里，朋友就是用来出卖的。

    该不会是让我们当炮灰吧……

    连山河抿了口茶，道：“这件事还要同我家城主商议一下。”

    洪了笑了笑，道：“还需早早确定下来，落凤城的战斗一打起，我方人马会同时向龙溪、钟离二城发起进攻，目标是三日之内解决战斗，此战过后，江南定矣。”

    随之又道：“通盘计划关系重大，让连将军率先出击，我们也有考虑，我军要过江作战，自然没有连将军方便。”

    连山河还是不敢吐口，道：“还是要禀报我家城主。”

    洪了点点头：“宜早不宜迟。”

    连山河一行人连夜离开，返回己方大营，与孙目江商议这件事。

    孙目江听到后也是大吃一惊，踌躇半晌，道：“这该不会是拿我们当枪使吧。”

    “属下也是担忧这一点，才没有马上答应他们。”

    孙目江想了想，叹道：“罢罢罢，如今我们已到绝境，不答应他们也没有法子了。大不了到时候出工不出力，看情形不对，我们再撤回来。”

    连山河眼睛一亮：“属下也是这么想的。”

    江北的形势绝不容乐观，眼见着一座一座城池被戎族攻破，孙目江真如热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    戎族破城之后，除了屠城便是屠城，城破之后，城中的千金小姐，达官妻女都成了戎族的玩物。那些城主不是被砍头，便是被剥皮……听说有个城主，被他们砍成肉球，在地上打滚，鲜血流了一日才死。

    孙目江实在不想这一幕在自己身上发生，才迫不及待与江南达成合作。

    眼前江南已经开出条件，他也没有资格拒绝。等了两三日，便回信给洪了：一切听他吩咐做事。

    ……

    那一天是白露，突然刮起风来。这一年的夏天走到结尾，一场北风扫过，扫尽大地炎炎生机，带来萧索凉意。

    趁着风中肃杀之意，孙目江率兵向落凤城北门展开进攻。

    落凤城极小，这代表它极不容易打，有几万人马就可以将城头守得严严实实。

    孙目江也没想着能轻而易举拿下落凤城，到现在他还没有为江南送死的心理准备。

    反正打着试试看，洪了此刻正在渡江，当他的人马赶到，才是决战的最终时刻。

    于此同时，龙溪、钟离二城也燃起烽火。江南二十万大军倾巢而动，同时向三城发动攻击。

    在洪了的设想中，是先破落凤城、李行哉一死，敌军必定大乱。之后大军便可以支援龙溪钟离二城。

    他敢夸口，三日下三城，也未必是大话。

    事情比孙目江设想得更加顺利，很快，便有第一支小队登上城头插旗，然后，北门被攻破。

    只用了一天时间，孙目江已经占领落凤城。

    李行哉的队伍根本没有形成基本的战斗力，便弃城而逃。

    当洪了率军赶到时，发现落凤城已经易主。他愣了愣，事情应该很顺利，但顺利到这种程度，还是令人觉得奇怪。

    孙目江等人都是欢天喜地，无它，实在是他们这些年很难撞上一场胜利。

    可红了却并未有预想的那般高兴，那丝奇怪在他心里蒙上了阴影。

    “李行哉呢？”洪了问。

    “李行哉率大军已经逃了，我也是破城之后才知道，在之前，李行哉已经将家小送到岛上，他应该早就有逃跑的打算。”

    洪了皱起眉头，事情与他想得不一样，李行哉这次不是溃败，而是放弃。

    他几乎没有像样的守城，也就谈不上损失，能带着大军离开，他还有完整的兵力。

    李行哉不死，这场战争就算不上胜利。

    洪了心头第一个念头便是追。

    大军倾巢而动，只留下小部分人留守落凤城，剩余人马追杀李行哉部队。

    李行哉逃跑没有走陆路，也没有走水路，他走的是海路。乘船下海，却不是逃向海中岛屿，而是绕了一个圈，从千舟城登陆。

    千舟城城主吓了一跳，难道李行哉想要将战火引到这里。他令全城戒备，谁料李行哉过城不入，他的下一个方向是——龙溪。

    他还未抵达龙溪，驻守龙溪的马超军，便被江南兵攻破。双方凑在一起，驰援钟离城。

    戚继光镇守钟离城，坚持的时间最长，可他同样没捱到援军赶到，便也丢了城池。

    三家兵力凑在一起，成了庞然大物般的存在，却是无城可守。

    没办法，大家一起逃命。

    洪了夸下三日破三城的海口，果然被他实现了。但没有消灭李行哉的战斗力，他仍如芒刺在背。

    集结全部人马，赶在李行哉后面，定要将李行哉消灭。

    他距离胜利，已经很近了。