    

    五月五日，是岛国黄金周的最后一天，浩仁打算利用这最后一天的假期，去见一见星野的母亲凉子。

    见凉子自然是因为星野之前提过的，她的母亲答应她住在这里的条件之一，便是让浩仁抽空去见一见她。

    当然，原本浩仁今天是打算与两位被俘虏的少女开诚布公地好好交流一下的。

    奈何昨天发生了那样的事，并且他一大早派绯鞠前去探听口风后，得到了很不好的消息。

    二女明显都还在气头上，特别是塞西莉亚，更是对他咬牙切齿，嚷嚷着要把他送上教廷的火刑架。

    如此一来，浩仁自然不会自讨没趣前去触这个霉头，只能等到过几天对方稍稍冷静下来后，或是再想想别的办法。

    于是，浩仁今天便打算应约去见一见星野的母亲，当然星野也会陪着他一起去。

    不过，在出发之前，浩仁收到了一条短信，是川岛文美发过来的。

    短信的内容不多，就简短的五个字：“现在来见我！”

    说起来，自从那天离开巫女机关总部后，川岛文美就问他要了联系方式。

    当时他也没拒绝，想着没事的时候可以和文美酱烫烫电话粥，加深加深感情。

    结果谁知黄金周这几天，发生了太多的事。

    先是寻找走丢的雪姬等人，之后又带塞西莉亚前往裂隙试练，最后误打误撞又抓了两个女俘虏，导致他根本没有时间联系川岛文美。

    当然，这两天川岛文美也没有主动联系过他，甚至不光是文美，中川蛍也是一样。

    原本中川蛍没事就会往他这里跑，而黄金周这几天假期却是根本见不到她的人影。

    二人仿佛是商量好了，一个不给他打电话，一个不来找他。

    浩仁也不知道到底发生了什么，还是说一到节假日，巫女机关反而忙了起来，她们根本抽不出时间来。

    不过好在今天收到了文美的信息，让浩仁稍稍松了一口气。

    他自然是答应了川岛文美，不过在此之前，还是要先去见一见星野的母亲凉子。

    于是乎，在星野的带领下，浩仁很快乘车来到了位于东京都东面的千代田区的太史局本部，这里也是东京警视厅所在的区域。

    太史局本部便坐落在千代田的西面，以一座被称为太史馆的高楼为中心的一片建筑群里。

    一路跟随星野来到了太史局本部——太史馆中，浩仁很快见到了太史局褪魔课课长星野凉子。

    黄金周的最后一天，一般公职机关本来是不上班的。

    但太史局却不一样，越是在这种大型节假日内，越是需要维持社会治安，防止可能出现的魔灾隐患。

    特别是之前八王子町出现了一级魔灾红色警报后，三大除灵机关的弦都绷得很紧。

    所以这会，星野凉子正在她的办公室内加班。

    当然，她也事先收到了星野的消息，知道浩仁会来，所以特地空出的时间接待浩仁。

    “来了，浩仁君……”

    “凉子阿姨，好久不见！”

    “来，坐……”

    互相打过招呼后，凉子给浩仁泡了一杯茶，招呼他坐下聊。

    尽管答应了星野过来见凉子，但浩仁并不知道凉子到底为什么要见他？

    而凉子也并直接说明，招呼浩仁坐下后，先是对他道了一句谢。

    “浩仁君，之前还多亏了你救了我女儿，使她免受寒疾的折磨，不管怎么说，谢谢你！”

    之前星野染上了那场怪异的寒病，是浩仁出手救助了她女儿，别的先不提，这一点凉子还是相当感激的。

    “凉子阿姨哪里的话，星野是我的好朋友，朋友有困难，我自然是要鼎力相助的。”浩仁自然是客套地摆了摆手。

    “噢？只是好朋友关系吗？”

    凉子掩嘴一笑，忽然反问道。

    “母亲大人你乱说些什么呢！”

    浩仁这边还没说话，星野瞬间羞红了脸，抗议似地挥舞了一下小拳头。

    “难道不是吗？你都已经住到浩仁家里去了，难道还是普通的好朋友关系吗，你说是不是，浩仁君？”

    “这个……”

    浩仁原本以为凉子是在开玩笑，调侃自家女儿，结果没想到对方是玩真的，一时间有些不知该怎么回答。

    “浩仁君，有关你和我女儿的事，我都已经知道了，你没必要撒谎骗阿姨，老实和阿姨说，你是不是也喜欢留美酱？”

    “母——亲——大——人！”星野顿时尖叫了一声。

    令星野万万没想到的是，自家母亲叫浩仁前来，居然是一上来就和他摊牌。

    “你别插嘴，老实和阿姨说，你和我女儿关系进展到哪一步了？”

    凉子如此直接，倒是把浩仁给搞懵了。

    直接问自己喜不喜欢星野就算了，这咋还直接问起关系进展到哪一步了呢？

    要真说关系进展到哪一步，昨天刚刚接过吻来着。

    不过，这种事怎么好意思当面说出来呢？

    不过见凉子紧紧的盯着自己，一副不说出来誓不罢休的样子，浩仁还是轻叹了一口气道：

    “我确实对留美酱抱有好感！”

    这句话是实话，与星野认识也有好两三个月了，期间星野帮他做过许多事，平时对他也非常好。

    他自然是对这个娇娇柔柔，喜欢脑补的少女生出了不少的好感。

    至于关系进展到哪一步，浩仁并没有说出口。

    “唔~”

    他的话音一落，星野发出了一声娇羞的轻吟，脸上的红晕更甚，同时一股好闻的香气悄然弥漫整个办公室。

    不得不说，星野这个易脸红出汗，身体敏感，体香浓郁的体质，再次被触发了。

    “作为留美的母亲，我并不反对你和我女儿在一起。”

    与星野的羞涩不同的是，凉子则是微微点了点头，似乎较为满意浩仁的回答。

    她先是说阐明了一下自己并不反对二人在一起交往的观点，随即话音一转。

    “不过浩仁君……在此之前你要向我解释清楚两件事！”

    想要向浩仁求证两件事，这便是星野凉子此次找她过来的原因之一。

    “两件事？”

    “没错，第一件事是，那天你救治我女儿时，我在现场感知到了妖术的气息，你能解释一下这是怎么一回事吗？”

    凉子的问话让浩仁直接愣住了，心思电转间，他很快想起了之前救治星野时的场景。

    当初浩仁在救治星野时，用的是第二尾的力量——巨门星之力。

    这种来源于九尾狐妖的力量，自然是带着浓浓的妖力气息。

    不过，浩仁十分清楚记得当时他在门口布置了隔绝探查的结界。

    星野凉子是怎么知道的？

    尽管心中抱着这样的疑惑，但浩仁其实早就知道星野凉子会有此一问。

    这里就不得不说一下，星野到底是个孝顺的女儿。

    在来的时候，星野已经告知了浩仁这一点。

    这么做虽然有些胳膊肘往外拐的意思，但星野也是为了防止自家母亲和主人间可能出现的矛盾。

    尽管上次浩仁与母亲相见时，并没有对母亲做些什么，或者说看在自己的面子上，放了母亲一马。

    但浩仁毕竟是个银乱的狐妖，万一这次母亲一不小心惹怒了浩仁，那下场……

    恐怕她们母女二人就要争抢一根大骨头了。

    出于为母亲的贞洁考虑，星野这才向浩仁说明了一切。

    因而浩仁早就有了准备。

    “其实我从小有些特别的天赋，或许是体质的原因，总之我的学习能力很强，并且什么东西都能学会，所以能学习少许的妖术！”

    除灵师当中能学会妖术的虽然十分罕见，但并不是没有，一些研究者或者体质特殊者确实可以学会妖怪才能学会的妖术。

    对此星野凉子或许早就有了类似的猜测，并没有在这个问题上过多的纠结，点了点头后直接提出了第二个问题。

    “好，那么第二个问题，你和中川蛍是什么关系？”        

