    “石岩你敢来虚之陆地，那是你自寻死路哈哈哈，正好夺得奥义符塔，炼化一枚雷之源符”

    费雷尔仰天长啸，啸音如枷锁，化为明晃晃的电光缠绕在城堡，开启了城堡里面的许多禁术结界层。

    这一座古妖族的城池，被贝芙丽赐给费雷尔，经过费雷尔雷电奥义的加持，整个城池的墙壁都充斥着可怕的电流，一块块石头内部都有天雷暗藏，随着他啸声传荡开来，雄伟的城池如变成巨大雷兽，瞬间亿万电流交织，雷声震天。

    “嗷嗷嗷杀啊”

    “帮大人剿灭他”

    数百名古妖族的武者，驾驭着雷光闪电，在电河中奔腾中，叫嚣着冲杀过来。第一千五百一十八章  践踏

    他们全部都是投诚费雷尔的古妖族族人，修炼雷电之力，这座被费雷尔奥义改变的城市，非常适合他们奥义的修炼，能增强他们的力量，让一个普通的始神三重天境界的武者，拥有不朽一重天的实力。

    “轰隆隆”

    一个个巨大的雷球，呈暗青色，雷光涌动，闪电狂暴，从石岩身旁的岩壁内疾射出来，一霎那间就临近他胸口。

    霸道刚猛的雷电之力，猛然间冲击向石岩肉身，“嗤嗤嗤”，电流如怪蛇巨蟒，在石岩体内啃噬着，要将他血肉骨骼都给粉碎，化为肉渣子，灭杀成灰烬。

    “嘿嘿，不用我辛苦找寻了，省了我不少时间精力。”费雷尔兴奋起来，脸上布满笑容，他站在那儿，如同执掌天地间雷电的唯一神明，整个城池的天雷闪电，都和他暗暗呼应着。能依循他的念头释放强烈攻击。

    “啪啪啪啪”

    从石岩体内传来炒豆子般的爆破声，他身躯微微抖动着，表情却平静异常。

    “费雷尔，你还真是不长进啊，真以为域祖一重天境界就能第一千五百一十八章  践踏纵横不败么”石岩神色如常，浑身猛然一动，一股暴戾的气势，如冲天的光柱。从他头顶贯穿天际。顷刻间，他肉身暴涨，一身厚实坚硬天然鳞甲，怪刺森森。

    在所有古妖族族人的尖叫声中，石岩血肉之身发生惊天动地的变化，化为一个顶天立地的狰狞巨人。那巨人双眸如血色太阳，猩红可怖，浓烈到令人灵魂颤抖的煞气。迅速蔓延，让附近很多城池的武者都骇然变色。

    “破”

    狰狞巨人两手撕扯，如要裂开苍穹。将这座古妖族的城市给硬生生撕裂掉，他那参天的身躯，竟然比这城池都要巨大数倍，只见他在古城内手脚并用，整个城池就在转瞬间化为了灰烬。

    所有交织的电流。所有轰杀过来的雷光，就像是不堪一击的蚊虫叮咬，在他身上无法造成任何伤害。

    那费雷尔，在沦为废墟的古城下面，仰望着变成狰狞巨人的石岩，第一次生出恐惧不安的胆怯。

    “太初之身域祖境界”

    他喃喃低语，终于意识到石岩胆敢孤身前来，不是年少鲁莽，而是有着必胜的把握

    “星河罩天，日月轮转”

    震天动地的咆哮声，从云层深处传来，灿灿星辰一个接着一个浮现，凝结成广袤璀璨的星河，那星海内日月滚动，炎热、冰寒的光幕一一淹没下来，有炙烈的流星冲射下来，有滚滚寒流压迫。

    古妖族的那些族人，看着神秘的星河，忽然口吐鲜血。

    “咔咔咔”

    他们灵魂祭台在那陨落星河的笼罩下，没有预兆的产生龟裂，旋即慢慢粉碎，灵魂也在颤抖中化为灰烬。

    “逃啊”

    “快逃”

    境界略高的古妖族武者，失声尖叫着，要尽快离开这儿。

    “砰砰砰”

    他们才一动弹，突然发现身旁多了无形的结界，那是厚实的空间壁障，将他们的后退之路封住。

    一圈圈的空间波动，水纹般蔓延，将周边区域都给封印笼罩。

    除非达到域祖境界，否则任何人不能破开那空间封印，会被禁锢肉身，被死死的按在此地。

    “费雷尔大人，救命啊”

    “请救救我们”

    六名修炼雷电奥义的美貌古妖族女子，左右冲击，撞的头破血流，鬓发凌乱，要裂开壁障逃遁，可惜以她们的境界修为，根本一点成功的希望都没有。

    之前还笑吟吟看着珂兰被虐待的妖娆女子，如今也都模样凄惨，走投无路下纷纷恳请费雷尔的庇护。

    “石岩你与我为敌，就是和古妖族为敌你绝对不会有好下场”

    费雷尔怒喝着，一个个雷球从他域界内飞逸出来，那雷球在虚空衍变，化为一块块雷电缠绕的大陆，那些大陆充斥着雷光闪电，往石岩那狰狞巨大的太初之身冲撞。

    一块块大陆，暗含雷电奥义精魄，有纯粹的雷电之力凝集，威力巨大，对灵魂类的异物有着很强的克制力，如果奥黛丽在此，那炼魂鼎内涌现的凶魂厉鬼，被这么一撞，瞬间就会飞散掉。

    只是，完全以肉身承受这雷电大陆攻势的石岩，根本不惧。

    “来得好”

    变成狰狞巨人的石岩，脚如入云的山峰，一脚踩下，澎湃的生命能量没入那块块大陆，将雷电大陆给践踏的支离破碎。

    悬浮他头顶的陨落星河，在他念头变幻间，徒然形成一个巨熊般的星座，这是由神器陨落星河带动的星座之力，那巨熊咆哮着，凶戾之音响彻在虚之陆地，让众多强者轰然一震。

    由颗颗星辰凝结的巨熊，捶胸顿足，忽然化为一道流光，往费雷尔头顶一个个雷球刺来。

    “啪啪啪啪”

    毁天灭地的爆鸣，在费雷尔头顶传来，那一个个巨大雷球，都是纯净的暗能，被巨熊流光冲击后，全部炸裂消耗掉。

    “古妖族的城池在发生大战”

    “太初生灵那是太初生灵啊”

    “老天到底怎么一回事”

    虚之陆地的各个城池，分属不同势力的武者，都感受到了大战的波动，一惊后，那些自诩力量境界足以自保者，都快速朝着这边聚集过来。

    这些人当中，有很多人和石岩熟悉，譬如图释岐、雅云夫妇，譬如龙蜥，还有那些白骨族的族人，黑魔族的武者，他们全部聚集在虚之陆地，等候族内强者的安排，要来参加会议，没料到虚之陆地发生如此可怕战斗，将他们全部吸引而来。

    “那是，那是太初生灵，是真正的太初生灵”龙蜥老祖闭目感受了一会儿，突然激动的尖叫起来，从那狰狞巨人体内传来的动静，令他都自愧不如。

    只有真正的太初生灵，血肉之躯蕴含的力量，才能达到如此惊人的高度

    “咦怎么会有一种熟悉的感觉”看着星辰变幻，看着空间封印的气息，那雅云睫毛快速的扇动着，苦苦思量，半响，她不敢置信的失声喝道：“石岩是石岩的气息”

    此言一出，龙蜥老者和图释岐都吓的魂魄飞散，远远看着那脚踏大地，头顶苍穹的恐怖身影，都生出一种不真实的感觉。

    “无尽黑暗”

    浓稠的漆黑，忽然间蔓延，将费雷尔和古妖族族人淹没掉，在黑暗中，两个巨大的身影耸立着，一个为石岩，另外则是为一头星辰聚集的巨熊，那巨熊星光灿灿，在咆哮着轰击大地，将沦为废墟的城池轰成石粉。

    其中，一个个古妖族的族人，被一拳轰成血浆

    浓烈的黑暗中，充斥着毁灭、绝望、恐惧和腐蚀之力，渐渐地，那石岩的巨大身影消失，被黑暗给遮掩，只有那巨熊手持一条星河凝结的锁链，盯着费雷尔追杀，将费雷尔雷之域界的陆地都给砸碎，疯狂破坏着费雷尔的天地。

    那些古妖族的武者，那六名以色相来换取奥义的女子，早已经尸骨无存了。

    就在满地鲜血碎肉中，魅影族的珂兰眼神稍稍恢复了一点神采，看着身旁的青年，她眼睛茫然了半天，忽然道：“你，你是石岩是魅姬大人的男人”

    珂兰忽然发现油尽灯枯的神体，涌现了浓烈生机，就连意识模糊的脑海，也渐渐恢复记忆，她愣了一会儿，马上明白过来，突然跪下来，低泣道：“谢谢您的救命之恩，珂兰终生都不会忘记。”

    “你不能继续呆在这里，我先送你离开。”石岩点了点头，在浓烈黑暗中，打开一道绚烂光道，送珂兰离开此地。

    珂兰离开后，石岩如黑暗中的幽灵，冷声一哼，忽然身化万千，如人海一样散逸在浓烈黑暗中，这是御魂奥义的精妙。

    正被巨熊追击的费雷尔，忽然间心底发寒，发现许多强大的身影，施展着不同的奥义，以空间、星辰、生命、死亡、毁灭、绝望、腐蚀、混乱等等奥义，一起来围击他。

    这一刻，费雷尔徒升一种被数千域祖围攻的恐惧，他差点就立即崩溃了，不知道如何应付。

    那一道道身影，全部生命波动强烈，灵魂磁场澎湃，以他的境界修为，都感觉那是一个个真实的强者，而不是虚幻影子。

    那些身影施展的奥义，也都是精妙深奥，力量强大，冲击力十足，给他带来了不可抵挡的负面颓败感。

    “费雷尔，你今天当陨灭在此”

    数千个吼声，齐声从四面八方传来，轰隆隆的直达他脑海深处，震的他心灵颤动，震的他愈发恐惧不安。

    rq

