    第339章 你以为是洗脑，其实是扮演

    “女士，我们已经进入北海范围了，你确定这艘船是在带我们去幽灵帝国？”感受着脚下令人不适的触感，曾经与因特古拉一起喝过酒的鲁斯在一道道逼迫与期待的视线中，终于还是来到了躺在吊床上晒太阳的因特古拉身边。

    因特古拉用力伸了个懒腰，娇媚慵懒的姿态令鲁斯微微失神，随着因特古拉翻身坐起, 身下的吊床立刻扭曲，变形，化作了一张柔软舒适的座椅——如果忽略那令人生理不适的外观的话。

    “别担心，我已经跟它沟通好了，它会带我们去找那艘‘母舰’的，话说回来，你们不是有那个罗盘吗, 用它试试不就好了？”

    因特古拉轻轻抚摸着散发着肝脏般色泽的柔软扶手, 语气仍旧活泼而兼具优雅, 在这仿若尸横遍野的奇诡船只上，却是将她衬托的越发明艳动人。

    强烈的反差感侵蚀着鲁斯的理智，这个女人看起来是如此的甜美，却又如此的致命，哪怕只是跟她说几句话，都会有一种神经融毁的错觉。

    实际上，几個势力在私底下都开始怀疑，这位女士是否并不是他们想象中的观众，而是一位魔女。

    “那个罗盘会被这艘船干扰。”鲁斯有些尴尬的回答道，实际上，血族并非不知道规避这种干扰的方法, 比如直接拆掉这艘船，将里面的非凡特性取出来，又或者直接在这艘船上举行仪式，将那份血族男爵的特性赋予这艘船。

    前者需要考虑破坏了“钥匙”之后，斯库拉号是否能靠近幽灵帝国，而后者, 要考虑的就是是否能够一次建功。

    毕竟这艘船现在显然已经认因特古拉为主, 如果将特性赋予了这艘船，几乎等同于把寻找幽灵帝国的希望全部交付给了这位女士，等到那个时候，是否继续找下去，就是这位女士的自由了。

    “好了，我该弹琴了，你要留下吗？”因特古拉没有回应鲁斯的话语，只是站起身，接过红发女仆递来的手帕，摘掉绘制者繁复魔法符文的手套，繁复擦拭数次后，这才来到了那如同血肉堆砌而成的钢琴前，开始自打登船后每日一次的功课。

    而这，似乎就是控制黑珍珠号的唯一方法。

    这也是血族明明随时可以拉出序列三战力，却能够容忍因特古拉掌握主动权的原因，毕竟就算能找到擅长钢琴的音乐家，想要和这艘奇诡的幽灵船成为知音，需要的恐怕也不只是琴艺而已。

    带着丝丝缕缕绝望感的深沉音符开始奏响，鲁恩逃也似的踩着骨质的桥梁回到了斯库拉号上。

    几乎是在迈过船舷的瞬间，可怜的鲁斯先生便已经被众人围拢起来, 欧内斯更是直接用不容置疑的语气开口问道：

    “她怎么说？”

    “因特古拉女是说，黑珍珠号正在带我们前往‘母舰’。”听着那仿佛正在往自己脑子里钻的音符，鲁斯脸色难看的说道，布鲁斯显然是注意到了他的状态，扭头看向了布鲁斯道：

    “快帮他调整一下！”

    “……”布鲁斯脸上露出一丝烦躁，但还是点燃蜡烛，示意鲁斯坐在蜡烛的对面，开始进行心理疏导。

    片刻后，鲁斯的脸色慢慢变得平和，而布鲁斯的表情则显得有些苍白——

    “那个女人的琴声越来越危险了，不，也许不是那个女人，是那艘船，是那台该死的琴！它似乎在试图同化我们，那个女人说不定只是被船控制了的倒霉蛋，就好像阿加里图和告死号的关系那样。”

    “不该是这样啊！按照我们的情报，这艘船应该是由仲裁人途径和药师途径的特性混合而成的幽灵船，为什么会有影响人精神的能力？它又不是观众途径！”

    诺瓦特丢出军情九处调查出的情报，但布鲁斯却摇了摇头，用无奈的语气道：

    “很遗憾，当初和黑珍珠号、特伦索斯特后裔一起失踪的，还有两件封印物，一件来自于心灵巨龙，另一件则是歌颂者途径……”

    “该死的！你怎么不早说！四种非凡特性混合而成的幽灵船……这已经是非常危险的封印物了！”弗兰的脸色骤然煞白一片，只要会想起之前自己居然在这种危险的东西上试图寻找控制的方法，就觉得整个人都不好了。

    “我也没想到会混合的这么‘完美’。”诺瓦特在完美两个字上加了重音，弗兰顿时一阵无语。

    是啊，哪怕是他亲手打造的那些神奇物品，都做不到这么完美。

    这叫什么？

    大自然的鬼斧神工？

    还是说特伦索斯特帝国的造物水平已经强到了这种地步？

    仔细想想，幽灵帝国打造的时候，蒸汽教会还是工匠教会呢吧？

    弗兰的脑中忽然冒出一个有些清奇的想法，原本对于幽灵帝国并不十份在意的他，此时居然生出几分贪心。

    传说中，特伦索斯特的后裔在败亡前的最后时刻，将特洛索斯特帝国剩余的财富、知识和技术全部装上了这艘船，那是否意味着，这艘船上有打造这种高度混合的神奇物品的技术？

    身为观众的布鲁斯和自己那群只知道打牌的手下不同，清晰的看出了弗兰表情的变化，在这一刻，他忽然意识到了一个非常尴尬的事情——

    不知道什么时候，代罚者，好像变成少数派了。

    可这是为什么呢？

    就因为自己业务能力不够？

    ……

    “主人，我的魔药好像消化了一点……你说的果然没错，纵火家不止可以烧现实里的东西，心头纵火也是可以扮演的！”就在斯库拉号上人心浮动的时候，伊莲忽然开口说道，因特古拉闻言，嘴角却是翘了起来——

    “那莉莉你呢？”

    “喵？”正在把玩一枚铅色珍珠戒指的莉莉仿佛走神时忽然被老师叫起来回答问题的学生一般打了个激灵，略微思索了一下因特古拉刚才问题的内容，然后才回答道：“刚刚有一点反馈，不过很少一点点。”

    看着莉莉比划出的手势，因特古拉却总觉是想歪到指尖宇宙，无奈的将脑海里那些梗图丢出脑海，她深深吸了口气——

    “看样子探路党的心态快要炸了，准备一下，我们出发。”

    ?  ?关于为啥主角的城堡可以容纳上百特性……

    ?      其一，是因为城堡足够大，可以用坚白同异的能力区分功能区，强调不同部分的功能，融入不同的特性，简单来说就是区块化处理，说直白点就是可以把一个房间、一台洗衣机、一台煤气灶当成独立的非凡物品。

    ?      其二，则是因为有真造刷机，众所周知，具有活着特性的封印物是最难处理却又是最好处理的，在有真造做后台的情况下，就算城堡疯了，不管他是变成杀人鬼屋，还是变成混乱魔域，只要让真造唱两嗓子，这城堡就成真造信徒了，什么叫做强行度化啊（战术后仰）！

    ?  

    ????  

    (本章完)

