    <!--go-->轰！

    轰！

    连续两拳，如同雷爆，在瞬间炸开。

    “啊……！”

    惨叫声响彻此间。

    就在这一个刹那间，鲜血透过胸腔后背溅出，两道身影惨叫着飞出去。

    轰隆！

    后方大地中，赵清薇出手了，一掌拍打出去，滔天的力量疯狂涌动，狠狠轰杀在两大高手的后背中央。

    扑哧！

    两人同时吐血，痛苦连连，惨叫不止。

    一切都在不到两个呼吸之间发生，两尊天命之境的可怕存在，根本没有反应过来。

    “赵清薇，你？”

    两人惊怒交加，天命法则开始激荡，体内的元力汹涌爆发。

    “冰天雪地，千古囚笼！”

    赵清薇咬着嘴唇，眼中浮现果断无比的光芒，当场打出一种绝世神通。

    武道天图异象、神通之力凝聚在一起，演化出一片极冰覆盖，白雪皑皑的神秘世界。

    “极冰之剑，斩！”

    “万战之戟，杀！”

    赵清薇言语之间，武道天图之中同时出现一柄可怕的战剑，可怕的战戟，分别冲着两大高手的身躯中央斩杀而去。

    踏入天命之境的赵清薇，诸般手段已非昔日可比，威力爆发，简直比当初和叶寒大战之时增强了几百倍、上千倍。

    轰隆隆！

    两大强者愤怒反击，身躯在狠狠震动。

    “找死，赵清薇，你这个贱女人，胆敢谋害我们二人，死十次也不为过。”

    两人元力汹涌激荡，天命法则凝聚双手双臂之间，狠狠一击打出。

    哗啦啦！

    宛如真空潮流般的力量爆发出去。

    赵清薇的武道天图异象都要被掀翻。

    终究是两个踏入天命之境已久的存在，哪怕受伤，也不是赵清薇可以单独镇压的。

    然而在这时候……

    “镇天之手，镇镇镇！”

    冷厉的声音响彻。

    苍天之上，可怕的气机波动爆发，一道又一道可怖的气机与力量激荡迸发。

    叶寒一身元力彻底爆发，打出镇天术中的绝世手段。

    镇天之手，从天而降，狠狠轰在前方两人的头颅、肩膀之上。

    一念镇压，毫无意外。

    不过一眨眼间，两个天命之境的存在，已经被叶寒从半空中强行打的坠落下去。

    两人身躯颤抖，肩膀几乎要被震碎了一样，五脏六腑都在震颤，脑袋更是昏昏沉沉，被打得七晕八素。

    叶寒张开口，吐出九十九个黄金古字。

    手臂横推而出：“龙帝之印，给我镇！”

    九十九个黄金字体，勾勒成笔画，居然在这个世界的上方组成了一个巨大遮天，犹如一座荒古神山般的字体：龙！

    轰隆！

    龙字就这样镇压在两人的头顶上方，将两个天命之境的存在死死镇压在下面，一动也不能动。

    种种一切，都在不到十个呼吸之内发生。

    眼前大地之内，两人奋力挣扎，妄图脱困，却根本无法爬起身来，甚至于一身元力都有一种被不断镇压，不断封锁的迹象。

    “该死！”

    “赵清薇，你敢谋害我们？”

    两人怒气冲霄，眼神简直可以杀死人。

    但在随后，两人陡然间对视一眼，身躯同时一颤，而后不可置信的看向了叶寒。

    怎么回事？

    这个叶寒，不是已经变成废人了吗？

    他们突然醒悟过来，此刻被镇压在此，赵清薇虽然是天命之境的实力，但也只不过是起了锦上添花的作用。

    真正出手，真正鼎定乾坤的，居然是叶寒？

    “叶寒，你这不知死活的家伙，放开我们！”

    愤怒的声音响起。

    啪！

    啪！

    叶寒想都没想，两个耳光直接抽了过去。

    两人的脑袋肿胀成猪头，鲜血溅出，惶恐不已，惨叫连连。

    “什么玩意儿，居然妄图夺取我的一切？”

    叶寒冷哼，迈步而出走向前方。

    赵清薇一言不发，目光复杂，跟随在叶寒的身侧，显然是一切以叶寒马首是瞻。

    “你？赵清薇，你那般高贵的身份，居然和叶寒这种身份卑微下贱的存在混在一起，听这叶寒的命令行事？”

    其中一人惊叫，简直不敢相信，又不甘至极。

    凭他们两人的实力，怎么可能连反击、逃离的机会都没有，就这样被镇压？

    完全是太过相信赵清薇，也太过大意。

    他们做梦都想不到，踏入天命之境的赵清薇，居然都会听从叶寒的命令行事，这种事情谁能解释得透彻？

    就算刚才那一切发生一千次、一万次，他们都会着了道，都会被一举镇压成功。

    啪！

    叶寒又是一巴掌抽了过去。

    “嘴贱的东西，你算什么玩意儿，你的身份很高吗？”

    叶寒冷笑。

    成了阶下囚还敢这么嘴硬，真的是找死。

    一巴掌抽得眼前这位嘴角流血，身躯再度颤抖起来。

    两大天命之境的存在，似乎这才是彻底醒悟过来，终于显得惊慌失措。

    “你想做什么？叶寒，你应该已经明白我们的来历，不要给自己招惹祸端。”

    其中一人随后道。

    叶寒又是一脚，狠狠踩在了此人的脸上，将之脑袋死死踩在地上：“你说什么？你在威胁我？”

    此间大地，终于陷入了沉寂。

    两人在挣扎，恐惧而无助，他们高高在上，俯瞰一切，早已变成了习惯，根本没经历过此刻这种情况。

    “我叶寒，有一个行事的准则，人不惹我，我不惹人，人若惹我，我千倍、万倍奉还，当初你们两人偷袭我，这件事怎么说？便用命来偿还？”

    叶寒说完，手中浮现帝龙戟。

    轰隆！

    帝龙戟狠狠一击贯穿下去，顿时穿透了脚下这人的脑袋。

    一击，一尊天命之境的存在，就这样被活生生钉死在大地中。

    临死之前都无法反抗。

    本来叶寒这样的逆命之境，想斩杀天命之境难如登天，一般而言几乎不可能，对方站着不动让你杀，都很难杀死。

    但是，这种情况在叶寒面前并不存在，猎杀天命武者，不过一念之间。

    他的意志太强了，已经超越了刚才死掉的这位，强行碾碎对方的意志，那此人还怎么活？

    旁边另一人，彻底吓傻了。

    完全傻了，他梦里面都梦不到这样的一幕。

    叶寒冰冷彻骨的目光凝聚过来，锁定在此人身上。

    “别……别杀我！”

    这尊尚且还活着的天命二重天的高手，身躯莫名的颤抖起来。

    【作者有话说】

    求票票啦！

    抱歉，今天的章节涉及到封天之门彼岸的一切，写的慢了，理解一哈。

    <!--over-->

