    第2011章走正门

    马车到了城门口才慢慢放下速度，楚家的马车在衙门那边办理过手续，因而这会进了城，老头赶着马车直接在城里走，只不过速度不快。

    按照楚老三的指路，马车停在了南松巷王家的后门前。

    守门的婆子得了吩咐一直坐在门后头呢，听见外头有马车声响，立马开了一条门缝往外瞅。

    见来人是楚老三，眼睛一亮正想把门打开。

    却见老头清淡地朝这边瞥了一眼，然后毫不犹豫的一挥鞭子，马车就哒哒哒朝前驶去。

    匆忙打开门的婆子只能看见马车远去，一脸傻眼，这是怎么回事？

    别说婆子傻眼了，就是坐在旁边的楚老三都傻眼得不行，这……是打算不管楚老大的意思？

    “爹？”楚老三试探地喊，“咱们不救人了？”

    闻言老头头也不回，“走正门。”

    婆子这边刚把消息报上去，消息才送到王管家那，马车就到了王家正门门口。

    这里是临近主街的一条街道，虽没有主街那么宽敞，但也是很宽敞明亮的，对面也是一个大宅院，不是别处，正是以前张家的宅院，现在又买给了别人。

    马车停下，王家大门紧闭，老头就看了楚老三一眼。

    “爹，你看我干什么？”

    老头没好气道：“敲门去！”

    “啊，哦哦，我这就去。”

    楚老三跳下马车，噔噔噔来到王家大门前就开始砰砰砰敲门。

    这条街上人可不算少，楚老三这动静，一下就吸引了不少看热闹的路人。

    有人驻足观看，有人小声询问，交头接耳后纷纷摇头，表示不知道发生了什么。

    大门被拍得震天响，好在里面的守门小厮今儿没划水，很快就打开了大门。

    “谁啊！”小厮很没好气，在王家守门这么多年还没碰到过这样的情况，小厮是又惊又怒。

    楚老三趾高气昂，一点也没有理亏的自觉。

    笑话，他家老太太来了呢，还有新爹保驾护航，就算是龙潭虎穴他也不带眨眼的。

    “呵，你家老爷没跟你交代让你等人么，我们是来接我大哥的，还不赶紧麻溜的把门槛拆了，耽搁了功夫，仔细你家老爷剥了你的皮！”

    小厮虽然只是个守门小厮，但家里的事他也听说了，就没想过人会走正门来的，但他还是麻溜的拆了门槛让马车进去。

    王家大门重新关上，外面看热闹的人一头雾水，有人离开，有人却没走，直觉今儿王家有热闹看，反正左右闲着无事，今儿天气还不错，在这里晒晒太阳顺便等着了，有热闹可不能错过了。

    王兴刚收到消息楚家人来了都没进来就又走了，一群人正面面相觑傻眼呢，又一小厮急匆匆跑进来，说人已经进来了，正朝着这边来。

    心头凉悠悠的楚老大闻言猛地抬头朝门口的方向看去，刚才他都差点哭了。

    来了又走了，还有老娘气狠了不要他了，还好还好，又来了。

    除了楚老大，屋子里的人都是一头雾水，待问清楚人是从正门来的，王家和秦家人心头都跳了跳。

    这架势，来着不善啊！

    (本章完)

