    肖颖和秦海燕循声张望过去，只见隔壁班的王英子站在另一侧，用不屑的眼神看着她们，漂亮的脸蛋瓜上尽是嘲讽。

    王英子跟她们都属于通讯专业，两班只有一墙之隔。

    她是隔壁班最漂亮的女生，又是本地人，父母亲都在惠城最大的供销社上班。

    她仗着父亲是供销社的主任，居委会所有人都对她笑脸相迎，甚至是毕恭毕敬。环境使然，她不管回家还是待在学校，都是一副趾高气扬瞧不起人的模样。

    秦海燕翻白眼：“有病！”

    肖颖憋笑，也学着翻白眼：“有病！”

    王英子双手环胸，没好气：“你们上赶着来挨骂做什么？我说的人是你们？此地无银三百两！”

    肖颖淡定点点头：“我们也没说你有病，隔壁王二不曾偷。”

    天底下又不是只有她一个人懂得“此地无银三百两，隔壁王二不曾偷”，彼此彼此。

    “你——”王英子气恼瞪眼。

    秦海燕哈哈笑了。

    王英子轻哼：“一群穷酸货！懒得跟你们比较！”

    在这个物资仍贫乏的年代，几乎所有家庭都在急急巴巴过日子。学生们都是省吃俭用，上饭堂吃饭都不敢吃肉，甚至有人连饭都不敢多打一点。

    自家老爸老妈在供销社上班，靠着一大堆的商品过日子，家里从来不会缺衣少食。

    她穿得好，住得好，人也漂亮，故此总觉得自己高人一等。

    秦海燕冷哼：“有病的人只会瞎摆阔！”

    “摆阔的人是你们吧？”王英子冷笑：“谁不知道整个惠城最贵的东西都在百货大楼？连个肉都舍不得吃，还敢逛百货大楼？吹牛不用打草稿啊？也不用担心连嘴巴都给吹爆了？”

    肖颖低笑，反问：“我们舍不舍得吃肉，跟你有关系？我们去百货大楼买东西，跟你有关系？王同学，大家都坐在同一个间教室里上课，没有太明显的高低，也没人跟你这么爱攀比。”

    两个班的教室只隔一面墙，大多数人都认识彼此。像王英子这样的“特殊”骄傲人士，大家私底下没少讨论她。

    她很喜欢怼人，尤其喜欢踩别人捧自己这样的套路。

    刚入学那会儿，大家一个个都懵懵懂懂，对四周的新环境和新同学充满好奇。

    在一群羞答答的女生中，王英子率先站了出来，自信满满说自己是惠城本地人，代表惠城欢迎所有同学选择“信息学院”，以后大伙儿好好相处，迎接未来的幸福生活。

    众人忙鼓掌连连，好些男生更是鼓得手掌发红，激动不已。

    自那以后，王英子常常给同学们吹嘘她家里多有钱多有钱，吃的是北方最好的麦面，每天都有炖排骨，炸酱面用的是最好的辣酱，穿的也是最时尚的尼龙裤装。

    几乎所有人都对她羡慕不已，好些女生甚至对她推崇备至，称她是“信息学院”最美的校花。

    但大家都不是傻子，慢慢地，好些人觉得她很虚伪，整天爱吹嘘攀比，不再追在她的背后，也不再相信她口中的“富贵优渥”生活。

    王英子傲娇扭过脑袋，嘲讽：“有高有低才有得比，没什么可比性，自然不用比。”

    这时，公车终于来了！

    秦海燕拉住肖颖，匆匆上了车。

    王英子在后头也跟了上来，可惜她顾着身上穿了两天的新衣别弄脏，手脚比其他人慢许多，前方已经没位置，只能坐在秦海燕和肖颖后方。

    秦海燕好奇问：“你去百货大楼买啥？给你爸妈买的吧？”

    “是。”肖颖解释：“家里的被褥太老了，不能盖。我打算给他们买新的被褥和床套，再加一床蚊帐，一张布帘。家里的老餐桌腐坏了，打算买多一张新的餐桌。”

    “呀？那么多啊？”秦海燕摇头：“其他肯定买得到，餐桌应该不行。家具都是一般让工匠做的。”

    肖颖笑了，解释：“百货大楼的侧面刚好有一家做红木家具的，里头有两套餐桌，已经看中一套，待会儿想去交定金。”

    她和袁博两个人可以将就在厨房门口吃饭，爸妈来了以后人多了一半，自然都不能再窝在角落里。

    另外，冬天就要来了，不管是院子里吃饭，还是门口吃都不行。

    袁博前两天涂墙的时候，将厨房的老柜子挪去放杂物的厢房，跟她商量买一张小餐桌搁在那里。

    两人商量以后天气好在院子里吃，天气不行就在厨房角落里吃。

    她满口答应了。

    他随即转身开车出去，说在百货大楼旁边的红木家具店里找到一张原形小桌，能坐四个人，还跟老板口头约好了。

    秦海燕忍不住微微担心：“你爸妈给你的钱够用吧？”

    “够。”肖颖点点头。

    秦海燕好奇问：“对了，你家在哪儿？”

    肖颖答：“在城北老区，我家是传统大四合院。有空去我家做客呗！到城北问一问肖家老宅，很快就有路人帮你指路。”

    “好啊！”秦海燕开心笑了，道：“我一想到以后要留在这边实习和工作，就各种郁闷。幸好班里有几位本地同学，还有舅舅他们几家，我才不用担心以后太孤寂。”

    “噗嗤！”身后传来王英子的嘲笑：“明明住筒子楼，却骗人家说自个住四合院！哟！牛果然是吹出来的。笑死人咯！”

    秦海燕皱眉——肖颖按住她，低笑：“别理她，我以前住姑姑家，她家就在筒子楼里。”

    “真受不了！”秦海燕翻白眼：“果然应证了那句话——林子大了，什么鸟都有！”

    公车晃晃悠悠，半个小时后终于到了城东的百货大楼。

    肖颖跟秦海燕道别，匆匆下了车。

    袁博已经跟她约好了，买完东西在隔壁红木家具店等自己，到时用货车一并将东西载回去。

    百货大楼分为三层，各种日用品琳琅满目。

    肖颖买了被套、棉被、床褥、布帘、牙膏牙刷……好些日常用品。

    很快地，她两只手都抱不了了。

    她赶忙扛去了家具店，问了餐桌价格，讨价还价减了一点儿尾数，随后交上一张大团结做定金。

    将东西寄放在店里，她转身又回去买了好些毛线和签子，又添了一些肥皂和塑料桶日用品。

    正打算下楼，便瞧见人群中有一个挺拔高大身影正左右张望，很快发现自己，往她径直走来。

    刚贴近，袁博立刻接过她手中的大网兜和纸包，只留两个桶让她提着。

    “都买差不多了吧？”他问。

    肖颖点点头，笑问：“载货顺利吧？”

    “还行。”袁博眉头微挑，侧过脑袋：“刚才在路口遇到川老头儿，他说陈冰和那女人仍住在桂兰宾馆里头，一直没回去。”

    “哦。”她低笑：“是时候让我那泼辣的表姐去闹场了。”

