    年龄摆在那里，就算叶小凡从娘胎开始修炼，也不可能拥有对抗寂夜黑鸦的实力，寂夜黑鸦可是相当于十级金丹。

    就算是天才，要修炼到十级金丹，也要十几二十年。

    “果真如此！”

    白丰平听到荒芜城主的话后，顿时就不淡定了，心中的想法已经锤定了，只有婴变强者才能**出如此恐怖的弟子。

    而且刚刚他的太孙，也跟他说过，他之前差点被叶小凡杀了，可以相信叶小凡的天赋有多恐怖。

    此等人物，只能结交，不能交恶，否则未来，白家将会灭亡。

    开玩笑，别个六岁就有吊打三级元婴的实力，也就代表着，几年时间就修炼到了这个境界，再给他几年，估计会让众人仰望，得罪这等人物，后果可以想象而知。

    “此次我让贪财神童过来的目的，想必你们也清楚。”

    “他有着雷系灵根，对于你们进入无尽之海深处，有着巨大的作用。”

    荒芜城主双手撑在桌面上，手指交叉在一起，嘴角勾勒一抹笑意，对于众人的表情，她早有预算。

    换做谁听到一个六岁大的孩童，一人劈杀几十万只寂夜黑鸦，也会被吓得大跳起来。

    叶小凡听到荒芜城主的话，有些郁闷了，他只是有着雷系的功法罢了，哪里有什么雷系灵根。

    但是总不能告诉荒芜城主，他有着系统，他的功法是系统给的吧，那样的话，估计这群人会把他掳走，拿去做实验，将他的脑袋给砸开，一探究竟。

    叶小凡虽然有着系统，可也抵挡不住这么多的高阶元婴啊，别个一巴掌就能把他拍死，一点反抗之力都没得。

    众人过了好一会，才冷静了下来，对于荒芜城主的话，众人没有一点异议。

    “哦，对了，还有一件事情。”

    “贪财神童立下赫赫功勋，自然是要有一些奖励，他之前提出过要些四阶上品法器，不知你们意下如何。”

    荒芜城主略微额首，开口说道。

    “这…”

    众人听到四阶上品法器，一个个有些为难了，四阶上品法器，那可是十分贵重的宝物，除了白家和高家之外，也就只有荒芜城主有了。

    其他别说四阶上品法器了，就算是四阶中品法器都没几件。

    “咳咳…小友在遥河之都一战立下赫赫功勋，自然是要有奖励。”

    “老朽这里有一件四阶上品法器，就当是老朽送给小友的。”

    一旁擦完嘴角黑血的白丰平，在众人不可思议的眼神下，拿出一件大锤，面带慈祥的笑意，利用真气包裹，缓缓的漂浮到叶小凡的面前。

    “白丰平今天是怎么了？”

    “刚刚看他吐血，难道是神经大条，他不知道四阶上品法器的贵重吗？”

    “疯了，绝对是疯了，虽然那小孩功勋显赫，但也不值得奖励四阶上品法器啊！”

    众人看到白丰平的动作，一个个瞳孔微缩，尽皆感到不可思议，惊讶无比的说道。

    白丰平的抠脚程度，大家都心知肚明，想从他身上拔下一根毛都难，更何况拱手相送法器。

    荒芜城主刚刚也只不过是提一下，没想到还真有人送出四阶上品法器，更何况这人还是向来以抠脚为主的白丰平。

