    不管多长的夜总有过去的时候，当黎明来临的时候，两位门神的甲胄上沾满了霜huā，李承乾不停的在小路上来回踱步，他很想知道自己的父亲是否恢复如初。

    早起的长孙看到缩在大氅里面的云烨还有李泰，李恪，捂着嘴笑了一下，就上前去感谢辛劳了一夜的秦琼和尉迟。

    眯着眼睛看冉冉升起的红日，两位老帅告辞了长孙，拖着疲惫的身体出宫去了。

    云烨昨晚就用烧红的炭火烤热了一块石板，所以寒冷对他并没有造成威胁，只是李泰，李恪钻进来之后，坚硬的甲叶咯的浑身酸痛。

    ”陛下昨夜睡得很好，现在都没有醒来，太上皇也是如此。“听到长孙这么说，云烨立刻就让李承乾给自己弄一辆马车来，他要回家，不睡个两天两夜是不准备再起来了。

    给别人看病，最多费些心力，给李家的人看病却要冒着生命危险，该死的袁天罡，这次又会有便宜好占，要他一卷《黄庭经》实在不为过。

    回到玉山，辛月与那日暮的战争以辛月的胜利告终，一个怀着孕的大家闺秀的气场，还不是那日暮一个牧羊女能抵挡的，乖乖的把屁股支起来，让辛月用鸡毛掸子狠狠抽了两下。

    当然也不是没收获，辛月把自己不戴的首饰分给了那日暮一大盒子，打一巴掌给个甜枣的游戏，辛月玩得极为纯熟。

    傻呼呼的那日暮看到首饰盒子，居然忘记了刚才被辛月殴打的仇恨，彪呼呼的问辛月，如果再抽几下，能不能给她更多的首饰。

    辛月的眼白都翻出来了，自认为有效的调教方式在那日暮的无知面前，没有起任何作用。

    见到没有首饰可拿，那日暮就在云烨准备睡觉前脱掉衣服，让云烨看自己被辛月施暴的证据。

    大肚子孕妇还抽不了，只能嘴头说几句，辛月看着躺在毯子里恩爱的不行的两个人，脾气大发。

    蛮横的躺在两个人中间，把脱得光溜溜的那日暮推了出去，说什么大白天的就胡来，也不怕遭报应。

    很和谐的家庭气氛啊，困倦之极的云烨在辛月的敏感部位抓两下，幸福的睡了过去。

    再醒来的时候，已经到了晚上，橘红色的炉火的光芒从缝隙里透过来，暖洋洋的，懒得睁眼睛，听见那日暮和辛月在小声的说着话。

    ”家里可不是只有咱们两个女人，还有一个是不要脸的，她还给夫君用了下三滥的药，如今孩子都生了。“‘这种女人不是都该淹死吗？宦娘给我讲过的，为什么没淹死？“”她是皇帝的女儿，那一家子就没一个干净的，好在她离得远远的，夫君也不待见她，要是在京城日子就没法过了。“”是该打发的远远的，比草原还远吗？“”当然，你有一个月就到家了，她得走三个月，你是家里开侧门抬进来的姨娘，有八品的诰命在身，是这个家里的堂堂正正的二夫人，她虽然是公主，却没名没份的，还挂着一个寡妇的名头，到了家里，狗都不理她。“”那孩子怎么办，是夫君的孩子，咱们要不要把孩子夺过来，草原男人不要的女人是不能带孩子走的。“”孩子当然是云家的，咱家人丁不旺，家里只有夫君一个男人，我肚子里的还不知道是男是女，那个坏女人倒是个有福的，老天爷居然给了她一个儿子，真是不长眼。“”姐姐肚子里的一定是男孩，我娘生我弟弟的时候，我说是男孩，结果真的就生了男孩。“”唔，我也觉得是男孩，你要加把劲，再生一个，咱家好大的家业，一个孩子可照顾不过来，将来我肚子里的孩子也好有几个帮手。“”你把草原理顺了，就回来，好好的侯爷如夫人不当，却放什么羊啊，待在家里让下人们伺候了享福。“”我也想要孩子，可是肚皮总没动静。“”傻女子，想要孩子，你就该这样“……听不下去了，两个嚼舌根的女人在一起就没有好话，那日暮一个淳朴的草原姑娘，现在已经被辛月带坏，都知道欺负丫鬟了，光看看给她捶腿的丫鬟就知道日子不好过，要敲的有力，还要有节奏，不能把她满脑袋的簪子震下来。

    辛月从云烨越来越粗的喘气声里就知道他醒了，拿一个湿布巾子给他擦脸。

    ”找热水把巾子打热，在脸上捂一回，昨晚在寒风里睡了俩时辰。脸都麻了。“那日暮跳下炕，大呼小叫着准备热水和饭食。丫鬟被她指使的团团转。

    睡了大半个白天，困倦一扫而空，不要别的食物，就一碗面片子，吃下去，才觉得生活是如此的美好。

    撒上鞋子，踢踏踢踏的就出了卧房，回了家，奶奶那里还没去请安呢。

    奶奶已经没有前两年坐着马车四处巡视云家产业的兴致了，现在对佛祖很感兴趣，长安四周的寺庙都留下来她的脚印，布施起来也毫不吝啬，尤其是长安城里的慈安寺，听说云家老奶奶在这里给家里求了一个侯爷，所以这两年香火极度旺盛，如果佛祖把这些人的愿望一一达成的话，大唐的侯爷绝对遍地都是。

    老人家每天傍晚的功课不可或缺，跪坐在佛堂里，敲着木鱼，数着云烨从道信大和尚那里弄来的七彩佛珠，神情虔诚，也有几分慈悲之意流露出来。

    待老奶奶念完经，云烨走了进去，从袖子里掏出一副卷轴，递给了老奶奶。

    ”奶奶，这是道家的宝贝《黄庭经》，王羲之手抄的世间可就这一副，您收好了，这是咱家的传〖家〗宝。“老奶奶接过《黄庭经》在佛堂的柱子上摸了一下，柱子中间就裂开了一个洞，老奶奶把《黄庭经》又重新捆扎一下，才放进洞里，在雕huā的柱子之上再摸一下，那个洞口就自动合上，很是神奇。

    见云烨好奇，老奶奶就说：“这个藏宝阁是奶奶请公输先生给咱家特意制作得，不畏火，不畏水，是个好机关，就是贼偷也找不到机关在那里。“摇摇头，老奶奶现在还收着云烨前两年画的图纸，藏宝阁里反倒没有钱财，有的就是云家的身份牌子，一些图纸，秘方，再加上刚才放进去的《黄庭经》，她固执的以为，这些才是云家的根本。

    扶着老奶奶回到卧房，陪着说了一会话，就退了出来，几个妹子的房间挨个看过去，现在都是大姑娘了，不能轻易地推开门查看究竟，只在窗外叮咛几声，小心屋子里的炉火。

    就转到前院，单鹰的房间空荡荡的，他已经回洛阳去了，几百口子老弱妇孺，已经把他牢牢的栓在洛阳城动弹不得，据管家说，单鹰每日游走于火柴作坊和工地之间，日日不得闲。

    老钱提着灯笼也在查看，在月亮门遇见了云烨，举着灯笼给家主照亮，主仆二人一起在府里溜达，一边谈话。

    ”家里还都安稳吧“”回侯爷，咱家一向安稳，就是派出去的人多了些，咱家人手不够，尤其是护卫，这回往岭南大公子那里派遣完毕之后，咱家的护卫就剩下不到三十个人，往几个重要的地方一放，家里其他地方实在是招呼不过来。“”人手不够就多找些，选那些知根知底，良善人家的子弟就好，不要找那些武功好，心性不好的人来凑数。“”侯爷您不知道，想到咱家的游侠儿多的数不过来，都是些二百五，老汉瞅都不瞅他们一眼，那些人都是贪图咱家的工钱，没一个好的，还是从以前的老兵家里找好一些，再就是咱庄子上的后生，都来家里也好调教。“老钱现在眼光很高，游侠儿名声太臭，认为找回来会有辱云家门风，他最相信的还是云烨带回来的老兵，还有自家庄子的人，总认为别人配不上自家清清白白的好名声。

    ”那你看着办，开了春二夫人就要回草原，身边没有自家的人手可不成，到时候你别弄得家里无人可派。“”侯爷您放心，老奴明天就给老兵还有庄户家里打招呼，就说这次招收的人手是要去草原的，如果没人报名，老奴再去找其他退伍老兵，他们虽然上了年纪，却个个身手了得，他们只要听说是咱家要用人，一定会来好多，更不要说还有一大群辅兵等着进咱家门呢。“”今年解除奴籍的有多少？“提起这事老钱就一脸的骄傲：“侯爷不知，这可是放生的大功德啊，别人家听说有着等好事，一定会打破头往进钻，个个都想当人，不想当奴仆，咱家反过来了，您每年都给十个名额，老奴前两天就给仆役们说了这事，到现在给老奴说想脱籍的就一个，还是因为自己的孩子书念得不错，不想耽误孩子前程，就这他还向老奴打听只给孩子一个人脱籍成不成，他们两口子还想在家里执役。被老奴唾了一脸的唾沫。“说到这里老钱嘿嘿的笑了起来。

    这就好，家里还没有什么需要云烨操心的地方，家和才能万事兴，不知道长安城里的老财们是不是一个个脑子被驴踢了，大唐的百姓淳朴善良，你只要给他一点恩惠，他们就会记一辈子，危急时刻会用命来报答你，还没有是非观念，你看看窦燕山就知道，这家伙到现在依然逍遥法外，不知在哪里快活，这些都要归功于它有一大批忠心耿耿的家仆。

    窦家即使没落了，依然生死相随，这样的人心，用金子都换不来。(未完待续