    三大天使是公认的顶尖神祇，每尊都拥有匪夷所思的力量。

    或许单凭话语间，无法表达什么，但它们辉煌事迹，足以担得起神灵两字！

    每当有大规模战争时，三大天使就会降临平息，阻止灾厄。

    毕竟在百年历史上，人类与精灵难免有些擦火，尤其精灵刚降临时期，这种情况最为严重。

    如若不是三天使从中调和，尽量将矛盾降低最小，恐怕早就掀起战争了，压根不可能像现在和谐。

    其中最著名一次，便是五十年前的黑潮事件，精灵像发了疯似的，集体攻击人类。

    当时舆论漫天，人心惶惶，还有别有用心之人从中作梗，导致整个世界都弥漫在惊慌之中。

    甚至有部分国家，已经开始做好战时准备，战争一触即发。

    最终，还是三天使降临，才化解了这场可怕危机，至于具体过程不详，也没有多少相关记录。

    不过据传闻，当时攻击人类的精灵们，眼睛都呈诡异血红，浑身散发的不详黑色。

    于是有人便猜测，或许是被什么东西，给影响了！

    这也是以黑潮为名的原因！

    而三天使也自那以后，再也没在公众出现过。

    虽然这些年来，总有报道称，在某某处看见，但都口头空谈没有照片实物。

    对此，人们就总结了结论，只有当人类与精灵有冲突时，它们才会现身于世，维持秩序。

    而想维持秩序，自然有过硬的实力，不然谁听你的？

    所以，三天使也被协会列为，传说之中的规则神，代表最顶端的存在！

    但现在却有人告诉他们，还有新神超过这个顶尖，众学生自然难以置信。

    对比学生的震惊，方轩显得十分平静，因为他不仅清楚有，而且还知道“新神”名字。

    海洋之主波塞冬、秩序之神修罗，以及最后的终焉之神禁魂！

    这三个才是洛克世界的顶峰！

    至于维持秩序的天使，则是修罗的三大使者，用来维护世界和平。

    这个王教授说的，十有八九就是它们了。

    虽然方轩脑海里，也闪过其他神祇，但最符合要求的，无疑是这三个至高神。

    “不过根据洛克官方资料显示，无论至高神还是天使，都是唯一性的，既然这个世界也有……”

    方轩稍加思忖。

    一开始他还以为，这些精灵都是从洛克世界，无意间穿越过来的。

    毕竟，自己有穿梭通道，难免不会朝这方面猜想。

    结果种种迹象表明，又好像并非如此，似乎两个世界的神灵，亦或者精灵完全相隔，不存在任何关联。

    但这也是好事，如果通道除了自己以外，还有其他人可以穿梭，那麻烦就大了。

    善良的精灵还好，假设像冥古龙一类的家伙，恐怕就是天降横祸，行走的移动灾难！

    方轩摇了摇头。

    不过以目前看来，幸好只有自己，才能打开穿梭隧道。

    “同学，你摇头干什么？”

    而就在这时，王教授突然看向方轩，那张褶皱年迈的脸上，慢慢露出和蔼笑容。

    “难道是不相信吗？”

    话音落地，全体所有人都注意过来，让本来摸鱼的方轩，动作直接一僵。

    “咳咳……”

    于是乎，顶着班上学生目光，他尴尬站起身，下意识辩解说道：“王教授别误会，我当然相信在天使之上，还有三位至高神……”

    “嗯？”

    众学生齐刷刷一愣，古怪看着方轩，甚至有些忍不住偷笑。

    还三位至高神呢！

    比天使还厉害的精灵，有一个就已经很夸张了，你竟然整出三只出来。

    你以为是挑选御三家吗？

    是不是待会还要说，这三只精灵分别是水、火、草三系啊？

    就如你被老师随手挑中，因为不知道答案，然后瞎几把回答一通，闹了大笑话一样。

    课堂瞬间爆笑如雷，学生们发出噗嗤的哈哈大笑。

    但只有王辉教授眯起了眼。

    他都还没说有三只精灵呢，这个同学怎么就知道的。

    难道是从研究协会得到的消息？

    可是也不对啊，前天才挖掘发现的，怎么今天就传开了？

    要不是，挖掘工作的人员里，有他的一位好友在现场，不然连他自己都没这么快清楚。

    方轩此时感到一阵尴尬。

    总不可能说，我玩游戏的时候，经常被它们吊打吧？

    “同学，你叫什么名字？”王教授将疑惑收起，微笑说道。

    无论胡说八道，还是真得了解实情，他都对这名学生，产生了浓厚兴趣。

    “方轩。”方轩正常回答道。

    然而，听到这个名字后，王教授明显眼中闪过一丝异样。

    “原来是你啊！”

    这话有点让方轩摸不着头脑。

    听话里的语气，怎么感觉这教授认识我一样。

    就在他心底好奇，想再次询问时候，下课铃声如约而至。

    “那各位同学们，今天的课就讲到这里吧。”

    王教授看了一眼挂钟，不疾不徐整理好书本，苍老脸上露出一丝笑意。

    “当然，如果对本课内容感兴趣，想进一步深入了解的话，也可以来六楼204，我随时欢迎！”

    然后便离开了教室，但在就他左脚踏出门槛时，又稍加犹豫了下，转头对方轩道。

    “你跟我一起过来吧。”

    方轩：“……”

    于是，在众人幸灾乐祸的眼神下，方轩无奈跟着王辉走出教室。

    ……

    教学楼，6204号房内。

    一只魔力猫正趴在沙发上，慵懒打着哈欠，后面的三根尾巴，懒洋洋随意摇摆晃动。

    搭配它那肥胖的体型，即使皮毛成浅青色，颇有股橘猫的韵味。

    而在其旁边，便站着刚才的王教授，还有好奇的方轩。

    “你留在官网的评论，我稍稍看过了点，觉得有一定思路可行。”

    随即，王教授又慢慢蹙眉：“不过你所说的外界因素，究竟是什么意思，能不能稍微解释一下？”

    此时此刻，方轩也终于明白，整个事情的来龙去脉了。

    原来是上次学校官网上，关于《魔力猫进化假设》论文处，他随手留下的评论，正好被王教授无意看见。

    而学校官网又都是实名制！

    所以这就解释了，这位年迈的王教授，为何认识自己的原因。

    

