    “封仙仙宫的少宫主是吧，你要战吗？”

    道九言一步踏出，看着这位少宫主，淡淡地开口：“想动手的话，就快点，斩杀你之后，本帝还要前往魔族之地！”

    道九言的脸上，带着不屑之色，根本没把这位少宫主放在眼里，只是一个随时可以斩杀的弱者一般。

    道九言的举支，让这位少宫主十分的愤怒。

    他冰冷地看着道九言，冷哼道：“道九言，你只不过是一介蝼蚁般的人族罢了，哪怕是你拥有强大的实力，是应劫者又如何？你只不过是一把打开升仙台的钥匙，就凭你也敢对本少宫主猖狂？”

    “打开升仙台的钥匙？”

    道九言心中无比震惊，而表面上，则是面不改色地看着这位少宫主，说道：“听你的意思，是看不起本帝了？既然这样，不妨动手吧，本帝会用实力告诉你，本帝之所以猖狂，是因为本帝有那个实力！”

    轰！

    声音落下，他的周身，一股恐怖滔天的气息瞬间爆发。

    浩瀚的气息，使得他整个人看上去，就如同是一尊无上之神，只可仰慕。

    他凌空迈步，朝着封仙仙宫少宫主走了过去，周身的气息，随即着他的走动，不带地攀升，气势逼人，恐怖滔天。

    “你真的以为本少宫主怕你不成？”

    封仙仙宫少宫主皱起眉头，冷冷地看着道九言。

    此刻的道九言，周身所爆发出来的气息虽然强大，但是对于这位少宫主来讲，并不算什么。

    主要是道九言身上那股令人心悸的帝威，让他很不舒服，使得他犹豫了。

    “为何他的帝威如此强大，真是诡异！”

    封仙仙宫少宫主心中无比疑惑，暗自呢喃道：“不过，他的实力确实很强。可那又如何，他有吞噬之力，本少宫主也有，根本对本少宫主造成不了任何的威胁！”

    想到这里，封仙仙宫少宫主，眼中寒光闪现，盯着慢慢走来的道九言。

    “他的实力提升，靠的就是吞噬之力。这样一来，他的实力会提升很快。”

    “如果这次不动手的话，那么下一次再见面，他的实力或者已经超过我，那个时候，想要夺得他身上的一切，可就更难了！”

    “既然他要战，那就战吧！”

    做出决定后，这位少宫主的目光猛然变得无比凌厉，一股滔天的杀意爆发出来。

    “帝神，那就让本少宫主见识一下你有何本事吧！”

    他的目光带着凝重之气，一步踏出，顿时强大的力量爆发出来，使得他整个人气息猛然一变，仿佛与那个黑洞融合为一体，周围的一切，全都被他吞噬吸收。

    “很好，战！”

    道九言目光一凝，同样露出凝重之色。

    从一开始，他只是想着能够借用自己的气势将这位封仙仙宫的少宫主吓退。

    但是，当他看到这位少宫主站在那里脸色阴晴不定，犹豫不决的时候，他就明白了。

    这一战，已经无法避免。

    这位少宫主是第一个给道九言带来恐惧的人，这种感觉让道九言很不舒服。

    既然要战，那就战吧，正好可以进一步地了解对方的实力。

    他一步踏出，强大的力量席卷而起。

    他对着冲上来准备出手的龙思雁和桓俊几人摇了摇头，传音道：“你们出手，快速解决那个龙帝，然后退到一旁。这个少宫主，交给我！”

    轰！

    声音落下，下一刻，一道巨大的轰鸣声响起。

    随即，轩辕剑和轩辕战甲瞬间出现。

    “什么？”

    封仙仙宫少宫主，瞪大眼睛，脸色不由一变，“你怎么会有混沌剑和四神战甲？”

    随即，他呢喃道：“我明白了，我终于明白。难怪刚才会有青龙神兽出现，原本是这样。”

    他看得出来，此时的四神战甲是完整状态。

    这种情况，只有一种可能，那就是四神兽都已经归位，并且融入到了战甲之中。

    只是他想不明白，九界帝神的混沌剑和四神战甲，为何会在一个最低等的人族手中。

    轰！

    这时，道九言举起手中的轩辕剑，一道道强大的剑气骤然出现，同时，在道九言的身边，形成一个又一个的吞噬漩涡。

    “什么？”

    封仙仙宫少宫主脸色变了，“怎么会这样，他的吞噬之力为何如此恐怖？他的吞噬之力为什么会与我的不同？”

    他的目光紧盯着道九言，眼底惊悸无比。

    此刻，道九言的气息又攀升了很多。

    “不行，不能再让他继续下去了，否则，死的人就是我！”

    眼看着道九言所展现出来的力量越来越强，这位少宫主知道，他不能继续再呆在这里看下去了。

    他必须要出手了！

    “道九言，你的实力确实超出本少宫主的意料。但是，你的实力再强也没有用，你所有的一切，本少宫主要了！”

    伴随着轰鸣声响起，封仙仙宫少宫主的气势一变，恐怖滔天的力量轰然爆发出来。

    “今日，本少宫主必斩你！”

    这位少宫主大喝一声，一道轰鸣声响骤然响起，带着恐怖的力量朝着道九言走了过去。

    所过之处，周围的黑洞疯狂地吞噬着一切，在他的周围凝聚。

    “原来他的吞噬之力是这样的！”

    道九言顿时看明白了,这位少宫主的吞噬之力，并不是像他那样，可以彻底地将所有力量都吞噬到体内，而是大部分都聚集在身体之外，从而借助这些力量进行战斗。

    此刻，道九言的脸上露出了自信之色，“既然你无法吞噬的力量，那就由本帝替你吞噬吧！”

    轰!

    这一刻，道九言周身爆妯了出来的力量之强，吞噬漩涡更是汇聚在一起，变成一个超级的吞噬漩涡，围着他疯狂地旋转着。

    “我一定要得到他的吞噬之力，一定要得到！”

    封仙仙宫的少宫主，看到道九言所施展的吞噬之力时，顿时双眼通红，脸上满是贪婪之色。

    他眼中满是坚定之色，一挥手，周围的黑洞瞬间爆发出可怕的力量，吞噬着周围的一切，朝着道九言冲了过去。

    “这下不需要本帝亲自跑过去了！”

    眼看着对方出手时，道九言却露出笑容地停了下来。

