    从小到大都在叶家啊。

    竟然不是叶博文的！

    那这砚台会是谁的？

    叶紫曦看向了叶博文。

    此时的叶博文没有了刚刚的精气神。

    他沉默的看着桌子上充满了时间韵味的砚台，眼睛里满是沧桑跟回忆。

    良久以后。

    他长长的叹了口气。

    终于开口，但是声音沙哑

    “这是一个女孩送给我的。”

    “可能现在已经不能称之为女孩。”

    “那个时候我去了一个乡下做调查，然后遇见了她。”

    叶博文说到这里，停顿了一下。

    明显中间发生了很多故事，但是他没有说，而是直接开口。

    “离开时她送给我这个砚台。”

    叶紫曦诧异了。

    怎么也没想到这个在自己父亲桌子上从小到大的砚台，竟然有别的故事。

    李阳看着砚台上的丝丝缕缕的煞气。

    上面的煞气不像其他煞气一样，带着浓烈的攻击意味，他只是缠绕在了砚台之上，然后又缠绕在了叶博文身上。

    怪不得叶博文身体一直没有问题。

    除了家里的风水好，还有就是这个煞气并没有想要害叶博文。

    只是这股煞气里面带着浓烈的不甘，还有一种.....思念。

    李阳听到这里，朝着叶博文问道。

    “你还记得你答应过她什么吗？”

    叶博文沉浸在自己的回忆中，听见李阳的话，摇了摇头。

    摇头的时候叶博文突然停了下来。

    “当时我为了前景来了省会拼搏，而她父母不让她离开那里，从此以后我们没有了交集。”

    “就是离开的时候......”

    他猛的抬头看向了李阳。

    “她说不论怎么样，都让我回去看她。”

    李阳看着砚台上煞气的奇怪气息，顿时明白了。

    李阳伸手将砚台拿在手中。

    一股阴冷带着侵蚀性的煞气朝着李阳冲来。

    李阳伸手将上面的煞气清除，然后将手上的砚台放到了叶博文那苍老满是皱纹的手上。

    “看来你要回去走一趟了。”

    叶博文定定的看着手上的砚台，迟疑了片刻，还是朝着李阳开口问道。

    “她是不是已经去了。”

    虽然用的是疑问句，但是叶博文说的确实肯定的语气。

    他也是研究过这些东西。

    如果她活着，她是不可能用煞气来害自己。

    那就只有一个可能。

    她已经去世了。

    只有不再阳间的人，才能释放出如此重的煞气。

    李阳点了点头。

    也没有隐瞒。

    “你回去将砚台给她留下，这件事就解决了。”

    “好，谢谢李先生。”

    叶博文点头，恭敬的朝着李阳微微弯腰。

    现在的叶博文已经打心底佩服李阳。

    前面还是说李阳是医术厉害。

    现在的李阳不仅医术厉害，还懂的玄黄之术！

    这绝对是一条潜龙！

    叶博文已经从回忆中彻底清醒了过来，他朝着身边的叶紫曦招手。

    “紫曦，去将我收藏的珍宝青铜鼎给李先生！”

    叶紫曦愣住了，那青铜鼎可是叶博文最喜欢的宝贝。

    每天都要仔仔细细的查看，然后高高的放好。

    家里除了叶博文，没有人可以碰这个青铜鼎。

    现在竟然直接送给李阳？

    虽然叶紫曦震惊，但是她没有耽误，立刻将青铜鼎拿了过来。

    站在一旁的陈神医看呆了。

    只见叶紫曦抱着一个梨花木的盒子走了进来。

    这个梨花木的盒子上面雕刻着精美的花纹。

    光是这个梨花木的盒子恐怕都价值不菲，加上上面精美的花纹雕刻，一看就是出自大家之手！

    叶紫曦将盒子打开，里面静静躺着一个巴掌大的青铜鼎。

    粗犷的花纹有着春秋战国时期特有的风采。

    陈神医眼珠子都要瞪出来了。

    他要是没记错的话。

    春秋战国时期的青铜鼎，恐怕是无价之宝！

    如果不是叶老爷子特殊的身份，恐怕这个青铜鼎不可能在他手上。

    现在叶老爷子竟然要将这个无价之宝送给李阳？！

    为什么他当医生的时候没有这么好的事！

    “李先生，这是我的一番小小心意，希望李先生笑纳。”

    叶博文恭敬的微微弯腰，那原本满是怒火的老脸上带着笑意。

    笑容将那满是皱纹的脸拧巴起来。

    用李阳的话来说，就是辣眼睛。

    李阳移开了目光，看向了美艳绝伦的叶紫曦。

    这样好多了。

    李阳非常有大师风范的说道。

    “不用谢，我也是看在叶小姐帮了我的份上。”

    然而李阳边说，边将青铜鼎给抱在了怀里。

    别说。

    叶博文还真是送了自己一个好东西。

    这可是穿越了历史长河到了现代的青铜鼎。

    光是它本身的价值就无法估计。

    更别说。

    这上面还充斥着灵力！

    这就是无价之宝中的无价之宝！

    旁边的陈神医瞪着铜铃大的眼睛，看着李阳的表情很是震惊。

    还能这样？

    边拒绝边拿？

    李阳东西也收下了，叶博文也治好了。

    跟叶紫曦父女告别以后，就离开了叶家。

    而一直跟在李阳身后的陈神医，立刻背上自己的医药箱，屁颠屁颠的跟着李阳离开了叶家。

    叶紫曦跟叶博文再家门口目送李阳离开。

    叶博文看了眼身边一直盯着李阳背影的叶紫曦，笑着说道。

    “还看，都快成望夫石了。”

    叶紫曦听着叶博文调侃的话，反应过来，她脸色微红，收回了目光。

    “这个李阳是到底是什么人？”

    叶博文看着李阳背影消失在视线中，他朝着身边的叶紫曦问道。

    “他的医术巅峰造极，又懂玄黄之术，我看恐怕他是哪个大家族培养出来的接班人。”

    叶紫曦摇了摇头，朝着叶博文说道。

    “李阳只是一个金陵一个普通人，从小就在孤儿院长大，一切都是靠自己....”

    叶紫曦将李阳跟自己说的经历，全部告诉了身边的叶博文。

    叶博文越听眉头深深皱起。

    “他的前妻跟兄弟根本不是什么好东西！”

    “我看他们根本没有想过李阳还能有这样的本事！”

    “他们以为自己抢到了李阳的全部，殊不知李阳根本没有露出真本事，一群没有见识的蠢货！”

    叶博文破口大骂，刚刚好了的身体更是精气神十足，骂人都更有力气。

