    “如果真有双胞胎兄弟，他跟我相认就好，为什么要害我？”

    帝靖轩沉默片刻，又说道：“我还是更偏向于你爷爷的敌人恐怕是拿到了他的jz，然后制造出了帝安然这个人。这让我们明知道她不是我们的孩子，却也会顾念着那丝血脉亲情，而无法对她下重手。”

    见璟仟听得笑，帝靖轩问道：“丫头，你在笑什么呢？你是不是觉得爸爸的想法有什么问题？”

    “爸，我最近在拍一部剧。”

    “我知道。”

    “那部剧里，男主是个特种部队的少将，他一直有一个死对头，是国际最大雇佣兵组织的头目，是个反派Boss。反派Boss的父亲跟男主的父亲是同时死去的，所以他们两人有不共戴天的仇恨。但你知道结局是怎样的吗？”

    “他们……是兄弟？”既然闺女这样问了，那就应该是这样的关系了。

    璟仟点头：“嗯，结果男主的父亲和男二的父亲是亲兄弟，只是刚出生就被人偷走了。敌人把男二的父亲抚养长大，让他和男二的心中都对男主一家充满了仇恨，背后的人想要看着他们拼个你死我活。虽然说咱们家不一定是这样，但我也应该做好这方面的心理准备。”

    帝靖轩因为璟仟的话，陷入了沉思。

    暂时没人说话，璟仟顺手把桌上的檀香给灭了，然后走到窗户边将窗户打开。

    新鲜的风吹进来，瞬间让屋子里的空气瞬间清新了不少。

    “爸爸，您身体不是很好吧？以后要少进密闭的房间，即便进入，也不要总闻这种劣质香。”

    说话间，景仟已经从包包里面拿出来了一盒香，从里面抽出来一根放进香盒里。

    一股沁人心脾的香味从香盒里幽幽传出，近日来一直堵在帝靖轩胸口的那股气，在闻到这股香味之后，竟然好了许多。

    “这香……”帝靖轩的眼睛睁得有点大。

    毕竟，这种质量的香只有世界医学会的高层才有。帝家也有一些，但是数量不多，他平常都不怎么舍得用。

    所以在闻到这种可以立刻让人胸闷淤堵现象减轻的香时，帝靖轩第一时间就想到了世界医学会。

    “这香是我自己做的，怎么样，爸爸闻起来会不会觉得心脏舒服了一些？”

    看着笑眯眯的女儿，谢清妍的嘴巴都长大了。

    “仟仟，你是怎么知道你爸爸有心脏病的？”

    “因为爸爸跟我说话的时候气息偏紧，并且他唇色偏白，颧骨部分又见隐隐的红晕，耳部能够看到毛细血管，脖颈上的皮肤偏褐红色，而且手臂上凸起的静脉血管也是扭曲的，提示着爸爸可能有比较严重的心脏病。这样的病，并不适在封闭且含有劣质檀香的屋子里长时间呆着。”

    谢清妍已经被女儿的话给折服了。

    此刻看着她家小乖乖的眼睛里面，已经全部都是小星星了。

    “仟仟，以前妈妈就觉得你很帅，现在感觉你更帅了！你说你一个演员，怎么会这么通天的连医术都懂？”

