    银河系分院中心活动区有一座占地面积非常广阔的九层高塔。

    这座高塔名为‘登天塔’。

    登天塔既是银河系分院一亿多名学员的试炼场所，也是所有学员在分院之内获取学院积分的重要途径之一。

    这座塔从一层到九层，分别对应一级星战士到九级星战士。

    学员按照自己阶位等级进入相应的塔层，在固定位置进入感悟状态之后，登天塔的智能就会将这名学员的意识牵引进入一个宏大幻境。

    在幻境里面，登天塔会给这名学员一幅与现实身体完全一模一样的虚拟身体，然后让这名学员驾驭虚拟身体在幻境里面进行残酷至极的试炼。

    每个阶位的试炼难度都分为九级。学员突破上一级难度之后才能进入下一级难度的试炼。

    而每过一级难度，参与试炼的学员都会得到一定数目的积分奖励。

    难度越高，积分奖励就越多。

    如果有学员可以提前进入下一个阶位的塔层进行试炼，那么每通过一级，积分奖励会在应有的基础上翻倍进行奖励。

    越两个阶位进行试炼，积分奖励翻两倍。越三个阶位，奖励翻四倍。越四个阶位，奖励翻八倍。后面的以此类推。

    所有的难度等级都只有在第一次通过时才有积分奖励颁发。所以很多学员想要拿到尽可能多的奖励积分，就要努力挑战超出当前阶位的塔层。

    不过他们首先得把本阶位的九级难度全部通过才行。

    登天塔是每个月开放一次。

    今天是登天塔开放的日子。一大早，登天塔前面的巨型广场上就是人山人海。

    在今年的新生开学之前，登天塔恰好开放过一次。今天这次开放对于几百万名新生来说都是第一次。基本上所有新生都会抓住这个机会赚上一笔积分。

    新生开学已经一个月，绝大多数新生已经把分院奖励下来的入学基础积分消耗完毕。而他们暂时也没有太好的机会出外历练赚取积分，积分交易平台上的积分他们又买不起。新生们早就饿得嗷嗷叫。

    所以天还没有亮，登天塔大门还未开启的时候，新生们就络绎不绝地来到了登天塔前的巨型广场上等候着。

    到了大门开启前夕，今年入学的两百多万名新生几乎一个不落地聚集在了这里。

    按照常理来说，老生们因为有自己的登天塔试炼计划，基本上不会来看新生们的热闹。但今天却是不一样。今天就连老生也来了很多。

    这些来看新生热闹的老生要么是极具八卦属性之人，要么就是一些有心人。

    这些有心人都想从新生当中发掘出一些有潜力的人才从而加以结识或者拉拢。因为登天塔的运作特点之一是每进去一次，就需要缴纳100点学院积分。不管学员有没有过关拿到积分奖励，这个入门积分都是不会退的。

    鉴于积分的宝贵，基本上每个进塔参加试炼的学员都会全力发挥，能走到哪一级就会走到哪一级。所以一个新生到底有没有潜力，潜力有多大，基本上都能在今天得到初步体现。

    更值得一提的是，学院里面有不少博.彩组织还会对参与这场试炼的某些学生开出预测盘口，赌他们能在今天前进到什么难度等级。

    由于所有新生都是第一次参加登天塔试炼，这就让他们的试炼结果非常难以预计。博.彩组织开出的盘口才具有额外的刺激性。

    所有新生的登天塔试炼别说学员关注，就是分院的诸多上层人物也在暗中留意。

    陈岳和周鸿、欧楠楠等六人提前来到广场，聚在了一起。这时候他们正在广场一角谈笑风生，交流这一个月以来各自的见闻和修炼经验。

    周围的新生自发地给他们让出了一大片空地，站在边远一点的地方又羡又妒地看着他们。

    自从开学一周之后，颜欣宁以不可思议的领域能力战胜了九级星战士萨克之后，颜欣宁在分院名声大燥的同时，也让很多人纷纷去挖掘颜欣宁的来历。

    这就导致陈岳等人在庞克星初级学校时惊人事迹广为流传。事到如今，不知道陈岳等人事迹的新生甚至是老生都少之又少。

    当知道如此逆天的颜欣宁在陈岳队伍里竟然是排名靠后的事实之后，无论新生老生，都对陈岳队伍里的每一个人惊为天人。

    这就让这次新生首次登塔试炼的活动中，陈岳队伍里的六个人都成了学院各个博.彩组织的开盘热门。

    而且，在满是新生的场合下，其他新生们要自然地给陈岳等人让出活动空间。

    “大哥，从我们的学籍注册成功开始，我们就开始在学院的积分交易平台上用宇宙币换取学院积分。遵照你的吩咐，我们都小心地控制了吸纳速度不让积分的出售价格出现明显上涨。现在，我们手中的积分距离能兑换到主修秘籍的中卷已经差得不多。我了解了一下这个登天塔的运作规则，如果我们今天都全力发挥的话，得到的积分加上手中已有的积分，基本上就可以......”周鸿抬头看着眼前的入云高塔，脸带微笑地启口说道。

    陈岳忽然微微抬手，让周鸿暂时不要说话。因为小倩提示陈岳，卡斯多正在请求联络。

    “老大，快，快把你们今天的试炼进展计划告诉我，我好好地开几个盘口，再次大赚一笔。”陈岳在网络上刚一见到卡斯多，卡斯多就神情激动地对陈岳说道。

    在上次颜欣宁对战萨克的盘口中，由于买颜欣宁赢的人寥寥无几，投在卡斯多身上的一千九百多万宇宙币赌注基本上都成了财神会的纯利润，让卡斯多一直都笑得合不拢嘴。

    卡斯多觉得这钱太好赚了，于是今天又想再次狂卷一笔。

    陈岳有点好笑地看了卡斯多一眼。像卡斯多这样预先知道了事情结果再去针对性的开盘，自然是开一次就要狂赚一次。

    不过他对此并不反感。毕竟财神会实质上是他的产业，卡斯多赚钱本质上是在帮他赚钱。

    

