    晚膳到时已经不早了，四海楼的酒饭当然是好的，毕竟二百多两银子的席面。

    这在以前，裴家人何曾放在心上？可是现在，却是他们当了为数不多的贵重东西才换来的。而且，这席面过后，当的银子已经花光了，接下来，仍然要过节衣缩食且三餐不继的生活。

    但是，裴霁没有觉得丝毫舍不得。

    裴家的六个老仆，也丝毫没有觉得主人打肿脸充胖子。他们对主人仍然尊敬！

    大浪淘沙，剩下的，都是威武侯府的忠仆。

    裴霁现在其实已经用不起下人了，没有月钱，生活也捉襟见肘，饥一顿饱一顿，吃的菜靠自己种，吃的米是市面上买的最便宜的糙米。

    他们仍然不离不弃。

    哪怕是现在，裴家其实已经没有什么了，但是几个老仆仍然像以前奴仆成群，主子风光时候一样，谨守本份。

    沐清瑜观察着，看到这样的情形，还是满意的。

    裴家的脊梁没有断，裴家人还有风骨！

    用过晚膳，楚昕元要回府了，沐清瑜却不想回去，她想留下。

    楚昕元柔情款款地道：“本王将暗卫留下来，足够保护裴家主的安全了！”他的暗卫，身手过人，本是保护他的安全的。

    沐清瑜唇角扬了扬，似嘲似谑：“梁王殿下，说事就说事，不用这表情，现在没有外人，不用再演了！”

    楚昕元摸了摸鼻子，收起柔情款款的神色，指着外面暮色苍苍中的威武侯府：“本王还记得幼时曾见过老裴家主，那时候的威武侯府风光气派，远不是如今这样荒凉凋敝！”

    “以后会好的！”之前她没有认亲的打算，毕竟裴家于原身来说，似乎是记忆之中从不曾存在的。

    楚昕元道：“我们该回府了！”

    沐清瑜本想留下，不过，想到她还有事要办，便道：“我先跟外祖父说一声！”

    裴霁看见走近的沐清瑜，眼神里的慈爱掩都掩不住，他叫一声：“瑜儿！”声音都有些哽堵。

    因为坐在椅上，他只能看着。

    沐清瑜走到他的身边，蹲下，声音温和而亲切：“外祖父，以后，我来陪你住好不好？”

    裴霁怔了怔，忙摇头：“不好！你是王妃，你应该住在王府里！外祖父老啦，一把老骨头，不需要人陪！”

    他又笑着道：“瑜儿，天色晚了，你快回去吧，你看，王爷已经在等着你了！”

    那边，楚昕元没有走近，但他也没有走远，就在那里站着，好像真的耐心且贴心地在等她一样。

    沐清瑜在心里叹了口气，裴霁以为她与楚昕元两情相悦，如果知道真相，大概会伤怀吧？她不能说，一个垂暮老人，在女儿早逝，儿子远走，无诏不得回京，孤独度世十多年后，原本以为外孙女过得还不错，如果知道真相，对他很残忍。

    所以，沐清瑜不准备说，她笑了笑道：“好！那瑜儿明天再来看你！”

    不，不用等明天，她今天答应回去梁王府，只因为有一件重要的事要做，做完她就回来！她有些迫不及待！

