    干他娘的就完事了，这句话有点粗鄙！

    但得承认，在许多时候，越是简单粗暴越能振奋人心！

    “对，你说的很对，国内那么多大赛都走过来了，怕什么？干他娘的就完事了。”

    崔子烨重复了一遍刚刚李瑜说过的话，感觉底气足了不少。

    紧张和担心自己表现不好的情绪消失了，取而代之的是兴奋和期待。

    不管是崔子烨或者李瑜，都期待着接下来两天的比赛，和全世界同年龄最优秀的天才同台竞技，想想就很刺激。

    这个晚上，对于崔子烨和李瑜来说很漫长，相信对其他国家的参赛的选手也是一样的。

    激动亢奋的情绪根本压抑不住，躺在床上脑袋里想的全是明天比赛的事，根本睡不着觉。

    最终李瑜为了不耽误明天的比赛，强逼自己闭着眼睛睡了两三个小时。

    就这样，只睡了两三个小时的李瑜要上阵了。

    IMO的比赛规则和数学冬令营有点类似，两天两场考试六道题，一场做三道题。

    不过数学冬令营的满分是126分，一道题是21分。

    而IMO的满分只有42分，一道题是七分。

    华国队的六个队员，被分别安排到了六个不同的考场独立进行答题，然后国际裁判全程监考，可以说十分严格了，考生几乎不可能作弊。

    这么大的阵仗，李瑜那是相当的期待。

    李瑜已经摩拳擦掌，期待着拿到试卷后大展拳脚。

    终于，等了一会儿，试卷发到了李瑜的手里。

    李瑜是华国人，所以拿到的试卷是翻译好的中文试卷。

    拿到试卷后李瑜开始审题。

    第一题是带图的。

    “考虑凸四边形ABCD，设P是ABCD内部的一点，且以下比例等式成立：∠PAD:∠PBA:∠DPA=1:2:3=∠CBP:∠BAP:∠BPC。证明：∠PCB的内角平分线和线段AB的垂直平分线三线共同点。”

    “？”

    审完了第一这道题，李瑜的脑袋里出现一个大大的问号。

    这真的是IMO吗？他怎么觉得没有他想象中的那么难呢？

    这道题对于李瑜来说，实在没有太大的难度。

    “如图：设∠PAD=a，∠PBC=b，则∠ABP=2a，∠BAP=2b，∠BPC=3b……”

    “∴OP平分∠PDA……”

    “同理，OC平分∠PCB。而O为ΔABP的外心，显然在AB中垂线上。故∠PDA平分线，∠PCB平分线，AB中垂线均过点为O。”

    瞧瞧，很轻松不就证明完毕了吗？

    这道题难道不是有手就行吗？

    李瑜觉得着实有点简单了，都没有那天崔子烨给他的那道题难度大。

    不过考虑到每届IMO的第一题和第四题都是最容易的，第三题和第六题才是最难的，李瑜没有掉以轻心，保持着小心谨慎的态度认真对待后面的两道题。

    这段时间IMO类的题目李瑜已经刷了太多了，难度一般般的题完全勾不起李瑜的兴趣。

    他甚至觉得做这种题有一点枯燥无味！没有一步一步破解谜题的未知感和紧张感。

    看了第二天题，李瑜明白IMO的题果然是难度递增的，第二题比第一题的难度大了不少。

    不过对于李瑜来说，依旧没有多大的压力，很轻松就完成了。

    目光来到了第三道题，今天这场考试的最后一道题。

    看到这道题，李瑜终于开始期待起来了。

    对嘛！这种比较困难的题才有挑战，完成了之后才能收获满满的成就感。

    “有4n枚小石子，重量分别为1，2，3…，4n，每一枚小石子都染了n种颜色之一，使得每种颜色的小石子恰有四枚，证明：我们可以把这些小石子分成两堆，同时满足以下两个条件。”

    “条件一，两队小石子有相同的总重量。”

    “条件二，每一堆恰有每种颜色的小石子各两枚。”

    不愧是IMO，这道题有难度，很有难度，跟崔子烨的老师出的那道兔子猎人题一样，很容易把人绕进坑里。

    这道题和那道题有一点点类似。

    如果李瑜第一次遇到这种题，可能会有点懵。

    可是现在的他已经有经验了，他提笔就开始算。

    “证明：引理：将n种颜色的点个4两两分组，则可去n组是的每种眼色的点各2个。”

    “即证：m阶4-正则图G必有2-正则生成子图。”

    “n=1，G为v的两个自环……”

    “……”

    个把小时功夫，李瑜把第三题完成了。

    自此，三道题已经全部做完。

    李瑜认真检查了一遍试卷，确定没有问题之后就交卷了。

    数学就是这样，懂了自然懂了，不懂，检查一百遍也发现不了自己的错误。

    所以李瑜检查不出自己的问题，觉得没问题了就交卷了。

    昨晚都没睡好觉，只睡了两三个小时，睡眠严重不足，得出去吃点东西，然后补一个回笼觉。

    交了卷离开考场后，李瑜开始犯愁了。

    他是交卷了，可是别的学生还在考场做试卷。

    饭堂开饭的时间是收卷时间结束之后，现在食堂才刚刚开始做饭，远没有到干饭的时候。

    李瑜摸了摸咕咕叫的肚子，头一次觉得提前交卷不是一件好事。

    瞧瞧看，饭都没得吃。

    回休息区的路上，李瑜迎面碰到吕安平薛教授以及几个外国面孔，吕安平和薛教授用英文跟那几个老外交流。

    吕安平数人从李瑜的身旁走过，数秒之后，吕安平停下脚步，跟那几个老外说了一声抱歉稍等，回头看了李瑜几眼。

    他没有看错，这小子不就是李瑜吗？

    “李瑜？是你？考完了？”

    吕安平有点意外，四个半小时考试时间，这才两个半小时李瑜就跑出来了？

    “吕教授，是我，这IMO的试题没有我想象中的难。前面两道题一个多小时就答完了，第三题难度大点，一个小时十五分钟答完。

    交了卷我就出来了，本想去食堂吃饭，结果没到开饭时间，只能回去睡觉了。”

    李瑜挠了挠头，回答吕安平的问题。

    “……”

    吕安平和薛教授一脸惊诧之色！

    这小子……

