    杨嵩回转府内之后，急忙快步去见杨彪。

    杨彪刚吃了晚饭，在走廊内活动了一下筋骨之后，便来到书房跪坐下来，对着灯看书。尽管他对张绣有太多的不满，但是握着书卷看字，却是不得不承认，这玩意比竹简好上太多了。

    这是张绣的功德。

    他刚才听见了府门外的喧哗，知道是蔡瑁来了，但不为所动。

    张绣那个人太面目可憎了，少见一次，就能添寿一天。

    一阵急促的脚步声响起，房门被骤然推开。杨彪皱起眉头，对满面惶恐的长子呵斥道：“毛毛躁躁，成何体统？”

    “父亲。”杨嵩顿时面色一变，长期被威严父亲支配的恐惧，浮上心头，站定不动。“孩儿错了。”

    杨嵩长长作揖，诚恳道歉道。

    “什么事情。”杨彪眉头稍宽，抬头问道。

    杨嵩定了定神，将蔡瑁的说辞告诉了杨彪。

    “固请？今天张绣有一些不同。”杨彪眉头又皱，随即摇头冷笑道：“那又怎么样？不去。不去。要杀要剐，悉听尊便吧。”

    当日他答应出任这个大司徒，本就有些不情愿。这些年张绣越来越强势了，他亲眼目睹，汉鼎将移梁国，心如死灰。

    每每想到这里，他都会泪洒衣衫。他们弘农杨氏，乃是累世汉臣啊。他想奋力一搏，又觉得无力回天。

    不如就此双眼一闭，也是解脱。

    而且，现在天下反张。也借我头，点燃星星之火。或许汉室可以复兴也说不定。

    杨彪很有自知之明，他并非王允。弘农杨氏，门生故吏遍布天下。杀他，张绣会失不少人心。

    “父亲。祸及满门也。”杨嵩泪流满面，噗通一声跪下，额头抵触地板，哽咽不止。

    “没骨气。给我滚。”杨彪勃然作色，大袖一挥，怒声说道。

    对严父的恐惧，又浮现心头。杨嵩畏惧之心大起，连忙站起，巍巍颤颤的离开了书房，心神大乱。

    没走几步，杨嵩便见群弟迎面而来。

    “兄长，父亲怎么说？”

    “兄长，你怎么不说话啊，急死我了。”

    面对弟弟们的询问，杨嵩面色恍惚，勉强摇了摇头道。

    “蔡瑁又来，大司马之意犹如磐石，如何能抗拒？父亲若不去，恐怕祸及家门啊。”

    “是啊。这满府百余口人，怕是要一起埋葬荒山了。”

    群弟一个个面色大变，却拿不出主意，仿佛无头苍蝇一般乱飞。幼弟杨修忽然站出，对杨嵩躬身一礼，说道：“父亲态度坚决，恐怕难以转移。不如我去赴宴，聊表心意。”

    杨嵩面色微微一变，仔细看了看杨修，这幼弟。生的十分貌美，面如冠玉三滤长须，眼睛很有神，似有光芒在闪烁。

    他们杨氏兄弟之中，没有一个比得上他的。现在也就他能出主意。

    “修弟你说的对，是应该缓和与大司马的关系。你年幼，还是我去吧。”杨嵩想了一下之后，颇有担当道。

    随即，不等杨修说话，杨嵩便对群弟躬身一礼，让他们好生看顾家里。便叫管事的准备马车，出了大门。

    面对蔡瑁惊讶的眼神，杨嵩呼出了一口气，面色凝重道：“蔡主簿。家父实在虚弱，不便行动。但大司马厚恩，又不能不顾。我身为长子，代父去赴宴，以谢大司马。”

    蔡瑁脸上露出冷笑之色，这就是杨家的答复吗？太有趣了。

    “好。”他没有说什么，只是一拱手而已。随即，两辆马车一前一后，缓缓往大司马府而去。

    待下了马车进入大司马府之后，杨嵩觉得有些窒息。他从未来过这里，也从未见过那位大司马。

    不知道，会发生什么样的事情。

    大司马会不会杀了我？

    大司马会不会.....

    杨嵩一边胡思乱想，一边汗出如浆，打湿了里衣。不久后，蔡瑁带着杨嵩来到了大堂门口，他对典韦点了点头，然后才带着杨嵩一起进入了大堂。

    大堂内。

    张绣与宾客们谈笑生风。除了少数人，大部分人都是勉强笑谈而已。今夜的事情没完，他们怎么笑的出来？

    看着蔡瑁与杨嵩进来，宾客们顿时眉头紧蹙起来。

    杨彪还是没来？

    有人认出了杨嵩，有人不认得杨嵩，互相之间窃窃私语，很快就谁都认识杨嵩了。

    在座的是朝廷百官，天下精英。杨嵩来到这里，刷了一波熟脸，多少人求之不得。

    但是杨嵩却是没有任何喜悦之色，只有战战兢兢。

    “禀大司马。这是杨公长子杨嵩。”蔡瑁对着坐在主位上的张绣一拱手，说道。

    “小人杨嵩拜见大司马。”杨嵩战战兢兢的上前，声音勉强还算镇定。

    “汝父呢？”张绣脸上的笑容没了，稍稍泛起了冷意，那一双眸光，宛如刀刃一般，割的杨嵩很疼很疼。

    “家父病重，实在不能前来赴宴。特遣我来赴宴。”杨嵩吞了一口唾沫，脸色苍白道。

    “哈哈哈哈。”张绣哈哈大笑了起来，笑声中却无半分笑意，反而如凛冽寒冬一般，冷冽异常。笑过之后，他陡然看向杨嵩，说道：“我明白了。你弘农杨氏族大名旺，是认为我张氏凉州匹夫。所以不屑于来赴宴吗？”

    杨嵩与在座宾客全部都是面色大变。

    “不敢。大司马。家父绝无此意。”杨嵩陡然跪了下来，汗如流水，身躯颤抖不止，连连拱手说道。

    “哼。”

    华雄、胡珍、樊稠以及许多在场武将，都是拔出了腰间的佩剑。便是连马岱，都是一振手中大枪，紧盯着杨嵩。

    杨嵩几乎瘫软如泥。

    “再请。若还不来。明日弘农杨氏，天下除名。”张绣眸如刀锋，而语气森寒。

    “诺。”

    蔡瑁应诺了一声，然后看了一眼杨嵩。典韦亲自走了进来，把杨嵩拖了出去。

    “明公。何必如此大费周章呢？明公要杀杨彪，我带五十个士卒过去，便可将杨氏杀绝。明公要请杨彪，我就去把他绑来。”华雄一脸费解，拱手说道。

    张绣面色泛冷，看了他一眼。华雄顿时老实了，心里边有点委屈。

    “你昨天还找我喝酒，一口一个兄长呢。现在却这副态度。你不说，我们怎么知道你的想法？到底是要杀，还是要绑？”

    别说华雄看不明白了，在座的所有人都看不明白。张绣为什么会借题发挥，要这么整杨彪。

    也不明白张绣，到底是要杀杨彪，还是要请杨彪。

    到底葫芦里卖的什么药？

    杨嵩是被典韦亲自托着回到了车上坐好，与蔡瑁一起，再一次回到了司徒府。

    杨嵩浑浑噩噩的进来，连蔡瑁说了什么都不知道。

    “兄长。怎么了。你怎么回来了？”

    “兄长。到底发生了什么事情了？”

    杨嵩的弟弟们，又一次包围了过来，七嘴八舌道。

    杨嵩稍稍精神了一些，惶恐的把事情告诉了弟弟们。顿时炸开了锅一样。

    “真要祸及家门了，我们都要死了。”

    “现在我们该怎么办？”

    “去请父亲吧。父亲不能看着我们全家被杀啊。不对。是整个弘农杨氏，宗族涂炭啊。”

    所有人都是恐惧，所有人都是焦虑，所有人都是热锅上的蚂蚁。

    只有杨修还算冷静。他想了一下之后，对兄弟们说道：“哥哥们。父亲脾气倔，我们去请他，他也一定不会答应。时间耽搁越久，大司马就越没有耐心。我有一计。”

    听了杨修的计策之后，杨嵩一脸决绝，点头说道：“好，我先来。”

    其余兄弟则有些犹豫，但也无可奈何。只能一起来到了书房，强闯了进去。

    “你们干什么？”杨彪大怒，抬头看着儿子们，怒斥道。

    “父亲。大司马说。父亲如果不去，弘农杨氏就要天下除名了。”杨嵩率领兄弟们跪了下来，说道。

    杨彪眸光一凝，稍稍有些恐惧。但随即硬气道：“那就让他杀。我们杨氏子弟，都得有骨气。”

    他没想到张绣这么狠毒。他全家让张绣杀还不够，还要杀光弘农杨氏所有人吗？

    “好。既然父亲心意已决，儿先去了。”杨嵩一咬牙，然后便飞扑向墙壁，碰一声，重重的撞在了夯土制作的土墙上。

    顿时，他血流满面，昏厥过去。

    “儿也去了。”杨修一咬牙，也飞扑了过去。碰的一声，倒在了地上。

    其余儿子，也都纷纷作势要动，但又迟疑。

    杨彪惊呆了，尽管他自以为内心如磐石，但是看着长子以宠爱的小儿子撞倒在墙上，他却还是心如刀割。

    哪一个人没有舔犊之情呢？

    “你们这是做什么。快，快去找医者。我去，我去还不行吗？”杨彪老泪纵横，巍巍颤颤的说道。

    司徒府内就有现成的医者，立刻来救治杨嵩、杨修。而杨彪的其余儿子，则一起扶着杨彪出了大门，坐上了辇车。

    “杨公何苦来哉？”蔡瑁对着杨彪一礼，有些冷嘲热讽的样子。

    “哼。”杨彪面色极为难看，对着张绣的这个狗腿子，发出了一声冷哼。

    不久后，两辆马车，一前一后往大司马府而去。这一次是杨彪走在前头，大司徒嘛。

    大堂内。张绣改跪坐为盘坐，脸上的表情恢复了笑吟吟。看着下方正襟危坐，每一个人都很严肃的宾客。忽然说道：“孤欲废帝，诸位意下如何？”

    一石激起千层浪。

