    第19章 拍卖开始！

    天凡在莫茵的带领下来到了贵宾室等待着拍卖开始。贵宾室内有一个围栏在围栏的下面就是拍卖的地点。贵宾室所有都是使用坚硬的金刚铁来制造的。

    金刚铁可以说是可遇不可求，米奇拍卖行能有这么大量的金刚铁可谓是花费了许多资金。

    金刚铁也是制作一品二品武器的材料，可以大大提高武器的坚硬度和韧性。

    米奇拍卖场比天凡的家族豪迈了不少，天凡的家是宫殿那么米奇拍卖行就是皇宫。

    过了一阵子，许许多多的位置慢慢地被人们占去，有些是来自大家族的人而有些是散修。

    米奇拍卖行不管你是什么人只要你有钱他们就会招待你。

    这些大家族有些是来自云天城，白云城，天北城，南闽城的大家族。云天城的石族和秦族都到来了。

    在天凡的等待下，有一道声音响了起来，

    “大家好，我是戴惜我是这场拍卖的主持人。”

    天凡身穿一件黑大褂在围栏边看着那名主持人道：“不愧是米奇拍卖行连主持人都这样美。”

    戴惜身穿一件紧身短衣把两颗球都给呈现得淋漓尽致，腿下身穿一件裤子和一件黑丝，已经可以说是很诱人了。

    在场一些色迷迷的武者，两粒眼睛已经变成爱心的形状了。

    一些色胚大喊道：“我想买主持人！”“主持人多少钱！”

    一位身穿绿色外套的老头子道：“等拍卖结束了，这等女人一定要在我的身下。”

    滔滔不绝的声音顿时充满了整个拍卖地。

    戴惜也不管他们的言论道：“现在有请我们的第一个货品！”

    两名工作人员徐徐地把手推车推了出来，戴惜掀开盖在物品的布。

    好几百颗一品初级及中级的野核被放在手推车上，顿时手推车都被野核闪闪发亮给包围了。

    看到这些野核一些器师已经尖叫起来了，毕竟只是他们第一次看到这么多的野核在拍卖行出现。

    一些炼器师的境界低落可是炼器确实有一手，可是又没有材料所以常常都是从拍卖行获取的，所以去多武者看到这一点经常把收集到的野核拿来卖。

    可是野核也不是那么容易得到的，一百只野兽最多最多只会出现5个野核，所以野核也不是那么容易得到的。

    天凡看到那一车的野核，心里明确到那应该都是他带来的野核。

    本来天凡并未收集到那么多的野核，撑死一个月收集到50个野核已经很幸运了，那些野核大多数都是从石笠的空间戒指拿到的。

    戴惜道：“起拍价是五千金币！”

    “五千五！”

    “七千！”

    “一万！”

    一名身穿白色衣服的青少年喊了一声。

    听到这一个声音，天凡的目光慢慢的聚焦到那名青少年的身上，看到白色衣服印着一个锤子。

    天北城的器阁！

    天北城的器阁可以说是赫赫有名，许许多多的家族的武器都是从他们那边定制的，定制的武器简直是无可挑剔。

    “一万五！”

    话一落下所有人的目光都聚集到声音出处的方向。

    ?  ?请大家多多关注这本书，不求推荐票只求一个收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

