    第371章还如此的理直气壮！

    但以宋行舟如今的商界地位，苏御再怎么也不可能直接去问宋行舟，为什么他的朋友，是由白梨出面来请秦沐阳出诊的。

    没想到，白梨居然是跟许承泽一起出现的。

    这直接证明了，白梨今天根本就是跟许承泽在一起，甚至跟宋行舟也在一起……

    面对苏御辛辣的提问，白梨还没开口，许承泽不咸不淡地说：“哦，这个嘛，我邀请白梨小姐在我家做客。”

    苏御目光顿时幽深了不少，深深地看了白梨一眼。

    就在这时，手术室的门突然打开了，一身手术服的秦沐阳走出来，看见白梨和许承泽都在，愣了一下，才对宋行舟说：“宋先生，您朋友的手术很成功，不过术后一定要静养，否则腿容易留下后遗症。”

    宋行舟站起来，冲秦沐阳感谢的点了点头，“秦医生，谢谢你，辛苦了。”

    秦沐阳连忙摆手：“宋先生客气了。”

    很快，猎刃从手术室里被人推了出来，宋行舟走上前看了他一眼，便默默的跟着进了手术室，许承泽提了提手上的保温桶，发现宋行舟压根就没注意到他，又兀自放下，紧跟了上去。

    秦沐阳把口罩取下来，呼吸了两口新鲜空气，正想跟苏御抱怨两句，发现苏御正眯着眼睛看着白梨，只好摸了摸鼻子，讪讪的回去换衣服去了。

    走廊里，只剩下苏御和白梨两个人站着……

    看白梨遥遥的看着许承泽他们离开的方向，苏御莫名的烦躁，嘴角冷冷的人一掀，“没想到，你跟许导的关系如此亲近，都见上家长了？”

    白梨这才陡然回过神来，好奇的看向苏御：“见家长？”

    苏御抿了抿唇。

    亏得他从巴黎回来，看见白梨的各种新闻，还以为她在积极准备赖导的电影呢！真没想到啊……

    她是什么时候，跟许承泽的关系这么亲近，甚至跟宋行舟也……

    苏御没继续想下去，只拧着眉头，探究的看着白梨。

    “要说见家长，早就见过了，何必等到大年初一。”白梨被苏御盯的别扭，索性直接打破了僵局。

    苏御：“……”

    什么叫“早就见过了”？

    还如此的理直气壮！

    要是白梨遮遮掩掩，心虚解释，苏御反而要怀疑她跟许承泽是不是有点什么了，但白梨如此坦坦荡荡、毫不躲闪，苏御反而不知道该如何接话。

    继续往下探究，倒显得他八卦了。

    气氛一时有些尴尬，好在白梨诚恳的开口：“今天谢谢你了，没想到你还亲自跟着秦医生一起过来，回头我肯定请你们吃饭！！”

    跟许承泽“早就见家长了”，却只请他吃顿饭？

    苏御冷哼了一声：“秦医生忙着呢，哪有时间跟你吃饭！”

    “那秦医生喜欢什么？我送他一份礼物吧？？”

    苏御伸出食指来摇了摇，一脸的不赞同：“要怎么答谢秦医生是我的事情，而你，请我吃饭就好了。”

    白梨仔细一想，苏御说的倒不是没有道理：“那我回头请你吃饭。”

    (本章完)

