
　　杨乾点头，视线一直停留在叶晴身上。

　　开口的声音异常沙哑，“抱歉，我又让你受伤了。”

　　叶晴笑着摇头，“和你没关系。”

　　她拉着他的手移到她的腹部，眸间溢出一层水雾，“阿乾，我们有孩子了。”

　　看着她泛红的眼眶，杨乾不由心疼，视线落在她平坦的腹部，迟来的喜悦涌上心头。

　　很难想象，这里已经孕育了一个小小的生命，他突然就成了准爹地。

　　“嗯，我们的孩子。”

　　他扯了扯唇，拉起她的手放到唇边落下一吻。

　　两人含情脉脉地对视着，病房里涌动着几分温情。

　　气氛正好时，旁边传来一阵咳嗽声。

　　“咳咳。”

　　两道视线同时望了过来。

　　顾清宁笔尖不停，抬眸扫了他们两人一眼，“你们两可以等我走了之后再黏糊。”

　　叶晴苍白的脸染上一抹羞红，轻咳一声，抽回被杨乾握着的手。

　　掌心落空，杨乾白了顾清宁一眼，得知叶晴和孩子都没事，他也有心情开玩笑了，“再黏糊也比不过你和君承。”

　　顾清宁勾起唇角，视线游移在药方上，“不错嘛，现在还有心情调侃起我来了。”

　　话落，她放下笔，把写满字的纸往他面前一推。

　　“收好了。”

　　叶晴侧着头看着顾清宁，问道，“清宁，我什么时候能出院？”

　　顾清宁道，“为了你自己和孩子，最好是在这住一个星期再出院比较好。”

　　叶晴点点头，只要是为了宝宝好，别说一个星期，一个月都成。

　　这时，傅君承买早餐回来。

　　顾清宁站起身，朝着他走了过去。

　　“先喝杯牛奶。”傅君承把两个纸袋放在桌上，从袋里拿出一杯热牛奶。

　　顾清宁扭头看向杨乾那边，“你不吃点吗？”

　　杨乾刚要说不饿，就被叶晴抢先开口了，“我没事，你快去吃点。”

　　她刚要准备早餐，杨乾他母亲就上门来找麻烦了，哪还有时间吃早餐。

　　“快去。”

　　拗不过他，杨乾起身走向沙发那边。

　　他随意拿了杯咖啡和一个三明治，顾清宁的声音从旁边传来，“记得把早餐钱给报销了。”

　　杨乾嘴角一抽，“……”

　　抠死她算了。

　　他的视线转到顾清宁身上，打趣道，“你好歹也是傅家未来的少奶奶，能不能大方点，瞧你这抠门的。”

　　顾清宁咬着吸管，眉梢轻挑，“少废话，我家傅君承的跑腿费很贵的，记得给钱。”

　　杨乾瞅了傅君承一眼，无力反驳。

　　的确，让这位给他跑腿买早餐，他还真有点受宠若惊。

　　他无奈地道，“欠你一个红包。”天籁小说网

　　顾清宁满意一笑，坐到傅君承身边，视线落在他手上的咖啡。

　　“好喝吗？”

　　傅君承笑，会意地将手里的咖啡递到她嘴边，“尝尝。”

　　顾清宁低头，就着他的手抿了口咖啡。

　　她皱了皱眉，“苦。”

　　傅君承低笑了声，“要不要再喝口？”

　　顾清宁摇头，推开他的手，“你自己喝吧。”

　　她拿了个三明治，慢吞吞地咬了口。

　　傅君承凑近，顾清宁下意识地把三明治往他嘴边送，两人你一口我一口，好不亲昵。

　　杨乾忍不住翻了个白眼，到底是谁黏糊。

　　真的是……

　　他收回视线，低头看着叶晴，“还有没有哪里不舒服？”

　　从她醒来，他都问了好几遍，叶晴莞尔一笑，“没有，对了，你母亲她……”

　　杨乾道，“我已经让人送她回J市了，在你把孩子生下来之前，她都得待在家里。”

　　叶晴一怔，她自然知道杨乾这话是什么意思。

　　她伸手覆上他的手背，声音温柔地道，“阿乾，她毕竟是你母亲，你……”

　　杨乾脸色微冷，打断她的话，“因为她，孩子差点就保不住了，为了你和孩子的安全，这件事听我的，你安心养胎就好。”

　　他已经给她足够多的机会了，是她自己不珍惜，一而再地无理取闹，那就怪不得他了。

　　叶晴想到肚子里的宝宝，心底涌起几分后怕。

　　摔倒的那一刻，她真的以为她会失去孩子，还好……

　　回想起杨母一次又一次的蛮不讲理，叶晴到嘴边的话又咽了回去，点了点头。

　　吃完早餐，顾清宁叮嘱了叶晴几句，然后跟着傅君承离开了。

　　云正来办公室送文件时，看到顾清宁也在，面上露出几分诧异。

　　“顾小姐。”他恭敬地打了声招呼。

　　顾清宁颔首，视线回到手里的平板上。

　　云正走到办公桌面前，把手里的文件放在桌上。

　　接着，他汇报起今天的行程安排，“爷，半小时后有个会议，中午安排了个饭局，下午国外的合作方要过来一趟。”

　　顾清宁听了，忍不住咂舌。

　　行程这么满，还要处理那么多文件，难怪经常没空吃饭。

　　相比之下，她简直是太清闲了点。

　　傅君承批改着文件，头也不抬地道，“中午的饭局推掉。”

　　“是。”云正点头，没有感到意外，像是已经习惯了这种情况。

　　“泡杯茶过来。”

　　“是。”

　　顾清宁扔下平板，主动请缨道，“等等，我去泡就好。”

　　她站起身，傅君承朝她望了过来，幽暗的眸子饶有兴趣地盯着她，“你去泡？”

　　从他的眼神里读出几分怀疑，顾清宁轻哼了声，“不就是泡个茶嘛，看不起谁呢。”

　　她伸手拿起他的杯子，慢悠悠地走出办公室。

　　云正一脸懵圈。

　　所以还用不用他去泡茶？

　　“让她去弄吧。”傅君承低沉的声音带着几分宠溺。

　　云正秒懂，识趣地离开。

　　没一会，顾清宁端着杯子回来了。

　　她把杯子放在桌上，刚想走，就被傅君承一把拉了过去。

　　顾清宁跌坐在他腿上，下一秒，男人有力的手臂便拥住她的腰身。

　　“这么勤快，在打什么坏主意，嗯？”

　　低沉的嗓音带着致命的诱惑力，很是抓耳。

　　顾清宁眼波流转，带着狡黠的笑，“在你茶里下了点泻药，敢不敢喝？”

　　傅君承哑然一笑，直接用行动证明，他伸手掀开杯盖，看到水面漂浮的菊花枸杞时，他冷眉轻扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，600、在你茶里下了点泻药（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 