    第109章 跬步

    山腹当中，简东来很是认真的打量着眼前一切。

    这是一个洋溢着自然气息的大厅，藤椅、藤凳等就不多说了，左右两侧的墙面以及天花板上都爬满了一种金黄色藤蔓，周身可以散发出淡淡的暖光，默默提供着免费的照明服务。

    想到莱瑞蕾临走之前意有所指的墙角盆栽，简东来忍耐不住自己的好奇之心，低头看着面前含苞待放的花骨朵也没有什么特殊之处啊。

    难不成非要还要上手才行！

    简东来想到这里不由精神一振立刻付之行动，伸出手来轻轻抚摸花朵，从柔软细嫩的触感反馈上可以确定是天然植物无遗，盆栽中花卉本身似乎没有什么特别，那么玄机在哪里！

    下一刻，一个拇指大小的妖精从花骨朵中飞了出来，顶着一张红扑扑的包子脸，迷迷糊糊的表情好像还没有睡醒似的，简直可爱到爆棚。

    “大人，请问您有什么吩咐，小精灵莲娜为你服务！”

    简东来瞬间被眼前的小可爱戳中萌点，一时间脑筋有点转不过弯来，习惯性的胡咧咧忍不住脱口而出。

    “你给我捶捶背吧！”

    小精灵莲娜从未听过如此无理的要求，强烈的羞恼之意涌上脑门，一时间都忘记了煽动鳞翼。

    于是一个小跟头便直直栽了下去，把心不在焉的简东来简直吓了一跳，连忙摇摇脑袋，让自己从晃神的状态下恢复过来，然后小心翼翼的使用精神力将小迷糊轻轻托起。

    小精灵莲娜非但不感激简东来的援手之恩，反而腮帮子气鼓鼓的倒打一耙。

    “坏蛋！”

    我干什么了就成坏蛋了，真是叔可忍婶婶也不能忍，简东来毫不客气的抬起手，并拢四指放在唇边，撅起他那性感惹火的双唇，对着小精灵做了个热情洋溢的“飞吻”。

    “mwah！”

    小精灵莲娜的小脸蛋当场就娇艳欲滴，还壮起胆子凝视了眼前的大坏蛋一眼，然后神色慌张的扑扇着蛾翼，飞身躲进花骨朵中，微微露出半截小脑袋，透过花朵间隙偷偷摸摸的观察着。

    简东来潇洒帅气的单手插兜，另外一支手臂微微则是微微屈起，故作深沉的抚弄着下巴。

    就凭他这个长相干什么不比当坏蛋有前途啊，最次也得当个顶流什么的吧，这年头坏蛋能干的，人家顶流勾勾手指头就能做到了。

    如今世风日下，没有足够的力量保护自己可不行，浪也是需要足够本钱的。

    想到这里简东来顿时就找到了自己的奋斗目标，不积跬步无以至千里，转身就钻进了静室。

    他要再次熔炼奥术神性，更要抓紧一切时间积蓄力量，而在这之前，他又仔细检查了一下随意识绑定的神器平台，当前只剩下储物空间、独取自身信息、返程机票等寥寥几个功能，想要发送信息给小伙伴们都做不到。

    真是垃圾平台毁我人生！

    信手取出一张奥术神性卡，崩碎成一颗璀璨夺目的光点，带着神性独特的韵律起伏变化。

    如此熟悉的一幕，让简东来不由想起上次以意识强行熔炼奥术神性的结果，足足用了二十多个神域月。

    这次以奥术神性分身熔炼必然要找回上次的场子来，带着深深的怨念，简东来张大嘴巴来了个长虹吸水，将这颗神性吞下。

    下一刻简东来便进入了意识世界之中，改天换地仅在一念之间，漫无边际的洪水卷起滔天巨浪，化作数千米长的水龙铺天盖地来袭。

    呦呵，没想到还挺智能的，居然懂得变换花样，上次的咒法系的召唤千军万马，都拿他没有任何办法，难道这次改成塑能系的狂轰滥炸就能把他怎么样了。

    简东来这次可是主场作战，哪里还有兴趣站在原地等着被动挨揍，第一时间便遁入虚空之中，化被动为主动。

    简东来一番神操作出乎意料的猥琐，急得残余意志丢了三魂，丧了七魄，发了疯似的卷起千层浪，简直要将整个意识世界搅得天翻地覆。

    熔炼神性最正统的做法就应该像他上一次所做的那样，倚仗自身可以源源不绝的恢复优势，步步为营，在阵地战中缓缓磨灭残余意志。

    既可以安全熔炼神性的同时，又可以借此机会磨练自身意志，也算是一举数得的好事，但是简东来上次完全是因为客场作战，所以才浪不起来。

    现在好不容易轮到简东来的地盘，他又怎么会把残余意志这种货色放在眼里，还不是想这么浪就这么浪。

    简东来悄无声息的隐藏在虚空之中，静静看着残余意志兴风作浪，就等着抓住它的马脚，然后痛打落水狗。

    他可忘不了上次熔炼神性过程中所遗留下来的心理阴影，每次想到那个屁屁微微一凉的不愉快经历，就觉得菊花隐隐作痛。

    正是在强烈的复仇之心驱使下，简东来这才能耐得住性子，去蹲一个连自主意识都没有的残余意志。

    没想到这颗奥术神性的前主人比简东来还要沉不住气，见塑能系的水系法术许久都没有摸到对手的衣角，立马换成狂雷天降，漫天飞舞的雷鸣闪电将简东来的意识从洪水世界带到了雷霆世界，还真有几分风暴海的威风！

    简东来则是瞬间捕捉到这一丝残余意志暴动的气息转化，超维视角瞬间锁定对方，一场浩浩荡荡的歼灭战就此打响。

    报仇雪恨的日子终于到了，最终耗时两个多月击碎一切残余意志，顺利将第二颗奥术神性揽入怀中。

    简东来回过神一看，据离他和梅翎语约定的期限还有好几个月，干脆一不做二不休，再次崩碎了一张奥术神性卡，虹吸入腹。

    经过这次熔炼神性，简东来再次从中找到一种虐菜的快感，那个纵横模拟对战平台的大魔王又回来了。

    随着意念一动，简东来顿时摇身一变，一位丰神俊朗的绝世美男子横空出世，羽扇纶巾的古装造型，完全cope了雄姿英发的公瑾。

    如果神性前主人在天有灵的话，棺材板肯定是压不住了，肯定分分钟就要上演一出诈尸好戏！

    简东来左手悠哉悠哉的摇着羽扇，右手平举亮出中指，赤果果的嘲讽道。

    “来吖，孙贼！”

    不知道是不是周郎的盛世美颜引起了残余意志的公愤，还是简东来拉仇恨的嘲讽功力太过强大，随着他那句“孙贼”出口，意识世界顿时生变，由一片死寂丛林变成了幽暗密林。

    下一秒，一柄匕首便悄无声息的从阴影中显现出来，直插简东来的后脑勺，简东来仿佛未卜先知似的，羽扇轻轻一转就挡住了匕首攻击的同时，脚下一记撩阴腿直直踢向了阴影当中，结果却是空空如也。

    第一回合的试探，双方都没有占到便宜，应该算是打了个平手。

    (本章完)

