    他这样说完，下面台下议论纷纷。

    突然有人开口问道：“洛轻昊洛族长怎么没出来主持大会？”

    这个人声音并不大，但是也不知道使用了什么秘法，或许有意或许无意。

    在场人，全都听见了他的声音。

    而且，这个人压根没隐藏自己，就那样向前一步，走出人群，面对洛轻羽，站在擂台下方。

    洛轻羽见到此人，眉头一皱，但并未发作，缓缓道：“族长今日身体不适，无法主持本次大会。”

    “哦？是吗，老夫和洛族长年轻时有生死之交”

    “我这个老朋友现在要探望一下‘身体不适’的洛族长”

    “请洛‘管家’安排人给老夫带路吧！”

    此人的话语，完全在挑衅洛轻羽。

    他将‘管家’和‘身体不适’这四个字，用重音咬了出来。

    果然，洛轻羽一顿，看他的眼神变得阴冷。

    不过他还是忍了下来，回头看了一眼台上，台上一人微微点头。

    楚天目光看去，心中猜测，这个人应该是……洛家上一代，唯一活着的老八：洛凌山。

    刚才他就在猜测，那个是洛凌山，这种场合，他不可能没有来。

    此时已经完全确定下来。

    此人面色苍白如纸，好似一个病秧子似的。

    与洛凌峰完全是两种极端。

    洛凌峰，虽然是灵体状态，但还是有着那种至刚至阳的风范。

    虽说他可能是因为气的觉醒所致，但相由心生，气的孕育，应该也有这种关系。

    楚天瞎猜了一顿，最终将洛凌山定义成，老谋深算的老畜生。

    在他乱猜的时候，洛轻羽得到首肯，转过头看向台下道：“那就请方老稍等，我这就安排人带您去看望族长。”

    “他是方鸿羽，鸿羽门掌门，竟然是他……怪不得胆子这么大。”

    说话之人就坐在楚天旁边。

    楚天歪头问他：“鸿羽门竟然使用他的名字命名，难道他是创派祖师爷？”

    这个人见到楚天和他说话，顿时来了兴致，说道：“兄弟，这你就不知道了吧！”

    “鸿羽门有个传统，就是不管你以前叫什么名字，接任掌门之后，就要改名为鸿羽！”

    “当然，姓氏还是你自己的！”

    “原来是这样！”楚天点头，谢过了这个人。

    就在他们两个聊天的功夫，突然又走出四人，说道：“慢着，我们陪方掌门一起！”

    他们这样一说，洛轻羽再次回头请示。

    这次洛凌山，眼神更加阴冷，他站起身，缓缓道：“我大侄子现在的情况，不适合太多人的人去打扰。”

    “如果方掌门，想要独自去，我们现在马上安排人带你去。”

    “你们这么多人，就不要去打扰我大侄子了！都退下吧！”

    “今天是年轻人的大会，我们这群老家伙就看戏好了！”

    “林家主，就请你多费神，这第一场文斗，就有你主持吧！”

    他转头对着林家阵营的领头人说道。

    “恭敬不如从命！”

    那个人站起身，对洛凌山行礼。

    下面一堆人开始交头接耳。

    楚天看着那个姓方的老头，心道：要不是后面出来的几个人要和你一起去，估计你就悬了。

    方鸿羽，貌似也看明白了这些事情，虽然一脸不情愿地，转身回到座位。

    洛家八爷，比族长还大一辈，他的话也算有分量。

    而且，人都是怕死的，他们这些人都是知道一些内情的人。

    都是洛轻昊，也就是洛洛父亲这些年结实的一些朋友。

    洛轻羽在台上，见到下面的人都消停了。

    而且林家族长，林文山，也走来到擂台上。

    “相信大多数人都没参加过大会，我详细说一下规则……”

    林文山开始详细讲述，文斗的规则。

    “文斗采取文学游戏的方式竞赛，在场每位都会被派发一枚洛家特质的铂金卡。”

    “洛家别院，已经布置好了场地，并设立了四个区域。”

    “分别为‘雅人四家’的人分别主持四个区域。”

    听到这里，楚天问旁边的人：“雅人四家是什么家族？”

    那个人愣愣地看着楚天，一脸无奈，这半天和他聊天，他发现，楚天就是个土包子，啥都不知道。

    “兄弟，你来参加八大家族的大会，竟然雅人四家都不知道？”

    楚天摇摇头：“没听说过！”

    这个人瞪着眼睛又问：“那八大家族你知道吗？”

    “知道啊！”楚天顺口说道。

    “那你说说，都有哪八大家族，我对了，除了洛家和林家！”

    楚天一听，顿时明白了，这人估计是觉得自己是个小白，想考考自己。

    但是他发扬了臭不要脸的精神，不懂就问，于是张嘴说道：“还有个张家，其他就不知道了！”

    “张家？”这个人一愣，说道：“哦……你说是的茅派的张氏一族吧！”

    “张家并不能真正算做八大家族之一，茅家才是！”

    “不过，近几年，张氏一族确实是茅家的主导者，说是张家也不为过。”

    楚天听了之后，更蒙了，什么茅家张氏的。

    “兄台厉害啊，可否给小弟讲一讲？”

    这人听他这么说，一脸自豪，对他说：“好说好说，不过哥们，你这兄台兄台的，太绕嘴了！”

    “俺叫马德居，以后你就叫我马哥就行了，对了你叫啥名？”

    楚天脸色绷紧，马得驹？

    这……马驹子，那不是马崽子吗？

    强忍着笑意，说道：“马哥，我叫楚天。”

    “好嘞，天哥，我跟你说……”

    他详细地讲了一下八大家族，都有事那些。

    分别是：四武家族、四雅家族。

    四武：京都洛家、陕西林家、南茅张家、北马马家。

    四雅：青海琴家、贵州棋家、云南书家、苏州画家。

    文武加一起，合为八家家族。

    他重点的说了一下南茅，是和其他家族唯一不同的地方，其实他们原本是茅派道家的流传下来的家族。

    确切地说，应该是张、许、葛、萨四大天师家族。

    张家近些年，已经成为了茅派的领袖。

    至于葛家和许家，或许还有传人在世，不过有可归隐山林，或是大隐于市。

