    第58章 接见

    真当两人相谈甚欢，击掌为盟的时候，西楚人狂眼前突然出现一则消息弹窗。

    〈会长大人，洛维思亲王带着重礼亲自登门造访，是否接见？〉

    看到这条消息，西楚人狂和林萧同时皱下眉头。

    林萧说得一点儿都没错，半日不到，已经有人沉不住气了！

    收拢心神，西楚人狂打开虚拟键盘，扣动字节回应道：

    〈当然接见，我马上回来！〉

    思量片刻，西楚人狂又补了一句。

    〈通知各部，把排场做得够够的，给足那亲王面子！〉

    做完这些，西楚人狂才沉下目光看向林萧。

    “小兄弟，一起去么？”

    林萧沉沉点点头。

    “当然！”

    这个什么什么亲王，没准正是破局之人。现在时间紧迫，任何蛛丝马迹都不能放过。

    念及此处，林萧敛去了嬉皮笑脸，神情变得严肃而认真。

    转头望向宋祈，林萧认真嘱咐道：

    “小徒弟，你先跟着主线任务去练级，不要出城。要是遇到什么麻烦，尽早知会我！”

    看到林萧如此认真的神色，宋祈深知这事情复杂，师傅不想把自己牵涉其中，于是乖顺的点点头。

    “那师傅万事小心，我在这附近等你。”

    西楚人狂也从背包中取出一张金光闪闪的卡片，递给宋祈。

    没等宋祈问起，西楚人狂已经解释道：

    “你拿着它，在这王都就拥有等同亲王的特权，能省去很多麻烦。”

    看到这个，林萧不禁心神一凛：这个西楚人狂，真的很会做人！

    见西楚人狂出手就是如此贵重的东西，宋祈有些犹疑，偷偷看向林萧。

    见林萧点点头示意，宋祈才敢颤颤接过。

    “那……谢谢西楚会长。”

    西楚人狂直接没搭理宋祈，转身扶住林萧的肩头。

    “时间紧迫，我们走吧！”

    林萧点点头，却似想起了什么。

    “稍等……”

    并未解释，林萧直接走向宋祈，双手拥住她的腰际。

    正当宋祈惊疑之际，林萧已将脸颊轻轻凑到她的耳边，声若蚊蚋的提醒道：

    “给你的那东西，绝对！不要跟任何人提及！”

    林萧所说的，自然是那第五王兽——希尔芙！

    林萧说得很轻，即便是站在一旁的西楚人狂也没能听到只言片语。

    不过……西楚人狂也只把这当做普通情侣之间的道别，因此并未在意。

    说罢，林萧撒开手，大步流星地走开，旋即冲西楚人狂挥了挥手。

    “走吧！”

    未再多言，两人别了宋祈，并肩踏入了『楚王朝』的驻地。

    『楚王朝』的驻地很大，各种无比奢华的亭台轩榭、雕梁画栋让人眼花缭乱。

    绕过纷繁复杂的建筑，出现在眼前的，是一座简约大气的恢宏殿宇。

    这里，正是楚王朝的议会正厅！

    而此时，已有不少人聚集在正厅前的广场上，七嘴八舌的议论着当下时局。

    西楚人狂姗姗来迟，众人立刻停下高谈阔论，齐齐拥向西楚人狂这边。

    见西楚人狂多带了一人，众人好奇的目光纷纷投向林萧，上下打量着这位身着灰白卫衣牛仔裤的年轻小伙。

    面对众人的目光，林萧却是淡淡一笑，显得神态自若。

    自从上次那枚S级戒指『风王之瞳』被人觊觎后，一路以来林萧都细心的带了手套，顺便从装备格子上把『风王之瞳』隐藏了。

    所以现在，只要不发动装备特效，没人能知道林萧戴了这件逆天的s级装备。

    然而，当众人看到看到林萧的昵称『时雨』后，却是瞬间炸开了锅。

    “会长！这……这小子，不就是在世界公屏上跟您公开叫板的家伙吗？”

    “卧槽，还真是！！”

    “小子，你居然还敢上门来？！”

    “别拉着我，让我给他一顿社会的毒打，让他知道社会险恶！！”

    “对对，还有我！”

    “臭小子，饭可以乱吃，话可不能乱说！乱说话，是要付出代价的！”

    听着众人七嘴八舌说个没玩，西楚人狂皱下眉头一声呵斥。

    “够了！多大点事，嚷嚷个屁！”

    众人闻言，被吓得齐齐打了哆嗦，面面相觑的安静下来。

    正在这时，一位身着绯红华袍，面如鹰隼的纤瘦老者出现在众人眼前。他头顶的七珠王冠，已然昭示了他的身份。

    对于他，林萧倒是有些印象。皇帝陛下遇刺时，就是他呵斥士兵封锁现场的。

    老者迫不及待地想开口说话，却被西楚人狂抬手无情阻断。

    恢复了往常的桀骜姿态，西楚人狂冷冷应了一句。

    “有什么话，去议会厅说！”

    说罢，他径直穿过众人，大步流星往议会厅走去。众人也紧随其后，相继踏入这间低调轻奢的议事厅。

    西楚人狂走上前，穿过足有十米长的黑木会议桌，直接坐到了正中面向众人的主位上。

    楚王朝的诸位长老、管事、各部统领也依照次序回到了自己的座位上。

    而西楚人狂左右手边，依序排列的第一个席位却是空着的。

    这两个席位极其重要。左手边那个席位，是留给皇室诸如七珠亲王、大祭司、皇子之类的大人物，而右手边的席位，则是留给『楚王朝』的副会长。

    由于『楚王朝』一直没有副会长，所以这个座位也就一直空着。

    那位红衣亲王也是很知趣，向西楚人狂深深鞠了一躬后，才敢颤颤巍巍坐到左边的席位上。

    这种极为正式的场合，却是让林萧有些懵逼。所有人都坐下了，只剩他一人干站着，不免有些尴尬。

    环顾四周，林萧发现西楚人狂右手边还有个座位。

    想也没想，林萧大咧咧走到座位面前，抽出椅子一屁股坐了下去。

    “嘶……”

    “嘶……”

    顿时，满座众人皆是瞪大眼睛，一片哗然。

    那位红衣亲王看着坐在自己对面的林萧，眼中更是露出一抹鄙夷之色。

    一个不见经传的小子，居然坐在了和他同等的席位上。这令身居高位的他，心头涌起阵阵恼火。

    红衣亲王颤颤起身，冷冷看了林萧一眼后，转而低眉向西楚人狂质问道。

    “西楚会长，这……不合适吧？”

    “不合适么？”

    西楚人狂单手杵着下巴，转头打量了一番，旋即点点头。

    “噢……似乎真的不太合适。”

    红衣亲王闻言眼笑眉舒，眯着眼向林萧抛来一抹嘲弄之色。

    而此时，西楚人狂已经打开了系统面板，向林萧发送了邀请。

    林萧眼前瞬间浮起一条弹窗。

    【玩家『西楚人狂』邀请你加入公会『楚王朝』，是否同意？】

    【是/否】

    思虑片刻，林萧按下了【是】。

    而下一刻，一条无比醒目的公告在公会频道亮起。

    【玩家『时雨』，被任命为副会长！】

    “啊这……”

    “我去……”

    “嘶……”

    满座众人惊得张大了嘴巴，又是一阵唏嘘声。

    林萧也始料未及，不由瞪大了眼睛。

    做完这些，西楚人狂转头望向红衣亲王。

    此时的亲王浑身狠狠一震，面容青煞得都快能拧出水来。

    西楚人狂却是微微扬起嘴角。

    “那么……洛维思阁下，这样合适了么？”

    (本章完)

