    等刘敏带着人离开，程穆几个人立刻围了过来：“大人，咱们现在还不知道他在县衙后院找什么，他要是现在硬来，咱们是不是按计划动手？”

    “当然！不管他找什么，咱不能让人家姑娘平白被侮辱了！”沈安心情不错，嬉笑一声：“他找什么也没多大关系。”

    “你们觉得他这种好色之徒，能熬得过酷刑？”

    “而且还有他那些手下，一看就是普通人，只要咱们得手，还怕他们不说实话？”

    沈安一直派人盯着县衙的动静。

    里面发生的一切，都在他的掌握之中。

    刘敏每夜派人偷偷摸摸的在后院里挖来挖去，自然也逃不过他的眼睛。

    “我看他昨晚已经找到了东西所在，刚刚又故意将咱们支开。估计今夜便会有所动作，让盯梢的兄弟，务必看紧一些，一有动静，立刻回报！”

    沈安命令道。

    入夜时分。

    忙了一天，刚准备吃晚饭的沈安，便被沈万三的喊叫声给打断了。

    “大人，大人！刘敏那老色鬼真的打死人了！”

    沈安连忙丢下筷子，惊愕的问道：“什么情况？不是说好的装死，趁乱把尸体换上吗？”

    “靠！那老色鬼不安套路出牌！下午带着几个姑娘回去后，竟直接关进了房内，外面的兄弟只听见一阵阵鞭子响和姑娘的惨叫。”

    “等叫来装作抓奸的兄弟去，推开门一看，便发现几位姑娘已经死了！”

    “这老色鬼简直不是人！那几个姑娘死得惨啊！她们被捆绑着，身上也没穿衣服，遍体鳞伤，都是一道道鞭子抽过的血痕！”

    沈万三义愤填膺，若不是顾忌沈安的计策，他真想带人冲进去，把刘敏生吞活剥了！

    春楼女子也是人啊！

    活生生把人打死，这是畜牲所为啊！

    沈安愣了愣，他疏忽了！

    没想到这个刘敏不仅好色，而且还喜欢玩刺激的！

    “奶奶的，走！立刻带我去！”

    “对了，带上‘原告’，事已至此，咱们必须一杆子打死这狗官！”

    沈安慌忙换上官袍，急匆匆的出了门。

    县衙内，已经乱成一团。

    哭天抢地的喊声，在夜空中回荡。

    “娘子啊！我是造了什么孽，你竟被人打成这样，还要杀了你啊！”

    “苍天啊！你睁开眼睛看看啊！我家娘子克尽妇道，怎么会死得这么惨啊！”

    “大地啊！你要为我们做主啊！我娘子不能白死了啊！”

    “天杀的，我家娘子哪里得罪你了！我跟你拼了！”

    其中，还不断传来刘敏极尽嚣张之能事的破口大骂。

    “哭丧呢！”

    “你们这些贱民，老子看上你们娘子，那是你们的福气！”

    “老子就是官，你们去告吧！你们刺史大人沈安在我面前，都是点头哈腰的！”

    “随便告，老子要是怕你们，就是你们养的！”

    “趁早给老子滚蛋，要不然老子连你们也杀了！”

    刘敏完全没有意识到，这几个哭天抢地的男人，到底是怎么进来的。

    他今天安排了人手去挖财宝，特意让手下把整个县衙都把守了起来。

    尤其是后院，里三层外三层的有上百人。

    沈安一脚踏上县衙台阶，没曾想刚要进去，竟被刘敏的手下拦住。

    “你们这是做什么？”沈安脸色一凛问道。

    “我们大人说了，不管是谁来了，今天晚上都不能进县衙！有事明天再说！”那手下昂着头，丝毫没将沈安放在眼里。

    这几天，他看到不少沈安对刘敏卑躬屈膝的画面。

    把他们这些手下的嚣张气焰也助长了不少。

    但下一刻，他便知道了，刺史大人不是谁都可以横眉竖眼的。

    只听一声暴怒的吼叫，早已经憋不住火的沈万三和鲁铁柱同时窜到那人身下，一拳一脚飞了过来。

    “砰！”

    刘敏的手下重重地砸在县衙大门上，把严丝合缝的大门都撞开了一道缝隙。

    “你们……”那手下头一歪，满脸惊愕的晕死过去。

    “来个人，翻墙进去，把门打开！”沈安看也没看那人一眼，招了招手。

    沈万三等不及叫人，纵身一跃便进了县衙，吱呀一声打开了府门。

    里面看守的人，也听到了动静，蜂拥围了过来。

    这些人手上竟还都拿着刀枪棍棒等凶器。

    “你们要做什么？未经我家大人通传，擅闯钦差住所，难道想造反不成？”一个为首管家模样的人气势汹汹地问道。

    他还算聪明，看到沈安来者不善，竟知道抬出刘敏“钦差”的身份。

    “钦差？”沈安冷笑反问：“刘敏此来，拿的是吏部的委任，枢密院的公函，一无皇帝手谕，二无圣旨，何来钦差一说？”

    “那……那我家大人也是受朝廷委任前来视察云州政务的，是……是你的上官！”

    管家被怼的有些慌乱，说话也开始不着调了。

    刘敏本就没有真才实学，手下又能好到哪里去？

    “呵呵，你是想笑死老子吗？”沈安差点憋不住，就要笑出声来。

    一个小小的五品官！

    敢在老子从二品刺史，堂堂钦封侯爵面前自称上官？

    好吧！

    果然是刘敏的狗都特别牛逼！

    不过沈安没打算跟这样的小角色多说什么，回头朝沈万三等人使了个眼色，便直接迈步朝里面走去。

    身后，刘敏的虾兵蟹将不断传来一阵阵惨叫！

    在久经战阵，受过严格训练的将士们手中，能让他们发出惨叫，已经是手下留情了。

    来到后院。

    沈安大吃了一惊。

    后院中本来是一座假山的地方，被挖出了一个深达五六米、长宽十来米的大坑。

    金银堆积成山亮瞎了眼，古董多得看不过来！

    原来他这神秘兮兮的霸占县衙，就是为了这些财宝？

    这真是人为财死鸟为食亡的典范了！

    刘敏似乎也发现了不对劲，正在加紧让人装车，后院中人来人往，不断将财宝从后院小门搬出。

    他一心只想着快点离开龙朔，都没有注意到沈安已经率人冲了进来。

    “刘大人，你这是要把我县衙搬空啊。”

    沈安调笑的声音响起，把刘敏吓了一跳。

    他脸上慌乱一闪而过，立刻表情凶厉的吼道：“谁让你进来的？”

