    林朝俞不知道冯乐的纠结，只安慰她。

    “遵从你内心的想法，如果你想认回他们，就多了两个疼你的人，如果不想人，那就把他们两人当远房亲戚，有空聚聚就行了。”

    反正不管冯乐什么想法, 他都会陪在她身边，支持她的。

    “嗯。”

    冯乐反手抱住了林朝俞。

    很快就到了可以查高考成绩的那天了，每个人都紧张得不得了。

    冯乐在电脑前，一点一点的把自己的信息输入了进去，屏住呼吸，看着网页加载。

    她身后的宋佳音和苏榕清也是秉着呼吸等着成绩加载出来，甚至他们比冯乐还要紧张。

    虽然知道冯乐有信心报考青大，而且青大也很愿意接受冯乐, 那她肯定是有本事在身的, 但他们还是紧张得不行。

    两人心里有些庆幸，好在现在找到了冯乐，否则他们一连错过了孩子那么多重要的时刻，好在现在还来得及。

    此刻宋佳音他们好像一对普通的父母一样，紧张的陪着冯乐。

    看着半天都没有加载出来的页面，苏榕清迁怒说道：“这电脑加载速度太慢了，我给你买个新电脑。”

    知道这个电脑是来自于林朝俞那个臭小子，苏榕清就怎么看怎么嫌弃这玩意。

    宋佳音在一旁点头：“对，换个新的，宝宝你喜欢什么样子的？”

    原本孩子刚出生的时候，宋佳音他们已经想好了名字了，只可惜还没有给孩子上户口，孩子就丢了，她的那张出生证明后来给了苏云使用，给她上了户口。

    现在见冯乐没有要改名字的想法，宋佳音他们也便也没说硬要给她换名换姓，只要孩子找回来, 叫什么他们都可以接受。

    称呼冯乐的时候，不是叫她乐乐，就是叫她宝宝。

    听着他们埋怨电脑太慢的原因，冯乐有些好笑的给它求情，“可能是因为查成绩的人太多了，所以网站太卡了。”

    宋佳音他们也明白这个想法，但是这等着实在是太让人焦急了。

    苏榕清立刻就掏出了手机，打算用传统的，打电话去查成绩，这个时候打电话查成绩的人也多，等轮到苏榕清的时候，网上的成绩已经加载出来了。

    宋佳音和苏榕清两人目不转睛的看着上面的文字，那专注的模样，比他们看几千万的合同还要用心。

    两人秉着呼吸看到最后的总成绩时，都惊呆了，直直倒吸一口冷气。

    好像做梦一般不可置信的，伸手把眼睛揉了又揉，才如梦似幻的问道。

    “723分，我有没有看错？”

    “我看到的也是723分！！”

    “我们宝宝高考成绩是723分？！”

    “这算是高考状元了吧？”

    “是了，是了，往年的高考状元都没有这么高的成绩。”

    “我没做梦吧！”

    “啊！”

    宋佳音狠狠掐了苏榕清手臂一下，听到他的痛叫声，顿时清醒过来，像个孩子一样的抱着冯乐。

    “不是梦，宝宝，妈妈的宝宝，你太厉害了！我为你骄傲！”

    被自家媳妇狠狠掐了一下的苏榕清也是一脸欣喜的抱住了冯乐。

    好歹是公司的两个老总，此刻抱着冯乐大惊小叫，好像个孩子一样。

    冯乐被他们抱得密密实实的，好像才回过神来，被他们抱着傻兮兮的笑着。

    冯乐觉得现在的日子好像在做梦一样，她有了疼爱她的父母，和正常的孩子一样读了书，参加了高考，马上还要上大学，和喜欢自己自己喜欢的人过上一辈子。

    如果这是梦，那么请让她永远也不要醒过来。

    林朝俞的电话很快就打了过来，他也查到自己的成绩了。

    谷賓

    如果不是有宋佳音苏榕清他们在，两人都想一起去查成绩的。

    “乐乐，723分恭喜你。”

    “我也恭喜你，大状元！”冯乐笑嘻嘻的说着，面前的电脑屏幕里，冯乐也把林朝俞的成绩查了出来，距离满分750分就差了几分，妥妥的理科状元了。

    在喜欢的女孩子面前，林朝俞居然还谦虚了一下，“才745分，说不定有人比我还要高分呢。”

    “不管有没有人比你高分，反正你在我心里就是最厉害的那个。”

    小情侣俩聊了起来，虽然苏榕清他们不是很想刚找回来的女儿立刻就嫁出去了，但也没有多加干预，两人伸长了耳朵，听着他们的聊天。

    “没考好……”

    “……唉，都是我理解能力不行，居然扣了这么多分。”

    “…过目不忘不是万能，你比我厉害……”

    “是哪一道题啊，居然扣了分，唉可惜，差那几分就满分了。”

    “……”

    偷听到俩小情侣谈话的宋佳音和苏榕清面面相视，说不出话来，不是，现在的小年轻要求这么高的吗？

    723分，还叫没考好？？

    往年的高考状元也就是这个成绩吧？这还叫没考好，说出去，恐怕要被广大学子家长暴打的吧？

    算了算了，谁让这是他们的宝贝女儿呢，这么优秀了，让他们这两个家长有些汗颜啊。

    自家女儿的成绩已经够妖孽了，可没想到那个看起来平平无奇想抢走他们女儿的臭小子，居然能比她还要厉害！

    “林朝俞这个名字是不是有些耳熟啊？”

    “不知道啊……”

    “真不愧是我女儿，挑女婿的眼光也厉害得很！”

    “……”你之前不是一直很膈应他的吗？？

    QQ上的班级群里不停跳动着信息，同学们纷纷冒泡，把自己的成绩贴了出来。

    不过被提得最多的，就是林朝俞和冯乐了，毕竟一个是他们云城一中的神，一个是他们班上的学霸。

    这两个人，可有不少人人惦记着，一出高考成绩查完自己的顺手都把这两人的成绩查上一遍。

    但每个人一看到这成绩时，都在怀疑系统是不是故障出错了？

    这接近满分的成绩，怎么可能有人考得出来！！！

    这还是人吗？

    明明当初两人还请了一个月的假去c省了，一个多月没复习，怎么可能还是这个成绩？

    出错了，出错了，肯定是出错了！

    但不好意思，还真是这个成绩。

    查了好几次还是这个分数，同学们目瞪口呆的，纷纷怀疑自己是不是来人间凑数的。

    不然为什么同一个老师，同一个学校，最后他们和自己的成绩，能差得这么远，这么天差地别的？

    云城一中的老师们领导们很注重这一届的高考情况，或许说是林朝俞的高考情况。

    一出成绩大部分老师领导第一个查的就是林朝俞的成绩，当看到他的成绩时，整个办公室都鸦雀无声的。

    过了许久，一阵巨大的惊呼声从办公室里传了出来，吓得外面的人都以为发生了什么事情呢。

    看着林朝俞的高考成绩，一中的领导老师们热泪盈眶的，这些年他们压的宝，压对了！

    他们云城一中要出名了！！！

