    虽然苏言初不可能跟表哥在一起，但是赵沁惜还是看不惯苏言初和厉依依那样子。

    最好容柏水能在她脸上狠狠打一鞭子，给她留下一道长长的疤痕。

    她倒是要看看，这样子那个东临的寒王还要不要苏言初。

    容柏水听了，嘴角带着笑意，开口说：“放心吧，我一定要打得她这辈子都不会忘记那种疼痛。”

    他本来还想着要怎么着苏言初讨回那几鞭子呢，没想到她竟然自己送上门来了。

    还真是天堂有路不走，地狱无门她硬闯。

    明天他一定要打得那蠢货骨头都断掉，才能泄愤。

    赵沁惜得到了肯定的答案之后，嘴角带着笑意，开口说：“那就好！”

    容柏水和赵沁惜正说着，忽然看到旁边走来了一个人。

    那人正是容祁山。

    容祁山垂着头，神情有些疲惫。

    他来到容柏水身边的时候，开口说：“二哥，母妃让你过去换衣服。”

    容祁山话语间的疲惫显而易见。

    容柏水神经有些大条，所以没有感觉有任何的不妥。

    他点了点头，随后看向赵沁惜，开口说：“惜惜，我先离开一会。换完衣服，待会还要上台接受圣旨和祭祖，你等我一下，好吗？”

    赵沁惜温柔地点了点头，开口说：“你去吧。”

    容柏水看向容祁山，开口说：“三弟，你帮我照看一下惜惜，别让人欺负她，知道吗？”

    容祁山点点头：“知道了！”

    容柏水说完，才匆匆地离开。

    容祁山看向赵沁惜，态度梳理，语气冷淡，开口问：“赵姑娘要不要先入席？”

    赵沁惜看着容祁山，轻易就从他眼眸之中发现了浓浓的疲惫和憔悴的意思。

    她嘴角带着嘲笑的意味。

    “三公子最近是不是很失意？”赵沁惜开口问。

    容祁山眉头皱了皱，没有说话。

    赵沁惜嘲讽的笑意更浓了，她继续开口说：“我觉得，肯定是很失意，很难过吧？毕竟之前都觉得，这世子之位会是你的。还觉得，这玄羽军的统领会是你的！可是没有想到，最终都是柏水的吧？”

    容祁山听了，眉头拧得更深了。

    这赵姑娘，到底是什么意思？

    “从小就很努力，最终却一无所得。努力做到最好，努力提升自己的灵力和修为，最终还是比不上我们柏水的感觉如何？是不是很难受？”赵沁惜冷笑着开口说。

    这个容祁山，一直以来，正眼都不看她一眼。

    之前有好几次，她跟他说话，他都是爱答不理的。

    听高傲的嘛！

    现在他变得这样，真是报应！也是一种喜闻乐见的事情。

    她就喜欢看到这样的容祁山，看他还能不能高傲得起来。

    容祁山听了脸色阴沉，他冷冷地开口说：“看来赵姑娘不需要照看，那我就告辞了！”

    容祁山说完，转身离开。

    转身的那一霎，他眼眸之中的疲惫和憔悴，更甚了。

    似乎所有人都知道他难受，知道他不甘，知道他不平。

    有的安慰他，有的嘲讽他！

    唯独父王、母妃、二哥，他们一无所知。

    似乎在他们眼里，二哥不愿意要这些东西的时候，他努力去提升自己，努力去撑起这一切，是应该的。

    而当二哥想要这些的时候，他拱手相让，让所有的努力都付诸东流，也是应该的。

    他一步一步走向座位方向，步伐之中，带着明显的沉重。

    赵沁惜看着容祁山离开的背影，有些不屑地笑了笑：“丧家之犬罢了，骄傲个啥？这才是刚刚开始呢，以后还有你好受的。”

    赵沁惜决定了，以后多在容柏水耳边说说容祁山的坏话。

    她倒要看看，等容柏水将容祁山赶出府的时候，他还能不能骄傲起来。

    -

    容祁山的座位，刚好在厉依依和苏言初等人的位置旁边。

    厉依依其实从一开始就看到了容祁山。

    远远的，她就看到容祁山跟容柏水说话，然后容柏水离开之后，容祁山又跟赵沁惜说话。

    虽然不知道他们在说什么，但是看到容祁山皱着眉头，而赵沁惜一脸得意。

    她就知道，赵沁惜说的，肯定不是什么好话。

    “赵沁惜肯定是在欺负容祁山，这个女人，真是太恶心了！”厉依依当时就开口跟苏言初说。

    苏言初扫了一眼两人说话的方向，嘴角稍稍勾了勾，随后说：“你又知道？”

    “肯定是！虽然她是我表姑，可是真的想要将她抓起来，狠狠次揍一顿！”厉依依不悦地说了一句。

    苏言初听了，笑了笑，没有再说什么。

    瞧厉依依这么紧张容祁山的样子，她觉得，这两人，应该是有什么故事的。

    “你干嘛不说话？”厉依依见苏言初不说话，皱着眉头，问了一句。

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地说：“我不用说，容祁山走过来了，你跟他说就好了！”

    苏言初刚刚说完，容祁山已经来到他们作为旁边了。

    “姑姑、姑父！”容祁山认真地给苏言初和云北寒鞠躬行礼。

    苏言初只是笑了笑，随后点了点头，没有说啥。

    厉依依嘴角抽了抽，这容祁山跟苏言初根本是同龄，这样叫姑姑，不会怪怪的吗？

    不过人家一个愿意叫，一个愿意应，她也不好说什么。

    不过话说回来，皇叔和赵沁惜，其实也没有比他们大太多吧！

    “那个……三公子，我表姑是不是跟你胡说八道了？你别理她！她就是个傻子！”厉依依开口说了一句。

    容祁山怔了怔，随后牵强地笑了笑：“没事，我不在乎她说什么的！”

    厉依依看着他那比哭还难看的笑，开口说：“你还是别笑了！”

    容祁山再次愣住了。

    厉依依看到他沉默，也不知道应该说啥。

    一时间，两人相对无言。

    苏言初笑了笑，开口问：“赵沁惜跟你说什么了？既然不在乎，应该不介意说一说吧？”

    容祁山皱着眉头，沉默了好一阵子，才开口说：“也没有什么，就是问我，是不是很难受，很失意，很难过之类的。她看起来有些得意。我不明白，这些事情，跟她有什么关系！”<!--over-->

