    中央联邦（圣域）

    龙国驻扎营地。

    “安大使，什么情况啊？”

    等候多久的众人目光全部落在了安宁的身上。

    安宁，四十出头，实力也是银月境界，想当年也是妖孽天才其中之一，如今是龙国驻地的指挥大使，也就是说话最好使的那一个。

    “嘶~”

    安宁挠着头皮，倒吸了一口凉气，口中念念有词。

    “这个林正义，就喜欢给我找麻烦啊。”

    “那个小家伙不来了？”

    通讯的内容其他人并没有听清楚，只听到安宁大喊着跃界塔出问题了，所以他们以为传送阵出了故障，所以林安来不了了。

    “林安那小子不知道被传送到什么地方了。”

    安宁感觉一阵头大，他们驻扎在这里可不是度假娱乐的，而是为了搜索此处的资源，带回龙国的，本来人手就不够，原以为林安过来，多个帮手，谁曾想，帮手下落不明，他还要抽出人手去寻找林安。

    此时的安宁很想问候林正义的家人，跃界塔这么久了一直很稳定，为啥他一用就出了问题，实在是太奇怪了。

    “啊？那他岂不是很危险？”

    不少人有些担忧林安的安危。

    “谁知道呢。”

    安宁揉揉自己的太阳穴，抬抬手吩咐着。

    “班成，你带几个人去附近找找，一切看那小子自己的造化了。”

    他倒是希望林安被传送在驻地的周围，毕竟圣域这么大，去寻找林安一个人，无疑是大海捞针。

    “是！”

    班成是一个三十多岁的汉子，实力在钻石境界，跟着安宁出生入死许多年，十分值得对方信赖。

    “大家散了吧，各忙各的。”

    安宁摆摆手，转身走进了自己的办公室。

    不知名某处。

    山脉连绵不绝，偶尔会看到天上有一只身形巨大的凶兽掠过，引起阵阵轰鸣。

    某处山脚下坐落着一个小山村。

    山村不是很大，远远望去，不过百户人家，是一个很容易被忽略的偏远地方。

    “嗯？”

    林安的意识见见回来了，他也感觉到了自己身体的存在。

    随后，缓缓睁开了双眼。

    “这是哪？”

    林安有些茫然的环顾了一下四周，发现自己正躺在一张破旧的床上，周围的墙壁也是破烂不堪，一副摇摇欲坠的样子，不过收拾的却是十分干净。

    他扶着床，缓缓坐起身，床板顿时传出一阵“吱呀”的声响，吓得林安连忙收回手，生怕给压塌了。

    面前的两扇木门紧闭，屋里也没啥值钱的东西，目测右几十平大小。

    林安晃晃脑袋，感觉好受了许多，虽然不知道这里是什么地方，到底是在自己的世界，还是来到了中央联邦，但是他很清楚，自己这是人给救了。

    他刚想下床，木门打开了，一道倩影走了进来，犹如铜铃般的声音响起。

    “你醒啦？”

    林安闻言不由得一愣，抬头看向了门口。

    只见门口站着一个少女，穿着一身素衣，带着兜帽，看上去十七八岁的样子，长相甜美，碧绿色的眸子像是宝石一般闪耀，脸上挂着甜甜的微笑，令人如沐春风，只是看了一眼，林安就对眼前的女孩产生了好感。

    “是你救了我？”

    林安顿了一下，询问了一句。

    “没错。”

    少女点点头，走进了房间。

    “昨天我去小溪边钓鱼，你说巧不巧？开始我还以为钓到了大鱼，没想到把你给钓起来了，鱼钩钩住了你的一副。”

    少女掩嘴笑道，仿佛跟林安认识了很久一般，说话完全没有陌生感。

    “真是太感谢了。”

    林安有些尴尬，林校长说好的跃界塔肯定没问题呢？自己不但没有平安落地，还掉进了海里，要不是面前这个小女该，估计自己已经喂鱼了。

    哎，太不靠谱了！

    “不客气的，身为医者怎么会见死不救呢。”

    少女摆摆手，示意林安不必在意。

    她一边收拾着房间还一边提醒着林安。

    “你不是这个世界的人，出门的时候记得带个帽子，免得遇到危险。”

    “？？！！”

    听到此话，林安心中顿时涌起一阵惊涛骇浪，心想她是怎么知道自己不是这里的人呢？看上去自己跟少女长得差不多啊。

    看到林安一脸震惊，少女看向他，笑着解释着。

    “当地居民的耳朵都是尖尖的，而你则是椭圆形，这就是区别。”

    少女说着还摘下兜帽，让林安看了看自己的耳朵，果然是尖尖的，跟精灵一样，再搭配上少女这幅面容，真的是越看越好看。

    让林安看完，少女又带上了兜帽。

    “既然如此，你为什么救我？就不怕我是坏人吗？”

    林安有些搞不懂，如果是自己，可没有这么放心，把一个其他时间的陌生人带到自己家里，而且她还是一个如此漂亮女孩子，不怕自己图谋不轨么？

    “我不是说了吗？身为医者，不能见死不救，再说了，看你也不像坏人。”

    少女不以为意。

    “你是哪里看得出我不是坏人的？”

    林安来了兴致，挑逗着少女。

    “直觉，嘿嘿~你现在身子很虚，就不要下床了，好好躺着休息吧。”

    少女说完将林安推上了床，完全不让他下地。

    “谢谢你。”

    林安觉得心里暖暖的，没想到来到这个陌生的地方，自己遇到了一位如此善良的人，真的是太幸运了。

    “不用客气啦，我去做饭，你也饿了吧。”

    少女说着转身就要出门。

    “冒昧问一下，你叫什么名字？”

    少女可是他的救命恩人，林安是有恩必报的！

    “我叫蒂娜，是圣恩村的村医，你呢。”

    蒂娜转过身，双眼弯成了月牙，反问着林安。

    “我叫林安。”

    面对救命恩人，林安没必要隐姓埋名啥的。

    “林……安…”

    蒂娜重复了一遍，开心的笑着。

    “原来你是龙国人啊！”

    “我去！”

    林安心中震惊，一脸不可思议的看着蒂娜。

    “这你也知道？”

    “是啊，圣殿的书籍上记载的。”

    蒂娜点点头，如实说着。

    “还说你们人族都是侵略者呢，村里的壮丁都被强行抓走了，哎~”

    说道这里，蒂娜无奈的叹了口气。

    “不过我小时候见过你们龙国的人，当时我遇到了危险，是他们救了我，并不是圣殿记载的那样，所以我觉得圣殿在骗人！”

    蒂娜有这个想法不只是因为关于书籍的记载，他们许多壮丁被拉去并不是抵御所谓的侵略者，而是成为了圣殿一些高层的奴隶，给他们修建城堡，每年死伤无数，人们怨声载道，如今圣恩村只剩下了一些老弱病残跟妇孺，艰难度日。

