    九重天上，天庭众天将与神殿十二金甲神使的大战，彻底点燃了羌神族与天庭的战火。

    这一刻，除了九重天外，天庭其他六部镇守的神明通道，亦都出现了同样的情况，七星神殿的第一波军队，已经出动，天庭六部的强者，都是群起抵御。

    九重天的大战，已经进行到了白热化的地步，这场大战的局势也已经渐渐明朗。

    天庭一方无论是人数，还是修为、装备乃至士气，都占据了一定的上风。

    更关键的是，天庭的老班底乃是逆神盟，一个专门为了弑神逆天而成立的组织，对于七星神殿这些神明的战斗方式，早就研究的极为透彻，彼此间更是配合默契。

    只是以前苦于双方修为的巨大差距，再巧妙的配合，也很难取得成效，但如今双方站在了同一水平线上，便有了立竿见影的效果。

    譬如此刻，正在各自为战的虚无神君、混元散人以及黑龙，曾经的天组三人，原本各自应对着一名虚神境的敌人。

    但三人在战斗途中，却是悄然将敌人的方位，引动到了一个微妙的位置，在激战之时，混元散人与黑龙突然变幻方位，冲出了战圈！

    在彼此的对手还未反应过来之际，两人却是瞬息间与虚无神君结成一个三角大阵，从上中下三处，以雷霆攻势触发神通，猛攻向正在与虚无神君交手的金甲神使。

    那金甲神使原本正全力与虚无神君交战，不曾想敌人突然围攻过来，而且一出手，便是配合默契的绞杀阵形。

    他一时间措手不及，即便以手中仙兵拼命抵挡，仍旧是被混元散人的一道掌印，以及黑龙身边的那条黑色巨龙，直接撞击在胸腹位置，身上的金甲爆裂，重伤吐血！

    一击得手，三人丝毫不乱，阵法瞬间一变，顿时又迎向了，那趁势攻来的其他两名神使，一切都是游刃有余。

    其余众人自然也都是如此，以高明的战术配合对抗这些金甲神使，战斗不过半个时辰，就已经有三名金甲神使受了重伤。

    而九天之上，大魔王与那名神使头目的战斗也已经初见分晓。

    大魔王手握通天金锏，周身神力沸腾如潮，每一击都有惊天威能，越战越勇。

    此刻他已经将那名神使头目，打的是节节败退，腰间更出现了一道黑气缭绕的伤痕，金色的鲜血不断溢出！

    胜利的天平已经逐渐倾斜向天庭，天庭一方的士气已经越发高昂，那名金甲神使见势不妙，终于是高声下令！

    “撤……！”

    此刻，那些金甲神使们心中早已经生出了退意，得令后，众神使毫不犹豫，慌忙驾起遁光，朝着天空中的神明通道就冲去！

    见状，大魔王却是冷笑一声！

    “想来就来，想走就走，当天庭是你们的后花园吗？”

    说着，手中掐诀，飞快弹出一道道玄光，激射在青冥峰之巅，青冥峰上，光芒大放。

    下一瞬，一道遮天蔽日的阵盘凝聚，阵盘之上金色的铭文流转，伸出一条条手臂粗细的金色锁链，朝着那些慌忙逃窜的金甲神使，便激射而去！

    众神使慌忙逃逃窜间，有几人不慎被金色锁链缠绕住了神体，他们连忙挥动手中仙兵，想要斩断这些锁链。

    然而，令他们惊恐的是，仙兵斩在这些金色锁链之上，锁链只是变得虚幻了几分，却是依旧将他们死死束缚在半空。

    虽然仅仅是片刻的耽搁，天庭众强者，却已然是一拥而上，手中仙兵、神通……毫不犹豫的朝他们轰杀而去！

    “轰轰轰……！”

    仅仅是片刻间，便有三名金甲神使，被大阵锁链困缚，又遭遇众人集火，直接将神体轰爆，形神俱灭！

    至此，这一战大局已定，十二名金甲神使最终只逃走了五人，其余七人或是被阵法所困，遭到众人轰杀，或是被大魔王等人阻拦，堵在了神明通道外，最终被无情斩杀。

    而反观天庭众强者，只有神玄道人、北冥玄薇等几人，受了一些轻伤之外，其余众人，几乎没什么损伤，这一战可谓是大获全胜。

    待大战结束后，九重天上的风波渐渐平息，空间内先是一阵沉寂，旋即，不知何处突然爆发出一声呐喊！

    “天庭万岁！”

    喊声一起，众人云集响应，跟着呐喊出声！

    “天庭万岁！天庭万岁……！”

    天上地下，众人呼声震天，直上九霄！

    面对强大的七星神殿，九重天首战告捷，众人原本压抑紧张的情绪，得到了极大的释放，群情振奋，欢呼雀跃！

    而比起天庭众人的振奋激动，大魔王等人却是极为冷静，待见虚空中神明通道中的七彩霞光收敛，再没有了敌人的气息，大魔王当即开口道。

    “我们要立刻沟通天庭六部，看看他们的情况如何，是否需要支援。”

    众人闻言纷纷点头，迅速清理战场后，一齐返回天庭主殿，以天庭传讯令牌沟通了天庭六部。

    随后，九重天内陆续得到了来自六部的汇报，此番天庭六部均遭遇敌袭，但却无一例外的，都各自击退了来犯的羌神族敌军，取得了全线胜利。

    这个消息传出，自然令众人都是欢欣鼓舞不已，待大战彻底落幕的当夜，因为天庭七部都需要强者镇守，众人便在天庭令牌空间内，以元神聚首，开启了一次大会。

    会议由大总管洛北辰代为主持，除却君不善与神玄冥二人，天庭五大天尊，以及一众护法天将，天庭的核心高层全部出席。

    会议伊始，自然是对于此战的一番总结与褒奖，并逐一统计了各部战损和所获战利品，随后便是大战下一阶段的部署。

    虽然天庭首战大捷，但众人却深知七星神殿的强大，今日这一战，不过只是他们的试探而已，并没有太多的实际意义。

    七星神殿还在不断侵蚀大陆的规则之力，这个缝隙越大，羌神族能够派遣而来的强者数量和等级，都会不断上升，甚至早晚会有真神境强者到来，天庭所面临的压力也会越来越大。

    不过众人早已经有了长期作战的心理准备，此刻亦都没有任何动摇！

    ……

    却说在天庭七部，积极应战的同时，倚天屠龙世界中，一座巍峨泰岳，耸立天地之间，云遮雾绕，仿佛一尊龙头昂首向天，吞云吐雾，气蕴磅礴！

    此刻，在这座香火鼎盛，宫殿林立的大山后山竹林，一名鹤发童颜，身着青色道袍的老者，盘膝悬浮在半空，老神在在的闭目养神。

    在其身旁，一名身披金色长袍，头上系着飞龙玉簪，神采飞扬的英俊青年，同样是盘膝而坐。

    但相比于老者的淡然自若，青年的脸色却是略显焦虑，不时抬头观望天空。

    此刻，九天之上，方圆千里的天空，都呈现出一个怪异的现象，云雾化作黑白两色，各自汇聚，又相互缠绕流动，仿佛活物，更像极了太极图上的阴阳鱼图案。

    而在那黑白二气的中心，一道盘坐的身影若隐若现，身上的气息，忽而炙热如岩浆，忽而冰寒如霜雪，诡异无比。

    金袍青年，忽而看看天空，忽而又望向身旁的道袍老者，欲言又止，叹气连连。

    半晌，一旁入定多时的老道，突然淡淡开口道。

    “无忌，以你如今的境界，何以会如此心浮气躁？”

    闻言，金袍青年脸上流露出一抹尴尬之色，苦笑着望向老道。

    “唉……太师父，无忌实在担忧项兄如今的情况，也不知道他能否度过危难，若早知道修炼了九阳神功，会害项兄陷入如此危机，我说什么也不会让他修炼此功的。”

    说着他又看向老道，一脸希冀的询问道。

    “太师父，您老见多识广，可知道有什么灵丹妙药，天地奇珍，能够帮助到项兄的吗？

    若是有，我即刻便命人下山去拿来，不管是哪门哪派的宝物，哪怕是皇宫大内的至宝，谁敢不给？”

    青年语气虽然平淡，但眼中那一抹一闪即逝的杀气，仍旧是彰显出一股霸杀四方的威势！

    一时间，老道闭合的双目，都微微掀起一条缝隙，瞥眼瞧了身旁的青年一眼，不禁是摇头叹息，心中慨叹不已。

    他实在是不明白，当年那个纯真无邪，宽厚待人，自己看着长大的少年，怎么就会变得如此霸气外露，杀伐之气甚浓。

    难道当年他所表现出来的，都是隐藏后的自己？

    但他张三丰存活了这么多岁月，见识形形色色的人物不知凡几，又何曾看走过眼，张无忌的变化，似乎都是从那名青年的到来以后……

    想到这里，张三丰缓缓抬头，目光复杂的看了眼，天空中，那道盘旋在阴阳图中的身影，沉吟半晌才对张无忌说道。

    “无忌，你也不必太过担心，你的这位朋友，绝非寻常之辈，如今虽然他体内至阴至阳的两股力量暴动反噬，十分凶险，但我方才已经以神念引领他，感悟了太极大道。

    想必他定能够将这两股力量加以利用，融为一体，若能一举突破桎梏，此子也算是因祸得福了！”

    闻言，张无忌的目光顿时大亮，激动道。

    “哈哈……太师父，我就知道，还是您老才有办法，项兄乃是我的大恩人，于我有再造之恩，太师父您出手相救，等于又救了无忌一命，无忌实在是无以为报！”

    见到张无忌一脸欢喜感激的神情，张三丰仿佛又看到了少年时的张无忌，不由老怀大慰，抚须长笑。

    “好孩子，太师父何须你报答什么，你有这份孝心便好了。”

    张无忌闻言却是眼珠子一转道。

    “太师父，太师父您整日在这武当山上清修，孤灯青卷，未免也太过清冷了些。

    您看要不这样，前些时日我明教收服了波斯总坛，他们给我进贡了一些波斯美女，一个个金发碧眼，妖娆的很，无忌这就给太师叔您……挑选几个贴心的波斯美女，给您送上山来，让她们日夜服侍太师父如何？”

    “呃……”

    原本还一脸欣慰的张三丰，闻听此言不由嘴角一抽，目光歪斜，就跟得了癫痫似得，斜眼呆呆望着张无忌。

    张无忌一愣，还道是太师父心中存疑，不由嘿嘿坏笑道。

    “太师父，您可别不信，那些波斯女人，个顶个的姿色绝顶，那身姿，那风韵，那小蛮劲儿……啧啧啧，哎呀……别提了！”

    张无忌说着，脸上都忍不住流露出一抹回味无穷的神情。

    张三丰越听脸色越难看，眼中精光涌动，呼吸也顿时变得急促，最终颤声道。

    “无……无忌……来，你附耳过来！”

    张无忌闻言，一脸暧昧之色的凑近，岂料，脑袋刚凑近，张三丰一巴掌就扇在他的脑袋上！

    “你个小混账东西，嫌你太师父命长，你想气死我是不？”

    张无忌捂住脑袋，吃痛之下连连告饶。

    “哎哟……太师父我错了，我不送就是了，您老人家可别气坏了身子。”

    张三丰闻言这才缓了一口气，冷冷的瞪了张无忌一眼，又眼观鼻鼻观心，闭目凝神，在入定的同时，却似是自言自语的说道。

    “那个……送可以，不要送到武当山上来，让弟子们看到了，影响不好。”

    “啊……！”这回换张无忌傻了眼。

    

