    “吻我……好不好……”

    耳边传来了林诺轻柔的声音，就是这道声音却像是在我的心头上点燃了一团火焰一样，仅仅是一瞬间，我只觉得我整个人都要燃烧起来了！

    心中对林诺的爱意在这一刻像是潮水一样喷涌而出，面对着越来越近的林诺的那张脸，我直接闭着眼睛，不顾一切的朝她吻了上去！

    “小子，你要是真吻上去，那可就完了啊！”就在这个时候，一道声音在我的脑海中响起。

    “老胡？你什么意思？”我顿时一愣，听到了这是老胡的声音所以忍不住在心中开口问道。

    “这女人是什么情况你自己应该很清楚，这一切都是假的，你也很清楚，为什么你就是不愿意接受真相呢？”老胡的声音冷冷的响起：“小子，林诺就算是真的站在你面前，她会用这样的语气和你说话嘛？

    你能不能清醒一点？”

    老胡的声音像是一道雷霆般在我的心中响起，听着他的声音，我整个人顿时一震，直接停了下来，而这个时候我距离眼前的这道身影仅仅只有几公分的距离了！

    只不过，等到我看清楚眼前的这张脸之后，我差点没把隔夜饭给吐出来！

    眼前的这张脸已经完全的腐烂了，一道道伤口上面流淌着粘稠的液体，一股子难闻的味道拼命地朝我的口鼻之中钻了进来。

    最恐怖的是，先前红润的嘴唇竟然在眨眼之间变成了像是虫子的嘴巴一样的口器，可以看到，在她的嘴唇周围长满了像是镰刀一样的东西，此刻正在不断地开合这，发出了卡卡的轻响声！

    听着这道声音，我只觉得一股子凉意瞬间从我的脚底板直冲头顶上！

    “滚你乃乃的！”这个时候我根本就管不了那么多了，抬起脚就是一下，直接踹在了眼前的这道身影上面。

    这张脸上面的口器足足有脸盆那么大，我要是真的亲上去了，半个脑袋都要被啃下来！

    “老胡，真是多亏你了，啥也别说了，出去之后药水管够，我直接给你在几个药店都办上会员，你想喝啥自己去拿就好了！”我额头上都是冷汗，这个时候我忍不住在脑海中对老胡开口。

    要不是老胡体型，我可能真的要在这里丢掉半条性命！

    实际上，这种情况，就算是没有丢掉半条命，和这东西真的亲吻了之后，我绝对无法接受，很可能要直接恶心死！

    “姜灵，你是不是嫌弃我？难道我不美吗？”

    被我踹到了一边的身影缓缓站直了身子，流淌着粘液的脸上写满了不甘和不解，她用其中一只灰白色的眼睛盯着我，至于另一只眼睛则是挂在了脸上，只剩下一个空荡荡的眼窝，看起来恐怖到了极致！

    “美你乃乃！”我猛地掏出了哭丧棒就朝着她扑了上去，这个房间不大，要是真让她找到机会主动出手，我很可能就没有还手的机会了！

    而眼前的这玩意显然也不是没有脑子的东西，看到我扑上去之后，脸上立刻换上了怨毒的神色。

    “你和那些坏男人也没有什么区别，既然如此，你也给我去死吧！”这玩意嘴里带着怨毒的话，毫不犹豫的朝我扑了上来！

    她的动作简直快到了极致，转眼之间竟然就已经站在了我的面前，不等我开口的时候，就听到咣当的一声，老胡直接从我的身上跳了出来，举起了旁边的桌子，狠狠地在了这玩意身上！

    一声闷响之后，整个桌子都碎掉了，而这玩意只是踉跄了一下，便接着朝我扑了上来！

    先前这玩意在我的阴灵眼下，是类似于魂魄的东西，但是现在，这玩意竟然有了实体，甚至连桌子都没有办法伤到她分毫！

    我意识到，这东西和我招魂幡里面的魂魄差不多，都是人为制造的！

    想到了这个可能性，我的脸色立刻变得严肃起来。

    将哭丧棒握在手里，同时另一只手从身上掏出了那根唢呐，凑到嘴边直接吹了起来！

    伴随着一阵冰冷的唢呐声，那玩意直接尖叫了一声，似乎是想要用自己的声音将唢呐声给掩盖了！

    但是这唢呐可不是一般的声音能够掩盖的，甚至在这玩意的声音之下，唢呐的声音也变得更加清晰了起来！

    “啊！”

    惨叫声响起，眼看着这玩意双手捂着自己的脑袋，衣服痛苦无比的样子，我就知道，唢呐绝对是起作用了！

    来不及欢呼，我直接放下了唢呐，朝着她扑了上去！

    或许是因为唢呐的声音直接让这玩意的动作都变得迟缓了起来，所以等我扑上去之后，这玩意才想起来抬手抵挡一下，只不过这个时候已经来不及了！

    扑哧一声！

    我直接将整根哭丧棒都捅进了她的心口位置。

    这种感觉就像是一根棍子插进了粪坑里面一样，一股子难闻的味道就从伤口里面喷了出来。

    房间里灯光昏暗，我毫不怀疑，若是在明亮的外面，我这一下子捅进去之后，很可能可以清楚地看到这玩意伤口里面冒出来的黑色气体！

    “小子躲开点，这味道不对劲！”

    老胡站在一旁对着我大声的吼道。

    “当然不对劲了！”

    我开口大骂了一声，这味道不就是尸气吗？

    我不知道各位有没有闻到过尸体腐烂之后发出来的味道。

    要是有人想要体会一下这样的味道，我可以教你们一种方式。

    在夏天的时候，弄一只耗子，打死了之后放在外面阴凉处，等到快要腐烂的时候，可以闻一闻死耗子身上的味道！

    这种味道，就和死人身上的味道相差无几！

    不过，我希望没有按照我说的去做，因为这味道，你只要闻过一次，那就会成为你一生的阴影！

    言归正传，确认了这玩意肚子里面都是尸气之后，我直接屏住呼吸，朝着后面跳了两步，站在了距离她大概有一米左右的地方！

    实际上，这么近的距离，对于尸气来说，可以易如反掌的覆盖过去，但是至少可以起到一个很好的心理作用！

    感受着四周不断变得浓郁起来的味道，我不由得看向了老胡：“想想办法，将这股子味道散出去，不然我们两个都要交代在这里！”

    “这破房子密不透风的，我上哪找洞去！”老胡的脸上带着无奈的神色，但还是老老实实的在四周寻找了起来。

    而这个时候，那玩意又鬼叫着朝我扑了过来！

    我低吼一声，将哭丧棒从她的身上抽了出来，顿时一股子粘稠的液体便直接喷射在了我的身上。

    露在外面的皮肤被这些液体沾染了之后，简直就像是被火烧了一样！

    “肚子里面装的都是硫酸吗？”我忍不住骂了一句，同时思索着，这东西要真的是人造的话，那么缺点会在什么地方！

    刚刚我一下子捅进了这玩意的心口位置，按照正常人类来说，这个位置可以说是最危险的地方之一，要是被刀字刺中了，几乎就可以宣判死刑了！

    但是我刚刚一下子捅进去之后，这玩意不仅没有发出半点声音，甚至还冒出了一股尸气，差点让我交代在这里！

    一股子难闻的味道传来，那玩意已经扑到了我的面前，我直接弯腰朝着一旁扑去，躲开了这一击，同时回头将手里的哭丧棒随便找了个位置捅了进去！

    依旧是熟悉的声音，熟悉的味道，还有熟悉的痛感……

    这一下子捅在了她的脖子上面，竟然还是和之前一样，冒出了尸气还有硫酸一样的粘液！

    面对这样的一个东西，我直接就无语了，这还怎么打！根本就找不到弱点！

    “老胡，你好了没有，再等一会，你就算是找到了地方，也来不及了！”我对着老胡大吼了一声，要是继续拖下去，就算是找到了通气孔，尸气也被我们吸收干净了……

    别说话了，老子正忙着呢！”老胡的声音从我的头顶上传了出来，同时我听到了吭哧吭哧的声音。

    抬头看了一眼，我差点没笑出声来！

    老胡不知道什么时候竟然化成了本体的样子，而且他一身的皮毛早已经变得花白了，这个时候，整个本体也只有一尺长，正趴在天花板上，吭哧吭哧的挖洞呢！

    “老胡，辛苦你了，这么大年纪了，挖洞的手艺没丢！”我笑着开口。

    这也就是我足够乐观，都到了这个时候还能笑的出来！

    “对啊……”

    就在这个时候，我脑海里面忽然冒出了一种想法：按照一般来说，想要弄一个通风口，一般都是在墙壁上做一扇窗户，但是老胡却直接在天花板上开洞……

    这种事看起来有点不合常理，但是想到通风孔的作用的话，在天花板上开孔几乎是最合理的办法之一了！

    也就是说很多事情，其实换一种眼光去看的话，也许会有不同的收获……

    “既然是人造的玩意，肯定也能够考虑到人类最脆弱的地方在哪里，所以人类的这些弱点，他们一定会考虑进去……”

    我脸上带着惊喜的笑容，没想到老胡的一个举动竟然给了我这么大的提示！

    心口、脖子、脑袋等等，很多地方都算是人类最脆弱的地方，一般要是动手的话，肯定也是朝着这几个最脆弱的地方招呼。

    所以我要是这玩意的设计者，我肯定要将这几个地方强化了，或者是将这几个地方弄成无关紧要的地方，甚至是就算是砍掉了脑袋也能够继续行走！

    想到了这一点，我再次抬头看向眼前的这玩意的时候，心里顿时充满了底气！

    本源物质，眼前的这玩意绝对是将本源物质藏在了正常人认为最坚硬的地方，或者是最不会被人注意到的地方！

    想到了这个可能之后，我直接将目光落在了这玩意的双脚之上！

    细细想来，刚开始动手的时候，我直接一脚将这玩意踹倒了之后，她的双脚似乎以一种诡异的角度扭曲着，没有将脚底板面对我！

    “脚底板！”我一下子就明白了过来，那个所谓的本源物质，一定是被藏在了脚底板上面！

    想到了这里，我整个人兴奋了起来，看了一眼老胡的状态，随后整个人再一次朝着那玩意扑了上去！

    唢呐声再一次响起，尖锐的声音像是能欧穿透灵魂一样，我看到因为唢呐声的影响，这玩意直接站在了那里，动作都变得缓慢了很多。

    我怒吼一声，不管不顾的朝着她扑了上去。

    这一次我并没有将哭丧棒捅出去，而是整个人双手绕在了她的脖子上面，同时转移到了她的身后，整个人重心下坠，同时将所有的力量都凝聚在双手上面，猛地用力！

    扑通一声，这玩意被我直接撂倒在地，和我预想的一样，即使摔倒在了地上，这玩意的双脚依旧以一种诡异的角度扭曲着，将脚底板藏了起来！

    实际上这一幕要不是仔细看的话，根本就不会注意到这个问题，但是我已经验证了自己的猜想之后，便不管不顾的朝着她的双脚的位置扑了上去！

    咔嚓一声，我直接将手里的哭丧棒朝着她的双脚上面捅去！

    咣当一声！

    我只感觉后背之上传来了一阵剧痛，那玩意竟然将上半身直立着，双手并拢直接砸在了我的后背上面！

    这一下子，差点没让我把一口老血都吐出来，我咬着牙，死死地坚持着，不管不顾的专心对付他的两个脚底板！

    我双手用力，同时将哭丧棒朝着其中一个脚底板捅了进去！

    扑哧一声！

    一股子尸气直接冲到了我的嘴里面，我疯狂的咳嗽了起来，但是这个时候，我根本顾不上这么多了。

    随手将另一个脚底板抱起，然后狠狠地将哭丧棒捅了进去！

    一瞬间，这玩意加在我身上的所有力量都消失了，我心中一喜，将哭丧棒抽出来的时候，上面竟然沾染着一团透明的东西，正是先前我看到的本源物质！

    “果然，这些人将本源物质藏在了这里面！”我心中的大喜，随后眼前一黑便直接晕了过去！

    等我醒过来的时候，又是闻到了熟悉的消毒水的味道，凭借着之前的经验，我几乎一瞬间就明白了，我现在又到了医院！

