
　　曲鸿毅脸上不自然地看了一眼自己正在快速抖动的双腿，面不改色道：“我腿痒。”

　　童画蹙眉：“你得庆幸这话是在我面前说的，要是被你的长辈听到了，你的腿早就断了。”

　　“是是是！”曲鸿毅点头憨笑，“以后可不敢再乱说。”

　　童画再次无语！

　　“不是，最近你们两个到底怎么了？”童画想了又想，还是不解，“你们为什么总在我面前表现出一副小心翼翼的样子，我又不吃人。”

　　不仅刚才，从上一个医院的时候，童画就发现了，曲鸿毅和曲曼嫣两人对她的态度怪怪的，变得非常小心，像是怕她会随时走掉似的。

　　曲鸿毅和曲曼嫣无语。

　　正因为他们做错事了，所以才会在童画面前抬不起头。

　　虽然刚出生的童画被送走不是他们主动的，但作为父母没有保护好自己的孩子怎么也说不过去。

　　特别是曲鸿毅，他是躺了半年之后才知道有童画这个孩子的存在，内心的愧疚感更深，所以才会在知道童画是他和曲曼嫣的孩子之后，要把自己最好的一切给她。

　　“我们没有，画画你多心了。”曲曼嫣终于开口了，为了表现得更逼真，曲曼嫣捂着心脏哼了两声，“哎哟，我突然好难受啊。”

　　“曲姐姐，你没事吧。”童画赶紧过来扶她，“我马上让医生过来。”

　　“不……不用了。”曲曼嫣抓住童画的手，“你只要在我身边呆着，我就不难受了。”

　　曲曼嫣也没有骗童画，虽然身在医院，但每天只要一醒过来看到童画，她就觉得这辈子没白活。

　　童画这么出色的孩子，可是她的孩子呢！

　　曲曼嫣高兴的同时，还在为孩子的未来考虑，而曲鸿毅的想法刚好和她不谋而合。

　　童画陪着曲曼嫣坐了一会儿，曲曼嫣终于缓过来了。

　　“画画，你打开抽屉，把里面的文件袋拿出来。”

　　童画按照她说的，拿出抽屉里面的文件袋，“给！”

　　“你把它打开！”

　　童画再次按照曲曼嫣说的打开了文件袋。

　　曲曼嫣按着胸口，“艰难”地说：“你快把文件签了！”

　　“什么啊？”童画疑惑，神神秘秘的干什么！

　　可当她看清曲曼嫣让她签的那份文件上面几个大字的时候，吓得把文件丢出好远的距离：“什么鬼？”

　　“画画别嫌弃！”曲曼嫣试着安慰，“这是我全部的身家了，都给你。”

　　童画：“……”

　　你们有钱人都是这么豪的吗？

　　就像曲曼嫣自己说的那样，刚刚她让童画签的是一份财产转移文件，她把她的所有不动产以及银行里所有的钱，车子珠宝以及所有理财项目全部给了童画。

　　“曲姐姐，你的病可以痊愈的，你不要这样。”

　　童画以为曲曼嫣以为自己没救了，才会把名下所有财产都给童画。

　　曲曼嫣理所当然：“我知道我的病能治，这些是我心甘情愿给你的，希望你不要嫌弃。”

　　价值上百亿的东西，童画怎么敢嫌弃？ŴŴŴ.23sk.com

　　童画无功不受禄：“曲姐姐，这些东西我不能收，我对你好，为你治病只不过是举手之劳，我是真心希望你能痊愈的。”

　　“我知道画画是个好孩子，绝没有其他复杂的想法。”曲曼嫣轻声细语地劝着，“但我孜然一身的，连个继承人也没有，一旦我出事了，我的这些东西我总得知道它的下落才能瞑目吧？”

　　见童画还要拒绝，曲曼嫣再度开口：“画画，我这些东西你就帮我保管吧，一旦我真的出事了就随便你处置，就算你想全部捐献出去，我也没有二话，我只想我这些年的努力不要落入不法分子的手里。”

　　曲曼嫣都把话说到这个份上了，童画也只能硬着头皮签下转让合同。

　　见童画真的签了合约，曲鸿毅高兴坏了，变戏法似地不知从什么地方拿出一个文件袋，也交到童画手里：“画画，你顺便也把这个签了。”

　　见状，童画嘴角抽了抽：“你不会也想把你所有财产都转让给我吧？”

　　曲鸿毅笑得像个小孩：“画画，你真聪明，你怎么知道的？”

　　童画：“……”

　　有钱人怎么这样，一言不合就那全部财产侮辱人的？

　　“可是你的情况和曲姐姐不一样吧，你不是有一个女儿吗？”

　　曲鸿毅的表情忽然有些难过：“你能当我没有吗？”

　　“老曲，你听听你说的这是人话吗？”童画真的很怀疑这两个人是不是背地里把她卖了，所以急着要给她补偿。

　　曲鸿毅和曲曼嫣一样，铁了心要把所有的一切给童画，弥补这些年他们为人父母缺失的陪伴。

　　“沙沙不也叫你一声爸爸吗？你就当替你女儿先存着，以后她要是不听话，你可以用这些威胁她。”

　　童画此刻早已无语至极：“这样也可以？”

　　曲沙沙认她当爸爸不过是因为在奥数比试上输给她，曲鸿毅当真觉得自己多了个兄弟？

　　“你就签吧。”曲鸿毅干脆拿着笔，握着童画的手，“听我的不会错。”

　　童画硬着头皮，又一次签了一份转让合同，如今曲鸿毅和曲曼嫣给的东西价值都差不多，连她自己拥有的财产加起来，华国的首富妥妥的了。

　　有时候你离富婆的距离只有两个签名的距离。

　　华国新晋首富童画签完两份合同，此刻整个人仿佛置身梦中，有种不真实的感觉。

　　就在这时，童画的手机响了，是一个陌生号码打来的。

　　童画接听：“您好。”

　　“请问是童画童小姐吗？”对面传来一个小姐姐好听的声音，“是这样的，我叫顾知梦，我们家老爷子身体突然不适，听说您上次针对向家老夫人的病情给出了非常及时的救援，所以我便不请自来了……”

　　原来凤都第一大家的顾家顾老爷子突发疾病，但因为还没有宣布继承人，担心在顾家继承人回来之前，顾家的旁支会节外生枝，所以顾老爷子的病情硬是被压下来了。

　　顾家从向家那边打听到童画的联系方式，这才巴巴地紧急求助。

　　听明白了顾知梦的来意，童画却犹豫了：“你们还是求助正规的医院吧，我不想淌这趟浑水。”

　　豪门世界的内斗，很多时候都会波及无辜。

　　童画这才晋升华国首富，椅子都没坐热，她可不想沦为豪门内斗的牺牲品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第242章 华国首富免费阅读。https://xs.23sk.com 