    离开漂亮国领事馆，张新立马又去了总督府，向老罗汇报工作。

    直到下午四点，才从总督府离开。

    待张新离开办公室，罗兰德看向秘书约尔迪。

    “这和我们得到的情报不谋而合，苏巴诺失踪，一个叫阿古斯年轻人成为巴厘岛叛军新首领。”

    “张新能力很强，”约洋迪感叹，“这居然都能被他蛊惑成功。”

    罗兰德点头，“张新是个善于抓住机会的人，阿古斯早有反意也是原因之一。”

    “只是不知道这个阿古斯和苏巴诺相比如何？”罗兰德担心道，“如果这是个比苏巴诺更厉害的角色，岂不是搬起石头砸自己脚？”

    约尔迪无语，因为这个概率高达50%。

    阿古斯夺权失败，同时削弱苏巴诺的力量，才是殖民政府想看到的结果。

    “不管如何，事情已经发生，”约尔迪建议道，“我们需要把他拉陇过来，一起对付王子。”

    罗兰德认可，“我们给这个叫阿古斯的新人送份贺礼。”

    ...

    三和城军用飞机厂。

    一架架福克D21战斗机升空，数量多达50多架。

    它们避开东爪省上空，绕飞大海，直扑巴厘岛首府登巴萨。

    在登巴萨海岸线附近游弋的战列舰也已经就位，洞洞炮的炮口对准城区。

    下一秒十多门大炮齐发。

    城内旋即响起刺耳的警报声，还有行人的尖叫声及哭喊声。

    舰炮停止，接着是战斗机轮翻上，完全单方面碾压。

    其实城里没几个叛军，知道殖民政府的飞机大炮厉害，自然不会傻傻地驻扎在舰炮的射程之内。

    殖民政府当然也知道，之所以轰炸城市，一是吓马威。

    二是希望城里的人逃跑，留下来等于是变相支持叛军。

    ‘大礼’送上之后，殖民政府才派出使者与阿古斯面谈。

    使者也是一名土人，语言交流没有障碍。

    “阿古斯将军。”使者是从荷栏本土留学归来的有为青年，看上去彬彬有礼，“罗兰德总督希望能够与你达成合作。”

    阿古斯看着使者的眼睛，“我需要付出什么，又能得到什么？”

    “殖民政府承诺你占领巴厘岛的合法地位，就像承诺你的前任苏巴诺将军为地方总督一样；条件是你必须得配合殖民政府消灭王子叛军。”

    “呵呵！”阿古斯讥笑一声，“王子被消灭后，下一个就是我。”

    “阿古斯将军是认为殖民政府的大炮不够犀利吗？”使者威胁问。

    阿古斯答非所问，“我只能答应不支持王子、不参于你们的战争，但条件也得变一变。”

    “什么？”使者问。

    “1万支三八式步枪、3个基数配套.56口径子弹；3万枚手榴弹；1000门92式迫击炮、3个基数配套爆破弹。”阿古斯又道，“还有1万吨大米。”

    使者思考。

    1支步枪的1个基数子弹是100粒，阿古斯要求一支步枪配300粒子弹，总量是300万粒。

    迫击炮弹一个基数是20枚炮弹，3个基数60枚，总量是6万枚。

    这个要求很高！

    如果答应交换，搞不好又是一个加强版‘王子’。

    1万吨大米被使者忽略，1万吨而已，虽然市场上缺粮，但政府不缺。

    “回去告诉罗兰德，不要想着好处占尽，”阿古斯虽然年轻，看上去却很睿智，“一天内给我答复，一周内要把第一批四分之一的武器交给我，一个月内完成所有交付。

    否则，一周后我们会与王子进行深度合作。”

    罗兰德很快收到使者发回来的电报，这把他气一佛升天、二佛出世。

    约尔迪从罗兰德手里接过电报，一目十行看完，叹息一声。

    “想想又理所当然，这是一个小人物篡位成功，心智和手段应该都不会差。”

    罗兰德点头，思考几秒钟便决定道：“让他暂且嚣张，问问将军们什么时候可以对王子发起进攻。”

    “七天后就可以从泗水进行登陆作战。”约尔迪直接给出答案。

    “好！”罗兰德挥挥拳头，“大荷栏帝国虽然不比一百年前辉煌，也不是一群土人可以挑战的！”

    看着咬牙切齿罗兰德，约尔迪心里却明白，如果这次没能消灭王子。

    又如果出现重大失利。

    会让原本已经虚弱不堪的荷栏政府更加虚弱。

    特别是上次在日惹市外海沉没的两艘军舰，让宗主国伤筋动骨。

    还好，这些内幕外人不知道、土人更不知道，否则爪哇起义会遍地开花，分崩离析不远。

    思绪复杂的约尔迪，找到同样心情复杂的张新。

    就在刚刚，张新亲自把张一沫和黄氏三姐妹送上远洋船，前往漂亮国与蔡小景、郑舟漫、陈思梅汇合。

    不想送她们走，可是女大不中留，留来留去留成仇。

    不知道尼亚小妞，给她们灌了什么迷魂汤，下次打死张新，也不敢再请她照顾妻妾。

    “约尔迪先生好。”张新意外在家门口遇到对方。

    “张新，”约尔迪朝张新抱抱拳，“殖民政府需要购买一些武器，包括三八式步枪1万支...”

    约尔迪把阿古斯的要求重复一遍，虽然约尔迪没说这些武器的用途，张新心里已经全明白。

    这等于自己给自己生产武器，魔幻的是还能收到钱~

    “不行啊。”心里得意，张新表面为难道，“工厂里的设备都在生产火炮，没有多余产能生产这些东西。”

    “按你的报价来，殖民政府不砍价，虽然没有英镑和米元支付给你，但可以用橡胶、石油、可可豆支付。”

    “...”

    “约尔迪先生，我要这些东西没用啊。”

    张新继续装，实际这些东西都是他想要的，终于不用再偷偷摸摸。

    约尔迪伸手拍了拍张新肩膀，“当前正值困难时期，支持一下殖民政府，未来不会让你吃亏。”

    假装为难一秒，张新朝约尔迪抱抱拳，“在下尊命。”

    接下去两人讨论了一些交货与交款的时间和细节，又留约尔迪吃了顿午饭。

    下午没有事它事情，张新本想做做有氧运动，毕竟小妾有许多，晚上时间不够用。

    忽然才想起，除了周新会，其她女人都走了。

    不用下午活动，晚上也来的及~

    衰！

