    秦芷爱喝完了一杯咖啡，顾余生还没到。

    她拿出手机，给顾余生拨了一个电话过去。

    无人接听。

    秦芷爱蹙了蹙眉，想顾余生可能是因为开车顾不上接电话，便放下手机，招呼服务员又点了一杯咖啡。

    为了打发漫长的等待时间，秦芷爱随便从咖啡厅的书架上，拿了一本杂志，坐在隐蔽的沙发上，无聊的翻看着。

    就连杂志上的广告，秦芷爱都一字不漏的读完了，顾余生依旧没到。

    秦芷爱拿起手机，瞄了一眼时间，已经快要七点钟了。

    她都等了两个小时了，他怎么还没来？被公事缠身，还是……？

    秦芷爱一边想，一边又拨了顾余生的电话，和之前一样，电话响到最后变成了忙音，仍是没被接听。

    她不会又被他放鸽子了吧？

    秦芷爱飞往上海的雀跃心情，一点一点的变得冷却了下来。

    机场里很喧哗，她却像是听不到任何的声音一般，目光定定的盯着手机瞧。

    时间从七点五分，变成七点十五分，再变成七点二十五分，一直到七点三十五分，顾余生没有回电，也没有回短信。

    秦芷爱第三次拿起手机，拨了电话。

    依旧是无人接听。

    她挂断，拨了第四个，然后又拨了第五个，第六个，第七个……她就像是一个被人操控的机器人，不断地挂电话、拨电话，她不知道自己重复了到底多少遍这个举动，一直到她手机的电量提醒不足百分之二十时，她才眨了眨眼睛，面色有些苍白的从包里拿了移动电源，连接后，僵硬着身体，盯着手机看了片刻，又一次拨了顾余生的电话。

    电话响了好几声，都没被接通，就在秦芷爱准备挂断，放弃时，里面的嘟嘟声断掉，传来了一道陌生的男音：“你好。”

    不是顾余生？秦芷爱眉心蹙了蹙，隔了几秒钟，才回：“你好。”

    停顿了一下，秦芷爱又说：“请问，你是？”

    “哦，我是公安部的，请问您是手机机主的爱人吗？”备注是小麻烦，很亲切，应该是情侣或者夫妻吧。

    秦芷爱心情变得莫名慌乱，她迟疑了一下，回：“……是。”

    “是这样的小姐，手机的机主，因为救人，被河流冲走，我们派了很多人在寻找他，但是现在还没找到，恐怕情况不容乐观……”

    秦芷爱握着的手机，“啪”的一下砸在了咖啡桌上，发出“砰”的一声响，惹得周围不少人侧目看来。

    “喂？小姐，您还在听吗？小姐？小姐？”

    电话里传来了好一阵子男子的声音，秦芷爱才生硬的转着眼珠，拉回了一些神思，她颤抖着手，拿起手机，嗓音干涩的回了一个“在”，然后语气有些急的问：“事故地点在哪里？”

    “A市，秦河这边，临近G30出口。”随着电话里的男子汇报地点，秦芷爱快速的站起身，从包里掏了几张红色的钞票，放在桌子上，抓着包飞快的跑出咖啡厅，奔向出租车候车区。

