    第775章要把豆沉鱼赶走

    倪太太的脑洞是越开越大，也就越来越害怕。

    家里不见了贵重的药，这个贼还有可能是豆沉鱼，管家便问：“太太，咱们要不要报警？让警察来帮我们找一找。”

    最主要是不能随便放过一个贼，这一回生两回熟的，这次偷了太太的药，说不定下次会偷更加贵重的物品，那这个家就再也安全不了，倪家可是豪门，值钱的东西很多。

    尤其是老太太那边，老太太的嫁妆很贵重，豆沉鱼却一直在老太太的房间里为其治病，说不定老太太的房间里东西也有丟，只是没有像太太一样细心，老太太还没有发现。

    如此一想，管家觉得很有必要报警，不管豆沉鱼是人是妖，总要给她一个警告才行，可不能真怕了她。

    倪太太捏了捏眉心，如果这事要到报警的地方，那么势必会惊动到老太太，老太太一心护着豆沉鱼，不可能会站在她这一边，她又没有豆沉鱼偷药的证据，就算警察来也不一定能查到些什么。

    考虑再三，她关照道：“等后天大师来了家里后再报警也不迟，我们先瞒上两天，不要声张此事。”

    大师一来，笼罩在倪家的妖法就能解除，那么老太太他们就会清醒，也就不会再被豆沉鱼迷惑，那么豆沉鱼在倪家的好日子也算是到头了吧，说不定到了那个时候老太太的病都不需要她再治下去了。

    因为在她看来老太太的病已经完全好了，精神比她还要好，吃得下睡得好，除了不爱到楼下走动以为，真的瞧不出老太太还能有哪里不好的，完全可以摆脱豆沉鱼的医治。

    这样倪家也就彻底摆脱了豆沉鱼，甚至诊金都不用全付，少掉一半也是好的，豆沉鱼的医术压根儿不值这个价钱。

    倪家就是被她给坑了。

    这一次她一定要把豆沉鱼给赶走，再也不让她有机会来倪家祸害人。

    “好的，太太。”

    管家是倪太太娘家那边的人，当然最听倪太太的话了，一直以来倪太太也把他当成心腹使唤，很少有事会瞒着他，而这件事也只有管家信，那么倪太太就更加不会瞒着了。

    而豆沉鱼出现在倪家的时候正好看见倪太太和那个管家不知道在窃窃私语些什么，对此她也不管兴趣，径自从他们的旁边路过，直接上了楼，至于裴司镇还是老样子，跑去客厅坐着，等媳妇一个小时后下楼一起回家。

    也不知是不是出于心理原因，豆沉鱼从倪太太身边路过的时候，倪太太只觉得阴风阵阵，和在章医生诊所门口吹来的风是同一种感觉，这让她的身体僵硬，但豆沉鱼的身影在二楼楼梯口消失不见后，她也害怕的转身上了楼，也就顾不上那个爱坐在客厅里的奇怪男人了。

    在倪太太的眼里，这两个人一直同进同出，形影不离的样子，这个奇怪的男人八成也是个妖。

    山里不就是会出妖怪的地方吗？

    种种迹象表明，她是不可能会冤枉了他们。

    这两个人就不是正常人。

    (本章完)

