    车停了。

    “该死！”郑高辉低声道。

    看到涂牧走过来，他又说道：“谁这么大胆，敢在高铁上战斗。”

    涂牧眼中也闪过疑惑：“不清楚。”

    车厢传来列车长的通知：“各位乘客，请不要惊慌，在原地坐好，我们会启动保护措施。”

    所谓保护措施，是指只要有人的座位上，都可以生成能量防护罩。

    有超凡力量的世界，某些措施是很完善的。

    之所以是有人的座位才会打开防护，是为了防止意外发生时，某些人不在座位，如果先打开防护，普通人就无法坐回去。

    大概过一会儿，列车长检测到大家都在座位，就会打开所有防护，以免列车上的设施损坏。

    涂牧不知道发生了什么事，只好先坐下。

    郑高辉也找了空位坐下。

    这时，一阵打斗声传来，有几个人影向他们跑来。

    为首一人身穿西装，面容普通，可能正在使用一种加速技能，身体后缀着一道道虚影。

    而他身后，有两个人追赶，一个休闲装束，紧追不舍；还有一个看上去是列车警卫，稍微靠后。

    涂牧有点没看明白。

    这到底是做什么？

    却听到郑高辉低呼一声：“山海部！”

    涂牧顺着他的眼光看过去，郑高辉看的是后边一身休闲装的人。

    山海部的同事？

    本来不清楚状况，不敢轻举妄动的涂牧，顿时来了精神。

    他立刻站起身，座椅上的防护瞬间消失。

    手里一张源卡，发出精神冲击。

    正是之前于星辰送他的那张【噩梦幻象】。

    这张卡确实好用，如果不是涂牧现在眼光比较高，才没选择容纳这张蓝色品质技能卡。【噩梦幻象】如今已经开始有损耗的前兆，实在是涂牧之前用的比较频繁。

    除了激发【噩梦幻象】，涂牧还同时使用了双眼佩戴的【写轮眼-镜片】。

    突如其来的双重精神攻击，正在高速移动的被追赶者，不由身子停滞片刻，出现了不协调感。

    后边的两人趁势加速，一把将他按住。

    列车警卫还掏出一个特制的手铐，熟练地拷在了那人手上。

    穿休闲服的那人顺势叼起一根华子，指尖冒出火焰点燃，吸了一口，向涂牧笑道：“小伙子不错啊，哪个学校的？有没有兴趣跟我混？”

    看到涂牧眼中的困惑，他吐出一口烟圈：“算了，年纪还是有点小，领导不一定同意。我会让列车长给你写个证明，回头你找个城市治安部门，给你算个见义勇为。”

    治安部门，基本上就是跟山海部的林字部共同办公。

    涂牧走向前，跟吸烟的大哥小声说道：“火字部，编号258小队。”

    那人眼睛瞪大，差点被烟呛住，然后笑道：“有意思，竟然是同事。我是阴字部的，小队编号就不跟你说了，你应该懂规矩。”

    涂牧也不由多看一眼。

    阴字部，他之前没接触过。

    只是听说出了风林火山四字分部，山海部还有其他分部，但相对来讲保密度更高。

    看起来，阴字部就是其中一个。

    所谓的小队编号，也只是方便档案统计。涂牧他们小队的258号，并不代表他们是第258个小队，这个编号其实是继承下来的，人员总会有变动。

    涂牧在意的是，既然有阴字部，那一定还会有雷字部。

    其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    阴字部估计是处理一些秘密任务，那么雷字部是做什么的？

    阴字部的同事伸出手：“段飞。”

    “涂牧！”

    两人各自亮了证件。

    虽然互相是相信的，但是有些程序不能少。

    “兄弟刚才那个技能可以啊，阴人很好用。”段飞把嘴里的香烟一口吸完：“小小年纪就加入了山海部，很有前途，你是走精神类路线？”

    涂牧笑道：“只是借了源卡的力量而已。”

    “哈哈，我就说，看你样子应该身手不错，不像是躲远远放技能的那种。我也不跟你废话，你得跟我走一趟，既然都是兄弟部门，汇报起来也不麻烦。”

    涂牧心道，又要放队长鸽子了：“你得让领导跟我们队长打个招呼，本来今天夜里要归队的。”

    “不成问题。”段飞转头向列车警卫说道：“跟列车长说一声，继续走吧，下一站让我们下车。”

    涂牧突然脸色一变。

    “怎么了？有事？”段飞发现涂牧神色不对。

    “刚才那个人，你们看见他去哪儿了吗？”涂牧指向之前郑高辉所在的位置，现在已经空无一人。

    段飞皱眉：“刚才的人？我过来时候就没有人啊。”

    涂牧闻言，额头渗出冷汗：“大哥，你别吓我。”

    “不开玩笑，真没人。”

    涂牧深吸一口气，思索良久：“也许，他是个隐匿的高手，应该是发觉我怀疑他了。”

    “怎么说？”

    涂牧把刚才的事跟段飞简单说了一遍，解释道：“其实他说谁这么大胆在车上打斗时候，我就觉得有问题，因为那时候从我们这还根本看不到打斗，我都不知道具体发生什么事。但是我当时也猜测，也许他有较强的感知技能，所以能看到我没看见的。不过现在看来，他应该是掩饰之前那句‘该死’。

    “后来他自己嘟囔了一句‘山海部’，我才决定出手，估计就是那时候，他觉得跟我立场不一致，怕我回想起他之前的异常，才跑掉的。虽然没什么破坏痕迹，但是我觉得技能卡那么多，不缺那种穿墙的能力吧。”

    段飞点点头：“没错，类似的能力有不少，说实话，不破坏车体的情况下，我也能出去。这个被我们抓住的家伙没有相关能力，才会在车里跟我玩跑酷。”

    顿了顿，他又说道：“按你的描述，那个姓郑的，也许约的人就是这哥们儿？又或者他本身就是被我们阴字部盯上的人，那就有趣了，他约了人，车里难道还有其他捣乱分子？喂，别装死了，你在这车里约人了吗？”

    段飞朝着地板上被拷着那人踢了一脚。

