    能用的办法，林辰已经全部都用了。

    接下来，他能指望的就只有援军了。

    当然，如果实在是不行的话，依靠着每天分地维持的军队，也是可以打硬仗的。

    这里就要说到用兵的奇与正了。

    俗话说，奇正相用，天下无双。

    先前他让李严叫骂的计策，便是是在用奇。

    赌的就是韩遂一方有谋士，同时那个谋士还很不简单，但是对于形势的分析，却稍微弱了那么一点。

    很显然的是，他赌对了。

    城中的谋士到底是谁，他现在都还不知道，但他知道的是，他的方法用对了。

    十天下来韩遂都没有出城，就已经很能说明这个计策的成功性了。

    这是奇。

    而说起正来，便不得不说他从明天开始授田的这一做法了。

    对于普通军卒，乃至整个天下的绝大多数人而言，田地都是自古以来最有价值的财产，没有之一。

    因此，当他们拿到手以后，肯定是不会愿意交出来的。

    而他们一旦有了抵抗的心思，也就代表着这支军队有了能打的基础。

    就算是再怎么绝望，再怎么艰难的局面下，他们也会进行一定的反抗。

    在古代，能做到这一点，就已经很是不得了了。

    也就是说，哪怕是援兵最后没有来，或者是来的稍微晚了那么一点，林辰也依旧可以依靠这近万人来对抗韩遂…乃至关中联军。

    这就是正。

    奇，耗了郑县当中守卒的士气。

    正，提升了本方军卒的士气。

    两者一加一减之间，所能创造出来的局面，绝对是超乎所有人预料之外的。

    而这，也恰恰是正与奇的相合。

    做完了这一切之后，林辰眼下还能做的事，就只剩下了一件。

    等。

    不论是等援军到来也好，还是等郑县守卒忍不住出来，并被他士气大壮的军卒打个措手不及也罢，最后都有一定的可能达到他的最终目标。

    “到了那一步时，我到底要不要将这一切都展现出来呢？”

    由于做完了能做的事，因此林辰的想法也就渐渐地扩展了开来。

    他在想，接下来是不是要把整件事都给披露出来。

    他思索的原因在于，这件事一旦要是披露了出来，韩遂一方的谋士，恐怕就危险了。

    愤怒的韩遂以及关中联军，绝对会在林辰计谋暴露的那一刻，直接将那个谋士给撕碎。

    关键是就算是到了那一步，对于韩遂等人的士气，其实也没有太大的打击。

    作为一个很了解关中诸将，更加了解凉州诸将的人。

    林辰很明白，这些将领都是虎狼之辈，他们也完全不会在意一个谋士的生死。

    因此，他们杀了那个谋士，说不定不仅没有任何的后果，反而还会壮大士气。

    而这么一来，他们一方也就没有了谋士，到时的林辰，完全可以用计谋来一点点地玩死他们。

    他相信，以自己当前的智力而言，哪怕是不开挂，也是能轻易做到这一点的。

    可他还真有点舍不得那个人死。

    因为对方做的很好，起码在他看来，对方做的很是不错。

    在面对他的时候，对方没有莽撞的进攻，而是冷静地分析着情况，同时拦住了大军出城。

    按照一般的情况而言，对方这么做完全没错，甚至可以说是应对的相当漂亮。

    对方的失败，完全是因为遇到了林辰这个不按套路出牌的人，最终才导致了谋划完全落空。

    “像是这样的人，还是有那么一点用处的，以后不论是用来坑异族也好，还是去打一些小规模的战役也罢，都绝对能算得上是可用之人。”

    “所以，到底要不要留下他呢？”

    林辰纠结了。

    他不知道该怎么去做，才能把那个谋士给拉出来，他更加不知道的是，那个谋士到底存不存在。

    到现在为止，他都还不确定，这一切到底韩遂自己在做主，还是听信了谋士的言论。

    如果是韩遂自己在做主，他将一切揭露出来，便能起到打击士气的作用了。

    可问题在于，要不是呢？

    那不就浪费了人才吗？

    “纠结，真是太纠结了……”

    “还是不去想了，到时候再说吧……”

    想了许久，林辰最终也还是没有想到一个确切可行的办法，于是乎他便不再去想了。

    不过，说是这么说，但他那句到时候再说，其实已经可以算作是给了对方一条活路了。

    ……

    ……

    日子一天天的过去，天气也渐渐变得严寒。

    郑县当中守卒的士气，在严寒来临之后，稍稍有了那么一点点的下滑。

    这一点，表现在现实当中就是……

    当林辰用军事嗅觉看向郑县城中时，他能清楚地看到，郑县的攻略成功率达到了49％……

    比起之前，整整高了五个百分点，已经将近一半了。

    要知道，这还是在攻城战的情况下。

    能达到这一概率，已经算是很不错了。

    当然，林辰对此并没有感到多么的高兴，因为他很清楚，这个攻略的概率，完全来自于他将一切都利用过后，所得出的概率。

    这其中包括但不限于拉拢李傕的残部，让其作为策应，放火烧成，开启单骑飞马，跟那些武将斗将……

    在这一切利用之后，他却只得到了49％的概率，可以说已经很低很低了。

    因此，他依旧没有要发动攻城的打算。

    相对于郑县的守卒来说，林辰军中的士气，则是在不断地高涨。

    展现出来便是……

    每当林辰去巡营时，他都能看到无数双通红炙热的双眼。

    那是一种极其炙热，乃至狂热的目光。

    哪怕内心一直都存在担忧的林辰，也在看到那些目光的时候，感觉到了力量。

    对此，他不禁感叹：“田地，可真是这世上最吸引人的财富了……”

    而在感叹过后，他便将更多的无主土地分配了下去。

    到现在为止，授田虽然一共才进行了五天，但军中普通军卒分到的土地，已经达到了七亩。

    天气降温的那一天，他多分了两亩。

    而那一次多分的两亩，也为林辰换来了多达几万声的万岁。

    有人或许会觉得，林辰简直不要命了，听到万岁居然都不制止，还那么的高兴……

    但实际上，万岁这个称呼，虽然是属于皇帝的，但在当前时代，万岁却又不独属于皇帝。

    一些厉害的将军、治理地方的县令、郡守、当地名声好的豪强、世家，同样也都能换来一声声的万岁。

    因此，在当前时代下，万岁只是一种夸赞，也是极其美好的向往而已。

    跟僭越不僭越，那是一点关系都没有的。

