    随着第二轮预选战的开始，宙天界也终于不再平静。

    所有受邀观战的东神域强者也都离开住处，飞向了同一处。

    这里是宙天神界的中心——宙天城，是宙天神帝和“守护者”的所在之地，世人皆知的圣地中的圣地。

    那座直彻苍穹三万里的宙天神塔，便位于宙天城的正中心，其下方，便是整个东神域的最神圣之物——宙天珠的所在。

    宙天塔之侧，是一个径长三百里的“封神台”，因为能在其上夺魁者，绝对有“封神”之资格。

    而这“封神台”，也是历届玄神大会的最终战场。此次玄神大会，同样会在三轮预选之后，决出“封神三十二子”，然后在这封神台上进行最终的“封神之战”。

    封神台周围，是一圈庞大无比的观战席。观战席虽然庞大，却向来空旷。因为能有荣幸在其中观战者，整个东神域亿中无一。

    这一天，已安静了许久的封神台，迎来了几百年来最热闹的一天。

    大量的身影从不同方向飞来，这些人的修为一个比一个惊人，但在这宙天城之中，却都是收敛玄气，连飞行都格外缓慢。

    来到封神台的观战席，这些人都是小心的落下，入座坐席之中。当然，他们的入座绝非随意，反而分外严苛。每一片坐席，都映着醒目的玄光，玄光之中刻印着不同星界的名字，同一星界来客的坐席都是集中一处，绝无混杂。

    而上位星界、中位星界、下位星界的坐席更是各自分离，泾渭分明。

    玄神大会接受邀观战的星界，上位星界最多可携三千人，中位星界最多可携五百人，而下位星界则最多只能带百人。

    至于王界，自然是想带多少便可带多少。

    北为上位星界之席，南为中位星界之席，西为下位星界之席。

    而正东之席，则为四大王界独属。

    众玄者到来之时，全都小心翼翼绕过东席，别说从其上空掠过，连靠近都不敢。

    这无疑彰显着王界的绝对强大和绝对威慑。

    越来越的人飞至，三处坐席也都不再完全空旷。宙天界的邀请，向来都格外的“小气”，此次受邀观战者，所有上位星界加起来最多只能一百四十万人。

    中位星界数量是上位星界的数倍，但人数却堪堪不足百万。

    下位星界最多，但受邀人数却是最少，只有几十万而已。

    但有一点毫无疑问，能到来此处者，无不是所在星界最高层面的人物，或界王，或霸者，或身份尊崇，或地位极高。

    不过，这些在自己星界傲视天下的人物，到了宙天界却都是谨言慎行，气势尽敛。封神台强者云集，却是安静一片，王界还未到来，依旧无人聒噪。

    半晌而过，所有刻印玄光的坐席已是坐满，各大星界按时皆至，才终于开始有些热闹起来，彼此互相招呼，或互相试探，互相吹捧，有嫌隙者虽绝不敢在这里发难，也免不了冷眼以对或互相嘲讽。

    王界未至，自然是上位星界称尊。位于北席的上位星界目光投向南席和西席时都是傲然之姿，而位于底层的下位星界无疑是最为小心翼翼，但他们不会有任何怨恨不满，反而觉得理所当然，这是一个强者为尊的世界，面对上位星界和中位星界，他们下位星界出身的唯有谦卑。

    “妃雪他们现在应该已经回吟雪界了。”吟雪界坐席，沐涣之随口道。看的出来，他的心情并不坏，沐妃雪预选赛的最终排名依旧在五十万附近，这已大大的超出了他的预期，自然欣喜非常。

    “怕是云澈……或许会留下来。”沐冰云忧心的道。

    “嗯？为何？”沐涣之皱眉。

    “他一直希望能入宙天神界一观，这才是他参加玄神大会的主要目的，没想到淘汰后会被直接斥出，他应该不会甘心。”沐冰云道，懊悔未选择将他做为受邀观战者带入宙天界已是彻底晚了。

    “这也是没办法的事，宙天神界的规则又有谁敢忤逆。”沐涣之道，然后面露疑色：“你一直焦躁不安，就是因为这件事？”

    沐冰云摇了摇头，没有说话。

    她确信以云澈的性情，绝对不会轻易甘心，担心他会在冲动之下作出什么不智的举动。

    希望他能暂且接受，总会有办法的……沐冰云心中叹道。

    云澈是在最后时刻杀了武归克，名次飙升，而之前一个月，他的魂珠一直是零，明显连战场都不入，所以沐冰云等人当然不会再去查询他的战绩，自然而然的以为他已被淘汰。

    “第二轮预选战已进行不短的时间了，为了那一千个‘天选之子’的名额，怕是会惨烈非常啊。”沐涣之道：“可惜这里没有星辰之碑，也看不到什么战况。”

    “呵呵，反正和我们已经无关了。”沐坦之稍带自嘲的笑道。

    “火宗主，宙天界传音说事关东神域未来的大事要议，你可有听到什么动静。”沐涣之向不远处的火如烈问道。

    吟雪界和炎神界的坐席相邻，但与吟雪界坐席的平和瓶颈不同，炎神界上至两大宗主和长老，下至随行弟子，无不是面色红润，目绽异光，就连性情最为沉稳的炎绝海也始终笑态可掬。

    至于火如烈，那张嘴大大的咧开着，自始至终就没合上过。此时若是有路人看到，打死也不会相信这居然会是一个中位星界的宗门之主——不把他当成精神病就不错了。

    沐涣之问话，他也完全没听到耳中，依然在那傻笑着。目光触及到对面上位星界的人，非但不会退让避开，反而昂然以对——老子的徒儿可是预选战进了全东神域前一百名啊！吊打你们起码八成的上位星界！老子还会怵你们！？

    炎绝海看了火如烈一眼，笑着替他回答道：“我们也并无消息，不过应该马上就会知晓了。”

    沐涣之点头，向炎绝海拱手道：“再次恭喜了。”

    这场不同以往的玄神大会，宙天界的种种异动，再加上很久之前就开始有的一些传闻，宙天神界所说的“大事”，在场之人都隐隐有所猜测。

    过了许久，天边忽然出现了三个人影向封神台飞来。随着他们的靠近，顿时响起数个低呼声。

    “是天机三老！”

    这是三个年纪颇大的老者，皆是白发白须，一身完全一样的玉色长袍。

    而这三名老者，便是在东神域名声赫赫，在天机界最位高言重的天机三老。

    莫语、莫问、莫知。

    “天机界终于来了，而且好像……就来了三人？”沐坦之道。

    “呵呵，天机三老齐至，这还不够么。”沐涣之笑道。

    天机三老来到封神台上空，向众人微微颔首示意，然后在所有人惊诧的目光下，落座东席之中。

    “东席？居然是东席？这……”众界强者皆是面面相觑，震惊不解。

    天机界虽然在上位星界中有着特殊的地位，尤其天机三老，四大王界界王也都颇为敬重，但，封神台的东席历来是王界专属，从无破例，这次，竟是允许天机界入座。

    “看来，这次的‘大事’，必定和天机界有关啊。”炎绝海道。想到多年前那个似虚似实的传闻，他陷入了沉思之中。

    火如烈在这时忽然道：“前段时间偶然听闻，天机三老因这些年违背祖训，过度窥视天机，在天谴之下寿元重损，三人所剩寿元都已不足短短百年了。”

    “之前还觉得是谬传，现在看他们的状态……”远远感受着天机三老明显不正常的生命气息，火如烈缓缓点头道：“似乎像是真的啊。”

    天机三老到来后，全部闭目静坐，不发一语，如三尊枯树。

    半个时辰过去，封神台的风，忽然停了。

    天空原本随风而动的云彩也全部静止，随之竟如水纹一般缓缓波动，而一股平淡温和，如柔风拂身的气场徐徐传来，由远而近。

    霎时，整个封神台变得安静一片，所有的声音像是被吞没于空间夹缝，而下一个瞬间，四方坐席，八方星界，所有人都齐刷刷的站起，而那些发愣中的年轻玄者也被长辈以最快的速度带起。

    “呵呵，老朽来迟，众位久候。”

    卷动的云雾之中，幻出一个老者的身影，他一身再简单不过的灰色素衣，面目慈和，淡笑如风，从空中缓缓而落。

    而就是这个看上去格外普通温和的老者，却让东神域众界霸主目映仰慕，腰身躬下，齐齐而礼。

    “拜见宙天神帝！”

    呼声齐整无比，未带玄力，却是直震苍穹，更是震得那些随同而来的年轻玄者心骇魂颤。

    宙…天…神…帝！？

    他就是四大王界界王之一，宙天神界的最高主宰，如神话一般的宙天神帝！？

    他们期待这一日已久，但当这个神话真的出现在自己的视野之中，他们感受到的，是一种太过强烈的虚幻感……竟是一时不敢相信，自己真的亲眼见到了这个只存在于神话中的人物。

    宙天神帝身后千人相随，而这千人气场之盛，纵然是那些上位星界的界王都不敢直视。

    因为，他们是宙天神界的“守护者”和“裁决者”。

    裁决者，是宙天神界用来制裁那些犯下大恶重错的人或星界的特殊存在。

    而守护者，虽数量远少于裁决者，但其在宙天界和东神域的地位，等同星神界的星神和月神界的月神，其中任何一人，都是上位星界的界王都要俯首的恐怖强者，是宙天神界除宙天珠外，最强大的力量和最重要的基石。

    “众位远道而来，又久等一月，甚是辛苦，还请入座，不必如此客套。”宙天神帝轻轻落于东席主座，微笑抬手，姿态言语间没有丝毫的凌人之气，一双开始显现苍老的眼瞳也如一汪净水，深邃而清澈。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

