    阿勃梭鲁是人面兽身的珍稀精灵，野外数量稀少，而且只栖息在崇山峻岭之中，平日里难得一见，故而身上时常笼罩着一层神秘的色彩。

    因为自身具有一定范围内模糊感知自然灾难的天赋，外加性格普遍比较温和、善良，乐意将自己预感到的灾难告知其他智慧生物，导致很长一段时间里阿勃梭鲁都与灾难二字强绑定。

    愚昧时代人们分不清预知灾难和带来灾难之间的区别，因而将其冠以了灾兽的名号。

    步入现代之后科技的进步破除了迷信，但自古流传下来的“白垩之灾兽”称号依然得以保留。

    只是如今这份称号已不再象征不幸与苦难，反而为阿勃梭鲁平添了几分帅气与中二。

    很多年轻人都很喜欢这个称呼，倒不是感谢这种精灵为人类预告了灾难，仅仅是觉得这个称号念出来贼拉酷炫贼有气势，堪比“dark flame master”。

    不过一直以来会选用这种精灵打职业联赛的选手倒是并不多见。

    一来他们太稀少了，价格昂贵，没有进化链还导致他们的培养周期很长；

    二来这一精灵的种族潜力也不是很对得起他们高昂的售价和成长周期。

    阿勃梭鲁普遍都比较脆，不抗揍，包括诸葛风这只已经培养到队长级的阿勃梭鲁，在同级别的较量之中也是个小脆皮的身板。

    但他也因此开发出了一套非常少见的战术体系。

    开局诸葛风就亮出了他这个体系的核心招式——

    “阿勃梭鲁，使用预知未来！”

    最大化利用阿勃梭鲁预知天赋的超能力系大招：预知未来！

    一招非常特别、就连超能力本系精灵都很少有精灵专精的冷门招式。

    用在日常生活中可以模糊感应到了一些不确定的、片段式的未来画面，非专精此招的精灵很少能做到定向、定点的预知，所以多数时候用处不是很大，倒是很适合拿来占卜唬人。

    而用在战斗之中作用则更加独特！

    此招可以将念力投射到虚幻的时间轴上，从而将攻击延迟发动，把这一记念力冲击藏于未来的某个时间点突然爆发，打对手一个猝不及防！

    有一说一帅还是很帅的。

    可以在出完招之后潇洒的留下一句：“你已经死了！”

    然后转身，等对手十秒或者二十秒之后被骤然爆发的念力击倒，只留下一个压下帽檐的背影。

    就是在擂台上一般没什么人用。

    延迟时间太短没有意义，不如直接攻击，延迟时间拉长倒是有机会布局下一场对局，可同时这样做也要承担一个风险——

    那就是擂台对战是有中场休息的。

    万一时间轴没选好，念力爆发的时间点刚好落在了中场休息阶段，那这招就完全乌龙了。

    这种事情在过往的职业擂台上并非没有过。

    而诸葛风之所以玩这招除了阿勃梭鲁本身拥有出色的预知天赋外，还有个原因则是他的阿勃梭鲁特性是超幸运。

    现实中这一特性就如它的名字一样，能够带来超乎寻常的幸运，使得阿勃梭鲁选择念力爆发的时间点一般都不会太乌龙。

    “阿影，进化，近身使用污泥炸弹！”

    此刻陈牧连“潜灵奇袭”都不用了，嫌墨迹。

    也不追求踩影了，因为他知道用不了多久诸葛风一定会把阿勃梭鲁换下去。

    他要的仅仅是抢在有限的时间里给予阿勃梭鲁尽可能多的伤害！

    没错，诸葛风玩的战术体系正是长延迟的“预知未来”。

    他布局的是之后的战斗。

    这也正是为什么之前上一局中他宁愿看着路卡利欧打到最后被甲贺忍蛙击倒，也没有选择行使局中更换精灵权限的原因。

    因为他的更换精灵权限从来都是拿来跟阿勃梭鲁配合的。

    “再来一次，预知未来！”

    完成两次“预知未来”之后诸葛风果断掏球收回了阿勃梭鲁。

    时间在一分一秒的流逝。

    直到目前，第一道“预知未来”埋下的念力攻击仍然没有到来。

    随后诸葛风换上了他的最后一只王牌：自家性格逗比的小暴飞龙。

    “嗷呜呜呜~”

    一出场，年轻的暴飞龙就用婉转的颤音发出了一波怪模怪样的嚎叫。

    不过观众们都已经见怪不怪了。

    解说倒是挺乐呵的：“诸葛风选手的这只暴飞龙，到还是一如既往的喜欢搞怪呢。”

    但搞怪归搞怪，真要打起来，这只队长级的暴飞龙打法还是极其凶悍的。

    他连自家天王级实力的老爹都敢调戏，真到了战斗的时候自然更是无所畏惧！

    而陈牧这边则暂时还没有更换精灵的意思，场上依然是由阿影在应战。

    只是在直播镜头扫到选手台的时候能够看到，陈牧此刻的表情已经变得分外严肃。

    “陈牧接下来可能会不好打吧？”

    雪落星霜的休息室里，众人此时不禁都开始为陈牧捏起了一把汗。

    对面当下站在场上的暴飞龙本就不弱。

    虚幻的时间轴上，还有两发威力惊人的大招念力埋在虚空之中，不知道何时会爆发。

    面对诸葛风的阿勃梭鲁时永远需要承受这种煎熬：不知何时到来的攻击才是最危险的攻击。

    或许是因为超幸运特性的帮助、又或者是训练师本人预判了得，总之这赛季到目前为止诸葛风的“预知未来”就只乌龙过一次，其他时候都成功命中，而且很多次都埋在关键时刻爆发，发挥出了一锤定音的作用！

    所有本赛季对战过诸葛风的职业选手此刻皆是感同身受。

    这种明知道它会来、却偏偏不知道它何时会来的感觉，很煎熬的。

    随后比赛再度开始！

    阿影还在随时提防着可能到来的念力冲击。

    而这是诸葛风已经无所顾忌的开始大胆抢攻了。

    “暴飞龙，扑下去，使用咬碎！”

    这局他并不在乎阿影Mega进化之后的踩影特性。

    因为暴飞龙并不像阿勃梭鲁那么脆皮。

    皮糙肉厚的暴飞龙无惧踩影后的小黑屋死斗。

    更不用说他还有埋在时间线上的“预知未来”可以协同帮助。

    此刻的对决，暴飞龙显得游刃有余！

