
　　凌风国都城，永阳宫。

　　在凌纪从这神风城离开之后，大概是过了一个时辰左右。这永阳宫里，来了几位身份很特殊的客人。

　　他们是被宫人带着从密道里进来的。凌风国的老国主凌天生在神风殿接见了这几个人。

　　这几人一见凌天生，立马就指责起他来。

　　“原来你们凌氏一族居然是如此的软骨头，早就投靠了他，哼,当奴才的感觉如何？”

　　“你凌天生现在把我们叫来，是想将我们交给凌纪，好用作于表现吧？”

　　老国主听着指责之言，也并不生气。

　　反而还笑了两声：“我一个行将就木之人，再怎么表现又有什么用？你们四个今日过来找我，应该不是来指责我的吧？”

　　来者四人，年纪都不小,甚至可以说跟凌天生绝对是同一辈的人。年纪都在相仿之间。

　　若是细看他们身上的衣服，居然还都有玄天国和沧云国的标志。

　　若在平常，他们这些人是对立的，是绝对不可能这样三方齐聚在一个地方。

　　但如今这特殊的情况，也终于让他们这三方凑到了一起。

　　除了凌天生之外，其他四人，分别是玄天国玄氏一族的宗族长以及赤氏一族的宗族长。

　　宗族长是什么身份？

　　正常情况下，宗族长一般是没有实权的。

　　平常都是皇权行天下，宗族长的权力，只在宗族之内。比如，宗族里的某个小伙子触犯了族法，那就要接受宗族长的审判。

　　族法与国法不同，一旦触犯了族法，那便是连国主，都不能帮着求情，不能赦免。

　　沧云国和玄天国被吞并后，大部分皇族之人都被斩杀，作为宗族长的他们,率先带着一些族人逃离了。

　　逃离了之后呢？

　　他们当然就想着怎么扳回这一局。

　　他们三族的祖先当年是联手掀翻了新月王朝。

　　如今他们三族若能再度联合，未必不能再掀翻一次。

　　但三族想要联合，那就必须要最高决策人都点头才行。

　　“其实我劝你们还是放弃吧，我们三族已经联手过了。戈壁滩上的惨败，难道还不够印象深刻吗？

　　若是再斗下去，只怕会死更多的人。

　　你们如今，也算是还保留着一些血脉，从此隐姓埋名，以后未必不能继续人前显贵。

　　又何须如此？”

　　“凌天生，你果然是个叛徒，我们三族平时可以内斗，但是在遇到外敌的时候，就必须要团结。你这样做，就不怕你祖宗从坟堆里爬出来掐死你？”

　　“你凌天生居然投靠天外来客，吃里扒外，不得好死。”

　　凌风国主仍是没生气：“你们自己灭国了，何必把气撒到我身上？我凌风国虽然没有被灭，但刚刚也已经被下达了指令，要我们自行退去。

　　若是以后本本分分，可以赏赐一个世家身份。若是像你们一样作死，那结果也只能像你们一样。”

　　“说到底还不是你太怂了，怕就直说。”

　　“你们凌氏一族都不是东西,没个种。”

　　“做个世家？你们堂堂皇族，当真是甘愿以后之当个小小世家？”

　　正如凌天生所说，倘若他们这些人肯隐姓埋名过活，的确是有崛起的机会的。

　　但再度崛起的天花板，也就是所谓的小世家。

　　在某某小城里，当个小小土霸王，就像是清月城曾经的四大望族一样。

　　可这，能跟以前皇族人前显贵相比吗？

　　不止是不能比，简直是没资格比。

　　过惯了荣华富贵锦衣玉食生活的人，又怎么耐得住一日三餐粗茶淡饭？

　　“实不相瞒，那凌纪已经涅槃境了，那种传说中的境界，你们又如何能奈何他？”

　　凌天生反问一句。

　　一个个嘴巴上说的好听，但真要你们上，你们谁敢上？

　　你们赤氏一族的赤龙武、国主赤龙炎都已经死在战场了，玄天国的玄氏一族更是被差不多被杀光了。

　　现在的你们，也只会打打嘴炮。

　　大殿里的四人听到【涅槃境】这三个字，表情都是有着瞬间的失神。

　　“你说什么？”

　　“涅槃境？”

　　“你凌天生吓唬谁呢？这世界上，有谁能达到涅槃境？”

　　“那只是传说中的境界，甚至这个世界上都未必存在这个境界。”

　　“你大言不惭说什么他已经达到涅槃境了，这是为你自己的懦弱找借口吧？”

　　凌天生也不解释，只从这大殿里扯下了一张帘子，那帘子后面竟然是一块玉石镜子。

　　这镜子，其实也是奇物，乃是当年他们凌氏一族的先祖从【龙渊血域】当中搬出来的。

　　这镜子到底有什么具体的作用，他们凌氏一族研究了很多年、很多代人也没弄清楚。

　　但有一个功能，是目前他们所知道并且所掌握的。

　　那就是它具有——录像功能。

　　之前凌纪来到神风殿的一幕幕，都被这镜子给录像了下来。

　　此时，凌天生当着众人的面，一道灵力激射到玉石镜子上，那镜子立刻就开始播放起了之前发生过的画面。

　　画面倒转，一直到凌纪显露出自己的实力水平——脚下莲花自现，步步生莲。

　　赤家人、玄家人看到这，目瞪口呆。

　　一个个都哑然起来。

　　涅槃境！

　　这种传说中才有的境界，他们这个世界已经至少有四五千年都没有人达到过这种境界了。

　　以至于让他们认为这个世界上的境界天花板只能是无相境。

　　可现在，他们一个个亲眼目睹，这个世界是真的可以存在涅槃境的。

　　“怎么可能！”

　　“他是怎么做到的？”

　　“为何他就能达到涅槃境？我们却不能？”

　　两家人将好奇的目光都看向凌天生。

　　凌天生也摇头：“我若知道，也不会卡在自在境这么多年了。看了这画面，你们应该相信我所言非虚了吧？听我一句劝，别斗了，隐姓埋名去吧。”

　　“隐姓埋名？反正我赤家人是不会隐姓埋名做那种胆小懦弱之辈的。”

　　“我玄氏一族，也不会当那种退缩的孬种。”

　　两大宗族长，都态度坚决。

　　他们两个对视一眼，然后一起问向凌天生：“姓凌的，如今，我们能做的，只能是走那最后一步，该将那些东西放出来了吧？”

ŴŴŴ.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，118章 宗族长免费阅读。https://www.23sk.net 