    细长的飞舟漂浮在明珠海湾里。

    林渊出示令牌，带着云间月登上飞舟。

    飞舟上的鲛人族船长恭敬的行礼：“欢迎两位贵客，请找位置坐好，我将带两位贵客，从空中游览明珠海湾。”

    随后，飞舟缓缓向前滑行。

    林渊两人坐在船舷边，看着船舷外的海水，水中有游鱼跟着飞舟游动。

    飞舟乘风破浪而行，船舷两侧开始延伸出一条条光带，整齐的排列在飞舟两侧。

    光带出现之后，飞舟变得越来越轻盈。

    等到光带长到三丈长，飞舟慢慢的脱离水面，飞了起来，向着天空飞去。

    飞舟两侧的上百条光带，缓缓浮动着，就像是两排特殊的翅膀。

    坐在船舷上，低头朝下面看去，可以看到自己离海面越来越远，明珠海湾在视野中开始变小。

    “我还是第一次乘坐飞舟。”林渊感觉十分新奇。

    云间月扭回头，下意识的说道：“殿下，我们小时候就有坐过飞舟的呀，游览伽蓝天河……”

    话说到一半，突然顿住。

    林渊表情凝固了一下，云间月说的那些事，自己是一点都记不得了。

    甚至，生在神国的那个自己，和现在的自己是不是同一个人都不知道。

    不过，神国玉玺都认主了，理论上应该不会出错才对。

    “那这次就算是我们这辈子第一次乘坐飞舟。”林渊换上温和的笑容。

    “对，是这一辈子第一次乘坐飞舟。”云间月点点头，心情很好。

    林渊凑近一些，在她耳边问道：“怎么你对神国的事情，有些记得很清楚，有些又记不得了？”

    其实，林渊一直觉得云间月的身份很奇怪。

    既然她小时候陪自己的读书，那应该从神国存活至今。

    可是，几百上千年的时间，她的修为却很低。

    云间月抿抿嘴，过了好一会儿才答道：“天帝说，殿下一定会回来的，但等到那时候，不知道要过去多少岁月，到时候也许沧海变了桑田。

    “等殿下归来的时候，没有人陪在身边，肯定很孤单。

    “天帝摘下青莲神胎的一片花瓣，问我愿不愿意，千百万年后，还陪在殿下身边……”

    她没有把后面的话说完。

    那一天，她捧着青莲神胎的花瓣，葬在了太子的陵墓旁。

    神魂归于青莲神胎花瓣之中，等待千百万年后，虚无缥缈的重生。

    林渊感受到她情绪的波动，伸手握住了她的手掌，道：“我们回来了，神国一定会重新飞升九天之上。”

    云间月点点头，展颜露出满足的笑。

    相隔漫长岁月，还能再相见，已经是最大的幸运，还有什么不满足的呢？

    飞舟翱翔在明珠海湾上空。

    碧蓝的明珠海湾，让人心旷神怡的景色尽收眼底。

    “这飞舟应该算是大型灵器，不知道打造一艘要多少灵石？”林渊觉得这样的飞舟很不错，就是价格应该很贵。

    “如果直接购买的话，至少三百万灵石，而三百万灵石能买到的飞舟，不会太好。”云间月对此有过了解。

    林渊伸手轻轻抚摸飞舟两侧延伸出来的光带。

    光带就像是轻纱一样，随着手掌的按压而浮动。

    飞舟上的鲛人族护卫，躬身行礼提醒道：“尊贵的客人，请不要触碰飞舟的光带，否则可能引起意外。”

    “这些光带是什么？”林渊收回手，随口问道。

    “这是浮光灵龙的龙骨延伸出的光带，是飞舟能够飞起来的原因。”鲛人族护卫答道。

    听完他的回答，林渊知道为什么飞舟这么贵了。

    浮光灵龙制作的龙骨，一副的价格就要上百万灵石，而且品质越好，龙骨长度越长，价格就越高，而且是成几何倍数飙升。

    飞舟渐渐升到了高空，钻入了云层之中，仿佛是一艘航行在云海中的扁舟。

    往下望去，目光穿过云层的空隙，看到下方的陨星海，就像一块巨大的蓝宝石，镶嵌在九州界中。

    “海神一脉的领地在什么地方？”林渊在天空上寻找海神一脉的领地。

    云间月伸手指着陨星海南面的海域，说道：“在那边，海神群岛。不过，距离太远了，看不清楚，只知道在那个方向上。”

    在地图上，海神群岛的岛屿组合起来，就像一个漏斗，而漏斗的尖端，就是海神庙的位置。

    传言海神一脉就是鲛珠王朝开创王朝的两个大部族之一。

    而海神一脉也是治水天赋最强的一个部族。

    因此，鲛珠王朝的皇族有一个规定，每一代的鲛皇所娶的皇后，都必须出自海神一脉。

    目的是保证皇族拥有足够强的治水天赋。

    ……

    接下来的两天。

    林渊和云间月游览完整个明珠海湾，准备第三天和慕沧行一起，前往海神群岛。

    第三天清晨。

    林渊先过问了一下商队的贸易情况，得知一切顺利，便和云间月一起前去明珠海湾的城主府。

    路上。

    有一个鲛人族小女孩跌跌撞撞的跑上来，举着一个回音螺问道：“大人大人，您要买回音螺吗？我的母亲……”

    林渊微笑看着她，问道“你母亲的内伤好了吗？”

    鲛人族小女孩顿时大惊失色，转身就跑，一路跑到码头边上，朝海里一跳，一头扎进了水里。

    入水之后，小女孩耳朵、手掌上长出鲛人族的鱼鳍，双腿变化成了鱼尾。

    鲛人族在幼年期，并不能完全掌控身体，入水之后，还是会变化成鲛人本体。

    等到成年之后，才能随意掌控身体的变化。

    鲛人族小女孩跳进水里，鱼尾一扭，就游出了很远。

    游出十几丈之后，她才从水里露出头来，捧着回音螺朝岸上打量，见到没有人追她才放心下来。

    “你不用跑，我不会把丹药拿回来的。”林渊朗声说道。

    “谢谢！”

    鲛人族小女孩飘在水里，喊了声谢谢。

    她这样贩卖回音螺给外来的客商，确实是骗人了，不过也是为了生存。

    偶尔会有客商认出她来，不过大多数都不会难为她，只偶尔会遇到生气的客商，会把换到的东西抢回去。

    所以，她一发现客商认出她来，就会立即逃跑。

    林渊见这小女孩至少还会说谢谢，不算太坏，朝海里挥挥手，便往城主府的方向行去。

    来到城主府。

    慕沧行的队伍已经准备妥当，准备登船出发。

    林渊来的时机正好，于是跟着慕沧行一同登船，前往海神群岛。

    海神群岛位于陨星海南端，距离明珠海湾有万里之遥。

    慕沧行乘坐的船只是一艘鲛珠王朝的战船，高高扬起的撞角，显示着它的战争血统。

    战船的速度非常快，明显是使用了某种水系神通加持。

    战船破开海浪，向前航行，速度之快，简直能飞起来。

    鲛人族确实是海里的霸主，在海里几乎没有天敌。

    战船的速度竟然堪比陆地骑兵。

    两天后。

    战船抵达海神群岛海域，停靠在最大的一座岛屿的港湾里。

    “这是苏离岛，海神群岛最大的岛屿，也是最繁华的岛屿，我母族的祭司城就在这里。”

    慕沧行略作介绍，然后招手叫来海神一脉的护卫，吩咐道：“这两位是天剑宗的宗主和护法，是我们最尊贵的客人，一定要好好招待。”

    他说完之后朝林渊行礼道：“宗主，我需要先回去见我的外祖母，稍后再来招待宗主。”

    林渊挥挥手道：“你去吧。”

    慕沧行告辞离开，去往海神一脉的祭司神殿，去见现在的海神大祭司，也是他的外祖母。

    ……

    海神群岛祭司神殿。

    慕沧行进入神殿，向一名鲛人族女祭司行礼：“外祖母。”

    “起来吧。有几年不见了，沧行越发英武不凡。”海神大祭司面露慈爱的微笑，端详着眼前的孩子。

    虽说慕沧行已经成年，但在海神大祭司眼里，他还是和当初那个莽撞的小孩一样，不曾变过。

    “外祖母为什么这么着急叫我回来？”

    慕沧行这次是被紧急叫回来的，而且回来之前，不知道是什么原因，问也问不出原因。

    “这次叫你回来，是因为你带走了海魂枪，可能影响到了海神庙的封印，必须尽快将海魂枪还回去。”海神大祭司语气有些严肃。

    “海魂枪影响到了海神庙的封印？”慕沧行皱了皱眉。

    他几年前成年的时候，确实是拔出了海神庙的至宝海魂枪。

    传说海魂枪镇压着海神庙底下的邪神，原本是手能带走的。

    只是，慕沧行这一辈有九个兄弟姐妹，都有争夺皇位的能力，所以他的压力非常大。

    他的外祖母为了增加他继位的实力，在他成年的时候，让他去拔海魂枪，并且成功拔了出来。

    之后，他就带走了海魂枪。

    刚开始的几年，海神庙没有任何问题。

    海神一脉也镇压着海神庙，维持着陨星海的平静。

    只是，从半年前开始，海神庙开始出现异常。

    海神大祭司怀疑海神庙失去海魂枪的镇压，底下的邪神有复苏的迹象，所以才紧急将慕沧行叫回来。

    说完海神庙的事情之后，海神大祭司转而问道：“天剑宗的宗主跟你一起回来了？”

    “是的，他想要过来拜访，孙儿觉得他应该是想获得鲛珠王朝的支持，这样在面对血羽王朝的时候，能够多一点助力。”慕沧行答道。

    “也好，我们成为他的助力的同时，他也会成为你的助力，这样在和你的那些皇兄皇姐竞争时，更有底气。”海神大祭司说道。

    “其实……我并不是很喜欢这位宗主。”慕沧行低下头说道。

    “为什么？”

    “如果没有他，或许岳华公主会多看我一眼。”慕沧行叹气道。

    “孩子，年少时有这些想法可以理解，但在皇权面前，这些都不重要。我们海神一脉从来都是为皇权而生，为王朝而生，旁的事情都可以放一边。”海神大祭司伸手按了按他的肩膀。

    慕沧行当然清楚这一点。

    海神一脉由于需要女性来继承海神大祭司的位置，所以部族结构以女性为首。

    海神一脉的女性，一生有两件最重要的使命。

    第一件是继任海神大祭司。

    第二件就是嫁入鲛珠王朝皇族，成为皇后。

    这是海神一脉维持皇权和统治的方式，也是维持部族强盛的方式。

    只是，并不是每一代鲛皇的皇后都是来自海神一脉。

    因此，海神一脉也面临着很大的竞争。

    “我知道，所以我心里有些难过，但也对林渊很尊敬。只是，孙儿很羡慕他，拥有那般逆天的天赋，还能得到所有人的青睐。”慕沧行心中十分羡慕。

    “每个人的命运都是不一样的，你是未来鲛皇，你身上背负着重任，天剑宗是你最好的助力。来，让外祖母和你一起去，迎接我们的贵客。”

    海神大祭司说着便伸手握住慕沧行的手，往外走去，去迎接客人。

    苏离岛城主府中。

    璀璨的迎客厅里，长长的餐桌上摆满了食物，难得的山珍海味都有。

    在海神群岛，海味是日常食物，并不稀奇，但山珍就比较稀奇了。

    海神一脉只有款待贵客的时候，才会把储藏的山珍拿出来。

    只不过。

    从陆地来的客人，通常对山珍不感兴趣，更想要品尝这里的海味。

    “欢迎我们远道而来的贵客，沧行向我讲述过林宗主的事迹，让人十分佩服。”海神大祭司客套的恭维一句，举起酒杯。

    “叨扰了，叨扰了。”林渊举杯互敬。

    酒过三巡，菜过五味。

    这时候。

    城主府外突然喧闹起来。

    一名鲛人族护卫进来，在海神大祭司耳边低语几句。

    海神大祭司的脸色有些难看，起身说道：“府外有些吵嚷，我去看看。”

    说完，她便离席往外走去。

    林渊隐约听到外面有争吵的声音，看一眼慕沧行，问道：“不用去看看吗？让你的外祖母独自面对吗？”

    “我去看看。”

    慕沧行说着也起身往外走。

    主人都离席了，林渊也顺理成章的起身跟着出去。

    苏离岛城主府外。

    一名魁梧的鲛人族武士，带着一队护卫，挥舞着大锤，叫嚣道：“你们海神一脉是怎么回事？

    “海神庙出了那么大的事，竟然还敢隐瞒。

    “因为海神庙的地震，毁了我们部族三千公顷的葬海珠海田，知道损失多大吗？

    “你们要是守卫不了海神庙，就赶紧把海神庙让出来，让我们葬海一脉来镇守。”

