    “好啊！”

    虎韵婷点了点头，看向王小帅和徐如香说道：“你们继续，我看着学学！”

    “嗯，小帅让我做什么，我就做什么！”徐如香回道。

    “我能感觉到，他真的很爱你！”

    徐如香嫣然一笑，有点吃味儿的看向王小帅。

    虎韵婷都要高兴坏了，俏脸上满是幸福。

    王小帅捧着虎韵婷的小脸蛋亲了一下，才把注意力集中在了徐如香的身上。

    他们对彼此都很熟悉了，所以做什么都很自然。

    旁观的虎韵婷，看着轻车熟路的两人，让她醋溜醋溜的，心里一阵羡慕嫉妒恨。

    没多久，她就变得不淡定了。

    王小帅虽然在疼爱徐如香，但是一直在注意虎韵婷的变化，他知道虎韵婷这小魔女也开始想了。

    “婷儿，你做好准备，小帅哥哥这边完事了就过去。”

    说完，王小帅扑向了徐如香。

    ……

    一小时后，徐如香累得手指头都动不了，直接平躺着。

    王小帅看差不多了，便朝虎韵婷挪了过去。

    虎韵婷处于失神状态，满脑子想和王小帅好上，还没有反应过来，就被王小帅拉进了怀里。

    虎韵婷吃痛，不断的拍打着王小帅。

    王小帅也不管，他很清楚，这是虎韵婷正式成为女人必须要经过的磨炼，事实上他自己也觉得难受。

    徐如香回过神来后，看到床单上的嫣红，惊呼道：“老天！小帅，婷儿好像出事了，这可怎么办啊？”

    王小帅瞟了一眼，但仍旧保持不变。

    “小帅哥哥，你放过我好嘛？”

    虎韵婷可怜兮兮的看着王小帅，哀求道：“疼死我了，我爸打我都没有那么疼！”

    王小帅见状，心里也有点不忍心，可也不想就这样算了。

    只要再忍耐一下，痛苦的尽头是幸福！

    所以王小帅亲了下虎韵婷的额头，柔声劝慰道：“婷儿，你放心，小帅哥哥是医生，肯定不会让你有事的，相信我好嘛？”

    “而且，你觉得现在还有刚才那么痛不？”

    虎韵婷仔细感受了一下，轻轻点了点头，回道：“没那么疼了。”

    “婷儿，小帅那么厉害，相信他吧！”徐如香也劝慰道。

    在王小帅的安抚还有徐如香的劝慰下，虎韵婷逐渐放松了身心，很快就沉浸在了王小帅的疼爱下。

    虎韵婷本来就是个小魔女，一旦习惯了某件事情，就会懂得怎么去配合。

    半晌后，王小帅也彻底实现了一天三连的幸福。

    几人休息了半小时，徐如香起身帮助虎韵婷收拾整理房间。

    虎韵婷看着遗留下的痕迹，美眸瞬间通红，紧紧抱着王小帅，幸福的哭道：“小帅哥哥，我们终于在一起了，我等这一天好久了，你以后别再想抛弃我！”

    王小帅紧紧地搂着虎韵婷，抚慰着她的情绪。

    当徐如香收拾好后，王小帅牵着两人的手甜甜入睡了。

    第二天早上，王小帅起身后，看到虎韵婷和徐如香还没有醒，便小心翼翼的下了床，走到隔壁去找黄念之她们。

    在虎韵婷看来，黄念之她们三个就是手下的女保镖。

    可对王小帅来说，她们也是自己的女人，应该一视同仁。

    手心手背都是肉，不能厚此薄彼啊！

    黄念之开门后看到是王小帅，都要乐坏了。

    所以王小帅一进门，黄念之直接扑进了王小帅的怀里。

    王小帅一把抱起黄念之，朝着沙发走去。

    他看了看床上，发现周听雪还有陆迎春两人睡得正香。

    “她们俩昨晚上就没睡着，一直在等你，后来实在忍不住，就睡着了。”

    黄念之解释道，说完便眷恋的看向王小帅。

    王小帅坏笑道：“念之，那你干嘛这么早就醒了？”

    说完，王小帅勾着黄念之的俏脸，亲了一下。

    黄念之说道：“人家想你了嘛！”

    显然，黄念之是真的想念王小帅了，她这个年龄段，也是火气旺的时候，刚才她开门看到是王小帅，心都要融了。

    随后就是天雷勾动地火，开始了激烈的沙发运动会。

    陆迎春还有周听雪两人睡得正香，被吵醒后起身看了看，美眸瞬间一瞪。

    老天，这是真的吗？

    小帅哥哥过来疼爱念之了！

    两人早就憋坏了，赶忙收拾清理好跑了过去。

    “小帅哥哥，人家想你了。”

    陆迎春深情的看向王小帅，娇声道：“我也想要你疼疼人家！”

    “是啊，小帅哥哥！”周听雪附和道。

    紧接着周听雪又看向黄念之，说道：“念之姐姐，你差不多得了，也该给我和迎春解解馋了！”

    黄念之快到关键时刻了，娇声道：“你……你们俩再等等，姐姐我快……快完事了！”

    王小帅见状，心下一阵自豪。

    小爷就是要这样的幸福！

    被好几个美女围在中间，争抢着小爷的疼爱。

    世界上比小爷有钱，有地位的人多的是，可他们有小爷这么厉害强悍的身体素质吗？

    小爷只要想继续，谁也挡不住，像这样的自制力和忍耐力一般人拍马都赶不上，唯一让小爷不舒服的地方，就是一天时间太短了，安排不过来！

    当黄念之差不多的时候，王小帅就转过来，抱着陆迎春开启床运会。

    轮到和周听雪开床运会的时候，徐如香拿着他的手机，推门走了过来。

    王小帅拿过手机，看了看来电显示，兴奋极了，赶忙接听。

    是刘菲菲！

    “小帅哥哥，你怎么有了手机也不跟我吱一声？”刘菲菲带着些许质问的口吻道。

    接着她又有点疑惑的询问道：“上次你来金港想给你买，你不是说咱们村没信号，要这东西没用吗？”

    王小帅一边努力的运动，一边坏笑道：“菲菲，到了县城不就有信号了？”

    “所以我觉得还是买一台方便点。”

    “菲菲，你要到啥时候才回来啊，我想你了，想爱你！”

    刘菲菲娇笑道：“那你快来爱我啊！我在家里头。”

    “嗯？”

    王小帅瞬间一怔，赶忙追问道：“菲菲，你说你在家？”

    “是啊！”刘菲菲回道。

    “今天凌晨到的！”

    刘菲菲顿了顿，追问道：“你现在在哪里？”

    “都来金港了，也不在家里头住，人家可想你了，以为回来就能被你疼爱着休息呢！”

    王小帅看了看黄念之三人，坏笑道：“我在御天大酒店，正忙点事情，最多一小时，我就能赶回去了。”

    刘菲菲有点懵，她可不记得王小帅在金港有事情做。

    “小帅哥哥，你在金港，还有啥可以忙的？”

    王小帅坏笑道：“你现在想我怎么爱你，那小帅哥哥就在忙什么事！”

