    这个人当然就是韦恩明。

    拿人家的钱办事，他必须得请示明白才行啊。

    六百亿，万一那位嫌贵怎么办？！

    他现在还是要问清楚。

    趁着休息期间，他给韦恩明打了电话。

    “韦先生，您好，我们现在正在跟一个地产公司进行谈判，对方出的价格是六百亿，您认为这个数字能接受吗……”

    何金银有些小心翼翼，更多的是担忧。

    生怕这个数字让那位不开心了。

    自己会不会太冒失了？！

    给个鸡毛当令箭，真觉得随便出钱了？那可是人家的钱啊。

    谁知，韦恩明听完以后。

    “六百亿？不用跟我说多少钱，我就问问是哪一个，如果喜欢的话，六千亿也没问题。”

    韦恩明的霸气，让何金银再次呆住。

    六千亿？！

    韦先生……他是印钞机吗。

    他到底有多少资产！

    “就是，海州的那栋地标建筑，星辰楼！”

    何金银定了定神，连忙说了出来。

    一听这个，韦恩明就笑了笑。

    这个何副总，有点意思。

    还挺懂自己的。

    星辰楼，很不错！

    这就是他想要的那种，真正配得上叶雪榕的公司大楼啊！

    整个东海的地标建筑，作为公司大楼，这才是最牛逼的。

    他顿时就很满意，说道：“六百亿，够吗？！甚至再多点也没关系！”

    “六百亿谈下来的可能性应该不小，就看对方能不能松口了。”

    何金银咽了口唾沫，呼吸急促地说道。

    现在自己谈的这么大生意，也是让他感到紧张了。

    第一次经历这种级别的。

    生怕哪里弄得不好！

    “这样吧，按照一千亿去谈！只要对方肯卖，钱不是问题。”

    韦恩明豪气云天！

    “是是！我明白了，韦先生！”

    何金银吓得手机都拿不稳了，慌慌张张地说道。

    早知道就不用砍价了，直接一千亿拿下啊！

    但是毕竟是给人家对自己的信任有个交代，为别人办事，自然要付出努力。

    能让他以最小的代价拿下目标，也是他应该做的。

    他不想辜负韦恩明对自己的信任。

    于是决定好好把价格谈下来。

    不能让韦先生花冤枉钱啊。

    新的一轮谈判开始了。

    双方又坐在谈判桌上。

    “康先生，你们商量的如何了？”

    何金银有了钱，底气也足了不少。

    率先就发问道。

    “商量过了，六百亿，不行。”

    康臣喝了口水，语气丝毫不慌。

    “什么？六百亿还不行！你们到底想怎样？”

    何金银旁边的一个主管已经恼了。

    对方太得寸进尺了。

    这还不行！那可是六百亿。

    他们到底想谈吗？！还是在耍人？

    然而，何金银却示意他们淡定。

    “那您的意思是必须一千亿？没得商量？如果这样的话，我们也许就不用谈了。”

    何金银也露出了自己坚决的一面！

    康臣一直在暗中观察他们的反应，此时何金银这么一说，康臣就淡定了几分。

    然后他说道：“呵呵，别慌，我们当然也没那么咬死了这个数字，我们也是讲道理的，这样吧，八百亿！能接受吗？！行的话就马上签字，不行的话，就算了，不勉强。”

    康臣说完这话，也在小心观察。

    看看对方是否能接受。

    何金银也犹豫了。

    八百亿，为韦先生已经省下了两百亿。

    其实已经不少了。

    而且他最看重的并不是钱，而是效率跟质量！

    “好！成交。”

