    1.带着塞拉探查船只状况。

    2.公屏喊话，召集所有乘客一起探查。

    3.谁都不带，自己探查。

    4.放着不管，回屋睡觉。

    正四面体的骰子被斯诺丢入骰塔，在简短的滑落与滚动之后，斯诺看到了234三个数字。

    （四面骰是朝下的那一面算点数）

    “走吧，我们出去看看, 趁着天还没黑。”斯诺对着塞拉挥了挥手，塞拉犹豫了一下后，才咬咬牙道：

    “等我一下。”

    说完，就见她转身钻进了头等舱自带的独立盥洗室，三分钟后，重新恢复了美美哒状态的塞拉走了出来。

    “要不是能确定你身上的灵性反应, 我甚至会怀疑你被掉包了。”看着以不科学的速度理顺了长发、消去了眼圈的塞拉, 斯诺挑眉说道。

    “总有一些前辈会发明各种各样好用又简单的法术。”塞拉眨眨眼睛，虽然外表已经恢复，不过斯诺仍旧能够看到她精神上的疲惫。

    “那就走吧。。”斯诺推开舱室的大门，不等他丢两枚骰子决定先去哪里调查，便已经察觉到了有些不对。

    “太冷清了！哪怕游客害怕那个杀人者不敢出来，也应该有水手在清理甲板才对！”

    塞拉看着空无一人的三层甲板，眉头越皱越紧，虽然说三层甲板除了二十个头等舱之外，全部都是功能性建筑，但这种好像已经荒废许久的感觉，仍旧让人心里发毛。

    天空仍旧是雾蒙蒙的，虽然湿度极大的海中出现这种天气并不算稀奇, 但雾气中一直被海水的腥味掩盖的血腥味，却在慢慢浓烈起来, 逐渐变得难以忽视。

    “去下层看看？”斯诺扭头看向通往二层甲板的楼梯, 塞拉却抬头看着头顶道：

    “难道不是先去确认一下救生艇吗？虽然我并不觉得能靠着救生艇轻易逃脱, 但这至少能证明一些问题。”

    看着恢复了冷静，开始表现出一名守知者应有能力的塞拉, 斯诺点点头，抬脚朝着救生艇甲板走去，只是才爬到游步甲板，一声厉喝便传入了耳中——

    “什么人？”

    “头等舱的游客。”斯诺暗暗给自己挂上防护，语气却尤为平静的看向了角落，随后，一个有些熟悉的人出现在了他的视野之中。

    “你是昨天那个……”斯诺做出一副回忆的表情，看着这個疑似命运途径的中年男子。

    那个男人点了点头，“是我，昨天你请了一杯啤酒的那个人，我叫做莱特·彼得，你可以叫我莱特。”

    “游步甲板就你一个人？”塞拉扫视着空荡荡的游步甲板，警惕的看着眼前的男子，莱特摊摊手，有点无奈的道：

    “我吃下午茶的时候发现船上的人好像变少了，所以过来调查一下，冷饮店、医务室、健身房都还开着，里面也有足够的工作人员，但他们的状态，嗯，我有点不好形容，你们一会看看就知道了。”

    “下午茶啊……”斯诺对于没有午餐概念的鲁恩人三四点的下午茶仍旧有些不太适应，但这也确实解释了对方这个时间点跑出来调查的原因，【子非鱼】偷偷开启，莱特的各种微表情开始被汇总起来。

    因为斯诺的庄周之鱼是以隐修士魔药进阶而成，更偏向于“隐秘”而非“看破”，做不到读心者那样直接读心的效果，但基础的情绪感知和谎言判断还是做得到的。

    而结果也毫无疑问，莱特说的，都是真话。

    “你似乎没有说祈祷厅？”斯诺眉头微蹙，这艘船现在处于某种屏蔽状态，要说哪里有问题的话，祈祷厅这个充满了神秘学意义，并在前天还举行了一次净化仪式的地方就显得非常的显眼。

    “……”莱特表情微微起了一些变化，不过还是摇摇头道：

    “算了，你们跟我来看看就知道了。”

    塞拉和斯诺相视一眼，不过两人的序列都有着不俗的观察、分析能力，因此做出了相同的选择。

    他们决定，暂且相信这个莱特。

    三人保持着不远不近的距离，走过两个平台之后，塞拉第一时间开口道：

    “这里怎么会有苔藓？”

    斯诺循声忘却，发现在木质的墙壁上，确实有一小灰扑扑的苔藓，虽然说木头生苔藓并不是什么稀奇的事情，但是对于需要水手不断擦拭、保养的船只而言，长出苔藓只能说明这艘船怕是许久没有人打理了。

    “你往前走就知道。”莱特瞥了一眼苔藓，伸手指了指前方的拐角，为了确定编号，曾经看过黑珍珠号布局图的斯诺当然明白，这条路的尽头，就是祈祷厅。

    塞拉听到莱特的话，略微露出了丝许狐疑，思考了一下，从兜里掏出一双铭刻着某种符文的手套戴在手上，然后取出试管和镊子，开始剥取一些苔藓。

    对于她的行为，莱特只是用一种深邃的视线看了一眼，却没有制止。

    虽然该出问题也轮不到现在，但斯诺看着那叶片肥厚滑腻的苔藓，还是默默的给自己加上了一层呼吸滤网。

    法术书解析、教授的法术威力只有原版的十分之一，不过一些功能性的法术，却意外的好用。

    就在斯诺进行防护的时候，塞拉也做好了取样工作，三人再次向前移动，随后，他们看到了那从祈祷厅内蔓延出来，缓慢的蠕动、扩张的灰色苔藓。

    从门口向内看去，整个祈祷厅都已经被滑腻的苔藓所覆盖，看起来就好像巨兽青灰色的口腔一般，散发着一种黏膜一般的光泽。

    那是一种仅仅只是看上一眼，就会给人带来生理上不适的色泽，相比起苔藓，斯诺心中却冒出了一个更适合这幅光景的名词——

    菌毯。

    “我来的时候这玩意就是这个样子了，我不确定它究竟是一瞬间长成的，还是在这段时间里慢慢长出来的，但是就如你们看到的那样，反正我是绝对不想走进去的。”莱特摊摊手，瓮声瓮气的说着，很显然，他似乎也不太想在这种地方呼吸。

    塞拉凝重的看了一眼已经彻底被苔藓所占据的祈祷厅，心中的不安越发的浓重，他扭头看向游步甲板两侧向上的楼梯道：

    “去救生艇甲板看看吧。”

