    只见紧接远处天际中，一驴脸道人便跨鹿乘云而现，正是阐教副教主的灵鹫山燃灯道人。

    十绝阵中。

    九天君不由同时脸色诡异一下，自己十天君这一个十绝阵，还真将阐教所有人都逼来了，这哪里是来破阵的，分明就是想绝自己十人性命的。

    而原本看不透的，却都是难逃一死。

    这一次看透了，但暗中有陛下与那阐教一谋，更很快还会有峨眉山赵公明道兄前来，顿时九天君则也都是忍不住微微激动期待。

    但自也都是心中清楚，如此一场封神大劫，自不可能在自己十天君的十绝阵上结束，只怕绝不是眼下的简单，自己十天君也不过是先走一场而已。

    不过能够对阵阐教十二金仙，还是让十天君往后回金鳌岛都是无比的有面子！更尤其眼下竟然连那阐教副教主燃灯道人都来了。

    当然同样忍不住期待，陛下可是给那燃灯道人准备了假的震天箭，过后其不会真的拉阐教一位道兄挡在身前吧？那这一场封神大劫可就热闹了。

    汜水关头。

    明显玄女同样忍不住美眸古怪，微笑开口道：“可惜，要是此时能用震天箭射那燃灯一箭就好了，就算伤不了他，却也可以落他一下面皮。”

    心中自也知道，落燃灯一下面皮倒是其次，可用假的震天箭射其燃灯道人，这位陛下又到底是什么意思？

    显然见识过帝辛的凤鸣岐山，一箭射下的诡异后，玄女也是忍不住期待了。

    帝辛同样忍不住好奇，其这位玄女到底是什么人？怎么好像对一切都很熟的样子？这次却没有想也收为妃子，总不能将洪荒所有的女仙都收为妃子。

    反而眼下忍不住有些想实际娘娘，也想那位西王母，的确短短时间女人已经够多了，但好在还都是暗中的，倒也是无妨。

    只见西岐阵前。

    十二金仙、姜子牙却又都不禁虚伪的一起下芦篷席殿迎接。

    为什么还要下芦篷席殿？难道副教主的燃灯道人，还不能直接落在结绿悬花的芦篷席殿上？显然正是阐教的虚伪道德之礼。

    姜子牙同样忍不住心中微动，等过后这十二金仙道兄都离开，自己什么时候也用下南极仙翁教的女人屎尿降妖之术，用来辨别阐教弟子真假。

    而帝辛不动声色心中也忍不住心念电转古怪，原本八百诸侯会孟津，姜子牙用女人屎尿对付千里眼顺风耳的高明高觉两兄弟，派杨戬等人去寻女人屎尿。

    那么杨戬到底是怎么寻来的女人屎尿？

    是用嘴尝的？如果没有用嘴尝，又是怎么确定是女人屎尿的？还是眼睁睁看着出来的？

    所以仅如此一个侮辱女人，侮辱天地所有人类的阐教，将其打为邪教便丝毫不为过！因为天地每个人却都是有母亲、妻子、姐妹、女儿的。

    老子元始阐教不收女弟子，便如此的侮辱天地女子之身，教姜子牙贱人女流观念，再教姜子牙用女人屎尿降妖，侮辱天地所有女人，不是邪教是什么？

    帝辛唯一不明白的，为什么后世还会有人美化老子元始两人，将两人美化成什么盘古三清，通天教主同样成了三清之一。

    老子、元始、通天三人是三清，诛仙阵中通天教主为何从没有听说过什么三清道人，而不知道上清、玉清、调情道人处于何处？

    姜子牙心念电转。

    汜水关头帝辛同样心念电转不停，等将来有能力，一定要将老子元始两个虚伪阴险卑鄙，侮辱天地所有女人的老货绝杀！

    那西方两位教主虽然同样卑鄙无耻，但至少还收女弟子，没有如此侮辱天地所有女子之身。

    于是汜水关头。

    玄女也紧接不禁激动道：“现在射吗？”

    帝辛心中古怪一笑，你这位玄女到底是什么人？竟也是一个唯恐天下不乱的主。

    帝辛也看着远处西岐阵前道：“再等一下。有假的震天箭，就必有真的震天箭，仙子且放心，那阐教不敢乱动的，除非是来了圣人。”

    唯一的一点，眼下陌生的玄女却并非是西王母或者宓妃，所以帝辛也多少缺点卖弄炫耀的兴致。心中有了其他人，眼前仙子却就是再美，帝辛也不会多想。

    但显然稍微微妙之处，却都能让眼前的玄女感应到，为了让这位真心来助大商的玄女不感觉被冷落，帝辛也只好小心的陪着，真正只当做道友陪着。

    当然近距离之下，自也多少有点感觉。

    西岐阵前。

    只见阐教十二金仙将燃灯道人迎到结绿悬花的芦篷席殿上。

    燃灯道人也是直接坐上首位，便淡淡开口道：“众道友先至，贫道来迟，幸勿以此介意。方今十绝阵甚是凶恶，乃是左道之术，不知以何人为主？”

    又说左道之术。

    瞬间芦篷席殿下，无人注意的西岐南宫适、毛公遂等人也都不禁心中微动：‘人家左道之术，却让你这邪教的赤精子半夜偷草人狼狈而回。’

    姜子牙也赶忙一躬身道：“专候老师指教。”

    此老师却并非称呼元始的师尊之意，因为燃灯道人也要跪拜元始称老师的，所以却就只是副教主、前辈、师兄之意的综合尊称。

    当然也就只是姜子牙会称老师，十二金仙却都是不会称燃灯道人老师的。

    只见燃灯道人也看众人一眼，淡淡点头道：“吾此来实与子牙代劳，执掌符印。二则众道友有厄，特来解释。三则了吾念头。子牙公请了，可将符印交与我。”

    顿时广成子等人也都齐齐拱手道：“道长之言，甚是不谬。”

    而互相称呼为道兄，称呼燃灯道人却是一句道长，是为道兄之长之意，对于副教主的燃灯道人，阐教十二金仙一句道长便也足够尊称了，平常却依旧是称道兄。

    帝辛却记得，原本十绝阵前阐教十二金仙都已经齐聚，但姜子牙还是安排了一个三日后会战，却要默默的等上三日，这一次又会不会再等三日？

    如果等三日的话，自己也能多点时间。

    然而不等帝辛心念电转完，紧接只见广成子却又微微一礼道：“道兄可着人先下战书，三日后再会战十绝阵不迟；

    子牙手下却有那左道之人为应，我等一言一行都会立刻传于汜水关，可先找出左道之人内应，我等再会战那十绝阵。”

    赤精子、黄龙真人立刻紧接附和道：“善！当早找出左道之人内应，方可会那十绝阵。”

    芦篷席殿下。

    黄飞虎忍不住心中就是狠狠一跳。

    同一时间汜水关头。

    帝辛也终于微点点头道：“仙子现在可以射一箭看看。”

    说着的同时，帝辛也跟袁洪一起避开，而就只让出玄女一人身影，敢用震天箭射阐教副教主然等道人的玄女，又岂是普通的洪荒女仙？

    顿时玄女明显也忍不住美眸微微激动，毫不犹豫就是玉手拉弓搭箭。

    瞬间红光缭绕，瑞彩盘旋，一箭从汜水关头破空而去，直奔西岐阵前芦篷席殿上的阐教副教主燃灯道人，更一下吸引所有人目光！

    红光缭绕，瑞彩盘旋，岂不正是那震天箭？

