    《大武仙》这个游戏很奇怪，很多玩家都不清楚自己的定位，尤其是里面的华山派。

    明明血不厚，冲在最前面的往往还都是华山派弟子，跑得比特么记者还快。

    王远天劫在即，本不想多增杀孽，可现在退无可退，进无可进，不杀也不行了！好在王远有天官护符在身，杀人不减侠义，不然就这么多人冲上来，王远最怕的还是掉侠义值。

    咱可是佛门侠圣，降龙廿八掌威力如何，全在侠义值上。

    ……

    华山派弟子乃是剑修，飞升后，耍起剑来一个个剑气纵横，上下翻飞。

    霎时间剑气冲天如霞光万道，直奔王远。

    飞升后的玩家实力提升极快，个个都有120级以上掌门实力，华山派输出又是各大门派之最，如今这么多人同时出手，王远自是不敢用血肉之躯硬抗。

    “喝！”

    不待剑气加身王远爆喝一声，一个【移形换影】躲过了纵横的剑气，闪现冲进了人群之中。

    围攻王远的玩家虽多，但他们也有突破点。

    比如，这些第一时间冲上少林寺的玩家都是江湖中的乌合之众，没有帮派，甚至没有队伍，相互之间也是不认识的，他们只想来抢个人头。

    这些人没组织没纪律，人越多越乱，现在王远在他们包围之中，目标明显。

    可王远往人群中一跳，这些家伙就彻底乱了。

    互相不认识，就不会组队，也不会组团，不开团队保护，在座所有人都是互相对立，你扔个剑气试试，指不定砍到谁呢。

    无论谁被谁攻击，肯定不会有人忍让了事，到时候一打起来，便是一锅粥。

    ……

    “嗖嗖嗖嗖……（此处省略N个嗖）”

    随着王远闪现逃离包围圈，剑气如枪林弹雨一般落下，少林寺山门墙及地面，被华山派弟子一波攻击打的千疮百孔。

    少林寺的守卫此时也是无可奈何。

    “轰！”

    与此同时，王远落地，一脚踩死数人，接着手中斗战迎风一晃，化作一丈多长，碗口粗细。

    王远卯足了力气，将武器抡将出去。

    “铛铛铛铛！”

    围上来的玩家连人带兵刃，尽皆被王远废掉，尸体带着兵刃横飞出去，将周围众人砸的乱成了一团。

    王远是所有人的目标，他这大和尚的装扮也是颇为显眼，就算钻进人群，也很容易被针对，所以趁着混乱，王远就地一个翻滚，跟进了人群中，同时使出了【易容术】，变成了独孤小玲的模样。

    方才还是一个身高八尺，腰大十围的彪形大和尚，此番突然变成了一个一米六都不到的矮小女孩，那形象可谓是天差地别。

    王远就如同钻进人群，直接消失不见了一样。

    “咦？人呢？”

    在座各位见过王远易容术的玩家属实不多，见王远钻进人群后，就落地消失不见，山门前所有玩家俱是一脸茫然。

    大家面面相窥，不明所以。

    “会不会是用遁地符跑了？”有人猜测道。

    “跑个屁！他要是能跑，早就跑了！还用等我们围上来？”也有比较聪明的玩家回道。

    “嗬？”

    王远挺意外的，那玩家说的没错，王远现在身上传送道具全都变成了灰色不能使用，不然还用这么麻烦。

    “那他一定就在人群中，待会一刷坐标，就出来了！”群众的思维还是很厉害的。

    已经变成独孤小玲的王远闻言心里咯噔一声，连忙指着山下大声道：“那和尚往山下跑了！快去追！”

    一边说着，王远一边往山下跑去。

    其他人循声往山下看，并没有看到王远的身影，可见有人往山下跑，生怕自己吃屎赶不上热乎的，于是争先恐后的往山下跑去。

    目标被转移，王远压力骤减，召唤出太极熊，化作一道流光就消失在了人群中。

    ……

    逃出生天后，王远也没有放松警惕。

    因为现在王远的坐标每隔三分钟就会被刷新一次，所以无论王远跑到哪里，都会被人盯得死死的，天下之大已经没有了王远的安身之所。

    这几天的时间内，王远能做的只有不停地跑路，就连下线，都得深思熟虑，找一个偏僻至极人迹罕至的地方。

    不然坐标就会被人锁定，再次上线，八成就会被人一波带走。

    王远心里苦啊，玩个游戏玩到人神共愤，被所有人追杀，这特么也太悲哀了。

    至于偏僻的地方，王远能想到的只有西域北蛮这种苦寒之地……

    玩家来游戏里是为了开心，而不是为了受罪的，游戏中虽有五大区域，但玩家最多的还是中原地带，其次才是东海南荒西域北蛮，玩家最少的当初北蛮。

    甚至辽国首都上京黄龙府，如今也仅仅只是一个交易市场，可见北蛮玩家之少。

    不过少林寺远在河南，离北方大漠数千里远，想要跑去北蛮谈何容易？

    驿站是肯定不能去的，那些大帮派的领导个个都是人精，不想普通玩家那么好糊弄，如今各地驿站肯定已经被堵得严严实实，还有各种大高手把守。

    哪怕王远易容换面，也能被人洞察，六扇门的玩家是不多，可几百人还是有的，守驿站还不跟玩一样。

    ……

    就在王远思索着往哪跑的时候，坐标在追捕者任务提示里，已然再次刷新。

    王远没有任务，自是看不到自己的坐标刷新了，自顾自的在嵩山脚下溜达，这时耳边喊杀声四起，又是一波玩家围了上来。

    “卧槽！这么快吗？”

    王远见再次被围，心中一惊。

    这时，一个玩家道：“妹子，有没有看到一个胖和尚？”

    “啊？”

    王远愣了一下，旋即道：“我也在找他呢！”

    “擦！又让他跑了！我们赶紧四下去追！”

    听到王远这话，众人再次散开，在嵩阳古道中四下寻找王远的踪迹。

    王远暗暗擦汗，一溜烟逃离现场，心有余悸道：“妈的，得亏坐标刷新和玩家追上来有时间间隔，不然的话自己又被人围了……看来一定要把握好这个时间间隔才行！”

    想到这里，王远打开了乌合之众的团队频道。

    嚯，这一打开不要紧，频道里的信息铺天盖地的就砸了过来。

    “老牛没事吧。”这是独孤小玲。

    “老牛死了吗？”这是宋杨。

    “应该没死吧，不然怎么会不说话……”条子向来思维缜密。

    “真是可惜啊，肥水不流外人田，要死也得让我们杀啊。”马里奥的无耻突破了天际。

    “没错没错！”杯莫停和马里奥在王远的问题上，向来穿一条裤子。

    “玉玺多少钱？”飞云踏雪的问题永远都是让人找不到破绽。

    ……

    刚才被人这般追杀，王远一直都没开消息。

    大致看了一眼频道里的消息，王远道：“托你们的福，老子还活着！”

    “牛逼啊！”

    所有人异口同声。

    虽然大家不在现场，但也能想象得出王远现在所面临的问题，江湖公敌，这排面……大家玩了这么多年游戏，都没这么牛逼过。

    王远还能撑住这么长时间不被人宰了，也是强的没变了。

    “私聊怎么不回？”宋杨不满的问道。

    “回不了吧。”条子道：“现在加他好友的人估计数都数不过来……”

    “男的女的？”独孤小玲和宋杨异口同声。

    “说不准，反正肯定都是骂他的，或者找他要玉玺的。”条子道。

    “擦！你能不能给我留点面子！”王远无语，感情自己身上这点破事都被人猜到了。

    没错，王远已经不敢开私聊消息了，打架王远没怕过谁，可是被人短信轰炸属实恶心至极。

    杯莫停好奇的问道：“那你现在开团频道干啥？”

    “帮我个忙！”王远如实道：“你们那里是不是能看到我的坐标刷新时间？”

    “能啊！”

    大家点头。

    “坐标刷新的时候跟我说一声，我好跑路！”王远将时间间隔的事，跟众人讲了一遍，同时也把自己这边的情况大致说了一下。

    “原来如此，怪不得你能逃掉！”大家恍然。

    这和尚真是花样百出……

    易容术加玩家追逐坐标的时间间隔，的确可以完美避过追杀玩家。

    “啧啧啧，说不准这几天就混过去了！”杯莫停兴奋道：“到时候咱们也建个国家玩玩……”

    “玩个屁！你像是能治理国家的人吗？”王远鄙夷。

    什么建国之类的想法，王远从来就没有想过……

    现在世界格局已定，好的地方早就被系统的大国给占了，玩家建国也只能去更偏远的地方。

    王远连个南院大王都能当成甩手掌柜的，让他跑去偏僻的地方当皇帝？扯淡呢……乌合之众这群废物，连帮派都不想搞，还想建国，让百姓跟着吃土嘛。

    当皇帝搞得民不聊生，那才是大罪孽呢。

    “也对哈……”杯莫停也道：“我也只是说说，话说你打算怎么处理这个玉玺？”

    “处理？”王远道：“我先躲过追杀再说好吧！”

    “你有易容术，跑得又快，这还不简单？”杯莫停说的非常轻描淡写。

    王远沉吟道：“理论上是可以成立，但我总觉得没那么简单！”

    “老牛担心的对！”条子分析道：“老牛之所以能够躲过普通玩家的追杀，是因为普通玩家只能跟着坐标跑……这个时间间隔就足以让老牛跑路了，但那些大帮派可不好对付。”

    “怎么？他们会飞啊？”杯莫停问道。

    “你认识老板这么久，难道不知道有一件道具叫【大挪移符】吗？”条子反问道。

    “我擦！”马里奥也反驳道：“你疯了？你知道【大挪移符】多贵吗？一千金一个，只能挪十个人！谁用得起？”

    “用得起的人多了！”飞云踏雪淡淡道。

    “没说你！你又不差钱！”马里奥表示飞云踏雪在这种场合不要对号入座。

    “但你有没有想过！玉玺多值钱？”飞云踏雪无视马里奥的挤兑，反问道。

    “这……”

    听到飞云踏雪这话，马里奥和杯莫停立马不说话了。

    王远也是若有所思，自己的传送道具是不能用，对方的传送道具却是未必不能用，真要是用【大挪移符】包围，怕不是很难搞。

    毕竟用得起【大挪移符】的帮派，基本上也就是万圣山那个级别了。

    条子笃定道：“没错，我就担心这个，反正老牛你最好小心点，你这事吧，我们也想帮忙……可无能为力啊，我能做的只有这些了。”

    条子说的这也是实话，现在这种情况，少林寺都不敢插手，区区几个玩家更是阻拦不住。

    现在乌合之众的人上去帮王远，能做的只有白白牺牲，除了看起来比较讲义气，无惧生死以外，没有丝毫作用。

    在游戏里，大家整这些虚头巴脑的完全就是闲的蛋疼，故意掉修为。

    王远也明白这个道理，所以一开始就没想过让乌合之众的人帮忙，现在找乌合之众，也是因为刷坐标提醒这点忙，大家力所能及。

    “没事！老牛还有易容术呢！”马里奥再次道：“跑路没问题吧。”

    “你知不知道六扇门有一门技能叫千里追踪啊？”条子又道：“做事一定要严谨，方方面面都得考虑到，可不能想当然，不然会死的很惨，老牛现在这种情况，容错率可是极低的！”

    “方方面面……”

    乌合之众众人沉默不语，都在暗暗寻思，这时候自己到底能帮上什么忙。

    乌合之众都是王远的朋友，王远对朋友自是没的说，乌合之众众人都被王远帮过，现在王远有难，大家只能躲在这里提醒坐标刷新，心里还是很过意不去的。

    朋友吗，当然要有来有往才是。

    “记得给我提醒，又来人了！”

    王远撂下一句话后，继续跑路。

    ……

    有了乌合之众等人的坐标提醒，王远这边知己知彼。

    坐标一刷新，王远趁着追杀自己的玩家没有赶到，赶紧跑路躲藏。

    太极熊是十阶坐骑，王远又有《神行百变》的轻功，先跑一步，自是没人追的上。

    一天的功夫，王远从嵩山一路跑到洛阳郊外，又从洛阳郊外，跑到了长安地界。

    追杀王远的玩家是越来越多，可大家无一例外，迄今为止都没有看到王远的身影，现在王远变成了独孤小玲的模样，能看到他才怪呢。

    众玩家那叫气急败坏。

    这狗东西，真是滑不留手……

    追杀的玩家中，自然也不乏各大帮派的人，眼见几个时辰都过去了，还没有看到王远的身影，也是急躁的很，得出结论此人小时候必然是捉迷藏的行家。

    当然了，期间也有不少玩家想过，如果坐标一刷新，自己直接用【挪移符】传送过去，岂不是直接就抓了王远。

    可再一想【挪移符】的价格和王远的实力，这个想法直接被否掉。

    喵的，牛大春如今虽然已成丧家之犬，人人喊打，但他的实力还是没人敢小瞧的，且不说【挪移符】价值千金，自己就算不差钱，飞过去又有什么用？

    一个人打的过他嘛？十个人也留不住啊……打不过还飞过去，那不就是浪费钱？

    不妥不妥！

    ……

    普通玩家有这个想法，大帮派的玩家自然也有。

    比如和万圣山齐名的大帮派海河之滨这边，一众帮派核心人员已经聚在了一起商议对策。

