    看着镜中的自己，有巢氏简直不敢相信。

    这还是我么？

    人靠衣装马靠鞍，不仅是有巢氏，其他人都是形象大变，他们惊喜不已。

    随后，在杨易的亲自引领下，众人参观了山河部落的学堂、藏经阁、纺织厂等等。

    一切都是那么新奇，他们见所未见。

    在他们眼中，山河部落的人简直就是神仙般的生活。

    特别是藏经阁中那一排排传承玉简，据说只要把这些传承玉简贴在眉心中，就能够学会各种各样的知识，让他们眼热不已。

    因为据何峰透露，杨易不仅重编了《练气诀》，让这门功法修炼起来更加简单，并且还独创了两门功法，可以让所有人都踏上修炼之路。

    这对于有巢氏他们来说，简直是不可想象的。

    因为三百年来，人族能够踏上修炼之途的都是少之又少，约十分之一左右。

    也就是说，还有十分之九的人都是普通人。

    参观过后，山河部落为招待众人，举行了盛大的宴席，各种食物应有尽有，其中不乏第三阶妖兽肉做成的美食，吃得所有人满嘴流油，浑身气息澎湃。

    相比于他们的煮或烤，山河部落的美食不但烹饪方式多样，而且各种调料也非常齐全，吃得所有人恨不得把舌头吞掉。

    “这才是生活！”

    不少人惊叹。

    大家都乐不思蜀，真不想回去了。

    ……

    山河殿。

    酒足饭饱，杨易领着有巢氏来到了偏殿。

    有巢氏郑重地问道：“杨易，可否说说圣母娘娘入梦之事？圣母娘娘除了教导你各种知识外，可还有其他的指示？”

    杨易看了看有巢氏，斟酌地说道：“老祖，实际上入我梦中之人，我也不能够确定是不是圣母娘娘，因为醒来之后我已经记不住她的相貌，唯一能够记得的只有女子声音。

    她入我梦中两次，但梦中却似若过去了二十三年。

    后来我将此事告知族长，族长说那女子必然是圣母娘娘无疑。”

    关于女娲入梦之事，杨易肯定不能够一口咬定，因为这种事情很容易穿帮，到时候他该如何解释？

    所以他只能够说些似是而非的话，让大家去揣测。

    现在先借女娲的名头办事，日后就算是穿帮了，也可以把这个入梦他的女子推到别人头上，这样也能够解释他为什么能够传下各种知识。

    反正洪荒这么大，除了女娲等人外，肯定还有隐藏着的女性大神通者。

    有巢氏意外，杨易竟然也不能确认对方是谁。

    不过入梦一夜如十年，且还是细心教导一个普通人族小孩，这肯定唯有圣母娘娘才有如此大仁大德。

    若是杨易一口咬定就是圣母娘娘，他或许还有些怀疑。

    但杨易说不能确定对方是谁，他反而更加相信了，因为人族卑微，除了圣母娘娘，偌大的洪荒世界还会有谁关心人族的死活？

    想到这里，有巢氏激动地热泪盈眶：“圣母娘娘，那肯定是圣母娘娘。

    除了她，谁还会关心我们人族？

    太好了，三百年了，圣母娘娘终于想起了我们，她没有忘记我们。

    不对，圣母娘娘怎么可能会忘记我们人族。

    我们都是她创造的，宛若她的孩子。

    她当日离去前曾说要要闭关修炼，稳固境界，将在三百年后前往混沌开天辟地，还邀请各方大能前去观礼。

    以前我们日夜祈祷都没有得到圣母娘娘的回应，肯定是圣母娘娘还在闭关修炼中，无法分神理会我们。

    如今三百年已到，圣母娘娘肯定是出关了，于是才入你梦中传下各种知识，以帮助我们人族的发展。

    圣母大德！”

    杨易眨了眨眼睛，有巢氏这脑补得真不错。

    许久，有巢氏才收住了激动的情绪，他再次问道：“圣使，圣母娘娘除了教导你外，可还有什么指示？”

    不知不觉间，他对杨易的态度恭敬了起来。

    杨易摇头说道：“梦中人只教导了我各种知识，没有任何指示，不过我想，她肯定是想借我之手教导给人族，带领人族的发展。”

    有巢氏认真点头，他郑重地问道：“圣使，你对我人族发展有何规划？”

    杨易正色说道：“首先是聚拢所有人族，聚集于一地。

    如今人族分散于各地，抗风险能力太差，狩猎的过程中也被狩猎，死亡率太高。

    其次是全民修炼，唯有如此才能够诞生更多的强者。

    最后是发展方方面面，提升族人的生活水平，而不是茹毛饮血。”

    有巢氏微微皱眉，说道：“第二第三点没问题，但第一点就有些不现实。

    首先是食物问题，如今我人族有三百余万人，这么多人居住在一起，根本没有那么的猎物供我们猎杀。

    其次是安全性，人族部落分开，就算是遭遇到什么危险，总会留下火种。

    可如果全部聚集于一起，那人族灭亡就真灭亡了。”

    “如果我们人族不够强大，如果有人真想灭我人族，我们即便是分散得再开，也依旧逃不了被灭的命运。

    至于你说的食物问题，我已经找到了解决之法，你看这个。”

    杨易说着，手中出现了一株水稻。

    “这是？”

    有巢氏疑惑，他打量了番秧苗，又抬头看了看杨易。

    杨易微微笑道：“这种作物名叫水稻，它结出的果实能够代替猎物，成为我们人族的主食，并且它的产量还不低。

    相比于狩猎，以水稻为主食胜在稳定，且可以长久储存。

    如果是狩猎的话，不仅危险，而且很不稳定。

    猎到了猎物，大家就饱食，猎杀不到就饿肚子。

    特别是冬天，我们部落以往每年都会因为缺少食物而饿死人。”

    有巢氏缓缓点头，他看着秧苗的眼神也郑重了起来：“如果这个水稻真能够作为我们的主食，那自然是最好的，不知道圣使如今有多少的水稻秧苗？”

    杨易说道：“放心吧，我已经在一个秘密地方大量种植了，到了秋天收获后，足够我们所有族人吃上一年的。”

    接下来，杨易向有巢氏展望了人族的未来。

    收拢所有人族部落，全部居住于一个大城市当中。

    所有人都可以穿着漂亮的衣服，可以在学校接受各种教育；建造各种工厂生产物品等等。

    所有人各司其职，修炼的修炼，生产的生产，学习的学习。

    在这个城市当中，所有人都可以吃饱穿暖，也不用担心野外的妖兽威胁。

    听着杨易的描述，有巢氏彻底沦陷了。

