    第495章年家到

    年疏桐要回来的消息，让大家的早饭都热闹了很多。

    林木看着几个活跃很多的人，她自己的心里也有几分期盼。

    年疏桐这个人，就是有这个魅力。

    林木刚准备去夹菜，可瓦砾夹菜的手停在了半空，头颅上扬，机械眼不停的转动,似乎有数据在里面翻滚闪现。

    林木立即意识到有事发生，瓦砾的身上绑定了蓝星的所有监护防御系统。

    “瓦砾，什么事？”

    林木已经起身，旁边的哈哈也放下了自己最爱的大肉包子，一个大狼脑袋上，耳朵竖起，机警起来。

    瓦砾闪动的眼睛，终于停了下来，他声音严肃的道：“有人来了，不是年疏桐女士。”

    “敌人的概率百分之九十九。”

    林木当机立断，对着瓦砾安排道：“开机甲，拿武器。”

    “哈哈，招呼那八头凶兽过来，御敌。”

    “华老，喊王福和张慧，安排好居民。”

    所有的人开始行动，瓦砾带着姬思思跑回了实验室，这绝对是瓦砾第一次奔跑。

    哈哈直接化作狼身，一声吼叫传出去，田地的另一侧，传来了大鸟的啾啾鸣叫。

    大鸟去传递消息了，召集八只凶兽。

    哈哈立在林木的身后，狼眼中的绿光大胜,好人不在，哈哈誓死守护住蓝星。

    华老也不慢,最快的速度联系上了王福和张慧，大部分居民都在家里吃饭,被要求居家不外出。

    还有一部分在田地中劳动的居民，接到了消息之后，若是离家近，便回家。离家远，便去到离着最近的地方。

    林木站立一旁，重剑已经握在手心，剑尖触地，全身能量准备待续，随时准备战斗。

    “木姐！木姐！有外敌！”

    小四从远处，呼呼的跑了过来，他也有蓝星防御系统的一部分操作权，但是没有瓦砾厉害。

    “我知道，准备战斗！”

    “是！”

    小四也不耽搁时间，招呼了他们以前的兄弟，站在了林木的身后。

    不仅如此，王福也带着一批人走了过来，他先是开口说道：“林木，我们知道东家想保护我们，但我们也想保护东家的一切。”

    “我们这些人,都是有着一定实力的,我们最起码可以抵挡一段时间。”

    “好！站后面。”

    林木没有浪费唇舌去劝说，她聚精会神的等待着，后面所有的人都在等待着。

    此时，一个亮点出现在了蓝星的上空，越来越大，是一辆大型的飞行器。

    “准备！”

    林木一声准备，后面的人全部拿出了自己的武器，有的是锄头，有的是修剪树枝的剪刀。

    华老更是拿了一根教鞭，守在后面，他总觉得他自己曾经很厉害的，是保护别人的存在。

    哈哈第一次这样的威风凛凛，瓦砾的手臂上挂了很多他研究的武器，正好可以实验用一下。

    至于红色的机甲，是被姬思思驾驶操控的。

    她本就是参与了机甲的制造，在上次凶兽过后，她一直努力的学习着机甲的作战，效果应该不错，只是还未参加过实战。

    与此同时，大鸟带着八只凶兽已经朝着这边赶来，马上就要到了。

    一直留守蓝星的颈白和红冠，也从他们驻守的地方赶了过来。

    还有一只软绵绵的羊羊，此时也悄悄的站在了小木屋的门口，伺机而动。

    “轰———”

    飞行器落地了。

    这一次它直接降落在了小木屋的附近，因为那两个兄弟说过，不要相信导航，会出错。

    这一次的降落点是管家随机选取的，好巧不巧，撞上了。

    迎面吹来的风，掀起了林木等人的发丝与衣衫，但所有人的气势只是越来越足，目光炯炯。

    飞行器的舱门打开，从里面率先走下一个年疏桐熟悉的人，管家。

    他先一步走出了舱门，后面跟着年家的其他高手，至于跟着过来的三个S级别，并没有下来，那是底牌。

    不得已，不会动。

    管家下来后，环视一圈，并没有发现傅云河。

    据年家发现傅云河的那个男人说，他还需要三个小时才能到达蓝星，不过他们早点来，也是想知道一件事情，这里这个蓝星到底有什么？

    不过管家的目光，却是盯向了那大片的农田。

    这里熟悉的摆设，大片的农田，无一不在说明一件事情，蓝星，逼迫年家的小河直播。

    似乎一切都连在了一起！

    “原来是你们！”

    管家立即打开光脑，要联系年家家主，可他却怎么都打不开自己的光脑。

    没人看见的地方，小四手指飞舞，精神力不断输出，表情恶狠狠的盯着自己眼前的设备。

    “要是让你们传出去消息，我还怎么拜师傅！”

    此时外面，管家看着眼前的一切，呼吸都急促了。

    “打开你们的光脑！”

    他着急了，稳重的管家第一次着急到大吼，他要传过去消息。

    管家身后的其他人，都在试图的打开光脑，可是无一人打开。

    “管家！打不开！”

    “不行啊！管家。”

    “我的也不行，管家。”

    很多人的回答让管家知道了答案，他看向对面站在最前面的女人。

    “我是傅云河的家人，来接他回家。”

    林木嗤笑一声，还给管家一句话：“恬不知耻。”

    年疏桐曾经给林木简单的科普过两人的基本信息，最起码要知道他们的死对头是谁吧？

    可以认错亲人，但是敌人绝对不可以认错。

    对面的管家除了刚刚知道蓝星是小河直播的消息焦急了一下后，目前倒是很平静。

    “你是这里的主事人吗？我们需要和傅云河谈一谈。”

    其实所有的年家人都知道一件事情，那就是傅云河不会跟着年家离开，但他们也想弄清楚一件事情，那就是蓝星的主事人到底是谁？

    实力如何？是否有什么靠山？若是能谈，肯定比武力要好。

    “离开蓝星，否则死。”

    林木压根不接管家的话茬，还谈一谈，忽悠三岁小孩子呢？

    对面的管家也没想到，林木会这么刚，不虚与委蛇一下吗？这不是谈判的策略啊。

    “我们只想和蓝星的话事人谈一谈，毕竟这也算年家的财产吧。”

    (本章完)

