    又得到了6地狱点，加上之前还没用的2点。

    【地狱点：8】

    外面，一个公公赶了进来，脚步很快。

    看到眼前的一幕，呆了下来。

    自己是来救谁的？

    到底是谁抓的谁！

    好家伙，自己来救人，却发现自己要救的，把抓他的全干掉了。

    “大人，你来的正是时候，刚刚有贼人打开监牢大门，想要谋害我，吴公公为了保护我，英勇搏斗，两帮人打得难解难分，最后同归于尽，令人惋惜。”

    “在下董芳名，与阉党不共戴天，得知吴间大人你诛杀了魏阉，可喜可贺，没想到听闻有人捉你，想来必定是阉党报仇，速速赶来救援，今日一看，果然如此。”

    董芳名长得白白胖胖的，大声吼着。

    吼完，慢慢走到吴间面前，避开了地上的尸体。

    “魏公公让我来救你的。”董芳名小声说道。

    “我知道。”吴间也小声答复。

    “哈哈哈哈。”双方对视一眼，大笑起来。

    随即，两人勾肩搭背，痛骂阉党，走出了牢狱。

    另一边，靳一川匆忙赶回了锦衣卫，将此事告知了张英。

    张英踟蹰了许久，却是不说去救，也不说不救，就这样熬着时间。

    卢剑星、沈炼、王七也知道了这事。

    看到张英不管，几人望了望，赶过去东厂大狱。

    卢剑星循规蹈矩，准备问下吴间到底犯了何事，看能不能解释下。

    沈炼则是犹豫不决，吴间救了他，他要报恩，但硬闯大牢，救出来还行，大不了亡命天涯，但要是救不出来，怎么办。

    去救，值不值。

    同样犹豫的还有靳一川，看到大哥二哥犹豫不决，他也没主见了。

    王七则是没犹豫，反而有些亢奋，刀一拔，就准备去劫狱。

    还没走到，便看到吴间回来了。

    “吴间兄弟，你没事吧？”卢剑星上前问道。

    “没事，只是问了些问题，关于魏阉的。”吴间摆了摆手。

    “那就好，那就好。”卢剑星喃喃重复了下，有开心，也有羞愧。

    几人一起回去，一路无言，各有心事。

    锦衣卫内，张英坐在那写字，握着笔半天，什么也没写。

    张英他的字很丑，也从不写字，此时只是为了装比。

    毕竟，他看很多大佬也是这么做的，以此来掩盖内心的慌张。

    原本，他是想把吴间当刀的，但现在，他发现，这把刀，他用不了。

    太锋利了，一般人，驾驭不住。

    “赶紧死，赶紧死。”张英心里念着。

    “百户大人，在忙哪？”吴间声音响起，吓了张英一跳。

    “啊，吴间，你没事啊。

    “幸好你没事，我还准备写信给东厂，让他们赶紧放人哪，竟然敢抓我们锦衣卫的人。”

    张英脸上露出了苦瓜般的笑容。

    “哈哈，百户大人，费劳了，我在东厂大狱里，一提我上司是张英百户，他们吓得不轻，都不敢动弹。

    “有个不长眼的问我张英是谁，我还给他们讲了讲，张英大人你的英勇事迹。”

    张英懵了，“这，什么事迹啊。”

    吴间顿了顿，开口说道：“也没什么，只是稍微说了一点点。

    “我告诉他们，张英大人你，视阉党为杀父仇人，与阉党有血海深仇，势如水火、形同陌路、恨之入骨、九世之仇，恨不得啖其肉、饮其血、抽其筋、挫骨扬灰。

    “阉党丧尽天良，人神共愤，张英大人你先抓许显纯，再抓李夔龙，斩死曹钦程，怒杀魏忠贤。

    “什么东厂提督、五虎、五彪、十狗、十孩儿、四十孙，只需张英大人你一声令下，全给抓起来斩杀。

    “大人，够不够威风。”

    张英瘫软在了椅子上，生无可恋，“够，够了。”

    晚上，暖香阁。

    “来，给吴间兄弟压压惊。”

    卢剑星、沈炼、靳一川、王七四人，举起酒杯。

    暖香阁中央位置，几个美女妖歌曼舞，半遮半掩间，众人叫好。

    舞姿翩翩，看得不少人气血上涌，想要释放释放。

    吴间再次来这里听曲，不知不觉间，又走到了上次的房间前。

    推门进入，吴间坐下来听曲儿，琴声缓缓，舒人身心。

    原本，吴间想要见见她什么样子的，现在，反而不想了。

    有些事，总是想要得到看到，不看到，心急火燎，事后发现，也不过如此。

    世间的事物，追求时候的兴致总要比享用时候的兴致浓烈。

    吴间准备关门离开，外面赶来一人。

    “你是谁？”那人开口便不善。

    “关你何事。”吴间不吊他。

    “你在妙彤房间干什么？你，你做了什么？淫贼。”

    吴间看了眼他，一副小白脸样子，莫名其妙。

    “在暖香阁，女人房间里，不干女人，干什么，我有病啊。”

    那人一听，立马急了，“我是严峻斌，督察院佥都御使严佩韦的儿子，谁不知道妙彤是我的，你竟敢如此，不怕死吗？”

    “你说对了，我不怕死，你信不信，我砍了你。”吴间语气阴森，如同恶鬼。

    一女子走了出来，腰肢轻柔，面如桃花，“峻斌，别这么说话。”

    周妙彤走到吴间身边，微微恭身作揖，“公子，抱歉。”

    “无事。”

    “怎么能算无事，我说有事就有事。”严峻斌不想轻易结束，他失了面子。

    灯火阑珊，烛光透过木窗，凝成一画。

    吴间往前走去，严峻斌伸手阻拦。

    “砰~”的一人飞出，严峻斌从二楼跌下。

    吴间缓缓下去，打了个哈欠。

    “你怎么可以这样。”周妙彤赶紧下楼。

    “是妙彤姑娘，快看，这肯定又是追求者争风吃醋了。”周围议论纷纷。

    严家门客众多，还是金刀门人，经常习武练刀。

    几个门客进来，就冲着吴间涌来，准备上楼。

    王七站在楼梯口，大声骂道：“好胆，锦衣卫，你们也敢碰。”

    几个门客立马僵住了，锦衣卫，不好惹。

    …………

    夜晚，烛火闪烁，赵靖忠捏着笔，想起吴间。

    这家伙，要死才行。

    不死，睡不着啊。

    原本今天应该结束的，可是为什么董胖子去救他。

    自己，还是心急了，赵靖忠想道。

    然后，赵靖忠他想起张英，寻思了下，用笔写下，督察院佥都御使严佩韦。

    他准备，借刀杀人。

