    “微臣不敢！”

    “微臣不敢！”

    “微臣不敢！”

    夷男、布迦、伊力珍三人连忙单膝跪地下拜。

    尼玛，这话什么意思，颉利可汗怀疑我们有二心？

    我们敢有个鬼的二心……

    你这都特么天兵天将的节奏了，我们谁敢怀疑你啊。

    不过对于众人的惊恐，颉利可汗也只是微微一笑，并未因此得意，而是接着说道。

    “我当然知道，你们几个刚刚臣服于我，还未领教突厥的力量，没有明白突厥的天命。”

    “那我便告诉你们一个好消息……”

    “南朝得知我突厥大军南下之时，纠集了一万三千人，正在北上。”

    “准备在我等行军的半路上，拦截我等！”

    颉利可汗淡淡说出了这一情况。

    云淡风轻，好似根本不以为意。

    但夷男、布迦、伊力珍三人，听到这个消息，就彻底愣住了。

    不仅仅是他们三个，便是王帐里侍奉左右的卫戍亲兵，向来军纪最为严明，此刻也不禁睁大了眼，死死等着颉利可汗。

    一时之间，整个王帐里，一片死寂。

    寂静无比。

    落针可闻！

    所有人都懵逼了。

    直接大脑一片空白，完全反应不过来。

    这南朝的李二……

    是疯了不成。

    拿一万三千人……

    出来拦截，三十九万大军？！

    尼玛，这李二到底在想什么？

    这唐国的禁军要上天啊！！！

    ……

    离谱。

    所有人心中，此刻只有一个念头。

    离谱，离谱！

    极度的离谱！

    这已经不是胡乱下令，病急乱投医了。

    这特么的南朝唐国，分明就是没把突厥将士当人看！

    你踏马拿一万多人来打我们三十九万大军。

    这不就是没拿突厥当人看？

    这分明是把突厥人当狗看啊！

    呆滞了许久，众人脑子里还是有一种强烈的错乱感。

    就死活无法想象，南朝皇帝李二是怎么想出这个主意的？

    难不成是把突厥，当肥羊来宰了？！

    牛批。

    辣是真滴牛批！

    既然如此……

    “呵呵。”

    布迦当场目露凶光，一声冷笑。

    “这南朝皇帝，岂不是笑我草原无人？！”

    “拿一万三千人就出来拦截我大军，反了天了！”

    “是可忍，孰不可忍！”

    众人义愤填膺。

    此时，颉利可汗终于眯着眼笑了起来。

    “诸位……你们为什么会觉得南朝皇帝如此无礼呢？”

    “南朝是汉人之国，向来讲究礼法。”

    “尔等岂得以小人之心，度君子之腹？你们无礼可别把谁都想的这么无礼。”

    被颉利可汗一说，夷男、布迦、伊力珍都愣住了。

    不是吧可汗，我们被人家轻视，你还说我们无礼？

    不过接着，颉利可汗的神情却是立刻严肃了起来。

    “朕这么说，可不是跟尔等开玩笑。此兵凶战危之际，尔等焉能等闲视之？！”

    “他李二既然派出大军迎接，那我等狮子搏兔，也该奉还礼数！”

    “传令！”

    颉利可汗忽然一声大喝，接着立刻便有兵卒步入帐中，单膝跪下。

    “传朕的命令，立刻汇集全军的天雷神器，准备与南朝禁军决战！”

    “是！可汗！”

    兵卒领命，接着便离开了王帐。

    夷男、布迦、伊力珍三人惊恐的面面相觑。

    此刻他们才明白颉利可汗是什么意思。

    这是要给南朝打杀威棒啊！

    其中伊力珍更是满目惊疑。

    可汗居然要动用所有的天雷神器？

    所有的？

    所有？

    这个命令太不同寻常了。

    若是动用一部分，他倒也还能理解。

    但所有的天雷神器齐出，那阵仗可就不是南朝人顶得住的了。

    关键是南朝也有这东西，而且人家以守势待攻势，这怕是有些不智……

    等等。

    伊力珍忽然明白了。

    南朝禁军主力，皆为李靖统帅。

    如今李靖大军溃败，南朝无可用之兵，仅剩的羽林精锐就只有两万。

    现在只有两万了，李二还派出一万三……

    这一万三根本不可能抵挡突厥大军，而……

    你还不能说李盛这是个白痴决定，因为他作为皇帝，总是要留下一部分兵力弹压局面的。

    那么……也就是说，只要以攻灭这一万三千兵力。

    后续的战斗……

    总共才两万又只剩七千，等到大军一到长安城下，那也就不用再打了。

    七千对三十九万大军，这谁敢抵抗？

    只要以雷霆手段解决战斗，必能彻底摧毁南朝的抵抗之心。

    届时……

    问鼎大业，指日可待，指日可待啊！

    关键是现在，南朝还能聚集多少兵力？

    其实南朝疆土巨大，说来真要完成统治，需要的力量也不少，毕竟……

    万一给他们喘过气来，那李二又拉出一票勤王军，这也未可知。

    但现在……

    用天雷神器倾巢而出，一次击灭这一万三千人的军势，以最快的速度解决。

    那么……南朝不就没时间等勤王军了吗。

    妙！妙啊！

    伊力珍越想越觉得这个计策不错，对突厥的颉利可汗这下是真的臣服了。

    只等大军南下，一举歼灭这一万三千人的军势，国公之位指日可待！

    ……

    华北大地。

    荒原，河川……

    马蹄阵阵，两支大军对撞而来。

    这么说，其实也不太确切。

    如果说大唐的一万三千兵马是大军，那突厥的三十九万人算什么？

    如果说突厥的三十九万大军才是大军，那大唐这一万三千人……

    简直少的可怜。

    两军在行军途中，都定期派出探子骑上快马侦查。

    眨眼间，一天的功夫过去。

    原本以为还要一夜才能见面，但不知为何，两路军的行军速度都超过了估计，以完全出乎所有人想象的速度对撞。

    最后在西北一片丘陵附近，分别安营扎寨。

    此时，双方都已经知道了对方的位置。

    而只等过了这片丘陵屏障，两军大战就将直接爆发！

    此时……

    突厥王帐之内！

    颉利可汗皱着眉头看着眼前的小卒。

    “你说什么？”

    “唐军把营扎在二十里之外了？”

    颉利可汗当场直接疑惑。

    这唐军的行军速度，可比自己预想之中的快不少啊。

    这就要见面了……

    对方怎么一副无畏无惧的架势？

