    血晶摩诃剑？

    果然叶家那件事，陇家早已布局，要不然也不会现在就将此宝交予陇东祭炼。

    此剑的法则之力与彼岸血骨幡相差无几，但气息颇为混转如意，至少具有两枚完整道符。

    加上此剑具备的血之法则克制彼岸血骨幡的血祭灵力，也难怪斗法中血骨骷髅会几乎没有还手之力。

    一边往陇东那瞥了一眼，洛虹一边抓住宝幡, 随手抹去上头的神识烙印，将其收入万宝囊。

    此关键宝物到手，洛虹顿时心中一松，当下无视僵在一旁的陇广，朝陇东淡淡地道：

    “洛某是何人？

    呵呵，洛某乃是隶属于陇瑞云的化神外援, 来此不为别的，只为助其赢下试炼！”

    陇东闻言眼角不由抽动了两下, 他可不信能一击灭杀秦鸩的存在, 会是一名普通的化神外援。

    而且，洛虹方才只是打出了一拳，动用的乃是神通，而非灵宝。

    这其中的差异可是相当之大的！

    毕竟要想达到同等威力，修炼神通可比获取灵宝要耗费多得多的修仙资源，甚至于必须要有某些机缘。

    陇东能接触到的修仙资源根本不是寻常化神修士所能想象的，所以他当下的体会更深。

    面前这个长相平平无奇的修士，来头定然不小！

    “洛道友想必与我那瑞云表妹也就这几日的交情，方才又替本公子灭杀了大敌，不如就此改投过来，你我也免得交手一番。

    若是洛道友对瑞云表妹感到过意不去，本公子愿意让出一些龙血，保住瑞云表妹的仙路！”

    似乎是忌惮于洛虹的实力，陇东此刻竟想劝说洛虹改投阵营，哪怕是为此损失一部分真龙之血。

    如果换做旁人，此时就算不答应改投，也不会怀疑陇东提议的真实性，毕竟得敌不如得友, 陇家能延续至今，也绝不是一路强硬过来的！

    陇东作为陇家大力培养的接班人，自是懂得这个道理，当下做出如此选择，完全合情合理。

    然而，洛虹却很清楚，陇东今日绝不会让任何一个见过血晶摩诃剑的修士，活着离开这团赤云！

    因为此剑乃是陇家夺取叶家天凤真血的关键宝物，绝不可被叶家知晓此剑已落入陇家之手的。

    否则，非但陇东无望提升自己的血脉潜力，陇家也会惹上许多麻烦。

    所以，当陇东开始劝说之时，洛虹便打起了十二万分精神。

    随即，果然被他捕捉到了一道隐晦之极的灵力波动。

    只见，陇东是趁着说话之际，在偷偷逼出体内的真龙之血，欲要将其祭入血晶摩诃剑之中。

    顿时，洛虹便明白了陇东为何能这般轻松地驱使这件通天灵宝。

    原来，血晶摩诃剑可用精血之力催动，而且精血的品质越高, 其效果就越佳。

    此外，从陇东先前借刀杀人的举动来看，被此剑吞噬的真龙之血不会真正的被消耗掉，而应当是暂时性的失去灵力，日后可以弥补回来。

    他现在这般偷偷摸摸地大量朝血晶摩诃剑内输入真龙之血，无疑是想发挥此宝最大的威力，速战速决。

    既然及时发现了，洛虹可没有等对方大招读条的习惯，自是一下闪身消失，逼近过去。

    而经过这么一会儿，陇广也终于是缓过劲来，他见洛虹和陇东即将交手，当下是不抱任何侥幸心理的便要趁机逃走。

    可他刚一转身，便见一个娇滴滴的紫发女童正咬着食指，睁着一双亮晶晶的眼眸看着他。

    “主人说，阿紫可以吃掉你的元婴耶！”

    见紫发女童满脸垂涎欲滴的模样，陇广顿时感觉脊背发凉。

    随即，他没有任何犹豫，立刻翻掌取出一件封印之宝，就要将其激发。

    可就在这时，那紫发女童却突然娇声“嘿”了一声。

    陇广当即只觉全身的法力凝固，无法调动一丝，不等他眼中露出惊恐之色，丹田处便是一凉。

    接着，一切的知觉便都如潮水般退去。

    “虽然阿紫不是很明白，但主人说这叫以毒攻毒。”

    望着陇广的尸身，阿紫舔了舔嘴唇道。

    然后，她砸吧了一下嘴，眼泪又不争气地从嘴角流了出来。

    不过，在一番忍了又忍后，阿紫还是一脸苦相地将目光移开。

    这时，之前相助陇广的那几个陇家旁支的身影映入了她的眼帘，顿时她的双眸中便闪过了一抹狡黠之光。

    且不说那几個陇家旁支如何遭殃，陇东这边一见洛虹的身影消失，当即就意识到自己的小动作露了馅。

    他立刻便不再藏着掖着，狠狠从口中吐出一大口精血后，便对着血晶摩诃剑连打数道法决。

    顿时，周遭的天地元气便猛地一颤，原本细长的血剑刹那间就化作了一口十余丈长的巨剑。

    随着一声震天龙吼，一条五爪金龙的虚影更是在此巨剑上浮现而出，使其气息再度提升了一大截。

    “斩！”

    面色惨白的陇东当即锁定洛虹的气息，大喝着点出剑指。

    龙影巨剑当即就化作一道血中带金的长虹，奇快无比地朝洛虹斩去。

    “呵呵，喜欢吞噬精血，我便让你吞个够！”

    面对来势汹汹的剑虹，洛虹却是轻笑一声，神念当即一动，从万宝囊的角落中取出一物。

    紧接着，他全力施展起乾坤之力，只见一道拳头大小的血影环绕着他的身躯高速转了两圈，然后便化作一道流光直冲那剑虹而去。

    下一刻，二者便在空中相遇，只听轰然一声巨响，那巨大的剑虹竟停在了半空。

    而拦下它的，只不过是一颗拳头大小的暗沉血珠。

    用法力扫去额头的汗水，洛虹好似有些脱力地自语道：

    “这血晶摩诃剑虽有千般好处，却有一个致命弱点，正好能用这颗血海珠引爆！”

    原来，洛虹从万宝囊中取出的，正是当年他在人界时，从罗刹鬼府中所得的，那颗由整片血海汇聚而成的血海珠。

    正所谓量变引起质变，罗刹鬼府中的血海虽然品质不佳，但在被失控的乾坤之力这般压缩之后，也已显化出了一些血之法则，算是一件品阶相当之高的灵物。

    不过，一是由于洛虹并不修炼血道神通，二是经过失控乾坤之力的压缩，此珠根本无法祭炼，所以一直都在万宝囊中吃灰。

    谷皯

    好在，以血晶摩诃剑的威能，抽取血海珠中的精血之力并非难事。

    只见，二者才在空中僵持了三息不到，血海珠平滑的表面竟融化成了浆液，鼓动着顺着剑尖，流向血晶摩诃剑，并迅速地没入其中。

    随着不断吞噬精血之力，血晶摩诃剑的气息也随之暴涨，散发的灵光令空中出现了一轮直径数百丈的血日！

    然而，陇东此时非但没有露出喜色，反而显得越发慌乱，双手不断变动剑诀，似乎是想阻止灵宝继续吞噬血海珠。

    可惜，他本就是以取巧之法驱使的此剑，庞大的精血之力在前，血晶摩诃剑有灵怎会肯放弃不吞。

    所以，任凭陇东当下怎么努力，也无法阻止血晶摩诃剑对血海珠的吞噬。

    此时若有他人在旁，见此情景定会疑惑不解，

    毕竟，血晶摩诃剑对血海珠的吞噬速度极快，陇东只需与洛虹游斗拖延个两三息，局势立刻就会变得对他极为有利。

    而陇东自家人知道自家事，照这情形下去，他肯定要暂时失去血晶摩诃剑这张底牌了！

    眼下，他来不及细想洛虹为何会知晓血晶摩诃剑的弱点，当即取出一把五色丹药服下。

    紧接着，他再次祭出那五件灵宝，朝着其中的黄印一点，令其一下变得如同高山一般巨大，对着逼近的洛虹就狠狠砸去。

    “哼！就凭这等灵宝还想拦我？！”

    只听洛虹冷哼一声，他的右臂上便有浮现出了白色的雷光。

    经过前两次惊雷仙体术的施展，他已渐渐掌握了这门仙家秘术，能够做到一定程度的收发自如。

    像现在这般只是动用三成威力的话，并不会大量损耗洛虹的元气。

    然而，就在洛虹想要一拳轰碎这巨印之时，此印散发的灵力却突然狂暴起来，随即表面竟一下出现了众多裂纹。

    淦！

    洛虹顿时察觉不妙，连忙散去右臂上的雷光，全力凝实周身的乾坤五行罩。

    下一瞬，那黄色巨印便轰然爆裂开来，化作一团炙金色的骄阳，无数碎片四下迸射而出。

    洛虹离得较近，身形一下便被那炙金色骄阳所吞没！

    这个陇东，他竟自爆了灵宝！

    “噗！”

    随着黄色巨印的自爆，陇东也猛地吐出了一口鲜血，气息当即弱了三分，显然是遭受了严重的反噬。

    毕竟，他这五件灵宝都经过了器灵根的祭炼，与他的关联之深只在本命灵宝之下。

    这般自爆毁去，当然代价极大。

    可尽管如此，陇东却还是一脸狠色地祭出了赤色长刀，不多时便又是一声惊天巨响传来，他也再度呕血。

    连续自爆两件灵宝后，血晶摩诃剑终于是完全吞噬了血海珠，但它所散发的灵力却还没有之前来得强，剑身上的五爪金龙虚影更是消失不见。

    至于为何会如此，只因此时灵剑之中正有两股精血之力相互冲突，使其无法正常地发挥威能。

    这便是血晶摩诃剑的致命弱点，对敌时绝不可吞噬强大的精血之力。

    洛虹会知晓这点，乃是由于原时空的数百年后陇东将会驱使此剑与韩老魔一战。

    当时此剑吞噬了叶家少主叶颖的天凤真血，直接就被韩老魔给按着打，全无正常情况下的威势，洛虹便有所推测。

    短时间内，这种冲突不会停止，而失去这一依仗，陇东也再无战胜洛虹的信心，毕竟到现在为止，洛虹都还未祭出什么灵宝，显然还留有许多余力。

    所以，陇东当即就将血晶摩诃剑召回，强撑着又自爆了一件灵宝后，他神念一动，从储物袋中取出了一大堆龙血令。

    细数之下，竟有二十六枚，已然满足了赢下试炼的条件。

    只是他此前为了最大化这次试炼的龙血收益，并未急着激发这些龙血令中的禁制，所以还不算真正赢下试炼。

    而眼下的情况已经大为不同，若再不激发禁制，他能不能活下来都两说，更别提最大化龙血收益了！

    法力一催，这二十六枚龙血令便组成了数道圆环，其上符文渐渐亮起，气息开始相连。

    只需接下来从中激射出一道光柱，这次龙血试炼便算是结束了。

    可就在这时，黑鼓灵宝自爆产生的黑色骄阳却似水面般泛起了波纹，下一刻更是直接从中心处爆裂开来。

    而这一切的罪魁祸首，正是一道狂暴之极的强横灵潮。

    乾坤五行罩吸收了三次灵宝自爆的庞大灵力，便是连洛虹的肉身都感觉到了一些鼓胀。

    如今，洛虹将这股庞大的灵力一股脑地释放而出，所形成了灵潮自是恐怖无比。

    强烈的灵力扰动直接就让那些龙血令上的符文闪烁起来，禁制也就无法激发。

    见此情景，陇东只能恨恨地收起龙血令，施展手段抵挡汹涌而来的灵潮。

    他的状况虽然很不好，但瘦死的骆驼也比马大。

    尽管当下看着艰难，却也无需担心他会死在灵潮之中。

    “真是个公子哥，这败家战术着实让我长见识了！”

    洛虹被陇东这三连灵宝自爆，炸得也是有点懵，不禁感叹道。

    见其此刻在灵潮中艰难自保，洛虹当即便想趁他病要他命。

    然而，在他行动之前，腰间的玉府却传来了动静。

    探出神识后，洛虹立刻接到了来自陇瑞云的神念传讯，话不多，只有四个字：

    “小心黑手！”

    黑手？呵，陇家终究是输不起，要给这陇东作弊了。

    不过....

    洛虹扫了眼四周被灵潮冲击得溃散的赤云，顿时安心不少。

    没了这赤云团，我现在和陇东应当都在试炼大殿的那些修士眼中，就算对方有合体长老暗中相助，也不至于明晃晃地对他出手。

    而仅仅是一些小手段的话，我可不会怕了！

    念头一转，洛虹便毫不犹豫地对着陇东轰出黄泉鬼手....

    PS：今天清明有点事情，明天继续两更。

