
　　看着这毛绒绒的小猴子，

　　几个人都差点笑喷了出来，

　　顾晓乐虽然知道国内有不少名山大川里的猴子经常沿路找游客讨要吃的，

　　甚至不给的话还会跳到人身上翻包明抢，

　　不过他自己却从来没遇到过。

　　而且这小猴崽子似乎一点也不认生，

　　大概是经历了下午的一系列事件后，

　　它的潜意识里已经把营地里的众人当成了它的朋友了吧？

　　“你确定你也要吃这个东西？”

　　顾晓乐用手比划了一下那锅蛇羹问道。

　　“叽叽……喳喳……”

　　小猴子急的抓耳挠腮地叫着。

　　“好，来了就是客，

　　反正这里有一个长期给我开空头支票白吃白喝的，

　　我都没收她的首付款呢！

　　也不多你一个小猴子了！”

　　顾晓乐一边絮絮叨叨念叨着，

　　一边也给小猴子也盛了一椰子壳的蛇羹。

　　弄得一旁的宁蕾又狠狠地给了他一个白眼！

　　“当心，这可烫哦！”

　　顾晓乐把蛇羹放到小猴子面前，

　　还特意叮嘱了一句。

　　只可惜畜生终究是畜生，

　　再聪明也没聪明到能完全听懂人言的地步。

　　小猴子一见冒着热气的蛇羹放到了眼前，

　　连忙伸出爪子从椰子壳里掏出一块白花花的蛇肉出来，

　　尽管被烫得嗷嗷直叫，

　　小猴子还是一口把那块蛇肉扔进了嘴里，

　　用力咀嚼几下便咽了下去，

　　之后居然又马上抓起一块来……

　　“哇，看不出来，

　　这小东西个头不大饭量还真不小！”

　　林娇连喝三碗蛇羹后感到有些饱了，

　　于是便把注意力全都放到这只带毛的小畜生身上了。

　　这小东西一身金色的绒毛，背部还带了些许暗黑色的条纹，

　　一对水汪汪毛嘟嘟的大眼睛，圆滚滚的小脑袋，

　　显得十分可爱。

　　林娇仗着胆子，居然想要伸手去抚摸它，

　　不过却被一旁的林蕊给阻止了：

　　“别碰它，

　　这种野外的动物还是尽量不要近距离接触，

　　你不知道它什么时候就会暴起伤人，

　　而且猴子有可能带狂犬病病毒的！”

　　“不是吧老姐，

　　这么可爱的小猴子身上会有狂犬病？”

　　林娇还是有些不死心地问道。

　　“那谁知道，

　　万一要是有呢！

　　这里又不是城市没有医院，

　　你要是感染了狂犬病的话就只能等死了！”

　　林蕊继续吓唬着自己的老妹。

　　“没那么夸张，

　　有狂犬病的猴子一般都是生活在城市边缘，

　　和人类居住地挨着非常近的那些，

　　像这种荒岛上根本就没有狂犬病的传染源，

　　它到哪里去得这种病啊！”

　　顾晓乐大概是为了让她们几个女孩放宽心，

　　放下自己手里的汤碗，

　　主动伸出手缓缓地放到了小猴子的后背上，

　　轻轻地爱抚了起来。

　　本来正在被嘴里的蛇肉烫的龇牙咧嘴的小猴子，

　　一被顾晓乐的手掌碰到，

　　下意识地就想逃跑，

　　不过它马上就感觉到这个人对它并没有任何恶意，

　　而这种在它后背上慢慢搔痒的感觉真的非常舒服，甚至有一些像它原来的老妈，

　　于是不但不逃，

　　反而脸上呈现出一股非常舒服的表情，

　　乖乖靠在顾晓乐的手上让人家随便触摸。

　　“哇！晓乐队长你太厉害了，

　　连小猴子都这么快就被你收服了！”

　　林娇羡慕地喊道。

　　“切，这不算什么，

　　这种幼年时期的灵长类其实和我们人类的小孩差不多，

　　是很容易驯服的。

　　只是这种东西长大了以后，

　　往往开始野性难驯，

　　这一点和小孩长大了不听爹妈话了也差不多，

　　所以猴子并不是当宠物首选。”

　　顾晓乐又抓了小猴子几下后也就不再管它，

　　而是抓起自己没吃完的蛇羹继续吃了起来。

　　“我，我也可以抱抱它吧？”

　　林娇虽然有些害怕，

　　但是看着小猴子那萌萌的样子，

　　还是忍不住爱心泛滥地问道。

　　“不怕被它抓伤，就抱呗！

　　不过事先说好了，

　　我可不保证它会一直乖乖听话。”

　　顾晓乐喝着蛇羹，头都没抬说道。

　　林娇怯生生地伸出自己的小手，

　　先是和顾晓乐一样轻轻触摸了一下那只小猴子的后背，

　　小猴子只是白了她一眼没有做出任何反应。

　　但林娇可是乐坏了，

　　小猴子身上这种毛茸茸的手感实在是太棒了，

　　在家里她可是没少撸过猫啊狗啊的，

　　可是那些宠物的手感没有一个可以和眼前的这只小猴子相提并论，

　　这种滑滑柔柔的感觉完全不输于天鹅绒做的斗篷。

　　看到小猴并没有什么异样，

　　林娇胆子也大了起来，

　　连续地用手来回磨蹭着它的后背，

　　这小猴子渐渐得也感觉到被林娇抓的十分舒服，

　　脸上又再次呈现出被顾晓乐抓的时候那种陶醉的表情。

　　不到五分钟，

　　这小猴子居然直接坐到林娇的怀里舒舒服服地让这个美女给自己按摩，

　　看得一旁的顾晓乐都有些眼红嫉妒了。

　　“妈的，真是人不如猴啊！”

　　不过不管他怎么嫉妒也是没用，

　　而且更让他上火的是，

　　不但是林娇喜欢这只乖巧的小猴，

　　很快她老姐林蕊和大小姐宁蕾也都跃跃欲试地要抢着抱抱那只猴宝宝了。

　　“这只小猴子我看现在也应该算是我们营地里的一员了，

　　咱们是不是该给它起个名字啊？”

　　林娇一边摸着小猴的脑袋一边说道。

　　“没错，没错！

　　是应该给它起个名字，

　　咱们家里的猫猫狗狗都有自己的名字呢！

　　这只小猴这么聪明，

　　更应有名字了！”

　　宁蕾表示非常的赞成。

　　“那叫什么好呢？”

　　林蕊眨了眨眼睛。

　　“它一身黄毛，

　　就叫小黄或者阿黄吧？”

　　林娇抢先说出自己的创意。

　　“不好听，不好听！

　　听着好像是狗名字似的！”

　　宁蕾马上摇头表示反对。

　　“看它跑的这么快，

　　要不就叫它黄箭吧？”

　　林蕊也说出了自己的想法。

　　但宁蕾还是摇了摇头，

　　觉得还是很不满意：

　　“黄箭？怎么听着像是口香糖的名字呢！”

　　“对了，那边那个喝汤的队长，

　　你这么有本事一定能给这小猴子起个好听点的名字吧？”

　　宁蕾有心难为顾晓乐地问道。

　　“切，一个长毛的畜生，

　　起个什么名不行！还用费这么大的劲？

　　嗯……

　　它的毛这么漂亮，

　　金光闪闪的，干脆就就叫它黄金吧！”

　　不出所料，宁蕾马上又表示了反对：

　　“我说你这种小市民能不能提升一下自己的档次啊，

　　还叫黄金？

　　多庸俗啊！简直都钻钱眼了！”

　　不过宁蕾的话不曾想却让林家姐妹感到了些许的不舒服，

　　“小蕾姐姐，我觉得你说的不对，

　　黄金怎么了？

　　黄金不是人类最原始时期就作为贵重金属，

　　具备货币属性的好东西吗？

　　我认为晓乐队长给小猴子起名叫黄金没毛病！”

　　一旁的林蕊也附和着说道：

　　“小蕾，除非你有更好的名字说出来，M.23sk.com

　　要不然我们三个都认为黄金这个名字挺好的！”

　　嚯，宁蕾就算再大小姐脾气目中无人，

　　也知道在这个荒岛的营地里，

　　绝对是不能犯众怒的。

　　所以尽管心里对这个名字万分的鄙视，

　　但也不得不表示了认同。

　　于是顾晓乐营地这面的第五个成员终于出现了，

　　它就是小猴子黄金。

　　不过这个成员显然是荒岛的原住民，

　　和他们的身份完全不同，

　　而且时不时地会消失在丛林里，

　　不一定什么时间才能回来。

　　不过不管怎么说小猴子黄金的到来还是给他们枯燥无味的荒岛生活带来不少的欢乐。

　　就在他们刚刚订下这件事后，

　　这顿热热闹闹的晚餐基本也吃完了，

　　几个人收拾了一下营地里的食物残渣，

　　把地面打扫干净后天色基本也黑透了。

　　但是顾晓乐看了一眼天空却说了声：

　　“不好，今天晚上天上一颗星星都没有，

　　看这样很可能有大雨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五十七章 大雨来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 