    “熊孩子！”一个粗犷的声音正在接近，一边走一边吼：“我早该知道你是个惹事精，当初就不该同青老求情带你出来！”

    池渊敏锐的发现这个鼻涕娃小小的身板微不可查地颤了一下，整个小脸都苦了下来，五官简直要缩到一块去了。这小不点的表情太过于丰富且夸张了，让人忍俊不禁。

    一个壮汉走进洞窟深处，他虎背熊腰、肌肉饱满，一身肌肤都是古铜色，十分健硕，走起路来都虎虎生风。

    “你是谁？”

    蓦然见到这么一个黑小子，壮汉十分吃惊，要知道他们的几十人中定没有此人。

    这小子气息沉凝，修为加身，不可能是奴隶，也不大可能是太古生物，他一个人出现在这里是想干什么？

    “这里是……堆放矿石的洞窟！”壮汉环顾四周，点了点头，忽然明白过来，“你是为了此地的源石而来！”

    壮汉是一个道宫二重天的修士，从他的身上池渊并未感觉到敌意，这让他稍稍放松。毕竟他是趁人家与太古生物战斗之时在混水摸鱼，现在正主来了，总觉得有些心虚。

    “三叔，这个黑个子心忒黑，贪掉了我的源！”鼻涕娃可算抓到了一根稻草，对着壮汉控诉池渊的不厚道。

    “你这熊孩子，没大没小的。那是你的源吗？那是这些矿工的血和泪换来的！”

    三叔身形很健硕，说话语气却很温和，他看着池渊，道：“孩子，你是哪个部族的？一个人来偷源，太危险了！”

    池渊张了张嘴，还没等他想好说辞，三叔又说：“源固然重要，可也不能不顾性命，这里是太古生物的地盘，今天若是我们没来，你还要独自潜进来不成！”

    “人还在，一切就都有希望；人没了，再多源石都是粪土，一文不值！”

    三叔把池渊也当成了人族中的一员，教训了他半天。池渊能听出来，这是一个淳朴的大叔，把他当做晚辈在教训，实则是一种关照。

    “三叔，那么多源，有上千斤……”鼻涕娃不甘心，嘟嘟囔囔。

    三叔拍了下鼻涕娃的后脑勺，疼得这小不点捂着头直咧嘴。

    “人族势弱，当互相扶持。真需要那些源，你就带走吧。若是你们部族有什么困难不要独撑，可以和我们说，大家都不会漠视的。”

    池渊摇了摇头：“紫魔古族追杀我，我会找一个地方潜修，然后亲手了解这段恩怨。”

    三叔非常热情，也是诚心想要帮助他。可是池渊清楚自己的跟脚，终究不是人族了，他要在太古万族和人族当间找到一个合适的平衡点。

    况且神物动人心，紫魔古族是不可能放过他的。这一族明面上有大能坐镇，背后还不知道有何种力量存在。

    在自己真正强到足以抗衡太古家族之前，他不想把三叔这样的人也拉进这滩浑水。

    池渊了解到，三叔他们来自北域更靠近中心的地方，那里有很多隐秘的居住地。不少族人都住在那里，形成了庞大的氏族，分为不同的部落。

    “那三叔，你们是哪支部族呢？”池渊随着三叔和鼻涕娃往外走，三叔他们准备了一件特殊的禁器，可以带着人横渡数万里去往隐秘的族地。

    这些被营救的矿工奴隶将在那里定居下来，逐渐开始新的生活。

    池渊需要借助那件禁器离开这里，找一个隐秘的地方消化这次夺到的千斤源，晋升道宫二重天。

    三叔笑笑，道：“我们是东荒的姬氏一脉。”

    “姬氏……”池渊大吃一惊，连忙问道：“可是居于洛水之滨的姬氏一族？”

    “你居然知道洛水？”三叔惊诧地看了池渊一眼，道：“相传的我们祖地位于南域，那里的确有一条河流，叫做洛水。”

    “这……”池渊追问，“洛水畔还有其他姬姓的部族吗？”

    “应当是没有了……怎么了？”三叔奇怪的看了他一眼，池渊摇摇头，没有再说什么。

    三叔带着池渊和鼻涕娃，与众人汇合。有着四极秘境的中年修士叫姬开阳，是他们这批人的领头人。

    姬开阳的修为与那名太古生物差不了太多，虽然能胜过那头太古生物，却难以将其击杀，只能放任其逃跑。

    这里还有大量的奴隶，都是凡人，约有近千人。虽然被他们拯救，但还有很多繁琐的事情需要处理。当务之急是赶紧离开这里，安置这批人。

    姬开阳看到三叔带着一个不认识的黑小子，不由得露出询问的目光。

    “是个好苗子，从南域过来的，不知怎么得罪了古族，被人家追杀到了这里。”

    “这座矿井应当是存有源矿的吧。”姬开阳问道。

    三叔点了点头，看了池渊一眼，道：“是有一些，这孩子快突破了，我就做主让他拿走了。”

    姬开阳眼中透出惊讶：“这孩子不是咱们姬氏的人。”

    “他是从南域来的，被紫魔古族通缉……”三叔把获知的消息告诉了姬开阳，后者神情严肃起来。

    “你干了什么，让一个种族通缉你？”

    “我斩了他们几十个子弟。”

    “这……也不至于通缉你啊。”

    “我还把尸体堆成了京观。”

    “你……”

    “况且，我得罪了紫魔古族的少主，在南域时我就始终在躲避他们的追缉。”

    池渊撒了个谎话，没有透露出他被通缉的真正原因。神物动人心，纵然三叔等人现在对他很好，他也不能告诉他们。

    他可不想像原著的叶黑那样，身怀重宝，遭天下人追杀。

    而且池渊也相信，紫魔古族绝不会透露出自己身上生灵玉的消息，除非他们想把生灵玉拱手让人。

    “要不，你来我们姬氏部族吧，我们在北域有一片隐秘的栖居地，紫魔古族找不到的。”姬开阳等修士以袖里乾坤的神通收走了这些矿工，而后又取出了禁器。

    那是一枚小巧的银色梭形器，划刻有玄奥的纹路，散发出点点星芒，像是一片银叶子。

    “不了。”池渊正色道，“我需要借姬前辈的禁器前往北域腹地，而后就分开吧，我不能牵连你们，紫魔古族是南域大族。”

    “在那之后，有缘自会再见。”

