    “biu~”

    就在这时，一道破空声响。

    只见一粒念珠，犹如离弦之箭，不知从何处飞来，正与标枪撞在一处。

    铿~

    锁链一阵乱颤，却是失了准头。

    那阿修罗面色一狠，暗运真气，锁链登时化为神龙摆尾。

    标枪急速抖动，枪尖划过离愁周身要害。

    若是常人，早应该被吓破了胆。

    但离愁是谁？三宝禅院的疯子。

    他的疯狂也间接铸就了他大无畏的战斗意志。

    就像此时，面对如此险境，竟然选择不退反进。

    铿！

    两兵相接。

    离愁也被化血真气入体，登时后退一大步，气血翻涌。

    阿修罗见此机会，手中锁链乱舞成圈，一下便将他套在中间。

    眼见离愁已经落败，杀生寺众人无不感到凄凉。

    只有离别和离歌却淡定如初。

    噌，又是一道破空声。

    这次直直打向阿修罗的手腕。

    那阿修罗也不简单，刚才便早有预防，手上一晃，轻松闪开。

    谁知道那念珠竟然凭空变大，大如玉盘。

    砰！

    这一下力道虽小，但却打乱了对方的节奏。

    “阿弥陀佛~”

    听到熟悉的声音，离别脸上一笑：“师弟，你终于来了。”

    离尘手中捏着念珠，脸上带着微微笑意，从天上飘然而至。

    “诸位师兄，两日不见，甚是想念。”

    说完左手虚托，两枚念珠，瞬间飞回。

    “好香的气味~”

    “没有任何杂质！”

    连离尘也没想到，那阿修罗竟然比杀生寺的诸位师兄还要开心。

    兴奋的浑身颤抖，他指了指离尘：“你，跟我走，就放过他们！”

    离尘笑了：“你长得丑，想的倒是挺美。”

    呜~

    那阿修罗，气的鼻子里面喷出两条白烟。

    手中锁链一横，标枪闪电般刺向离尘。

    这一下兔起鹘落之间，其他人甚至都没有反应过来。

    当他们后知后觉的时候，却见本来刚猛无比，锋芒毕露的标枪，竟然轻飘飘的落在了离尘手中。

    就像是那个阿修罗伸手递给他的一样。

    一切都顺理成章，没有一丝违和。

    众人面面相觑：刚才是发生了什么？

    那阿修罗也懵了，不过他很快就反应过来，当机立断，猛地一拽。

    铮！

    铁链笔直。

    嗯？

    什么情况？

    这个看上去清秀养眼的小和尚，怎么拽不动？

    一定是我的错觉。

    再拽！

    嗡~

    铁链又是一铮。

    小和尚还是纹丝不动。

    却见他嘴角微微上扬：“施主，我过去，不如你过来。”

    话音刚落，只觉得手上的锁链爆发出无上巨力。

    那锁链一端连着标枪，另一端末尾却是跟他腰间相连。

    此时身体竟然一轻，二百斤的魁梧大汉就像小鸡仔一样被拽了过来。

    离尘左手伸出一掌，飞龙虚影一晃而过。

    这一掌本也是寻常一掌，但被离尘拽了一把，速度极快，两相叠加，力道就没数了。

    砰！

    阿修罗的身体像破布一般，打上了天。

    这短短的两个呼吸，双方不过各出两三招而已，但局势却来了个一百八十度大反转。

    一个呼吸后，那个阿修罗才从半空中掉落下来，胸口很明显凹陷下去一大截。

    已经是出气多，进气少了。

    【击杀阿修罗百夫长，杀意增加100.】

    唰~

    情郎受伤，那个娇艳无比的女阿修罗终于忍不住从暗处出手了。

    一道血色的鞭影，正好从离尘的左后方亮起。

    还不等落下，便见离尘左手一伸。

    那女人只感觉身体像被磁石吸引一般，竟然不由自主的被牵引过去。

    她心知不妙，转身就想逃跑，可此时却为时已晚。

    《因果转业诀》的引力范围是三米为界。

    三米之内，巨力不下千斤，三米之外也有数百斤，直到五六米之外力量才逐渐消弭。

    而这女人也是倒霉，正好就在三米的临界点上。

    被离尘掐住脖子，还一脸的懵逼。

    “没有礼貌。”

    离尘打量着女子，她不光容貌姣好，就连皮肤也光滑柔软。

    只是双眼瞳孔微红，可惜非我族类，其心必异。

    咔啪~

    微微用力，女人的身体便软倒在甲板上。

    没啥利用价值。

    【击杀阿修罗百夫长，杀意增加100.】

    阿修罗族可以通过心脏中的红色珠子获得重生，也可以通过吞噬珠子来增强实力。

    所以他们对生命看的很淡，想要从他们嘴里套话，是不可能的。

    “可惜了~”

    离愁轻叹一声。

    其他几人纷纷点头，确实可惜。

    谁知道离愁又接了一句：“洒家还想跟她好好切磋一番呢。”

    就跟别人不想切磋一样，离更舔了舔嘴角。

    忽然瞥见离愁天真的脸：等等，这个疯子不会真的只是想切磋吧……

    后面的离别，盯着离尘，目光灼灼：才几日不见，这位亲师弟，竟然变得如此凶猛了。

    那招隔空将人吸住的法门暂且不表。

    单是一开始的掌出如龙，便让人无比惊叹。

    他思来想去也只有两种方法能达到。

    一种是需先天境界，真气凝罡，观想龙形。

    但离尘就算再怎么天才，也不可能在这么短的时间达到先天境界。

    而另一种方法，相比起来更加缥缈。

    传说剑有剑意，刀有刀意，而掌法自也有意境。

    如果领悟到精髓，自可引动异象，虽不像外景境界那样气吞山河，却也有不同寻常之处。

    离别心里揣测，自己这个亲师弟悟性通天，领悟掌意倒也不是不可能。

    “浪费了。”

    离歌走到女人面前，轻叹了一句。

    上下检查了一番，又喃喃道：“一样的。”

    说完手起刀落，开膛破肚。

    一颗跳动的心脏出现在了眼前。

    “什么一样的？”

    “没什么。”

    离尘解语镜一照。

    【骚师弟，一样的，结构是一模一样的，你可以瞑目了。】

    【回头给你烧几个女阿修罗的纸人。】

    ……

    【浪费了呀，真的浪费了呀。】

    【尘师弟啥都好，就是不会过日子。】

    【这么好一女人，干点啥不行啊。】

    ……

    离尘看的一头雾水，于是问道：“离骚呢？”

    离别长叹一声：“骚师弟他……被抓走了。”

    随后将之前发生的事情复述一遍。

    ……

    “骚师弟啊，下辈子注点意吧。”

    ……

    离尘无语，阿修罗一族一直在说‘人类、纯血’之类的话，目的恐怕不是单纯地要人性命，离骚大抵是还没挂。

    ……

    一男一女两个首领一死。

    船上的其他阿修罗族也就纷纷退去。

    离尘心中一转，用呆毛记录了一小波阿修罗的身体频率。

    随后从地上捡起自己拍死的男阿修罗的武器，那把链枪。

    这锁链品质可能一般，但这造型的确有些拉风。

    最让离尘欣喜的是，当他观察锁链的时候，‘拘魂印’的观想法竟然运转神速！

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

