
　　三星众人进来之后，又出现了一队人马，虽然隔着老远，陈洛阳还是一眼就认出来了，SKT。

　　这队伍他太熟悉了，看一眼就能认出来。

　　而且这SKT和三星好像还不太对付，看到三星在他们前面，竟然选择主动让道了。

　　陈洛阳见状笑了，明明是一个赛区的队伍，却有着杀父之仇，而且是在国家比赛上都这样。

　　三星和SKT众人也走到舞台的边缘，下意识地往EDG这边看了一眼，和陈洛阳的眼神对上了。

　　虽然只是一瞬间，但是陈洛阳能感觉到那种敌意。

　　他倒是也能理解，现在对LCK来说，EDG就是他们挥之不去的梦魇。

　　“我去，你们来这么早？”就在这时，陈洛阳听到的熟悉的声音。

　　循声望去，发现RNG首发五人跟着教练一起过来了，说话的是UZI。

　　而在RNG身后还有几人，每个人都穿着对付，陈洛阳一眼认出来，IG。

　　这下场馆里面就热闹起来了，已经到了的欧美和外卡赛区的队伍，主动和LCK、LPL这边的队伍打招呼。

　　虽然都打招呼，但是从他们的表情和语气来看，还是有不小的区别。

　　和RNG、IG打招呼的时候明显要更热情一点，毕竟一起训练了半个月，互相学习很多。

　　而对LCK那边要冷淡不少，也就对SKT的态度好一点，但还是和对EDG时的态度没法相比。

　　随着时间流逝，越来越多的人进入场馆，而且明显能感觉到分成了两派。

　　LMS赛区和外卡赛区的人，和LCK的队伍明显要更亲近一点。

　　而欧美赛区的队伍，和LPL这边要更熟，这舞台上已经有了两个小圈子。

　　一番闲聊之后，几名带着工牌，扛着摄影机的人走了过来，开始和众队伍交流，除了欧美赛区的队伍，其他队都带了翻译，在沟通上倒是没什么问题。

　　于是在官方工作人员的指引下，拍摄开始了。

　　这个拍摄相当于一个纪录片，主要是以独白的方式，让各个队伍的明星选手来说一段话，简单的介绍现在队伍的情况，以及对未来的展望，当然，这些东西都是官方提前和各个队伍商量好的。

　　这些台本自然不是队员们写的，而是安排有专门的文书负责，队员只需要熟悉一下就行了。

　　EDG这边的代表自然是陈洛阳，而且他还被安排到了第一个。

　　不仅如此，开始拍摄的时候，工作人员还推了一个道具出来，一个装修相当华丽的王座！

　　陈洛阳便被安排到上面接受拍摄，这拍摄过程还是比较简单的，毕竟职业选手都不是什么专业演员，所以要做出效果主要是看摄影师的技术和后期的处理。

　　陈洛阳接受完拍摄之后，EDG众人上前，导演安排站位和动作，一起再拍摄一段，这样基本上就算是结束了。

　　EDG众人拍摄结束之后，这次轮到SKT，队伍的地位一目了然。

　　最过分的是，SKT上去之后，都想要尝试坐到那王座上，结果工作人员上来直接收走了，表示他们用不到。

　　这下全场哄堂大笑，EDG众人也被逗笑了。

　　因为最后还有一个所有队伍一起拍摄的画面，所以EDG众人只能先等着，一行人来到关观众席上找了座位。

　　只见厂长说道：“怎么感觉冠军队伍之间也有差距啊，这种待遇以前好像只有SKT和三星有吧。”

　　阿水：“你都说了是以前了，现在应该没有队伍的统治力比得上我们吧。”

　　阿布肯定道：“的确是这样，S赛冠军，MSI冠军，然后是春夏联赛的冠军，这个记录其他队伍估计不好打破。”

　　“而且我们的胜场和胜率都是最高的，所以大家都是一个冠军，还是有不小的差距。”

　　这时，陈洛阳突然来了一句：“我们马上就两个冠军了，以后差距只会越来越大。”

　　厂长：“对，以后差距只会越来越大，现在不过是刚开始而已。”

　　阿水：“我建议以后的队服上，要把S赛冠军的数量体现出来，这样才能和其他队伍区别开。”

　　阿布听后点了点头：“这个提议不错，要是你们这次能拿下冠军的话，我可以向老办法反馈，在队服上弄两个小奖杯，或者其他什么图案来代表S赛冠军的数量。”

　　众人讨论得正起劲，妹扣突然打断道：“你们就这样立flag的吗？别吓我好吧，半场开香槟，要是翻车了怎么办？”

　　阿布听后马上意识到自己有点得意忘形了，队员可以稍微膨胀一下，但他这个教练是千万不能膨胀的，于是连忙改口：

　　“这些事情以后再说吧，现在专注比赛，再过几天就要开始抽签了，做好准备。”

　　EDG众人点了点头。

　　到了中午，工作人员送来外卖让大家将就一下，EDG众人倒也不太挑食。

　　然而，陈洛阳却不经意听到LCK那边似乎是在抱怨什么，于是他问翻译：

　　“你知道LCK那边人在说什么吗？”

　　这翻译不仅懂英文，同时也懂韩文，这非常必要，虽然说和LCK是死敌，但有时候也是需要沟通。

　　那翻译便说道：“他们好像还在说没有泡菜吃不惯之类啊。”

　　听到这话，EDG众人笑了。

　　“泡菜？哥们是在开玩笑吧？那种东西有什么好吃的？”阿水笑道，他的声音很大，让LCK的人都看了过来。

　　陈洛阳也说道：“这是不是叫山猪吃不来细糠？”

　　陈洛阳这么一说，EDG众人笑翻了，这句话其实他也是从网上学来的，没想到效果这么好。

　　EDG众人这么一笑，LCK的人似乎是忍不住了，嘴里不知道在嘟囔什么，虽然听不到，但肯定不是什么好话。

　　午饭过后稍微休息一会，拍摄又开始了，一直到了傍晚，所有队伍的拍摄才结束，然后十六支参赛队伍一起走上台，导演开始安排站位。

　　EDG、SKT和三星，被安排到了最前面，三支冠军队伍那肯定是要给点排面的。

　　而EDG众人则是被安排到了三星和SKT的中间，一看就是老大哥所在的位置。

　　站好之后，陈洛阳左看一眼，右看一眼，发现SKT和三星的人脸色都非常难看。

　　陈洛阳估摸着他们心里肯定很不服气，毕竟大家都是一个S赛冠军，待遇差别却这么明显。

　　花了半个来小时，拍摄终于是结束了，官方工作人员代表拳头对所有人表示感谢，然后散场。

　　陈洛阳和EDG众人正想离开，那几个负责现场的工作人员突然屁颠屁颠跑上来，对着EDG众人手舞足蹈，看上去相当兴奋。

　　翻译便说道：“他们说想要合影，签名。”

　　“行吧。”阿布自然不会拒绝，于是在其他队伍羡慕的目光中，EDG众人一起和工作人员合影，然后又一个一个来。

　　陈洛阳变成了最忙的那个人，他干脆先摆好造型，然后其他人轮流上来和他合影，这样效率倒是挺快的。

　　等他们拍完合影的时候，其他战队都没影儿了。

　　EDG众人一起离开比赛场馆，坐上大巴，回到酒店。

　　众人一起在酒店餐厅吃了个饭，然后散伙，各回各家。

　　陈洛阳回到自己的房间，这一天下来比他打一天的RANK还要累，陈洛阳选择给自己放一天假，今晚就看LCK的比赛，研究他们的打法和BP，RANK的事情等到明天再说。

　　然而，计划赶不上变化，到了第二天，EDG众人又被官方叫去，这一次是去旧金山不同的景点拍摄素材，工作人员表示昨天拍的不过是一部分，今天才是重头戏。

　　没办法，EDG众人只能选择配合。

　　陈洛阳突然意识到想要打上美服前十也不容易，最大的问题就是时间，官方的各种安排太多了。

　　一个星期时间很快过去，陈洛阳刚把自己的号打上大师，抽签仪式开始了！

　　而陈洛阳被邀请作为嘉宾，代表整个LPL赛区。

　　官方要求要穿队服去，这倒是给陈洛阳省了不少麻烦，不用特意去买西装之类的东西。

　　当晚，吃过晚饭之后，陈洛阳在工作人员的指引下和翻译一起走出酒店，准备赶往比赛场馆。

　　结果刚走出酒店，陈洛阳就看到一个熟悉的身影，faker。

　　faker身边也跟着两人，一人似乎是翻译，另一人是工作人员。

　　看样子faker也要参加这个抽签仪式，代表LCK.

　　陈洛阳见状主动上前招了招手，也算是打过招呼了。

　　而faker的反应也比较冷淡，只是给了一个职业性的微笑。

　　就在这时，陈洛阳身后传来一阵脚步声，回头一看，又看两个熟人，比尔森和阿P！M.23sk.com

　　此时的阿P的发际线还没有那么夸张，整个人看上去也挺精神的。

　　陈洛阳不得不感叹，岁月是把杀猪刀，这么好的一个少年，以后怎么就成了整活大师，跳梁小丑了。

　　阿P看上去还有点羞涩，比尔森先主动上来和陈洛阳打招呼，阿P后面跟上。

　　两人和陈洛阳打过招呼之后，这才注意到不远处的faker，于是又上前嘘寒问暖了几句。

　　众人互相打过招呼之后，这比尔森和阿P还是下意识地走到陈洛阳这边，三人有一句没一句地聊着。

　　faker想和两人聊天，但似乎不太情愿过来，就感觉挺尴尬的。

　　在门口聊了几分钟之后，一辆加长的林肯停到了路边，车门打开，两个工作室人员走下来，主动邀请陈洛阳一行人上车。

　　陈洛阳便率先上车，找了个舒服的位置坐下，另外三人和他们的翻译随后上车，比尔森和阿P挨着陈洛阳坐下，faker倒是独树一帜，找了个距离陈洛阳最远的位置。

　　陈洛阳心想着好在这车足够宽敞，要是空间小一点的，faker不得不靠着他坐，那场面估计很尴尬。

　　其他对他faker没有太多的想法，毕竟是手下败将，但是他能感觉到，包括faker在内的所有LCK职业选手，都对他有敌意。

　　陈洛阳倒也能够理解，他现在是LCK最大的敌人，电竞一向是他们国人的骄傲，在这方面被自己的邻居打败，心里估计很不舒服。

　　很快，加长林肯发动了，这车开得很慢，就像是在街上巡游一样，而且即便是在旧金山，这车也能吸引到不少的目光。

　　半个小时之后，车停下来了，陈洛阳再一次被带到了比赛现场。

　　在工作人员的指引下来到后台贵宾室，在贵宾室有几个工作人员开始给陈洛阳一行人简单介绍规则，这规则倒也简单。

　　这次小组赛一共分为四个小组，每个小组有四个队伍。

　　所以他们每个人要抽四个队伍出来，分别安排到四个队伍里面。

　　听完介绍之后，陈洛阳又等了有十分钟，又有一个工作人员推门而入，表示可以上台了。

　　陈洛阳一马当先朝着台上走去，比尔森和阿P倒是挺自觉地跟在陈洛阳身后。

　　倒是faker，一开始他是想要争先，但是见位置被陈洛阳先占住了，没办法，只能让陈洛阳先上。

　　陈洛阳来到台上，现场马上传来一阵欢呼声。

　　他没想到这抽签仪式也有观众，不过毕竟拳头是个商业公司，做游戏也不是搞慈善，肯定要想尽一切办法赚钱。

　　上台之后，陈洛阳站到一边，先等主持人把话讲完。

　　这主持人在一个个介绍，当念到自己的ID时，陈洛阳选择对着镜头招了招手。

　　现场观众再次欢呼起来。

　　而此时，官方直播间的热度已经来到两千多万了！

　　抽签仪式是全球同步直播的，原本不少人对这种节目都不感兴趣，但是听到负责的都是各个赛区的明星选手，那就不一样了。

　　陈洛阳一出现，弹幕就开始刷起来：

　　“教主来了！教主来了！”

　　“教主好像是第一个吧，这么有排面。”

　　“那好像是faker，怎么一脸不情愿的样子。”

　　“这就是世界第一上单的待遇吗？”

　　“希望和SKT分到一组，先把SKT拦在小组赛！”

　　“一号种子不可能分到一起的，你们在想什么？”

　　“那就和三星分到一组，先把韩国队清理出去！”

　　众人正讨论着，主持人已经介绍完了，开始邀请代表上台抽签。

　　陈洛阳作为LPL赛区的代表，被第一个邀请走到抽签器后面，准备开始抽签。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百五十一章 抽签分组仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 