    秦少虎说：“你不用跟我客气，玄武的兄弟，就是我的兄弟。现在阿彪他们现在都暂时的跟着我，侦探社的其他人员，得马经理你通知他们，做个安排。让大家都先等两个月，看玄武的事情会不会有什么转机。等的这个时间里，工资照发，由我出。”

    马大哈当即就说：“这怎么可以呢，侦探社被封，大家没做事，怎么能让虎哥你出钱呢。”

    秦少虎说：“我是觉得侦探社还有重开的可能，而且这一天不会太久，到时候还有用得上大家的时候，所以先得把大家的心稳着，不然的话大家都各谋发展去了，到时候侦探社重开，一下子会缺人。”

    马大哈叹了口气：“也不知道是何年何月的事情了。”

    秦少虎笑了下说：“我有信心将侦探社重建的，马经理你不用担心。”

    马大哈点头：“行，那我就通知大家等虎哥的好消息。”

    正聊着，阿彪就打电话来了，说已经把江渔送回去了，回了娱乐城。

    秦少虎就告辞了。

    走出医院的时候，街边的路灯已经盏盏的亮起了，秦少虎开着车，穿过车水马龙，突然想起，看着林秀说：“没想一眨眼天就黑了，一起吃晚饭吧？”

    林秀的心扑通地跳了下：“没事，我还是回家吃吧，不用麻烦秦总了。”

    秦少虎说：“我晚上反正还得请其他朋友吃饭，只是顺便。不过你要怕对你有什么不好的闲言闲语，或者对我有什么不放心呢，我倒是理解。”

    林秀说：“怎么会呢，秦总你可是我心里大大的好人，我怎么会对你不放心呢。”

    秦少虎说：“打个电话给你弟弟，让他也过来吧。到时候你回去也安全些。”

    林秀推辞：“不用了吧，他就在家里吃好了，我一个人回去没事。”

    秦少虎说：“你以后跟我不要客气，只要是我身边的人，我都当家人一样的。虽然你喊的是老总，但我从没觉得自己是什么老总，我也是从农村走出来的，也是吃了很多苦，为了生活颠沛流离过。所以，别这么拘束。”

    林秀嗯了声。

    秦少虎说：“给他打吧，让他直接到娱乐城来，咱们一起去。好歹他也是拜我做师傅，还没有请他吃过饭呢。”

    林秀说：“应该他请你才对的吧。”

    秦少虎说：“他现在还在为生活发愁呢，等他以后有出息了，就是该请我的时候了。”

    林秀格外的感激：“现在还能像秦总你这么好的人真是太少了。”

    秦少虎笑了笑：“是吗？我怎么好了？”

    林秀说：“优点太多了，说不完，反正就是好。”

    秦少虎说：“这你可就错了，每一个人都会本能的把自己好的一面表现给别人看，把不好的呢隐藏起来。所以，你看到一个人有很多优点，未必就是好人。就像很多直肠子，常常说话得罪人，让人不满，其实心肠很好。”

    林秀说：“一个人表现出来的，和直觉到的是不一样的。表现的东西只能是表面，我觉得秦总你好，不是看到了你表面的优点，而是直觉到你是个好人。”

    秦少虎说：“直觉这东西对于一个还很单纯，严重缺乏社会经验的女孩子来说，是相当不可靠的。你可不要随便相信自己的直觉，它很容易让你被别人欺骗和伤害，知道吗？”

    林秀点头：“恩，知道。”

    秦少虎是边开着车边和林秀说话的，并没有注意到林秀看着他的目光，里面有种特别的光亮。

    是的，从认识秦少虎开始，秦少虎就是她心中的英雄，一个强大的英雄，是她所崇拜的，爱慕的，是她少女之梦里的白马王子。尤其在成为秦少虎的秘书之后，见到秦少虎对身边的人那种关切，热情，平易近人，完全不因为自己站在高处而对下面的人指手画脚吆三喝四，而且还勇于担当，为了朋友的事情殚精竭虑四方奔走。

    一个在她心中几乎完美的男人，很温暖，踏实。

    但是，秦少虎已经有了女朋友，即便没有，也让她不敢高攀。她只不过是一个普通得不能再普通平凡得不能再平凡的女孩儿，秦少虎的一切都那么优秀，有耀眼的光华。所以，她只能把爱慕隐藏在深深的心里，都害怕秦少虎会看见，会知道。她只会在背后用那种近乎痴情的目光默默地关注他，内心里有一种幸福的味道弥漫。

    林秀还是没有打电话给弟弟，说以后有的是机会，特地打电话喊他出来，也难得跑，说不准在家里正练武功呢。

    秦少虎也没坚持，就说：“也行，到时候随便找个人送你回去就好了。”

    回娱乐城后，大家商量着吃什么，最终确定吃火锅。

    秦少虎、秦少白、林秀，加上蒋厚土、钱满贯、欧阳烈火三个秦少虎的保镖，和阿彪等四个周玄武的保镖，一共十个人，围了一张大桌子。

    林秀就挨在秦少虎的身边坐着，本来秦少虎的左边坐了钱满贯，右边坐了秦少白。但林秀把钱满贯喊开，让她坐那里。

    钱满贯还不解地问：“还那么多位置，怎么非得要坐我这里啊？”

    阿彪开玩笑：“这你都不懂，她当然是想挨着咱们虎哥坐呗。”

    钱满贯顿时明白，打了个哈哈，说：“我糊涂了，我糊涂了。哎，人年轻，还长得帅，就是不一样啊。”

    旁边的欧阳烈火当即就接口：“别说比帅和年轻了，你有哪一点能跟虎哥比了？钱没他多，武功没他高，靠山没他硬，脑子没他聪明，为人没他大方，做事没他有魄力。所以，林秀喜欢虎哥理所当然吧，别说林秀，有几个女的能抗拒得了咱们虎哥的无敌魅力呢，大伙说是不是？”

    众人一片赞同。

    林秀被说得羞红了脸，红到耳根：“你们说到哪里去了，我坐这里，是因为我应该坐这里好不好？”

    钱满贯问：“是吗？你怎么应该坐这里了？”

    林秀解释说：“你们没学过文秘不知道，老总只要带秘书外出，秘书都应该是寸步不离的。座位自然也是旁边，会帮忙递碗筷，纸巾什么的。”

    欧阳烈火笑，问：“你脸怎么那么红啊？”

    林秀被这么一问，更是慌了神，只说了句：“不跟你们说了。”

    一颗小心脏扑通扑通乱跳。

    秦少白也在一边说：“看来是有点做贼心虚的症状。”

    秦少虎忙说：“行了，开玩笑适度。你们一群老油条就欺负人家一个刚出社会的小女孩儿，也太无耻了点吧。”

    钱满贯说：“虎哥你这是有意思啊，出来英雄救美了，你这才是老油条的手段啊。”

    秦少虎看了眼林秀，那脸红得跟熟透的苹果似的，就说：“大地主，行了，别说了。我是男的，你们随便怎么开我玩笑都没事，别人一个女孩子，你们不能坏了她的名声。即便开玩笑，起码也应该找少白这种单身的开，是不是？”

    秦少白马上表态：“哥说得有道理，你们以后有认识的美女都拿我调侃吧。我哥已经有嫂子了，而且除了嫂子，貌似还有好多白富美围着他转呢。”

    秦少虎说：“少白，别乱说。”

    秦少白说：“我可没乱说，都是我看见的，哥，我可是真羡慕你啊。”

    钱满贯忙一副好奇的样子，说：“来，八一八，都有哪些白富美围绕着咱们虎哥转啊，我们是他的保镖怎么都不知道呢？”

    秦少白哼了声：“就你们那眼光，看得出来个屁。”

    钱满贯问：“你看出什么来了？”

    秦少虎又正儿八经地强调了一遍：“少白，别乱说。”

    钱满贯说：“虎哥你这是心虚了啊，咱们这里又没外人，八卦一下没关系的是不是，我们都很想知道看着一本正经的虎哥，背后是怎样一种荒淫无度的帝王生活啊。大家说是不是？”

    他这一说马上就得到了其他人的附和。

    秦少白说：“算了，我还是不说了吧，像我们呢，以能追到女人是本事，被女人追为荣耀，可我哥偏偏很低调，也很不好意思，免得在一边了他抽我。不过你们仔细想想，是不难发现的，话说哥身边也没几个女人的，是不是？”

    得到秦少虎的暗示，钱满贯马上想起来：“对了，咱们赵老大的女儿好像跟虎哥走得很近，感觉有点不一般。少白你这么一说，我还真觉得可能是喜欢虎哥。”

    秦少白竖起大拇指：“大地主，你这脑子灵光，做生意肯定发财。”

    钱满贯叹气：“这年头靠自己做生意发财，太弱爆了。要么学有些女的找个好干爹，要么就得像虎哥这样，有白富美喜欢。何愁到不了上流社会。”

    秦少虎的电话突然响了起来，他拿出电话一看，是铁英雄打来的。他才想起自己竟然把铁英雄给忘了，说好周玄武有什么情况要第一时间告诉他的。当即便走到一边去接电话。钱满贯他们又在那里开着玩笑：“不用说，女人打来的，要避开我们。”

    又看着林秀问：“林秀，你说实话，是不是喜欢咱们虎哥？”

