    “那个.....你在干嘛？”

    扎克恍神间突然传来一道声线粗矿的女声，让扎克一愣，连忙回过神来，看着不知什么时候走到眼前的小仙女，连忙结结巴巴道：“不....不...不好意思大人，我...我在发呆...”

    众人：“......”

    “你还真是个老实人呢.....”小仙女摸着下巴道。

    “对...对不起大人.....”扎克结结巴巴回道。

    “跟我来，有事给你做....”小仙女招了招手道。

    “额...哦.....”扎克闻言连连点头，就要跟着已经往外走的小仙女的步伐时，身后那个大汉突然拉了他一把。

    扎克好奇的望了他一眼，不明白这个时候他拉自己干嘛？

    那大汉快速附过头小声道：“你小心点，刚才我隐约听到灰蛋那家伙在说你坏话，说你发火摔了玉石材料，这次说不定是那位大人听信了谗言要将你又重新送回矿坑....”

    “矿坑？”扎克顿时脸色一急，他其实一开始并不讨厌矿坑工作的，因为工作量确实不大，偶尔还能吃到农场送过来的好东西，可已经有能做他喜欢事物的机会后再让他回矿坑就无疑是一种折磨了。

    “你呀，不要傻乎乎的....”那大汉低声道：“等会多多少少反驳一下，不要就这样被人牵着鼻子走呀....”

    “我....我明白了....”扎克点了点头，感激的望了一眼那大汉道：“谢谢你浩克....”

    道完谢他赶紧朝着小仙女走的方向小跑而去，路过的时候扎克看到了灰蛋那不怀好意的笑容，顿时心中一沉，更加相信浩克的判断了。

    想到此扎克深深吸了口气，快步赶上小仙女，连忙道：“大人，那玉石不是我发脾气摔碎的，是被人碰掉的....”

    这一次他尽量让自己冷静了些，说话也没那么结巴，他虽是个老实人，但有些事情还是会争取的。

    说完后却发现小仙女没有理他，只顾着往前走，扎克见状顿时心中凉了半截，暗道：大人果然还是信灰蛋的吗？

    其实这个结果他也有一点预料，因为大多数长官似乎都比较偏信灰蛋这种会说话的人....

    身后远远跟着的灰蛋见到这一幕后不由松了口气，随即志得意满的望了望无比失落的扎克，哼着小曲往回走去，随即还得意的看了一眼那提醒扎克的浩克一眼。

    浩克见状顿时脸色阴沉，随即也深深的叹了口气......

    另一边，扎克一脸灰败的随着小仙女走去，但突然的，他发现对方并不是在将自己往外面带，而是到了个转口后却往基地里面的一个位置里走去。

    顿时心中一愣，心想难不成连矿都不让我挖了？

    正想间却见对方将他带进一间单独的小隔间里，里面光线敞亮，有一座很大的工作台，工作台和他们集体工作台很像，但看起来更加精美，工具似乎也多了好多的样子...规模也大了不少。

    “这是.....”扎克疑惑道。

    “嗯....你今后就在这儿工作了....”小仙女说着打开电子虚拟屏幕道：“这工作间有设计模拟精算和预估的功能，等会有人会教你怎么用，你这两天主要研究这副设计图，设计图是一个山门，嗯...里面的建筑样式和规模都已经设计好了，还有几张模拟图，尤其是模拟图上的壁画，你多看看，用哪张壁画比较合你们的做工，先弄个小模型出来....”

    “啊...这....这是叫我....”扎克愣愣道：“负责这建筑吗？”

    “我说得话，你听不明白吗？”小仙女皱眉道。

    “明白、明白！”扎克顿时喜出望外，结巴道：“我还....还以为....是因为我打碎了玉石材料，大人您要责罚我呢....”

    “你说那个灰蛋？小仙女撇嘴道：“真当我们蠢呐？那种级别，比本仙女玩宫斗游戏和宅斗游戏里面的狠角色差远了！”

    “哈？”身为土著的扎克自然不会懂华中所谓宫斗系的角色是什么级别....

    “你不用管.....”小仙女摆了摆手：“做好你的事就是，模型弄好后你负责点人参加这个建筑项目，尽量挑手艺好一点的....你先熟悉这里面的工具怎么样，系统有手把手的新手教程，慢慢来，不要着急....”

    扎克愣愣待在原地，直到小仙女走了之后才如梦初醒，望着对方那高大的背影，扎克只感觉鼻子一酸，视线瞬间被眼泪模糊....

    大人上次说看好他不是说着玩的....自己....居然真的被看中了！

    原来....这个世界....努力真的是有回报的.....

    -----------------------------------------------------

    “呀类呀类.....”走出地下基地，望着监控里哭得一把鼻涕一把泪的扎克，小仙女不由一阵汗颜，暗道：这游戏模拟得太真了点吧？是每个NPC都有这么丰富的感情的吗？

    不过这一言决定别人一生的感觉真特么爽呀.....可惜是个游戏....

    想了想小仙女回到宿舍点击了下线，从游戏仓一醒来就听到肚子发出咕咕的叫声。

    顿时嘴角一撇，其实这么多年宅女生活她的饮食规律早就被打乱了，可自从那大叔来了之后，这两天一到饭点便在手机上约她吃饭，搞得她短短两天就养成了饭点必饿的烂习惯。

    随即看了看手机，却愕然发现今天微信群里居然没有那大叔叫吃饭的声音。

    小仙女顿时皱眉望了望时间....

    六点半，没错呀.....

    为什么还不叫本仙女吃饭？

    小仙女盯着屏幕足足盯了十分钟，却发现依旧没有消息....

    怎么回事？没吃的了？

    不过也是....人家一个新来的，总不能天天请人吃饭吧？

    本仙女就再等你十分钟.....

    还是没消息.....

    难道真没饭吃了今天.....

    就在她失望的装备点外卖的时候，手机突然抖动了一下，小仙女顿时一激动，赶紧打开了微信群，但却发现里面说话的并不是狗爹，而是那对小情侣。

    “今天没饭吃吗？”小情侣中那女打出一个不好意思的表情。

    呸，哪有这样主动问的....蹭饭如此理直气壮，本仙女都没这么无耻....

    小仙女心中一气，但却没有发声，静待事情发展。

    随即就看到那对教师夫妇发了话：你们呀，是不是吃习惯了？人家老王总不可能天天请吃饭吧？

    “我们不是那个意思了.....”微信里情侣夫妇纷纷打了个吐舌头的表情：“我们只是觉得一起吃饭挺热闹的，其实我们也可以出钱买菜的....”

    “这提议到不错....”小仙女委婉的凑了一句。

    “哟，小房东也馋了呀？”中年教师笑眯眯道。

    “哼....我是自己懒得煮....”小仙女打个撇嘴姿势。

    “今天老王可能请不了饭喽....”中年女老师突然道。

    “为什么？”几人同时问道。

    “今天中午我就看到老王出去了，不过他走没多久就有一个漂亮的年轻姑娘进了他屋子。”说着还打了个坏笑的表情。

    “哦哦！”小情侣顿时打出一副懂了的表情。

    “是....他女儿吧？”小仙女连忙道。

    “老王....有女儿吗？”周围人疑惑道。

    “不知道.....我猜的....”小仙女弱弱道。

    “诶唷，那可说不准喽，老王那么帅，一看就是那种漂流浪子呀，啧啧，那小姑娘说不定是新勾搭的女朋友呢....”

    “不是吧....你们都说了是个年轻小姑娘，那老王不是个大叔吗？”小仙女立刻反驳。

    “那谁说得准....”小情侣中那个男得打了个挖鼻孔的表情：“年轻女孩子很多很喜欢有格调的老男人的，老王那么帅，身材又好，还会做饭，很受欢迎的。”

    “不是吧.....”小仙女顿时沉默。

    随即想了想狗爹那张老帅哥的脸。

    还真说不准呐.....

    小仙女顿时心中有些不舒服，但想了想，关自己什么事？于是将手机丢到一旁，瘫在沙发上。

    几秒过后....

    算了还是去看看吧，我的房子，可不能住些乱七八糟的人进来....

    小仙女如此想到！

