
　　“专员，这是有关总华探长雷洛的贪污资料，来自投诉箱，资料不是太全，只剩对他一个人。”

　　“但也足够判他十年八年了。”

　　廉署抓捕雷洛本质上想要打垮金钱帝国集团，因此真判雷洛多少年重要，重要是是把雷洛抓进赤柱，金钱帝国自然会土崩瓦解。

　　廉政专员办公室内。

　　一名廉署调查员将举报资料上呈廉政专员。

　　由于近期有大批探长沙展被捕，廉政公署近期全体加班，专门负责审讯逮捕，得到每天晚上十点才会陆续下班。

　　一盏白瓦灯把专员办公室照的澄亮，雷仲贤表情凝重的伸手接过资料，认真的翻开查阅，查阅后合上资料，出声讲道：“警队内部有人对雷洛不满。”

　　“这是我们的机会！”

　　雷仲贤起身拿起西装，干净利落的出声讲道：“马上通知安保科！”

　　“再通知D组准备跟我上门抓人！”

　　“行动一定要保密！千万别让雷洛跑了！“

　　“是！长官！”D组调查员肃声应命，马上准备转身前去做事。

　　韩志邦正在端着咖啡杯，站在专员办公室门口，意外听见里面的细声交谈。

　　旋即，韩志邦表情定格，最后用小铁勺搅拌着咖啡，又装作什么都没听见的样子转身离开。

　　等到D组成员走出专员办公室时，韩志邦已然走回A组办公区，低头附身在和手下心腹说话，一切都和平时办事一样。

　　虽然廉政专员没有公开下达任何行动命令，但是和记大厦内灯火通明，无形中已充斥着肃杀之气。廉记已经开始全员准备行动。

　　这是廉政风暴直开始以来，将要进行的最大行动！

　　“轰！”

　　一道雷鸣在空中炸响。

　　闪电划破黑夜。

　　海风呼啸，树枝摇曳，嘀嘀嗒嗒的雨点开始落下，砸在轿车玻璃上溅成一片花瓣。

　　廉记成员们内里穿着西装皮鞋，外面披着橡胶雨衣，华人与鬼佬齐出，在雨夜中蹿上车门，匆忙的奔赴战场。

　　这注定是一场大行动！

　　廉记成员则在无形中出动了两路……

　　同时。

　　雷府门口。

　　庄世楷推开车门，迈步下车，抬头看着略显破败的雷府别墅。

　　明明这是位于太平山顶的顶级豪宅，外表装修富丽堂皇，大气森严，价值数千万不止。

　　可很奇怪，它就像是雨夜中的一盏孤灯，在风雨中摇曳，随时都可能熄灭。

　　明明一点变化都没有！

　　但它真的已经变了！

　　从显赫变成了落寞！

　　因为住在里面的人再也没有一呼百应的威望，再也没有统率华人警的威严。别墅也就自然而然失去光环，不再拥有当初的光芒。

　　说到底，不管是豪宅、豪车、还是任何展现身份的奢侈品…这些东西的一切意义都愿意它的主人。东西没有光环，是人赋予它的光芒，令它让人高山仰止，心生憧憬。

　　“庄爷。”蔡元琪撑起一顶宽大黑伞，替下车的大佬遮住细雨。

　　“哗啦！”随着车队到来的上百名华人警官，一身黑色西装，全部撑在黑伞，站在散落的车辆旁边，站满太平山的道路，望向雷府里边。

　　这时天空已经下起小雨，尚在的沙展级以上，全体华人警官，此刻都陪新大佬到场，来送曾经的大佬最后一程。

　　庄世楷皮鞋踩在雨水中，并不嫌弃，只是认真的整理好领带，表情严肃的出声讲道：“景全，去按门铃。”

　　“是，庄爷。”卓景全站立在旁，低头应命。

　　旋即他撑着雨伞，走到雷府门前，摁下门铃。

　　一名年长的束发女来到大门前，很快打开房门，鞠躬身请道：“庄先生，雷先生在里面等你。”

　　“好。”

　　庄世楷点点头，伸手接过蔡元琪的雨伞：“你们在外面等我。”

　　“庄爷。”蔡元琪等人都害怕庄世楷遇到危险，庄世楷却拿着雨伞，瞪了他们一眼，厉声喝道：“洛哥是我大佬！我能走到今天都是大佬扶持！你还怕我大佬害我？”

　　“那你以后是不是也要防着我？”

　　庄世楷态度愤楷，话语吼的非常大声。

　　他的话回荡在雷府别墅内，一直坐在客厅泡茶的雷洛手碗一颤，眼角泛起目光。

　　蔡元琪连忙低头，退后一步：“对不起，大佬。”

　　“嗯。”

　　庄世楷不再多说，举着黑伞走进别墅大门，沿着草坪中的水泥道向前走去。

　　曾经举办舞会，筹光交错的宽大草坪，散落着许多被雨水打湿的纸片，不知雷府是否已经多日无人打理。

　　庄世楷就这样撑着伞往里走，走到大厅屋檐下时，收起雨伞，准备脱鞋走进客厅。

　　雷洛坐在茶桌旁，拿着茶杯却出声打住：“别脱了。”

　　“反正以后也没人住。”

　　庄世楷顿了一下，也就不再脱鞋，把雨伞搁在玄关旁，走进客厅坐下。

　　“洛哥。”

　　他喊了一声。

　　洛哥抬起茶壶问道：“饮茶吗？”

　　”好。”庄世楷微微颔首，在洛哥斟茶时，用手指敲击着茶桌。

　　等到洛哥斟好茶后，他才拿起茶杯讲道：“嫂夫人安排好了吗？”

　　“安排好了。”

　　“已经送到台岛。”

　　“你别担心。”

　　雷洛这段时间也没有闲着，早已把老婆送到安全的地方，并且选好将来扎根享福的地方。

　　台岛没有引渡条约，经济还行，社会环境也算还好。

　　考虑因素基本和庄世楷当初给玫瑰的建议差不多。

　　除了不能带走的东西外，雷洛早就把全部资产和财富转移到台岛。

　　这使得他出逃后还能舒舒服服的过完下半生，除了权利与未酬壮志之外，他照样还是人上人。

　　但此刻雷洛却备显落寞，庄世楷则是点头讲道：“嫂夫人安全就好。”

　　“仔哥我已经送上船了，船还没发，他在尖沙咀小码头等你，你到就可以走了。”

　　“先去新加坡，再飞台岛，安全点。”

　　雷洛点点头，他对于庄世楷主动“相送”的动作，一直看在眼里，但却并没有阻止。

　　虽然，他不一定能再号令全港警队，但愿意向他汇报消息的人还是有一些。

　　因此，庄世楷一切行动都很光明正大，洛哥也一直都知道，而洛哥却没有阻止。

　　这一切都是他有意放手，主动放任庄世楷做出来的结果。

　　毕竟，他不再带领警队，总要有人带来警队。

　　警队里的华人需要传承，需要有话事。

　　今天庄世楷带人前来送雷洛一程，就是前老两代最后的交接仪式。

　　只是雷洛也有些意外庄世楷会来的这么快…

　　带来的人会这么多……

　　“兄弟们都在外面了吧？”

　　雷洛想道这里，出声问道。

　　“嗯。”

　　“沙展级以上都在外边了。”

　　“兄弟们都说要来送您一程。”

　　庄世楷云淡风轻的讲完，又说道：“外面风大，晚上再不走，明天就起台风了。”

　　雷洛点点头，站起身：“我本来还想喝完这壶茶再走，不过现在你话事，你说走，我就走。”

　　庄世楷露出笑容，随着洛哥起身，两人一同走向门口。

　　走路时雷洛忽然长叹气：“我就这一个儿子，庄仔，希望你能给我留个后……”

　　“你是我大佬，你说的算。”庄世楷露出一个微笑，他要的东西，不是雷仲贤可以答应，也不是雷仲贤可以拦着的。

　　雷洛松出口气，在庄世楷撑开雨伞时，好似回光返照般，再度问道：“我如果晚上不走呢？”

　　庄世楷嘴角还是挂着笑：“明天起风暴，晚上不走就走不了了。”

　　“好。”

　　“不愧是你！”

　　雷洛双手一拍，用力鼓掌，并不生气，反而欣慰的点点头，暗道自己没有培养错人接班人。

　　警队华人跟着这种手段、这种气度的大佬，绝不会被ICAC打垮。

　　随后，庄世楷撑着雨伞送洛哥走出别墅大门，他自己的西装上则落满雨滴。

　　他只顾撑伞，完全没有遮雨。

　　好在等到他走出大门后，蔡元琪便撑着伞再度上前帮庄世楷遮雨。

　　这时庄世楷拉开“头车”车门，出声讲道：“请洛哥上车。”

　　“请洛哥上车！”蔡元琪带着华人警官在雨中大吼。

　　雷洛扶着车门，扫过他们一眼，再看向雷府别墅，眼里扫尽留恋，果断跨步上门。

　　庄世楷啪的一声，甩好车门，旋即绕过车头，走上驾驶位，替洛哥扎车。

　　“轰隆隆。”警队二十余辆车子发动，长龙般的公车队伍驶向尖沙咀码头。虽然码头是个小码头，船也是黑船，但是庄世楷就不信有人敢抢警队护送的人。

　　“唰！唰！唰！”车队撞破雨幕，一辆辆冲出太平山，汇入主道当中。

　　车队的排场极为宏大，主道上不管奔驰、马自达、还是劳斯莱斯、全部都只有匆忙闪避的份。23sk.net

　　警方车队驶出太平山的同时，六辆刷着ICAC红漆的公务车，忽然与车队擦肩而过。

　　驾驶座上的庄世楷与公车后排的雷仲贤目光交错…

　　雷洛闭上双眼，在车里撑着手杖，一言不发，不问世事。

　　“调头！调头！”廉署车队中的雷仲贤大声咆哮，车队电台马上响起一阵大喊调头的指挥声。

　　“唰啦啦…”六辆车子在道路上划出一个弧线，完美咬住警方车队。

　　庄世楷看着后视镜上的场景，嘴角冷笑，随手拿起对讲机讲道：“拦下他们。”

　　庄世楷说话完就把对讲机放好，车载频道内却响起整齐的应命声音。

　　“是！”

　　“长官！”

　　“吱啦。”旋即车道上一阵急刹声响起，处在车队后方的十几辆车猛然急停甩尾，堵住道路。

　　廉署车队紧咬在后面，一时间无法进行快速反应，纷纷在急停当中撞上警队车辆。

　　“轰轰轰！”道路上一阵碰撞，车辆撞击声不绝于耳。二十余辆车扎堆撞在一起，很快就形成一片罕见的车祸现场。

　　有的车辆车头被撞塌，有的车辆车头被撞烂，还有几辆车被撞的最猛，直接侧翻冲出十几米。

　　“操！”雷仲贤满身狼狈的爬出配车，一拳砸中车门，此刻他的配车已经开始冒烟。

　　而警队那边也有陆续有受伤的警官爬出来......

　　双方人马都在道路上死死盯着对方……

　　庄世楷通过后视镜，在驾驶座看清后头发生的一切，表情平淡，并不在意。

　　剩下的十几辆警车，跟着车队继续向前。

　　……

　　一辆辆警车在尖沙咀码头旁的碎石滩停下，大家踩着石头，举着伞，一帮黑衣人护送着洛哥朝海面上的快船走去。

　　“洛哥。”猪油仔正捧着一碗公仔面在船头食夜宵，当他看见雷洛的身影出现时，立即放下面碗，擦干嘴角大声吼道。

　　“猪油仔！”雷洛看见老朋友，脸上露出开怀的笑容。

　　此去经年，能有一个老朋友陪着他，也算是一份幸运。

　　而当他看见猪油仔手里的公仔面时，更是有种找回重前的感觉。

　　曾经两人初见，一个是街面上的小烂仔，一个是警队里的小烂仔。两人都不富裕，平时食夜宵就没别的东西，就喜欢食公仔面。

　　这一碗公仔面是他们友谊的见证。

　　也许到后面两人的友谊不再纯粹，可兜兜转转，现在又恢复初见时的样子。

　　“雨大呀！洛哥快来上来食碗面暖暖身子！”猪油仔坐在船舱里吼道，船老大也已带着帮工在船上等候，船舱里则还有半锅温热的公仔面。

　　“好！一边食面，一边远航，是我喜欢的感觉。”雷洛走到块船前，一步把皮鞋踩上船头。猪油仔则伸出手一只手拉住大佬，一把将老朋友拉上船头。

　　雷洛站在船头上转身，从怀里掏出一个厚厚的文件袋，转身交给庄世楷讲道：“庄仔！里面是太平山别墅的地产证件，我转过两手了，你拿去住吧。”

　　“另外里面还有一份鬼佬高官的联系名单，有警队的，也有其他部门。”

　　“这些东西对你有用。”黄皮纸文件夹鼓鼓囊囊，里面显然有很多资料。这些资料的价值更是无法估量。

　　首先，太平山别墅的价值就不用多说，而遍及各个部门的鬼佬长官，更是雷洛一生积累下的资本。

　　如果说在酒楼里的亲口认定，是把警队力量交给庄世楷。那么这份资料就是倾尽一生心血，全部托付给庄世楷。

　　庄世楷拿着它们不仅能获得金钱，更能获得一个庞大的人际网络。只要用心把这面关系网处理好，想来在各个方面想要什么事事情，那肯定都是一路绿灯，毫无障碍。

　　直至临别最后，雷洛才把这份资料交出来，可见雷洛心里也是有些考虑的…

　　不过，雷洛能把这些东西备好，那么兄弟情谊就不是假的……

　　其实他就是想看看庄仔在最后时刻，还认不认他这个大哥……

　　“多谢大佬。”庄世楷沉声拿过文件袋，放进怀里藏好。文件袋虽然看起来鼓，但其实并不大。毕竟一些资料证件，不会大到哪去。

　　因此庄世楷和雷洛都可随意插进西装内衫藏好。

　　而这时庄世楷心里也大为触动，眼里稍带泪花的说道：“洛哥，你永远是我大佬，您和仔哥，细九在A货工厂里的股份永远都不变！永远都没人能动！我话的！”

　　猪油仔在旁听的大为感慨。

　　“洛哥没有信错人。”

　　雷洛则是轻笑两声，摇头笑道：“这些东西我都带不走，留给你是应该的，以后我就靠你的分红养老啦……”

　　“哈哈哈……”洛哥这个笑话说令人催泪，他这个人怎么会缺钱养老？

　　“哒哒哒。”船老大则是拉响发动机，快船发出一阵马达声响。

　　“洛哥，出发了。”船老大皮肤黝黑，恭恭敬敬的讲道。

　　有庄世楷在，雷洛就比扛着AK还安全。

　　因此无论猪油仔还是雷洛都没有携带武器，反倒是船老大和马仔们一个个要配黑星，船板底下还藏着AK，全都是为了保护雷洛的安全。

　　洛哥点点头，也收起不舍道：“庄仔，我走了。”

　　“嗯。”

　　“洛哥慢走。”

　　“有空我去台岛看你。”庄世楷站在岸边相送。

　　几十名华人警员也聚集在岸边鞠躬相送：“洛哥慢走！”

　　洛哥不再犹豫，转身准备走进船舱。

　　洛哥刚走两步，雨夜当中却惊闻一道枪响。

　　“砰！”

　　码头边的一记枪响打破宁静！

　　黄铜色子弹在林中角落，穿过重重雨幕，击中快舱舱门。

　　“洛哥快走！“庄世楷迅速弯腰，表情狰狞，双目简直冒火。

　　而一大群华人警官则是连忙丢掉雨伞，掏出枪械，迅速俯身或者转身，立即朝庄世楷身边聚拢喊道：“庄爷！庄爷！”

　　“哒哒哒。”快船加快速度，迅速驶离码头。雷洛也懂得果断胜利，犹豫败北，抢声以后马上钻进船舱，船舱里的马仔们则纷纷举枪，躲在船舱内将其保护起来。

　　“砰砰砰！”林中角落再度响起枪声，不过这次枪声更加密集，是八九把枪同时开枪！子弹既有射向船舱，也有射向警群当中。

　　“噗噗噗！”数名警官中枪倒地，捂着伤口，面露惨痛。

　　“叮叮叮。”

　　更多的子弹则是落空。

　　庄世楷在人群保护种豁然回首，掏出配枪，指向角落。

　　“全部散开！”

　　“一个不留！”

　　“是，长官！”

　　码头上一片肃杀呐喊。

　　快船上面都是清晰可闻。

　　70年代的华人警官，每一个都是在枪林弹雨中杀出来的，没有一个人会怕，更没人一个会退。

　　随着庄世楷的一声大喊，华人警员们迅速在雨夜中分散，并且一边走路，一边开枪。

　　砰砰砰…

　　密集弹雨扫射。

　　岸边一片混乱。

　　韩志邦的面孔则在黑夜中展露……

　　只见他扯掉领带，单枪匹马，手枪拿着黑星率人冲锋，大声喊道：“为严sir报仇！”

　　“为严sir报仇！”

　　廉记A组的调查员和严sir最亲，亲眼看着警队包庇雷洛离开，更是同仇敌忾，满脸愤慨的大声呐喊。

　　今夜韩sir跟他们说准备作战，前去逮捕雷洛的时候，没有一个人拒绝。

　　当韩sir分发武器，表情疯魔，低声讲出“生死不论”四个字时，亦无一人反对，大家又怎会退缩？

　　“砰！”

　　可当韩志邦率人冲出一步时，一枚点三八子弹就精准贯穿他的眉心，将他连人带头，双脚离地，向后嫌犯在石摊上。

　　在战场上，这家伙一秒都没有活过！而且他打黑枪就打黑枪吧，利用夜色大雨来掩护，倒也是一种战术。

　　可他不知道怎么想的，竟然主动把自身暴露在可视范围内，并且还一起带着下属冲锋，主动送死。

　　“这家伙疯了！”

　　庄世楷不管怎么看韩志邦的举动，从头到位都只有一个结论。

　　“这家伙真的疯了！”

　　要是不疯怎么会送死？

　　文职就是文职，受过枪械训练，没有实战经验，照样也只一个渣渣。

　　庄世楷抓住机会，直接一枪毙命。

　　对于疯子他从没来不想讲道理。

　　一枪干掉就行。

　　何况，韩志邦伤他兄弟，击他大佬。

　　庄世楷愤怒之下，早已下达一个不留的命令。

　　他就是要一个不留！

　　敢来全部都得死！

　　“砰砰砰！”廉记剩下成员的一阵子弹落空。

　　华人警官也在散开时还击，不过子弹在夜色仅仅击中两人。

　　庄世楷则在一枪击毙韩志邦后，就地一个翻滚，黑色西装滚过一片碎石，躲过数发子弹。

　　廉记成员在阿头身死后，都有些慌乱，并且开始向某位罪魁祸首集火。

　　然而庄世楷躲玩完子弹，却不慌不慌的单膝跪地，在海浪前双手持枪，连续扣动扳机。

　　“砰砰砰！”

　　神奇的点三八再度打出六枚子弹，一个接一个，当场把余下六个廉记成员点杀。

　　当最后一个廉记成员扑倒在碎石上时，大金佬映出月色，庄世楷脑袋响起一阵系统提示。

　　”叮！任务发布：枭雄落幕。”

　　“宿主正式取代雷洛在警队华人内部之地位，成功驱逐雷洛，获得一千点经验奖励。”

　　庄世楷把枪一收，站起身擦着手枪讲道：“把子弹全部挖出来！让他们廉记自己来收尸吧！”

　　“是，长官！”华人警官肃声应命。

　　他们已经很久没看过“庄爷”亲自动手了。

　　可庄爷毕竟是庄爷，常年不动手，一动手却往日还要犀利。一个战术动作就将一组调查员全部击毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，229 送洛哥最后一程免费阅读。https://www.23sk.net 