    “小美娇，有没有听葛先生的话，好好吃东西。”

    女孩纯真的笑容令人动容，容越擎一把抱起女孩，正要向宋千酒介绍女孩，女孩突然开口。

    “哇，阿姨，你好漂亮呀！眼睛笑起来弯弯的，像月牙一样。”

    由于身高的差距，又因为一心想见容越擎，小美娇之前并没有注意到宋千酒，此时在容越擎怀中，小美娇才看清宋千酒的样子。女孩惊喜的眨着眼睛，满眼崇拜。

    原来葛先生每天晚上讲的童话故事都是真的，世界上真的有王子和公主，容叔叔是王子，眼前这个阿姨就是公主。

    “谢……谢谢。”

    突然被点名表扬，宋千酒宠溺的笑了笑，温柔的揉了揉小女孩的头发。金色的阳光打在宋千酒的绝美的脸上，令人动容。

    “小孩子是不会说谎的。”

    “闭嘴。”

    宋千酒嗔怒的瞪了容越擎一眼，从容越擎怀中接过小女孩，一抹红晕悄悄地爬上脸颊。

    “我只是实事求是吗。”

    尽管被宋千酒呵斥，容越擎也不恼，语气中满满的宠溺与爱意，甚至还有些小委屈。

    “小美娇，你说容叔叔有说错话吗?”

    容越擎故意问向小女孩，十分自信的认为小美娇会为自己打抱不平，却不曾想高估了自己地位。

    “漂亮阿姨说的容叔叔说错话了就是说错话了，漂亮阿姨说什么都对！”

    小美娇一把搂住宋千酒的脖子，将头埋在宋千酒颈间，像只小懒猫一样左右蹭了蹭，高兴极了。

    今天晚上葛先生再讲睡前故事的时候，她一定要告诉其他人，她被美丽的公主抱过。

    “不公平，为什么男孩女孩都更喜欢酒儿，这一点也不公平！”

    世人无论如何也想不到叱咤商界的容少，有一天竟然会和他人争宠，最主要的是还没有争过。

    容越擎的话音刚落，宋千酒再也忍不住的笑了起来，她还是第一次看到容越擎如此委屈的样子，这一面的容越擎简直不要太可爱了！

    小美娇疑惑的挠了挠头，虽然不明白宋千酒为什么笑，但是见漂亮阿姨笑，也跟着笑了起来，银铃般的笑声十分悦耳。

    见两人如此开心，容越擎不由的勾起嘴角，为了酒儿每天都可以这样开心，看来他低快点给儿子他们要个妹妹了。想到自己的造人计划，容越擎性感的喉结上下滑动了一下，脸上写满得意。

    而至于容越擎和宋千酒争宠一事，不过是男人为了让宋千酒缓解之前不安情绪，逗宋千酒开心的做法。

    什么儿子女儿的！都是打酱油的，只会和他抢他的酒儿！

    直到许久之后，宋千酒才真正明白，容越擎并不是因为孩子们喜欢腻着她吃孩子们的醋，而是吃醋她为什么总是和孩子们在一起。

    “容少，谢谢你为孩子们开放游乐城，你看他们玩的多开心啊！”

    一位老妇人从远处走来，激动的握住容越擎的手，见到一旁的宋千酒，和蔼的笑了笑，继续道：“想必这位便是容夫人吧。”

    “葛先生说的没错，这位正是家妻。”

    容越擎一把搂住宋千酒的腰，将宋千酒带进怀里，一副得意的介绍自己的妻子。

    男人洋洋得意的样子令宋千酒又恼又羞，宋千酒嗔怒的瞪了容越擎一眼，将怀中的小美娇交给容越擎，俯身握住老妇人的手。

    “葛先生，您好，我叫宋千酒，您唤我千酒便好。”

    她本以为葛先生是一位男子，没有想到竟然是一位老妇人。当今时代能够被称为女先生，想必眼前这位老妇人一定是一个德高望重的人，宋千酒对老妇人的敬佩之情油然而生。

    “千酒？千酒……酒……”

    老妇人低头轻喃，似乎想到了什么，抬起头看向容越擎，两人心照不宣相视一笑。

    察觉到两人神情有异，宋千酒询问似的看向容越擎，容越擎不知有意还是无意转头看向远方。

    “酒儿，你看，孩子们玩的多开心。”

    宋千酒见容越擎没有解释的意思，没有继续追问，顺着容越擎的视线看向远处的孩子们，每个孩子脸上都洋溢着笑容，无忧无虑的样子令人向往。

    见宋千酒心生向往，容越擎对小美娇使了使眼神。机灵的小美娇点了点头，拉起宋千酒向里走去，高兴的向宋千酒一一介绍各种游乐器材，却在极速飞车前停了下来。

    “漂亮阿姨，这个就是极速飞车，听说特别刺激。”

    小美娇激动地介绍着，突然想到了什么，一扫之前的幸福，沮丧的垂下头。

    “小美娇，怎么了?”

    小女孩失落的样子令人心疼，宋千酒蹲下身体，温柔的揉了揉小美娇的脑袋，关心的询问缘由。

    “但是葛先生讲我们现在太小，现在还不能玩这个。”

    闻言，宋千酒无奈的笑了笑，正思考如何措词安慰，小美娇突然一脸兴奋的看向宋千酒。

    “漂亮阿姨，小孩子不可以玩，但是你和容叔叔都是大人，你们可以玩呀！”

    似乎害怕宋千酒拒绝，未等宋千酒回答，小美娇扯起宋千酒的袖口，左右摇摆着，可怜兮兮的继续道：“漂亮阿姨，拜托拜托，你和容叔叔一起玩好不好？不可以玩，看看也是好的，拜托啦。”

    闻言，宋千酒无措的看向容越擎，之前乘坐汽车，是在她不知情的情况下加速的。极速飞车，听这个名字便知道这是一项极速运动，她是万万不敢尝试的。

    游乐城里都是一群小孩子，如果她突然发作，恐怕会吓坏孩子们的。宋千酒看向四周，孩子们不知何时已经围了上来，眼神露出和小美娇一样期待的神情。

    “酒儿，之前在车上你做的非常棒。在这里，你也一定可以的。相信我，有我在，我断然不会让你出事，我们一起上去好不好？”

    宋千酒不知所措的样子令容越擎心口一紧，他承认小美娇和孩子们都是他的同伙，他从一开始便知道这样做会令他的酒儿为难，他知道他的酒儿现在内心一定很恐惧。

