    你都不认我这个师傅了，我还要给你带礼物？天下哪有这样的道理。

    可天下没道理的事多了去了，乔渝老老实实把礼物拿出来。

    魔族的东西是万万不能给她的，他回来路上在海边停留了下，在一片浅海域里撬了不少大贝壳，挖了很多漂亮的大珍珠。

    霜华嗤之以鼻，为这点不值钱的玩意儿耽误他们的归程, 也就是同门的面子。林隐和狄原也觉得挖这些只看上去好看的珍珠没什么用。

    直到——乔渝挖到一颗稀有的水灵珠。不是坊市里花用的灵珠，是大贝壳里蕴养了不知几万年的水属性灵力珍珠哦。其品质，堪称灵宝那一级。

    也是运气好，不知那只妖兽海贝怎么不求上进的混进普通海贝里的，大概是想养老，被乔渝撞上，挖了它融合了内丹的大珍珠。

    被冻成冰坨坨的大贝壳保持着门户大开的姿态石沉大海，好恨。

    内丹珍珠一出, 附近海水都被吸引形成漩涡。乔渝急忙封存灵力四人一路急飞才摆脱了有可能寻来的麻烦。

    林隐和狄原还好, 霜华却是眼热的不行，水灵力的宝贝啊，她徒弟也能用。

    但想也知道乔渝不会换给她，她暗暗琢磨着去哪个秘境里转一转，不信自己运气还比不上乔渝了。

    眼下，乔渝设下结界将那颗大珍珠取出来，扈暖两只手捧着都捧不来，沉甸甸，凉润润的很舒服。

    扈暖睁大眼：“好漂亮。”

    海蓝色的珍珠幽光闪烁，浓郁灵力涤荡身体，毛孔被抚慰，说不出的舒畅。

    乔渝微笑：“喜欢吗？”

    扈暖点头：“喜欢。师傅最好了。”

    乔渝：我对你的真诚持保留态度。

    他又拿出一大袋彩色珍珠来，扈暖哇哇哇的叫着, 看上去更喜欢这些：“师傅师傅, 你可以把珍珠穿成小裙子, 我穿好不好？”

    乔渝：...珍珠穿成的小裙子, 恕为师想不出来！

    愁人, 扭转徒弟的审美好像比修行更难。

    他说：“我帮你炼制水灵珠, 你将其蕴养在丹田中，助你修行。”

    上次与长极门林姝的师傅林俊换取的海玉髓还未使用，正好此水灵珠也是自海中来，两者相合，正好为她炼制一件蕴养心神的灵宝。

    他只说助力修行，别的一概不提：“记着，灵珠入住丹田与你命联，一旦割舍便是要你小命。所以，千万不要让人知道你有这等宝贝。”

    扈暖问：“他们会跟我抢吗？”

    乔渝点头。

    扈暖便道：“那我不要了。”

    乔渝无奈看着她，这样的徒弟，是不是太窝囊？

    他问她：“如果有人要杀你呢？”

    扈暖：“我又没有宝贝为什么杀我？”

    乔渝磨了磨牙：“世上多的是恶人不需要理由也要杀人。”

    扈暖立时想到自己看到妈妈在怪物的世界，的确有人明明不认识却要杀她妈妈。

    她理所当然道：“那我杀他好了。”

    乔渝心里先鼓个掌，好在不是傻透底。

    “可你打不过呢？”

    扈暖看着他：“我还有师傅。”

    乔渝牙根疼：“师傅不在。”

    “那师傅你要看好我，不要丢了。”

    乔渝：“...谁都不在，就你自己。”

    扈暖不高兴，就我自己，我还打不过，气哼哼：“那我就死了，师傅你自己去伤心吧。”你永远失去你的小可爱了。

    乔渝：“...”

    他没辙儿了, 换口气慢慢道：“所以, 你要自己变厉害。你变厉害了，还能保护师傅呢。”

    一句话，扈暖责任感爆棚，狠狠点头：“对，我要保护妈妈。伤害妈妈的坏人，全杀掉。”

    乔渝：...明明在说师傅，先把你妈妈放一边。

    好纠结，徒弟要么一味避让，要么一开口全杀掉，这是两种极端呀。想到她的心境问题，还是要慢慢养。

    乔渝：“我闭关炼器，你去找你宗主师伯吧。”

    玉留涯：我是你们峰头保姆吗？

    扈暖摇头：“不要，我去金金那里，大师兄二师兄说给我烤竹虫吃。”

    乔渝一时没反应来？谁？谁家的大师兄二师兄？你是采秀峰的大师姐！

    还有？吃竹虫？我还没死呢，我采秀峰还没落魄到给唯一的徒弟吃虫子！

    看看这朝华宗，他这个当师傅的不在，他唯一的徒弟被欺负成什么样！

    扈暖舔着嘴唇：“竹虫可好吃了，脆脆的，嫩嫩的，可香可香了。金金都吃不着，大师兄二师兄只给我吃，金金都哭了。”

    乔渝：几条虫子就把你收买了？

    不过他也回过神来，连金信都吃不到的竹虫，肯定不是普通的竹虫，难道是——林隐他养的变异竹蛾虫？那可是他精心寻找来的妖蛾卵，驯养了好多代才培养成功的。

    乔渝：“这事就不要告诉你林隐师伯了。”

    林隐能不知道吗？还有金信那个喇叭精呢。

    师傅回来了，金信可找着靠山，抱着他的腿哇哇告状。

    “大师兄不让我睡觉。”

    “二师兄不让我吃肉。”

    “大师兄打我手心。”

    “二师兄踢我屁股。”

    “大师兄拿剑刺我。”

    “二师兄背后偷袭。”

    “大师兄...”

    “二师兄...”

    ......

    小胖子越说越伤心，趁着两个恶人不在，把他们的所作所为一五一十添油加醋道来，说着说着自己都觉得自己落进了虎狼窝，呜呜哭倒在他师傅怀里：“他们吃竹虫都不带我，我一根都没吃着，师傅啊师傅，我可太难了。”

    这话跟扈暖学的，扈暖语录：我可太难了，我可太疼了，我可太棒了，我可太聪明了，云云。

    林隐一边听一边笑一边哄，等琢磨出最后一条罪状是什么时，小胖子已经把他怀里衣裳打湿一大片。

    他把小胖子提起来，笑容很危险：“你们吃了我的竹蛾幼虫？”

    小胖子一抽一抽：“我一条都没吃掉，他们和小暖一起吃的。”

    林隐：“...还有谁吃了？”

    金信摇头。

    林隐沉默，他觉得他需要和乔渝好好谈一谈，谈一谈关于补偿的事。尽管扈暖肯定什么都不知道，是个无辜的从犯，但——他费了多大心血才培养出与他配合默契独一无二的竹蛾！

    听到师傅回归来参拜的白卿颜和郁文蕉，没等走近觉得气氛不对立即转身跑。

    林隐冷笑，逃得了初一逃不了十五。我让你们初二都逃不到，一道神识压过去，两人乖乖到前来。

