    第35章 分 坤撒之战

    得知了赛格身在地球，华烨自然不敢再去打地球的主意了。

    没有了华烨的参与，葛小伦独自一人击败了三角体派来的使者，如此一来，三角

    体便没能和华烨结成盟友。

    经过一番思索之后，华烨还是决定先去梅洛天庭，把自己的王位象征，天宫号给

    拿回来，只要能拿回天宫号，他就能召回散布在已知宇宙各处的男天使，以及他

    们的后代，这些人加起来足足有上百万之众。

    有了若宁这个“内线”的帮助，华烨在损失了一定的兵力之后，终于艰难地突破

    了天使星云的三道防线。

    虽然没有了苏玛利的帮助，若宁还是从鹤熙的手中“骗”来了星命，随后，鹤熙

    的分身出现，邀请华烨进去和她决斗。

    苏玛利为什么没来协助华烨呢？因为他这个倒霉蛋，在盗取银河之力的备用基因

    的时候，被赛格带着三名天使给当场抓住了，而他手里的暗夙银短刃，如今都成

    了莎莎用来削果皮的水果刀了。

    这一次，没有了三角体的从旁协助，华烨在鹤熙制造的时间陷阱里面，待了整整

    一百多天才一身狼狈地逃了出来，当他出来的时候，他所带来的那些军.队，都

    已经被打得所剩无几了。

    等到华烨等人来到梅洛天庭的入口之时，他的手里面已经没多少人了，为了破解

    天门的虫洞密码，若宁又让三分之一的饕餮去做了砲（防和谐）灰。

    之后，在得到了天门虫洞的密码之后，若宁让华烨启动了黑洞引擎，强行.入.侵

    了天基运算群，迫使鹤熙不得不主动关闭天门的防御工事。

    伴随着天门两边，那两把巨剑的倒塌，梅洛天庭的全貌，逐渐出现在了华烨和若

    宁等人的眼前。

    若宁让华烨在梅洛天庭的左侧，释放一个人工黑洞，让这个黑洞去拖住鹤熙，然

    后他们带着剩余的全部兵力，去迎战梅洛天庭的全体守.军。

    “死.守天城”鹤熙在进入黑洞之前，对着还在鏖战当中的天使们如此命令道。

    鹤熙进入黑洞之后，黑洞当中出现一道闪光，随后不久，它就逐渐消失了，而华

    烨也听从了若宁的指示，去往梅洛天庭的深处，拿回了天宫号之后，就赶紧带着

    残兵败将逃走了。

    “走了，终于走了，这下我也终于可以好好地休息一下了”在天使星云的一颗无

    人星球上，鹤熙望着远去的华烨等人，她一脸如释重负地说道。

    此时鹤熙的身边还有赛格，只见他满脸都写满了虚弱地坐在了地上，刚刚进入黑

    洞的人，只是鹤熙的一个分身而已、黑洞之所以消失了，也是赛格奥特曼进入了其中，发动了最大功率的赛格集束光线。

    “我们能回地球了吗？”赛格看着鹤熙，他一脸虚弱地如此问道。

    “不行，我现在还不能使用过多的力量，不然会被华烨和若宁发现，我还没有陨

    落的事实”鹤熙转过身看着赛格如此说道。

    华烨拿到了天宫号、若宁拿到了星命，这两人一时之间都有些飘飘然了，等到那

    百万天渣.军.团来到天宫号之后，华烨就更加觉得自己是已知宇宙的无敌强者了

    。

    天使彦按照鹤熙之前的指示，将若宁获得了星命的消息，悄悄地传递给了凉冰，

    她们俩要用这个方法，把若宁和凉冰全部消灭。

    时间来到了坤撒决斗的这一天，天使彦、华烨等人，都来到了坤撒的上空进行观

    战，鹤熙和赛格也悄悄地跟了过来。

    一切和原作当中的一样，已经升级为第四代神体的杜蔷薇，在若宁使用星命之前

    ，几乎都是把对方给压着打的，蔷薇还在战.斗当中切断了对方的一只手臂。

    等到星命出现之后，杜蔷薇一个计算失误，让若宁将她给切成了两段，但随即她

    又迅速地恢复了原状。

    杜蔷薇用第四代神体来运算虫洞，让若宁一时之间都找不到击败她的办法，无奈

    之下，若宁只能悄悄地拜托华烨，让对方用黑洞引擎改变周围的介质属性。

    空间介质改变之后，若宁终于抓住了空挡，给予了杜蔷薇致命一击，但对方却把

    自己的全身都用虫洞分解再重组了，从而化解了她的致命一击。

    接着，杜蔷薇乘着若宁分神之际，在自己的身后，打开了恒星表面的虫门，巨大

    的热浪瞬间将若宁给吞噬了。

    在这滔天的热浪之下，若宁却依然没.死，对方还乘着杜蔷薇一个不留神，飞到

    蔷薇的上方，用双手压住了蔷薇的头部。

    为了拯救杜蔷薇，凉冰只能亲自出手，她用恶魔之爪抓住了若宁，并且飞身过去

    接住了正在下落的蔷薇。

    凉冰出现之后，天使彦和华烨都开始部署行动了。

    最终，若宁死.在了天使彦的天刃审判之下、华烨乘机改变了整个坤撒星的空间

    算法，天使的大.军将天渣大.军，杀得丢盔弃甲而逃，但是，华烨在撤离坤撒星

    之前，在空中释放了一个人工黑洞。

    天使彦凭着某种虚空能量冲出了黑洞的引力圈，但杜蔷薇却被黑洞吸住了，她的

    形势已经万分危机了。

    为了拯救杜蔷薇和坤撒星，凉冰在众人的面前，重新变回了天使的模样，她火力

    全开地飞进了黑洞，与黑洞一起湮灭在了坤撒星的上空。

    “我是真的没有想到，凉冰居然会为了那个小女孩，做到这一步”目睹了全程的

    鹤熙，看着正在逐渐消失的黑洞，有感而发地如此说道。

    “因为她找回了心里的爱，为了爱，她愿意付出自己的一切”赛格接着说道，前

    世他在看原作的时候，对凉薇之间的感情，也有比较深刻的印象。

    “你刚刚为什么不去救她？”鹤熙有些好奇地问道。

    “我为什么要去救她？她对地球和整个宇宙，所.犯.下的罪.孽，必须要予以偿

    还，她用这种方式去赎罪，也算是她罪有应得了，如果她之后还能侥幸活下来，

    我可以考虑对她既往不咎”赛格在对待凉冰的问题上，选择了不偏不倚、客观公

    正的态度。

    坤撒之战结束之后，伤心欲绝的杜蔷薇，成为了恶魔的新女王，她还给恶魔们改

    换了旗帜，从此之后，他们都会自称为魔人了。

    (本章完)

