    最终，沐锦依还是和警察叔叔们走了一趟。

    救护车那边，警局出面协调，救护车先开走了。

    老婆婆在听说要去警局的时候，眼中一片慌乱，非说什么她着急赶车，不和沐锦依这个小姑娘一般计较，放过她这一次，去警局就免了吧。

    但这次，轮到沐锦依不放人了，说什么都要让警察叔叔把事情调查清楚，免得老婆婆受到“委屈”！并且表示，如果真的是她“害的”老婆婆哮喘病发作，她愿意接受法律的惩罚，承担老婆婆路费的损失。

    听到沐锦依的保证，老婆婆更害怕了，她可不想蹲局子，更不想掏钱！

    看到老婆婆神色慌乱，死活不愿意去警局，警察心里差不多猜出来了，八成真是这老婆婆为老不尊，冤枉人家小姑娘。

    办案民警还是很有经验的，没用沐锦依提醒，就找到了围观的群众录了口供，做了笔录。

    在听说是沐锦依救治了老婆婆的时候，他们心中诧异万分，沐锦依在和他们说话时，没有主动提起过这茬啊！和老婆婆的语焉不详和恶意泼脏水不同，警察们对做了好事不吱声的沐锦依感官更好了。

    到了警局，老婆婆心虚，更加不敢承认是自己故意冤枉沐锦依，只能咬定了是沐锦依害的她发病，大不了最后，她说她认错人了，他们也不能把她怎么样！

    警局从火车站那里要来了监控，真相瞬间大白，沐锦依受到了警局的口头奖励，去赶下一趟火车。沐锦依拒绝了警局自己出资赔偿她车票的钱，更加赢得了警局所有人的好感，为了时间能来得及，警局还特意派车把她送过去。

    至于那个试图碰瓷的老婆婆，警局只能对她进行口头警告，毕竟她年纪大，还有哮喘病，警方不好拘留她，在询问道老婆婆在滨市有亲戚后，打电话给对方，让他们自己来提人。

    老婆婆的亲人在听说老人干了什么事之后，深感脸上无光，本来不愿意去警局接人，想让老婆婆自己回去，最后还是警察强调不来人接不放人，他们才无奈的过来。对了，还顺便留下了叫救护车的钱。

    至于沐锦依的车费，她本人没有要，他们也就没和老婆婆的家人要。

    沐锦依顺利的坐上了半夜的火车，在警察叔叔的协调之下，她没有再买一次票，还很幸运的赶上了卧铺有一个位置没有人，不然的话，她还是花着卧铺的钱，去做十多个小时的硬座。

    和警察叔叔道了谢，沐锦依在候车室给家里发了一条微信，说了她第二天下午才能到家，让他们别等着。沐锦依没有得到回复，猜出来父母这个时间应该是睡了，不然她早都直接打电话过去了。

    候车室里的人没有再注意到沐锦依，她的装扮本来为了隐藏自己的真实面貌，特地扮相很大众，扔到人堆里找不到那种，沐锦依再有心收敛自身的气势，整个人更加普通了。

    哪怕刚才那些看到整个事件的人，也不一定能认得出她来，没错，她想要的就是这种效果。

    上了车后，这一路上再也没闹出什么幺蛾子，早上五点多醒来，肚子有些饿了，龙芯月给她带的饭菜特意选的那种凉热都能吃的，沐锦依把饭从包里拿出来吃掉，一个小时后又装作从书包里拿东西，实则从空间里拿出来一个红彤彤的大苹果。

    她刚啃上两口，就察觉到一股视线，灼热的盯着她——手中的苹果。

    沐锦依美眸一转，立刻找到了这视线的来源，感情是她对铺的人睡醒了，她带着的十岁左右的小男孩，正眼睛眨都不眨的盯着她的苹果。

    对于听话的小孩子，沐锦依向来都会多一份耐心。看到那小男孩眼巴巴的瞅着自己，沐锦依准备再拿出来一个苹果给他，反正不是什么贵重之物。

    哪里想到，还没等沐锦依动作，小男孩就扯着他妈妈的袖子干嚎了起来，“妈妈，我要吃苹果！”

    小男孩的妈妈看了一眼沐锦依手里的苹果，轻声哄道：“等下了车妈妈给你买去。”

    “我不！我不！我现在就要吃！”小男孩说什么都不同意，干脆跑到外面地上打起了滚。

    卧铺里的其他人听到小男孩大嗓门的干嚎，哪怕没睡醒的也被吵醒了，醒了的也被吵的心情烦躁，看向小男孩的视线都不怎么友好了。

    男孩妈妈看起来已经习惯了自家孩子的脾气，穿上鞋子到走廊上，蹲下身子柔声道：“大宝乖啊，等下车了你想吃什么妈妈都给你买还不行吗？”

    沐锦依面无表情的啃着苹果：“咔哧”“咔哧”

    她对小孩子态度相对好一点不假，可不代表她对熊孩子也能一样的容忍！千万别忘了她上辈子的饭碗是什么，十岁左右的孩子，她又不是没亲自动手过，她的善良少的不能再少，做他们那行的，说是铁石心肠也不为过。

    熊孩子一个劲的干嚎，任他妈妈怎么哄都没有用，男孩妈妈皱着眉头看向了沐锦依，眼中没有掩饰的谴责沐锦依，似乎在指责她为什么不主动把苹果拿给她儿子。

    沐锦依这会明白了，为什么这个孩子会那么熊，还不是因为有一个熊家长？说什么孩子小，不懂事，别和他计较，那么孩子的家长呢？年纪也小？也不懂事？

    自己家的孩子没有教育好，一个不顺心到处撒泼，关他们这些旁人什么事？又不是他们这些人欺负了他们家孩子！凭什么埋怨他们？

    沐锦依默默地翻了个白眼，转过身继续啃苹果，眼不见为净！本来她还想给孩子一个苹果，现在，呵呵哒！

    她不愿意去看，可不代表别人也愿意放过她。

    “你看孩子都哭成这样了，把苹果分点给我们家宝儿怎么了？小小年纪怎么就那么抠门？你说吧，你要多少钱，你这个苹果我买了！”男孩妈妈见沐锦依扭过身不搭理他们母子两，登时火大了。

