    面对那副门主客气的声音，这张楚成似乎并没有丝毫在意，在他看来，这一切自然都是理所应当的。

    “不必了，此次前来只是为了向药谷的年轻一辈讨教切磋。”

    “将你药谷排名前五的年轻一辈叫出来吧，我赶时间。”

    张楚成整个人那种高高在上的态度让人很不舒服，但就算是身为药谷的副门主，心中有怒火，现在也不能表现出来。

    “这位小友，你到内休息片刻，我马上就将几位小辈叫出来如何？”

    副门主依旧带着一脸的笑容，这就是来自中州三大势力的威力，哪怕就是来一个年轻子弟，这些大宗门都不敢有丝毫得罪的意思。

    “切磋而已，又不是输不起，就在这儿吧，正好这么多人见证。”

    “还是药谷认为，我张家子弟，输不起？”

    这时候，张楚成看向药谷副门主的位置，低沉的声音传出，其实在场的人都知道药谷副门主的意思，年轻一辈切磋，胜负结果不让外人知道，这是最好的。

    不管谁胜谁负，不将结果传出去，无伤大雅。

    但没有想到张楚成却完全不想给药谷这个面子，还要在众人的面前直接比试。

    药谷副门主在听到张楚成的话之后，整个人脸色瞬间变得有些难看，不过转瞬之间又恢复正常。

    “如此，也罢。”

    “不过我药谷圣子目前正处于闭关之中，恐怕只能让后面的几位来和小友切磋了。”

    副门主沉思片刻，也直接出声。

    不过药谷这边很明显同样留了后路的，你要和我门内弟子切磋可以，但我门内的圣子不会和你切磋，他在闭关这个理由就很完美。

    只要不是圣子，其余的弟子就算败了，也不会让药谷太难看。

    而且外面同样很清楚，或许就算能打赢三大势力的年轻一辈，但同样不能赢，要顾忌别人的面子。

    自己宗门的面子固然重要，但没有人因为这个会去得罪中州三大势力。

    那张楚成眉头微微一皱，对于这个结果他似乎有些不满意，他来药谷想要挑战前五，这是家族内给他的任务同时，挑战切磋只是小事儿，他主要是简单的弄清楚这些人的底细的。

    “他什么时候出关？”

    最终，张楚成看着眼前的副门主出声询问，听到这话，副门主也是微微一笑。

    “应该也就是这两天，如果小友在我宗门内等两天的话，或许到时候他就出关了。”

    淡淡的声音从副门主口中传出来，听到这话，那张楚成微微点头。

    “那好，我便在药谷多等两天。”

    为了能够和药谷的圣子一战，张楚成愿意多等两天。

    这个时候，张楚成的目光第一次朝着四周看过来，这是他来到药谷之后，第一次将目光看向别的地方。

    他扫视了一圈，我看到他目光竟然是凝聚在我们这边来，而我更加清楚的是，这个家伙的目光，是落在身边的何姝还有殷婷婷身上。

    我眉头一皱，但这个时候的张楚成却收回目光，但我看到，他的嘴角之上，泛起了一丝不易察觉的笑容。

    随后，药谷副门主亲自带着张楚成进入药谷宗门之中，吴药也跟在副门主的身后，而我站起身来，直接对着身后的殷婷婷几人出声。

    “走，回宗门。”

    听到这话，樊力有些不解的看着我。

    “大师兄，不等今晚药谷的拍卖了吗？听说还有别的丹药赠送。”

    樊力很显然并没有注意到刚刚张楚成的情况，丹药这个东西我身上不缺，我自己也是炼药师，只不过炼药的造诣没有分身那么高而已。

    我觉得这算是一个弊端，我身上学习的技能，分身能够瞬间融会贯通，而且分身有着极为恐怖的修炼能力，但分身修炼的东西，我却没有办法瞬间融会贯通。

    当然，这只是一点小瑕疵，这龙神分身对我来说，已经是极为大的一个助力。

    现在，分身已经完全能够独当一面，为了避免不必要的麻烦，我想要尽快离开这个地方。

    中州三大势力的年轻一辈很有可能是分开进入每个宗门挑战的，在这样的情况之下，说不定已经有人前往了战神殿那边，我也得回去看看具体是什么情况。

    我们回到药王城，简单的收拾了一下之后，就准备返回战神殿。

    就在我们刚刚抵达药王城的传送阵的时候，却得知了另外的一个消息，那就是药王城的传送阵，竟然在维修。

    询问了一下负责人，这传送阵修好起码都要一两天的时间。

    “几位要是着急的话，可以前往旁边的丹王城，那里的传送阵是好的。”

    淡淡的声音从那负责人的口中传出来，丹王城是药谷管辖的另一座城池，每一个城池之中都有着通往别的境的传送阵。

    “好，多谢。”

    我对着眼前这人微微点头，心中却是沉思着，这一切，是巧合吗？

    我也不知道这一切是不是巧合，不过就算去丹王城，也必须要尽快离开。

    “走吧，我们前往丹王城。”

    我对着身边的何姝等人说道，我们离开药王城，直接奔向了丹王城所在的位置，这里前往丹王城，破空而行，只要也是需要一个多小时的时间。

    在这样的情况之下，我们尽快的赶路，然而，在半个小时之后，我的身形停顿了下来。

    “阁下准备跟到什么时候？”

    淡淡的声音从我的口中传出，我看向身侧的空间，然而，周围并没有任何的声音发出来，我身边的樊力等人瞬间进入了警戒状态，无比警惕的看着四周。

    这个时候，那片空间终于开始扭曲，而后一道身穿华袍的青年从那里面走了出来。

    他的脸上，带着之前我说看到的无比高傲的笑容，目光灼燃的盯着我的身边。

    “你似乎一点儿都不惊讶。”

    这个时候，那人的目光落在我的身上，对着我出声询问，似乎对于我脸上的表情有些诧异，在他看来，我应该很惊讶看到他才对。

    中州三大势力，张家的弟子，张楚成。

    “你觉得我应该惊讶吗？”

    我看着眼前的张楚成，低声问道。

