    

    因为没有血迹，角斗场地甚至没有清理的必要。

    一个机器人将对手拖走后，十秒内，下一个对手将会登场。

    等待室的隔音效果一般，因此在旁边的等待室中，是能够听到场内的声音的。

    而刚才三秒内结束的战斗，让等待室的人不由笑了出来。

    “这么弱的人也敢来参加地下角斗？”

    显然，他并不清楚，自己的对手，即将进行十连战。

    二十秒之后，他被抬了出来。

    “之前两场结束的都好快啊！”第三位角斗菜鸟心里闪过这念头，踏入了角斗场

    ……

    地球上的各个地区，都有人看着眼前的转播画面露出了诧异的表情。

    “这也结束的太快了吧？”

    博彩业作为地下角斗场的重要收入来源，每一场角斗，自然是会对投注的客户进行转播的。

    而能够参与这种博彩的人，也都不是普通人。

    至少都是现实中有一定名气的人物，或是暗中有不小势力的人。

    而在加国的光辉医药研究所，同样有人锁住办公室的门，登录秘密账号查看着自己下注的结果。

    转播开始。

    被他看好的白人男子持枪走进角斗场，而在角斗场中间，已经有一个带着白面具的身影站着等待了。

    “嘿嘿，赢定了。”

    看着这家伙居然拿着冷兵器，他不由笑出了声。

    作为这家研究所的院长，他承受着极大的资金压力。

    毕竟研究从来都是烧钱的无底洞，而加国天天忙着打仗，根本不会对他们这些私人的研究所有半点扶持。

    因此，他除了拉投资外，偶尔还会在地下世界投上几注。

    靠着自己专业的眼光，大体上是赢多输少。

    然而，在比赛开始几秒钟后，他的笑容就凝固在脸上。

    “作弊，这是作弊，那个家伙，根本不是初级组的。”

    但这种事情，他只能自己关着门叫嚷罢了，对于普通的研究员，需要严格保密。

    否则被盯上的话，因为什么莫名其妙的理由消失都不奇怪。

    不过，地下世界还是有非常完善的服务渠道的。

    他拿起通讯器，拨打了一个秘密通讯。

    刚一接通，没等对方询问，他就暴怒大吼：“你们的初级角斗中有人作弊，必须要给我一个交代。”

    甜美的女声响起：“好的，请提交发现问题的角斗编号，我们会尽快处理，若发现问题，会立刻给您答复。”

    挂断通信，他的怒气还未彻底平复，嘴里还在骂骂咧咧。

    “真该死，说是立刻，不知道什么时候会有结果。”

    话音刚落，窗外突然明亮起来。

    此时加国还是下半夜，他连忙来到窗边向外看去。

    只见，一道流星正在视野中逐渐放大。

    他的瞳孔猛然收缩，眨眼间根据轨迹判断出了流星的落点——正是研究所附近。

    没等他发出逃难的警告，流星已经近在咫尺。

    “轰！！！”

    一朵微型蘑菇云在研究所的一处空地上炸开。

    剧烈的震动让他顿时失去了平衡，坐倒在地。

    从地上爬起来，他脸上满是劫后余生的惶恐。

    “上帝保佑，好像砸歪了。”

    片刻之后，他脸上突然露出由衷的喜悦。

    “没有被预报的陨石啊，应该很有研究价值，卖给其他研究所，未来一段时间都不用愁资金了。”

    他连忙打开门向外跑去。

    当他来到陨石坑边时，已经有许多研究员和安保人员在一边等着了。

    “什么类型的陨石？”他看着从坑中不断升腾的浓烟，看向一个带着观测仪器的研究员。

    研究员脸上露出一丝迟疑：“好像不是陨石。”

    “不是陨石？”院长楞了一下，看向仪器的热成像屏幕。

    果然，坑底的炙热物体，形状上看，不可能是陨石。

    “这形状就像是……一个着陆仓？”

    他满头问号。

    怎么会有着陆仓不减速就掉到自己研究院里，哪个公司的载人航空降落失败了吗？

    突然，坑底发出了哐当一声巨响，将所有人再次吓了一跳。

    在几十双眼睛的注视下，烟雾中缓缓走出一个人影。

    当人影清晰起来时，院长表情有些呆滞。

    “是，是你！”

    当他下意识说出口后，所有人都看向他。

    “您认识？”

    院长没有回答，但双手却忍不住握紧。

    这个人，他当然认识。

    那白色的面具，熟悉的盾牌和拐棍，刚才还害他输了一大笔钱。

    他心里莫名地冒出一个想法：

    “难道，地下拳坛这么快就出处理结果了吗，这人是亲自登门来赔罪的？”

    不愧是地下拳坛，服务速度可真快啊！

    他遐想连天，却没有注意到，白色面具的身影在坑底扫视一圈后，突然以惊人的速度向他冲过来。

    下一刻，他只听到了一声闷响，随后大地开始缓缓向自己靠近。

    “咦，这是怎么回事？地面在靠近？视线怎么也开始模糊了。”

    来不及感到疼痛，他的意识就此中断。

    当院长倒下时，附近的研究员和安保人员已经炸开了锅，研究员们尖叫着四处奔逃，而安保人员慌乱地端起枪，对着白面具身影疯狂扫射。

    然而，令他们感到不可思议的是，那个身影以极小的幅度摆动着身体，偶尔盾牌和拐棍上会溅起火花，但身上始终毫发无损。

    “见鬼！”

    这下，他们哪怕再蠢，也知道了从登陆舱走出来的不是普通人。

    但是，这个世界上真的存在能够躲过子弹的人吗？

    还是说，从登陆舱中走出的是外星人？

    惊惧交加中，他们只能用手中的枪械不停射击着。

    终于，几秒后，那道身影身上突然绽放出一朵血花。

    这一幕让安保人员眼前一亮。

    “这个人，能被子弹打中，不要停。”

    不用说，其他人也知道该怎么做。

    一旦停止火力压制，让对方有喘息机会的话，恐怕自己就会成为下一个院长了。

    知道该怎么做是一回事，但能不能做到就是另一回事了。

    突然，有人哑火了。

    这仿佛触发了连锁反应，安保人员手中的枪械陆续开始哑火。

    “快上弹！”

    但是，白色面具的恶鬼猛然射向第一个哑火的人。

    哪怕身上因此绽放出几朵血花也在所不惜。

    嘭！

    一个安保人员倒下了。

    而附近的两个人也在几秒后步了同伴的后尘。

    与此同时，因为弹夹打空而哑火的人也越来越多，火力压制少了大半。

    专业的搏击运动员，能够一拳打死普通人。

    而身体素质不输顶尖运动员，并且使用武器的情况下，一拐一个黑叔叔自然也是轻而易举。

    当一小半的安保人员倒下后，其他人终于心态崩溃了。

    “恶魔！”

    “妈妈！”

    “别杀我！”

    一群持枪大汉哭喊着四散而逃。

    王凡停下了追逐的脚步，按照资料中给出的地图缓缓向“实验素材室”走去。

    虽然没有主动追杀这里的研究人员和保安，但是一旦被他发现，他也不会手软。

    从未有一刻，王凡觉得自己如此接近恶鬼。

    不过，被杀掉的人，都是死不足惜的家伙，因此他心里没有任何负担。

    一路厮杀，王凡身上的衣服渐渐被染红，血量却依然保持着满值。

    3.6秒一个的治疗术，让他的恢复能力强到可怕。

    寂静的研究大楼，王凡的踏步声清晰地回响在走廊，回响在每一个房间。

    回响每一个躲在暗处瑟瑟发抖的研究员和保安员的心里。

    这是白色面具的恶魔啊！

    此刻，恶魔一拐砸毁了门禁装置，轻轻推开房间的大门。

    寂静阴冷的房间中，靠墙摆放着一排整齐的玻璃罐。

    如此巨大的玻璃罐，里面泡着的东西，自然不是什么小动物。

    全部都是这家研究所的实验素材。

    而在最里面，王凡看见了那个熟悉的睡脸。

    拥有和自己有七分相似的小脸，脑袋大的出奇。

    王上没有被泡在罐子里，大概是因为他还没有死去。

    但是，他瘦弱的身体上插满了管子，即使在睡梦中，眉头依然纠结在一起。

    睡梦也无法让他的痛苦减轻分毫。

    王凡看着他痛苦的表情，心里一疼，有些自责。

    如果自己以前更加努力，或者更有能力一些，就不会让唯一的亲人陷入这种痛苦之中了。

    但是，王上，哥哥来接你了。

    他拔掉王上身上的管子，公主抱的姿势，轻轻将他抱起。

    此时，在哥哥的怀里，王上纠结在一起的眉头渐渐舒展开。

    当然，面具恶魔始终警惕着周围，并没有看见这一幕。

    再次回到陨石坑中，四周依然一片死寂。

    王凡将弟弟放入舱内后，将舱门封闭好，在手中的通讯手环上轻轻按了几下。

    没有火焰升腾。

    着陆仓猛然一震，缓缓加速升上天空，最终消失在满天星光之中。

    王凡收回视线，看着安静的研究所，眼中的杀意一闪而逝。

    ……

    太空竞技场，拉斐尔和侯力正在反复观看王凡之前十连战的影像记录。

    脸上的震撼之意溢于言表。

    不知是第几次，看完影像后，拉斐尔猛地深吸一口气，看向侯力：

    “你真的相信，世界上存在这种人吗？”

    侯力木讷地摇摇头：“如果是以前，有人说自己能看见刚出膛的子弹，我是不会相信的。”

    拉斐尔关掉投影，感叹道：“是啊，身体可以随意改造，但是大脑哪怕出任何小问题，都会导致严重的后果，怎么可能有人在没有接受改造的情况下，就能看见子弹的轨迹。”

    侯力闻言，回忆起自己曾经的一件往事，缓缓道来：

    “我曾经听说有人能通过训练提升反应速度，但亲自拜访后，发现那家伙只不过是练出了一些肌肉记忆罢了，虽然能徒手轻松抓住两百公里时速的网球，但是随便换一种更慢的球类，他的成功率就会大打折扣。”

    说到这里，侯力一笑，用挪揄的眼神看着拉斐尔，搭住他的肩膀：

    “这小子，应该是有史以来，最快从菜鸟晋升为初级斗士的人，以他的表现，恐怕在成为中坚斗士前都不会遇到阻碍，你有点危险喽。”

    拉斐尔脸色一黑：“我可不是你，这小子想打败我，还早了一万年呢！”

    “嘿，这可不一定。”

    两人肩并着肩，互相说着风凉话，乘坐房车离开了太空角斗场。

    两人离开后不久，登陆舱缓缓在停机坪降落，一群机器人出现，抬走了里面的人。

    随后，登陆舱再次离开了停机坪。        

