    裹着浴袍，如出水芙蓉，韩晓月从卫生间内走了出来。她的面颊羞红，在推门的刹那，见沈益坐在沙发上，不由的脚步一顿，险些摔倒。

    可想到自己已经下定了决定，这才小手紧紧地拉着浴袍的小角，小跑上了床。

    “额，要不我回避一下？”

    沈益想了想，先开了口。

    韩晓月太紧张了，甚至连空气中的气氛都变得紧张些许。

    但韩晓月躺在床上不停的摇头，紧张兮兮的叫道：“不用！你，你，你……”

    到了嘴边的话语，韩晓月不知该如何说出来，那份未出阁女儿家的羞涩，以及想到两个人要在这间酒店房间内做羞羞的事情，拉进两个人的距离，体会对方的体温，明明的紧张感不停的抨击着韩晓月的小心脏。那砰砰砰不停乱跳的心脏，以及羞红的面颊，恨不得找个地缝钻进去。

    “好，那我去洗个澡。”

    见状，沈益苦笑了一声，自是看穿了韩晓月的意思，当下立即走进了卫生间。

    没有经验的韩晓月赶忙擦干身上的水珠，吹干头发，看着被自己弄得有些凌乱的床铺，赶忙进行一番整理。但想到女儿家第一次什么的，需要进行一些特殊的准备，这才四处寻找了起来，却没有任何一个足以留下回忆的东西。

    而那张洁白的床单，看的韩晓月渐渐失神。最终咬紧牙关，决定明天一早就把这张床单给带走。

    卫生间内的沈益也同样激动，上一世的他固然有经历过这些那些的事情，也有过各种各样的女人，但毕竟都是交易，谈不上因爱情而发生的事情。但现在不同，他要面对的是自己喜欢的女人，是自己想要珍惜守护的女人，这种情绪是复杂的，也让沈益在卫生间内足足洗了半个多小时，将全身搓洗了个干净，生怕留下什么味道。

    擦干身子，这才走出卫生间，韩晓月正躺在被子里，一脸羞涩的等待着。见沈益出现，韩晓月更是连忙躲在了被子里，不敢去看沈益的眼睛。

    毕竟是有过这方面的经验的，沈益向着韩晓月的方向走去，他并没有着急着进入被子，而是坐在了床边，背对着韩晓月。

    “可以吗？”

    冷不丁的一次询问，韩晓月也被吓了一跳，眨巴着眼睛看着沈益的背影，最终点点头，嘴巴里发出轻微的‘嗯’的一声。

    这是两个人的第一次，也是重要的第一次，沈益知道，心爱的女人太过害羞了，旋即将灯关上，这才掀开被子躺了进去，又一点一点的扭动着身子靠了过去。那人儿的身子有些僵硬，被子内的温度也是适宜的，甚至略偏向燥热。两个人的呼吸，在这间黑暗的房间中响着，隐约有砰砰跳动的心脏声。

    待到有些适应后，这才缓缓的靠近，将对方拥入了怀中，感受着对方的温度，以及身上散发着的沐浴后的香味儿，一切都变得温馨，以及春雨即将到来的躁动。

    ……

    清晨，阳光照射进房间内，沈益还没有醒来，但他怀中的人儿早已醒了过来，正在不停的玩弄着头发，时不时的偷偷看了几眼身旁的男人，脸上是事后的红晕，满足的羞红，幸福的笑容。

    只不过，这夜晚似乎过去的很快，韩晓月睡的并不多，甚至有一种很奇怪的不真实感，生怕自己醒来，身边的人儿消失不见了。也好在沈益没有离开，不然，韩晓月那胡思乱想的小脑袋里，不知要上演什么样的奇怪剧情。

    微微的动静，瞬间将沈益惊醒，他低头看了眼怀中的人儿，在其脸颊上亲吻了一口，慵懒的问道：“这么早就醒了？再睡会儿吧，今天请假，就别去学校了。”

    “你坏~！”

    韩晓月的脸唰的红了，娇嗔了两声，将自己的脑袋缩进了被子里，呼吸着分不清是谁散发出的气味。

    而沈益也是一脸笑意，动了动身子，将两人的距离拉得更近一些。

    时间点滴的度过着，沈益今天不打算起床了，什么研究所，什么亚历克家族，什么布朗家族，这些他都想抛到脑后，与自己心爱的人儿就这样拥抱在一起，永远的腻歪在一起。

    只是，事情总会有突发状况，正在享受着甜蜜时光，电话响了起来，这铃声十分聒噪，沈益恨不得将电话丢掉。

    “你还是接一下吧，万一有什么重大的事情呢。”

    韩晓月见沈益有些不耐烦，不由的劝说着，同时也让沈益宽心。

    “好！那我去接电话，你在床上不要乱动，乖乖等我。”

    沈益点了点头，在其面颊上亲了一口，这才下了床。而韩晓月则是立即羞红了脸，娇嗔着缩进了被子中，片刻后又探出头来，偷偷的观察着沈益。

    “沈益，你在哪儿呢？快来研究所，莱特集团开始进攻了！”

    刚接听电话，沈梦言的声音就传来过来。

    沈益眉头紧皱，反问道：“莱特集团开始进攻？怎么回事？”

    “里斯·莱特那个老东西，在辞退凌峰之后，对外宣称我们利用凌峰，将二代芯片技术散发出去，对研究所造成了巨大影响。”

    “而且，二代芯片不知是谁泄露了出去，泄露的全部都是重要的研究数据，这已经不是米国乱了，我听说，有些人已经拿着这份数据返回国内！”

    “如果让这些人回到国内开发研究以及投入市场，对繁花电子会是覆灭性的打击！”

    沈梦言在电话中焦急的解释着，赶忙问道：“沈益，你现在快过来吧，莱特集团的人已经过来了，我一个人顶不住……”

    “好！那你坚持住，我现在就赶过去！”

    沈益立即明白了事情的严重性，嘱咐了两句，赶忙穿上衣服。

    电话里的内容，虽然韩晓月没有听清楚，但大概的情况却是明白了的，而对于沈益要离开的事情并没有怨言，甚至是一种由心的骄傲。

    “乖乖在这里等我，待会儿我会安排人给你送吃的过来，今天你就不要去学校了。”

    沈益走到床边，在韩晓月的脸上亲吻了一口，嘱咐过后，这才赶忙冲了出去。

