    直到周卓感觉到自己被夹得有点喘不过气来之后，周卓才决定‘解除’一下自己的负面状态。

    “好了，塞尔凯特，松开吧，有人看着呢。”

    周卓说完这句话之后，宝蓝的声音通过[宝蓝之夜]，幽幽地传进了周卓的脑海中：

    “感觉如何？”

    周卓点点头，回应了一个字母：

    “D。”

    “啧啧啧。”听到周卓的评价，宝蓝啧啧称奇：“不愧是你，从来没让我失望过！”

    随后，周卓就低头看向了自己怀中的塞尔凯特。

    漆黑如瀑的长发，在光芒的照耀下闪烁着微弱的紫光，双瞳盎然的紫意，带着些许清纯的目光，抬头盯着周卓。

    如今的塞尔凯特，上半身是人。

    倾世佳人的人！

    身披紫铠，英气逼人。

    娇皮嫩肉，肌肤似雪。

    这就让从来没吃过雪的周卓，下意识地想要尝一尝雪的味道。

    不得不说，塞尔凯特的上半身，极其美艳！

    与周卓记忆中的蝎后一模一样！

    就是肚脐眼上，有一个碗口大小的圆斑，也不知道是怎么来的。

    乍一看跟拔罐拔出来的印似的。

    可谁拔罐会在肚脐眼上拔罐呢？

    真是奇怪。

    塞尔凯特的肚脐眼下边，没有别的，就是蝎子的身体了，除了八条蝎足以外，身后还有蝎尾。

    望着塞尔凯特这半人半蝎的造型，周卓微皱了下眉头，表示有些不满。

    就不能全是蝎子吗？

    只是相比于之前那数十米大小，如今的塞尔凯特身高仅剩下了一米出头。

    “如果完全变成人形的话，蝎足蝎尾也变成人腿，身高估计会稍微高一些……”

    周卓回想着前世塞尔凯特的模样，暗中点了点头。

    养成游戏嘛~迟早能变成完全人形。

    再加上星思雨和宝蓝，和自己一块，凑够四个人！

    到时候……

    就能玩紧张刺激的飞行棋了！

    光是想象周卓就激动得不行。

    与此同时，周卓的脑中，也是传出了系统的提示声：

    【叮！恭喜您完成了[沼灵蝎]种族任务----[为了女王]的任务2。】

    【叮！恭喜您完成了[沼灵蝎]种族任务的全体系列任务，[沼灵蝎]成功被祛除掉魔气，升华为[紫晶蝎]，并且失去了来自外敌的危机。】

    【叮！奖励清算中……】

    脑中响起这道系统提示声之后，周卓笑容更甚！

    但紧接着，周卓的笑容就凝固在了脸上。

    因为周卓的眼前，弹出了一连串自己从未见过的系统面板：

    【叮！[九域]紧急公告！】

    【叮！[米利坚服]紧急公告！】

    【叮！[棒子国服]紧急公告！】

    【叮！[黯晶沙蝎]族归顺，[沼灵蝎]族消失，天蝎神殿后继无族，陷入沉睡，暂时不对外开放，[九域]开始自动维护。】

    【叮！预计维护时间：12小时，请玩家们在5分钟内到达安全区域，并退出游戏。】

    【叮！维护内容：修复天蝎星灵遗族问题，更新[九域]1.1版本。】

    【叮！[九域]1.1新版本预告，请前往官网进行查看。】

    【叮！……】

    【叮！……】

    这一整套公告，接连在【九域】的公屏上滚动了三遍！

    而周卓望着这系统提示，也是倒吸一口凉气。

    终于来了！

    自己就是在【九域】自行更新到1.1版本之后，开始【九域】生活的。

    在前世的时候，【九域】自行更新到1.1新版本，已经是两个月后的事情了。

    而在这一世，【九域】才刚开服不到一个月的时间，周卓通过自己的‘不懈努力’，竟然推动了游戏的进程！

    “我有点事，明天见。”

    向着星思雨等人告别之后，周卓便在全[紫晶蝎]族依依不舍地注视下，选择了下线。

    只是，在周卓下线之前，周卓又收到了一则，【九域】单独给自己发送的消息：

    【叮！由于您成功推进了游戏进程，您可以选择将一个技能带进现实。】

    …………

    米利坚服，蒸汽公会。

    “很好！我[蒸汽公会]砸了100枚金币！终于获得了[天蝎神殿]神使的觐见资格！”

    J胖满脸兴奋地朝着拉克丝和圣乔治说道：

    “接下来，只要你们去觐见[天蝎神殿]的神使，获得[天蝎星灵]麾下种族的情报，就能拿到十二位[星座神殿]之一的[天蝎祝福]了！”

    听到J胖的消息，拉克丝也是被带动了情绪，开心道：

    “十分感谢国会的支持！也麻烦J先生你了，竟然不辞辛苦地为我们谋求这么好的”

    “这都是我应该做的。”J胖微微一笑，想扶下眼镜，扶了个寂寞后，开口道：

    “你们可是神域手环玩家，而且你们还是我至高米利坚的神域手环玩家，待遇自然是全蓝星最好的，毋庸置疑！”

    就连圣乔治，脸上都露出了兴奋的笑容！

    [天蝎星灵]……[天蝎神殿]！

    自己已经偷偷杀了几个[无尽战场]NPC，获得了[死灵骑士]特殊职业的解锁条件。

    条件之一，就是要消灭一个[星座神殿]的下属种族。

    现在，获得了这个[天蝎星灵]下属种族的线索，接下来的一切，都将水到渠成。

    圣乔治感觉，自从自己能够听到[亡骨之刃]的低语之后，自己就像是听到神言的信徒一般。

    一切都过得这般顺心。

    实力提升也是飞快！

    一切的一切，都有人在指引着自己走向更强。

    “华夏服……天道行……你等着，我很快就会去华夏服，把你给……”

    【叮！[九域]紧急公告！】

    【叮！……】

    【叮！[黯晶沙蝎]族归顺，[沼灵蝎]族消失，天蝎神殿后继无族，陷入沉睡，暂时不对外开放，[九域]开始自动维护。】

    【叮……】

    圣乔治脸上狰狞的笑容还没笑完，突然一连串的系统提示声传出，震得他头皮发麻，说不出话。

    【叮！鉴于特殊原因，[天蝎神殿]暂时不对外开放，您在[天蝎神殿]的声望清零。】

    【叮！[九域]客服提醒您，投资有风险，贿赂需谨慎。】

    “王德发？！这……这是怎么回事？！”

    J胖一下子脸都绿了，气得满脸的肥肉乱颤：“我刚花的钱解锁的觐见条件啊！”

    拉克丝：“怎么……刚刚解锁这个觐见条件，直接就废了？”

    圣乔治更是满面怒容：

    “为什么？这是为什么？！”

    [蒸汽公会]花了将近一个月的时间才解锁了[天蝎神殿]下属种族的线索。

    要想等到下一次，这要到什么时候啊？！

    可恶！为什么游戏要在这个时候更新啊！

