    事实证明，想法是很丰满的，现实是很骨感的。

    时姜左手拿着一只兔子灯笼，另外一只手里拿着一串吃到一半的糖葫芦。

    和时恒有说有笑的上了桥，准备去桥那边买花灯去河边放。

    然后桥上迎面就走来了两个人，时姜一口咬在那山楂核上，牙齿只觉得一阵疼。

    “怎么了？是咬到舌头了么？”

    时恒虽然略微走在时姜的前面，护着她不被人挤到。

    可眼神却从未离开过时姜的身上，见时姜突然整张脸皱在了一起，连忙停了下来，细声询问道。

    “咬到山楂的核了。”

    时姜用舌尖抵了抵自己的牙齿，难受的说道。

    “去找间茶楼坐下，然后好好漱漱口，应该就没事了。”

    听到时姜的话，时恒有些哭笑不得。

    刚才他就让时姜别一边走路一边吃东西，毕竟，这灯会太多人，万一不小心被这糖葫芦的竹签子戳一下就不好了。

    只是，时姜信誓旦旦说自己绝对不会有事的，这糖葫芦还没吃完呢，就出事了。

    “夫子，你也是来逛灯会的吗？”

    这边时恒耐心哄着时姜的时候，背后传来一道惊喜的声音来。

    时恒微微侧头，就见一男一女上前来，对着他拱手行礼后说道。

    时姜捂着半边脸，脸色有些不好看的看着这对男女。

    那长的娇俏的女孩子好奇的看了时姜一眼，然后笑着说道：“夫子，这是您妹妹吗？刚好我们也是在逛灯会，不如我陪她一起逛逛吧。”

    说完，上前一步，想伸手去拉时姜的手。

    时姜也没想到，她会直接上手，还没等她举手挡开对方的手。

    就见时恒朝前横跨了一步，把时姜给拉到了身后，声音淡淡的说道。

    “抱歉，舍妹不太喜欢跟陌生人说话，你们既然是来逛灯会的，那自行去吧！”

    说完，转过身，牵起时姜的手，对着女孩子身旁的那个男的点了点头，就管自己走开了。

    那女孩子先是愣了愣，然后见到时恒转身离开的背影，眼眶不由的红了红。

    对着身边的男的跺脚说道：“子琰哥哥。”

    贺子琰拧了拧眉毛，然后柔声劝道：“月儿，夫子既然有事，那就不要打扰他了。”

    方思月嘟了嘟嘴，心里很是不高兴。

    不过，既然子琰哥哥都这般劝她了，她总不能还耍小孩子脾气。

    “那子琰哥哥帮我赢灯会里那盏灯王，好不好？”

    听到方思月这般说，贺子琰微微给了一个笑脸，柔声说了声好。

    方思月这才满意的转身，继续朝前逛去。

    只是，她没发觉，跟在她身后的贺子琰原本脸上挂着的微笑，微不可察的沉了沉，眼中还闪过一丝不耐烦。

    时姜被时恒拉着，进了茶楼坐下后，才反应过来。

    刚才那两个可是男主和女主啊，怎么会穿着青松学院的衣服，还喊时恒夫子？

    难不成，时恒成了教他们的老师？

    “大哥，那女孩子你认识？”

    时姜喝下一口茶，漱了一下口后，然后好奇的趴在桌子上，眼睛盯着时恒看着问道。

    “不过是学院里的学生罢了，不熟。”

    时恒怕时姜乱点鸳鸯谱，连忙回道。

    并且沉吟了片刻后，又说道：“那跟她一起的那个男的，是从京城一起过来，是她的未婚夫。”

    时恒只差没说，别人名花有主，所以别给他找麻烦。

    却没想到，时姜听到这话，只发出哦的一声，就没有再继续追问了。

    他却不知道，时姜此刻的心里如同万马奔腾一般。

    要知道，原本男女主可是经历了多少艰难坎坷，好不容易才在一起的。

    可现在，他们居然直接成了未婚夫妻。

    所以，关于时恒以后的事，应该不会再发生了吧？

    毕竟，现在的时恒，不过是学院里普普通通的一个教书先生罢了！

    时恒严阵以待的防备着妹妹来劝他的话，可没想到，一直到回府，时姜也没再对之前的那对男女多问一句话。

    见妹妹不问，时恒终于松了一口气。

    时姜想着因为时恒如今都不一样了，应该不会有什么事了。

    却不料，她放心的太早。

    不过隔了半个月左右，那方思月居然找上门来了。

    时姜想了想，让下人请方思月进来，她到想看看，这个女主是想做什么？

    “你就是夫子的妹妹吧，你跟夫子长的可真像，一眼就能认出来。”

    方思月很是自来熟的对着时姜说道，然后想上前去拉时姜的手。

    却不料，被时姜往后退了一步，躲开了对方伸过来的手，微微皱眉。

    “不知道这位姑娘找我是有什么事么？我好像并不认识你。”

    方思月没想到，这看似可爱的小姑娘，做出来的行为一点都不可爱。

    半伸着的手有些僵硬的收了回来，脸上勉强挤出一抹笑容来。

    “我是青松学院的学生，也是夫子的学生。上次咱们在灯会遇见过，你忘记了？”

    看着强行挽尊的方思月，时姜抬了抬眉毛，毫不客气的回道。

    “哦，忘记了！我大哥在青松学院里的学生那般多，我哪里可能一个个都记住？不过，你来找我，到底是有什么事？”

    方思月只觉得脸颊涨的绯红，气的。

    “就是觉得你一个人应该在家里很无聊，刚好我也是刚到这边舒城，想着我们俩可以做个伴，一起出去游玩。听说北寒山的风景很是漂亮，我们一起去玩吧？”

    强压下心中的不高兴，方思月强笑着对时姜说道。

    “抱歉，大哥每天都有功课吩咐下来，我得练字了。而且，我们不熟，恐怕无法应你的邀约。翠碧，送客。”

    时姜直接拒绝，然后让翠碧送客。

    方思月被这么当着面直接拒绝，再加上如同被时姜赶出来一样。

    差点气的破功，用力的跺了跺脚，看着时府的大门，咬了咬下唇。

    她就不信了，这兄妹两人真的能油盐不进。

    方思月却不知道，在她跺脚离开时府后。

    一个人影从转角的角落里走了出来，露出贺子琰那张阴沉的脸庞。

    紧握的拳头，充分的体现出了他内心的愤怒。

    这个水性杨花的女人，若不是家里还需要方家的支持，他何苦忍受这女人这般的欺辱？

