    沉重的金属箱被抬上了车子。

    砰。

    宫野明美关上门，终于安心了：

    “这样一来，我就可以去跟琴酒交易了。”

    “不要急。”

    收回遥望公寓的目光，榊诚淡淡的说：

    “按照计划来。”

    “嗯，我知道的...”

    宫野明美轻轻点头。

    这时，一辆黑色轿车停在了廉价公寓前。

    两名黑衣人推门而下，拿着一张地图，不知道说了些什么。

    “直井健人？”

    认出对方，宫野明美有些诧异：

    “他怎么在这里？”

    “动作真快啊...”

    轻叹一声，榊诚幽幽的说道：

    “不用看了，是琴酒派他们来的。”

    “琴酒？”

    宫野明美愣了一下，旋即反应过来...

    十亿元可是她唯一的‘筹码’。

    如果被琴酒先行一步抢走...

    交易还能继续下去吗？

    “走了。”

    榊诚坐上副驾驶：

    “接下来的事，与咱们无关。”

    .................

    直井健人带着小弟，沿铁楼梯快步登上公寓二楼。

    他们询问了公寓管理员——一位年迈的老太太，得知今天下午有人花了大价钱，入住了这所公寓。

    根据琴酒的命令，这个人...

    很可能就是广田明。

    来到门口之后，直井健人看了眼门牌号，确认无误后...

    掏出手枪，安装消音器，敲响房门。

    咚咚咚。

    “又是谁啊！”

    煮熟的鸭子飞了，广田明现在的心情很不好。

    他根本不知道...

    接下来等待他的是什么。

    因为不知道宫野明美背后的势力，他以为自己已经安全了。

    吱呀...

    老旧的木门打开，广田明看着门外的两名西装革履的黑衣人怔了怔，旋即勃然大怒：

    “我家没电视！”

    “赶紧给我滚...”

    脸色惊变！

    广田明看到了对方手中的枪。

    来者不善...

    “你们...你们是谁？”

    黑漆漆的枪口抵住额头，冰冷之意让他吓得差点尿了裤子。

    “直井大哥，你看....”

    手持照片的小弟经过比对，确认了身份：

    “他就是广田明！”

    “艹！”

    直井健人啐了口唾沫，押着广田明就进了屋：

    “为了找你，老子难得的休假都没了！”

    好好的休假日，本想抱着老婆在家好好休息休息，结果被一通电话叫了出来，美妙的夜晚瞬间灰飞烟灭。

    愤怒是理所应当的。

    “你们是警察？！”

    广田明吓了一跳。

    “少废话，十亿元呢？”

    “已经被人拿走了...”

    “拿走了？”

    直井健人和小弟面面相觑：

    “谁拿走的？”

    “宫野明美和他弟弟...”

    被枪指着，广田明连大气都不敢喘，干脆和盘托出。

    “宫野明美不是只有个妹妹吗？”

    小弟奇怪的问道。

    “闭嘴！”

    狠狠的瞪了他一眼，直井健人说道：

    “钱是被宫野明美拿走的，今晚也只有她个一人来，知道了吗？”

    “啊...”

    挠了挠头，小弟茫然道：

    “那她弟弟...”

    “她没有弟弟！”

    “是！”

    见大哥生气，小弟立刻改口：

    “今天晚上，我们在杯户町抓住了广田明，但钱已经被宫野明美提前拿走！”

    “很好。”

    直井健人收起枪，闷头朝外走去。

    身后，小弟询问道：

    “广田明怎么办？”

    “宰了，手脚干净点。”

    “好嘞。”

    广田明还没来得及反抗，就被一枪托砸晕在地，然后小弟找来一根绳子，费劲的打起了绳结。

    走出公寓，直井健人靠在栏杆上抽起了烟，望着手中属于广田明的消音手枪，喃喃道：

    “榊诚大哥，留下活口可不好啊...”

    说完，他转身抬枪，对准了背对他的小弟。

    ....................

    “为什么不杀广田明？”

    米黄色轿车停在5丁目外的路旁，在榊诚下车前，宫野明美忽然问道。

    “因为我需要他向琴酒传达十亿元已经找回的消息。”

    榊诚微微一笑：

    “按照计划，十亿元会由我交给琴酒，巩固信任的同时，亦能让他认为我与你不是一伙的。”

    看了眼时间，榊诚又说道：

    “也差不多该通知琴酒了...”

    然而，当他拿出电话，刚调出通讯录时...

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    手机响了起来，来电显示：

    Gin

    这么心急吗？

    按照琴酒的性格，在知道他取得十亿元之后，不应该等他主动联络吗？

    狐疑的按下接听键，榊诚打开免提：

    “琴老大，我正想给你打电话呢，计划进行的很顺利...”

    “顺利？”

    摇头冷笑，琴酒说道：

    “广田兄弟想黑吃黑，已经被解决了，但...”

    “在我们的人找到广田明之前，钱已经被宫野明美拿走了。”

    “直井健人的小弟也被广田明开枪打死了。”

    等会儿等会儿...

    榊诚看了一眼同样震惊的宫野明美，被突如其来的庞大信息量给涌没了。

    钱被宫野明美拿走，广田明死亡，黑衣组织也死亡一人...

    他呢？

    在这起事件中，榊诚的存在完全被抹去了。

    就像从来没出现过一般。

    有猫腻。

    今晚带人去公寓的是直井健人，他带着一位小弟。

    然后...

    广田明死了，小弟死了...

    也就是说，琴酒得知的一切，都是直井健人转达的。

    那么问题来了：

    为什么，广田明没有说出榊诚的存在？

    都要死了，对方会好心替他隐瞒身份吗？

    荒谬。

    既然都招出了宫野明美，那么广田明肯定也说出了他的名字。

    直井健人...

    为何知情不报？

    小弟真的是被广田明杀死的吗？

    怎么看...

    怎么像杀人灭口。

    亦或者还有第三种可能：

    直井健人说出了榊诚今晚也在，按照琴酒的头脑，肯定能推算出今晚的人是他。

    这是来自琴酒的试探？

    不，不对...

    如果琴酒知道他今晚也在，势必不会拨打这通电话。

    只要榊诚不主动联系他，就说明是内鬼了，干嘛多此一举呢？

    问题，顿时回到了原点。

    所有线索，全部指向了——直井健人。

    榊诚忽然发现，自己有些看不懂这位对自己毕恭毕敬的小弟了。

    他可不认为，这位交情不深的小弟会为了他而舍生取义。

    肯定有什么原因...

    “你盯紧宫野明美，最好能找到她藏匿十亿元的地方。”

    琴酒说：

    “还有，就算找不到十亿元，也不要引起警方的怀疑！”

