    秦笑颜想和他靠近，却又挪不开自己的脚。

    他眼底的冷清和陌生，让她打消了想要抱住他的念头，只是仰着头，怔怔的看着他。

    微湿的眼眶，睫毛伴随眼皮微颤着……

    “你叫什么名字？”他问。

    秦笑颜抿了抿干涸的唇，开口声音却有些哑：“秦笑颜。”

    她几乎一字一顿，怕他听不清楚，怕他想不起来。

    听到这个名字之后，宋临南的脸色已经没有任何情绪上的波动，显然，他对这个名字没什么印象。

    秦笑颜心里有些不好受，敛眸却是笑了起来，轻声说：“一时半会想不起来没关系，我会在这等你想起来，然后我们再一起回家。”

    他没有说话，只是微微锁着眉头。

    海风在两人耳边呼呼作响，两个人都没说话的时候，应该也算不上寂静。

    “……你还记得球球吗？”盯着海面看了一会，秦笑颜侧头问站在身边的他。

    宋临南垂眸看着她，没有回答，疑惑的眼神已经给了秦笑颜不想要的答案。

    秦笑颜：“他是我们的儿子，现在还在上学，等他周末放假了，我让你大哥带他一起过来。”

    她笑着，笑容却有些苦涩：“孩子天天都问你去哪了，我都说你工作忙出差去了。”

    其实那段时间，才是秦笑颜最煎熬的时刻，她都以为宋临南真的再也回不来了。

    所以此刻只要他还好好的站在她面前，她就该庆幸，也该知足了。

    宋临南听到这些，面上没有什么表情，似乎只是在听一个和他不相关的故事。

    他的沉默并没有让秦笑颜失去信心，她低头从身侧的包包里翻找出一个厚厚的粉色本子，笑说：“你还记得这个吗？我把我们之前的一些经历都写在这个日记本上，我们约定了，本来是怕以后老了得了老年痴呆，说任何一方不记得对方了，就把这个本子上的故事讲给对方听。”

    “你说要是我把你忘了，你就会让我重新爱上你；我问你要是你把我忘了怎么办？你说你不会忘记我的……”

    说着，秦笑颜抬头看了宋临南一眼，他眨了一下眼睛，目光远远的看着海面，依旧没有开口说什么。

    秦笑颜抿唇轻笑说：“你现在不记得我了，我也想让你重新爱上我，哪怕你永远都记不得我们以前的事了，我也会努力让你爱上现在的我。”

    宋临南不知道这番话的真假，却也为此有些动容。

    但是在他自己没有搞清楚一切的时候，他不会轻信任何人的言辞，不管是蓝卓的还是秦笑颜的。

    他低头看了一眼秦笑颜的肚子，宽松的裙子被海风吹得贴在了肚子上，所以孕肚看起来有些明显。

    不管秦笑颜的话几分真几分假，不管这个孩子是不是他的，她怀孕的事至少是真的，他还是希望她能照顾好自己和她肚子里的孩子。

    所以他说：“你回去吧。”

    秦笑颜扭头看他一眼，还以为他是想赶她走，刚要说话的时候，他的声音又传了过来：“这儿风大，容易感冒。”

    听见他的关心，秦笑颜莞尔一笑：“但是只有在这才能见到你。”

    宋临南：“你住哪？”

    秦笑颜伸手指着山坡：“山后面，跑到山坡后面就能看见。”

    这里住户比较稀散，每家每户都隔得比较开。

    宋临南默了默说：“下午我过去找你。”

    秦笑颜高兴的笑着：“真的？”

    宋临南看了一眼她手里的日记本：“不是要跟我讲你的故事吗？”

    秦笑颜纠正道：“是我们的故事。”

    不等宋临南再说什么，远处传来了蓝卓的喊声：“阿哥！”

    宋临南闻声走出去，看着蓝卓跑到他的面前，兴高采烈的说着什么。

    蓝卓大概是好奇宋临南为什么跑到那块石头那儿去，所以朝着那个方向看去，就看见了秦笑颜。

    秦笑颜也没有躲避，对视一眼之后，转身离开。

    蓝卓瞪了秦笑颜的背影一眼，扭头气鼓鼓的问宋临南：“她为什么又来找你？”

    宋临南：“刚好碰见了。”

    蓝卓：“什么刚好碰见了，这个女人就是故意来找麻烦的，阿哥你以后长个心眼，少跟她来往！”

    宋临南默了默说：“我觉得我见过她，她给我的感觉很熟悉，可是我又什么都想不起来。”

    蓝卓咽了咽口水，说：“阿哥，我不是跟你说过了吗？她就是我们村的，你以前见过她也很正常，她就是个寡妇，一直就惦记着你呢，现在看你记不得以前的事了，就想来拆散我们！”

    宋临南没有说话，目光看着秦笑颜离开的背影。

    在昨天见到她的时候，他心里就有一种奇怪的感觉，他也说不清是什么心理，但总感觉她和他以前的记忆有关联，让他也想要去多了解一下他。

    这也是他提出想要听她那本日记里面的故事的原因。

    当然，这些他没有告诉蓝卓。

    中午吃饭的时候，小桌拍在屋前的走廊上，吹着海风，吃的是鱼汤和青菜。

    宋临南突然问坐在他对面的蓝卓：“我是怎么失忆的？”

    蓝卓夹菜的动作顿了顿，随后道：“你跟我阿爸出去打渔，然后渔船遇险了，你落海了，我阿爸把你救起来之后，你昏迷了好长时间，醒来之后就什么都不记得了。”

    宋临南：“也就是说，我以前一直在这边生活吗？”

    蓝卓愣了愣，不知道他是不是想起了什么在试探她的话，她默了默很笃定的说：“当然，你和我都是在这里长大的，我们是定了娃娃亲的，那个寡妇就一直暗恋你，想要拆散我们。”

    宋临南疑惑：“娃娃亲？”

    在他心里，只拿蓝卓当妹妹看。

    但是他也不确定，自己以前是不是真的很喜欢眼前这个女孩。

    两个完全不同的说辞，他不知道该信谁。

    蓝卓想起秦笑颜来，不由又多了个心眼，提醒宋临南说：“不管那个女人跟你说什么你都不要相信，她心眼多着呢，村子里的人都知道她是寡妇，没有男人要她，所以现在看你这样才死皮赖脸的往你身上贴！”

