    西楚城的宗师已经富余到这种地步了吗，连护送学员去镇守府都是宗师随行？

    而且，这么年轻就晋级成了宗师，让他这个在武师九级停留了快二十年的中年大叔情何以堪？

    陈国富心中酸涩，深受打击。

    他现在连武师巅峰都还不是，这辈子估计都没希望能够晋级到宗师境了。

    “既然是宗师，你特么倒是早点儿把气息亮出来啊，老子又不是傻，早知道华南武校有宗师级的强者带队，还非要凑上去找揍么？”

    陈国富忍不住在心中埋怨不已，像是这种喜欢扮猪吃老虎的家伙最是讨厌了，只顾自己爽，从来都不考虑别人受得了受不了。

    抬手拭去嘴角的残血，陈国富扭头看向左右两边的六位学员，不禁摇头微叹，他们漯城武校这次算是彻底栽了，学生被人一击团灭，带队老师跟人家也完全不在一个量级。

    三天后的擂台赛，想要再像往年那样压着华南武校打，怕是不可能了。

    真是没天理啊，他们这一届明明是漯城武校二十年来最强大的一届，来之前一个个地还都信心百倍地想要争一争今天的冠军位置，现在，还没到地方，就特娘的被人给横扫了。

    “真是一群废物啊，没有本事开始的时候琮唧歪个毛啊，尽是给老子招惹是非！”

    陈国富骂骂咧地抬步向这些学员走去，刚才那一巴掌，他们都被杨帆给扇得气血封闭，陈国富若不出手替他们解除的话，不知道还要再等多久他们才能自行冲破束缚。

    看到周围围观的人群越来越多，陈国富是一秒钟也不想再多呆，丢不起那人啊！

    候客厅内。

    王哲带着杨帆六人寻到一片空位坐下等待。

    大厅内，另外六座城池的参赛学员已然提前赶至，看到了刚才发生在候客厅门前的那场冲突，此刻，所有人的目光几乎都落在了华南武校这一队人的身上。

    “咱们好像成了众矢之的啊。”金温泽轻声向身边的几人传音，“这些人的目光似乎都极为不善。”

    楚飞云不以为意道：“这不是很正常吗，枪打出头鸟，看到咱们华南武校的实力强悍，这些人怕了。不过，大家也无须在意，不遭人妒是庸才，习惯了就好！”

    楚飞云从小到大都是别人这种羡慕嫉妒恨的目光中成长起来的，对于这种被人围观注视忌惮的场面，早已习以为常。

    唯一让他感到有些不爽的是，这次出风头的人是杨帆，根本就没有他楚飞云表现的机会。

    否则的话，他的剑落技能一出，必然也能轻松将那六个同阶的废柴给解决掉。

    杀手锏，并不止杨帆一个人才有。

    最前边，王哲没有理会楚飞云他们的暗中传音对话，找到位置坐定之后，他把就将杨帆拉到了他的身前。

    “臭小子，刚才你用的那种身法，是不是老校长的咫尺步法？”

    刚才杨帆的身形犹如瞬移一般消失不见，王哲就已经有所怀疑，现在有了空暇，自是忍不住开始出声向杨帆询问。

    同时，眼中还隐隐有一些担忧。

    咫尺步，可是天级武技，并不是谁都有那个条件可以修炼的，因为越是高阶的功夫武技，对武者身体经络、气血强度的要求就越是苛刻，条件不足的武者若是强行修炼，一个不好，就是气血灵能燃尽，经络根骨永久受损，不止影响以后的武道潜力，残废或是爆体都有可能。

    以王哲现在武宗二级的修为水准，甚至都还不太敢轻易尝试修炼咫尺步这样的天级身法，杨帆才不过武师四级就敢修炼并使用，是嫌自己死得不够快吗？

    “表哥你看出来了？”

    杨帆讪讪一笑，刚才他也是头一次使用这样的天级身法，效果简直好到爆炸。

    不过消耗气血灵能的速度也是快到想要爆炸，从他施展咫尺步到挪移到漯城武校的学员身边，前后不过半秒钟的时间而已，可是他一身将近二十五万刻的气血储备，竟然在瞬间就消耗掉了九成九！

    太特么吓人了！

    以前使用翻云步的时候，他勉强还能坚持个三五秒，现在可好，换成咫尺步后，竟然连半秒钟都坚持不下来了。

    天级武技，根本就不是他这个级别的武者能够使用的。

    王哲眉头一皱：“你是从哪得来的功法秘籍？若是我记得不错的话，校内的武库之中根本就没有咫尺步的秘籍。”

    校内武库，面对的是华南武校的一应老师与学生，多是一些凡给与人级武技，地级武技也只有寥寥三两部，为的防止校内的学员或是老师不自量力，擅自越级修炼武技，害人害己。

    可是现在，杨帆的身上竟然出现了天级武技的修炼方法，王哲不得不怀疑，这是不是有人在故意毁他。

    “没有秘籍。”杨帆轻声道：“就是昨天晚上华南宗师在城外与那些妖王打斗的时候，我偷偷地瞄了两眼，然后一不小心就学会了。”

    呃？！

    王哲忍不住一阵惊愕，这个小表弟，实在是太调皮了，捉弄表哥很好玩吗？

    “表弟！”王哲面色一沉，郑色言道：“表哥可不是在跟你开玩笑，以你现在的修为实力，根本就不能冒然修炼天级武技，表哥现在怀疑，有人想要借助天级功法来毁你前程坏你潜力！”

    “这可不是小问题，你一定要如实告诉表哥，这套咫尺步的功法秘籍，到底是谁给你的？”

    杨帆无语，表哥的想像力真丰富。

    “表哥。”杨帆道：“我真的没骗你，根本就没有什么功法秘籍，我真的是看了几眼华南宗师的身形步法，一不小心就学会了。”

    “我之前不是告诉过你吗，我的武道天赋虽然不怎么样，但是我对各类武技功法的领悟力，超强！很多以前从来都没有见过的武技，只看一遍，我就能将它们完全撑握并使用出来！”

    杨帆忍不住往自己脸上贴金，反正吹牛又不上税。而且，他这其实也不算是在吹牛，因为很多武技，他确实只看一遍就能完全学会。

    见杨帆说得这么认真，王哲半信半疑：“真有这么厉害？连天级功法都能一遍就会？”

    杨帆肯定道：“就是这么厉害，表哥若是不信，现在就可以当着我的面打一套我从来没有见过的高阶武技出来，我马上就能印证给表哥看！”

    “不用那么麻烦。”王哲一摆手，道：“我这里正好有一段地级拳法的教学视频，是我在联邦武大的武道老师申右自创的独门功法，从来都没向外公布过。”

    说着，王哲一抬手，递给了杨帆一个便携式的单眼虚拟眼镜：“你现在试试看，能不能学得会它！”

    杨帆瞬间兴奋起来。

    意外之喜啊！

    真是刚瞌睡就有人来送枕头，他的拳法攻击武技还差两千多点技能熟练就能达到十万点的晋级标准，说不定只此一次，他就能够将拳法武技的修行境界达到通神层次！

    没有丝毫犹豫，杨帆一把接过虚拟眼镜，打开吸附器，将其固定在自己的右眼之上，然后斜靠闭目，瞬间进入虚拟眼镜构建出来的虚拟世界之中。

    跟安生的太阳镜不同，这种便携式的虚拟眼镜一打开就直接与眼部的神经相连，一入虚拟世界，就能看到在一片无尽的虚空之中，有一人正凭空而立，转动身形，演练武道。

    看到那个人的面容，杨帆不由神色一凝。

    怪不得刚才听王哲提起他导师的名字时，杨帆会隐隐有一种很熟悉的感觉。

    申右，不就是那个一直跟在秦沛柔身边的小跟班吗，他竟然也活到了现在，而且还成了联邦武大的武道老师？

    “又一个游戏与现实重合的人物！”

    杨帆精神出现了一瞬间的恍惚，既然这些人都是那个时代曾经存在过的真实人物，那么蓉城杨帆的记忆是不是也是真的，秦沛柔与申右他们这些老熟人，会不会还记得有他这么一个人曾经存在过？

    “你观摩宗师武宗师申右专心演武，心有所悟，习得地级武技——关节突刺，力量+10，敏捷+20，弱点攻击+10，技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看开道宗师申右的专心演武，心有所悟，对地级武技关节突刺的理解大幅提升，技能熟练度+500。”

    “……”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有关节突刺与寸罡，同类技能相互融合，次级武技关节突刺消融炼化，地级武技寸罡效果被强化，熟练度得到极大提升。气血强度+500，力量+20。技能熟练度+29500，弱点攻击+20，强化效果+1。当前技能熟练度（122385/1000000），当强化次数：32。”

    “叮！恭喜宿主，寸罡技能熟练度达到100000，寸罡技能达到通神境界，你对寸罡的理解进一步加深，气血强度+10000，力量+50，敏捷+15，杀伤力+10000。技能熟练度+5000，当前技能熟练度（127385/1000000）。”

    一股强大至极的力量骤然袭遍全身，杨帆猛然从虚拟世界退出，霍然站起身形。

    双拳紧握，神情兴奋难抑。

    他的拳法通神境界，成了！