    在这里休养了三天的时间,陶飞要准备开始动身出去狩猎了,这期间自然有女人直接投入到了他这里,有的是从其他人那里偷偷溜出来的,有的是一直独善其身,毕竟这里的治安还是不错的,大家都聚集在一起,抢劫、强x之类的事情几乎不会生,即使分物资的人也不敢随意克扣本来就不多的东西,毕竟分的物资本来就勉强够生存的,如果这也克扣的话,那老百姓没活路只有造反一途了!

    陶飞的眼界已经很高了,毕竟身边的女人多了挑也挑花眼了,但是这么多幸存下来的女孩子来投奔他,他还是挑出了好多,不过最漂亮的女孩子早就成为了那些其他有钱有势的人的囊中之物,剩下的不是年龄不够,就是从其他地位相对较低的人身边逃过来的,真正即是美女又藏在老百姓当中的寥寥无几。

    年龄最小的只有十岁,陶飞虽然没有人性,但是却绝对不会去让年仅十岁的女孩子跟他上床,别说十二、三岁,即使是二十多岁的如果育不够好的话他也不会将她带上床,他的标准其实很简单,一定要育成熟才可以!

    马云绝对是一个育很好而且很漂亮的女孩子,否则也不会被节林市军队的高官看中,在陶飞看来,这棵好白菜被猪给糟蹋了,现在在他怀里婉转呻吟才是真正的体现她的身价。

    七十八个女人,陶飞的女人一下翻了接近一倍,但是其中陶飞只能看还不会吃的小女孩就有十九个,不过他一点都不介意多养几个女人,从小培养起来的感情才深厚。

    如果可能的话,陶飞甚至不介意从娃娃抓起,但是他这些只能意淫,不能真正付诸行动,不说他讨厌孩子,即使他很喜欢小孩子也绝对没有时间去哄,还有一点很关键,那就是孩子太小的话,根本看不出长大后是不是美女,不是美女他没兴趣。

    说好听点咱是能力有限,要多为祖国未来留下美女,在人类进化史上留下一个亮点,毕竟后代长的怎么样,遗传基因还是很重要的,而说难听点就是你太丑了,哥看不上眼。

    如果可以选择的话,陶飞并不愿意这些普通的老百姓也加入到进攻丧尸的行列中去,但是他一个人再怎么努力也不可能消灭的掉那么多铺天盖地的丧尸,就拿节林市来说吧,他走了之后,剩余的丧尸还有变异生物,它们很快就会重新充斥整个城市,那里已经没有幸存者了,这一点他无比的肯定。更让他头痛的是那群变异蜜蜂,冬天来临的时候如果这些变异蜜蜂死掉的话他自然也就了了一桩心事,可是如果那些变异蜜蜂没有死掉,而是成功的活了下来,那么年复一年,以这些恐怖生物的繁殖能力,究竟会繁殖出多少后代来。

    一切都是未知数,那些变异蜜蜂数量极其庞大,而且攻击力极强,飞行度也很快,即使放火也绝对烧不到它们,拿枪打或者拿炮弹去哄那绝对是大炮打蚊子的效果。

    陶飞自认为自己无法一个人清理掉整个节林市所有的丧尸还有变异生物,那样的话,没个几年甚至十几年的时间是不可能完成的,特别是还有一些未知的变异生物,说难听点,一群变异老鼠未必是十八条丧狗的对手,但是却绝对可以杀死他,而他却可以杀死那十八条丧狗,虽然最后的那条丧狗杀起来弄的非常非常的狼狈。

    精心准备了几天之后,陶飞带着一百名最精锐的战士出了,当然,这其中也有刘云飞一个,这也是刘云飞自己要求的,毕竟跟在陶飞的身边绝对比跟着其他队伍要安全的多。

    士兵的武器很简单,每人一条半自动步枪,然后两人分配一根长枪,一把军刀,杀丧尸的时候两个人配合,第一个人如果扎丧尸的时候没有扎准脑袋的话,那就要用军刀去砍掉它,然后还有人带着手套拿着锤子和三齿耙子专门负责收集晶体。

    外围的清理还是比较快的,毕竟是白天,丧尸一般都集中到某个住宅楼的楼道里面,陶飞打头阵,拿着自己的大砍刀如同切瓜砍菜一般的扫荡着这些丧尸,让一旁看着的刘云飞心底直冒凉气,这一点他可是绝对做不到的,也绝对不敢做,他的实力可还没达到这样的地步,甚至可以说相差甚远。

    不过他也有他的作用,那就是外面过来的闲散的丧尸他是主战力,大家分工极为明确,一天下来,收获的丧尸的晶体有数百枚,不过都是最低级的丧尸晶体,陶飞大方的都扔给了刘云飞,因为他用不到了,等级太低了,同时也算是收买人心吧。

    看着忙碌了一天的陶飞有些愁眉不展,刘云飞过来搭讪道:“飞哥,怎么了?”

    毕竟陶飞将这么多的丧尸晶体都扔给他用,他也是非常感激的,即使不会增加一点忠诚度,却也增加了一些好感,两个人的关系也不像刚开始那样的剑拔弩张。

    “一个高级的都没有!”

    刘云飞以为陶飞是看着忙碌一天一个他能用的都没有呢,于是宽慰道:“没事,这才是外围,等进入到了里面就好了!”

    陶飞摇了摇头道:“我担心的就是这个,在外围我们杀戮了好几千个丧尸,但是却一个高级的都没有说明了什么,说明它们在向一起聚集,如果那些高级的家伙们凑到一起的话,我不知道最后的结果会是怎样的。”

    刘云飞没想到这些,他也没有跟高级丧尸或者高级的变异生物战斗的经历,自然不知道它们的恐怖,今天杀戮的太顺利了,顺利的让他有种后悔的感觉,早知道这么容易的话,自己早就动手了。

    不过他本能的忽略了陶飞的强悍实力,这些低级的丧尸对陶飞来说不算什么,但是对他刘云飞来说绝对就要算点什么了。

    一连半个月的时间,陶飞每天都会收集到多达千枚左右的丧尸晶体,然后就堆在那里,通过一个放映的大屏幕给老百姓看,看他努力的成果,给他们动力,给他们信心,看我一天能收获这么多晶体,你们要努力了。

    于是所有的营地里面的老百姓行动起来了,三枚最低级的晶体就可以让他们舒舒服服的过上一天,甚至不用忍受饥渴,人多力量大,这么多人同时行动,让扫荡工作进行的特别的快,但是也埋下了无尽的隐忧。

