    当一切都归于平静之后，原本这个空间的特性又开始恢复。

    失去了古越的控制，那些尸火变成了无根的浮萍一般，后继乏力。

    只见无数的寒气从虚空之中散发出来，火焰消散。

    脚下的大泽渐渐被冻成了坚冰，天空中飞舞其鹅毛大雪。

    看着这寒冰空间的如此特性，杨牧也是第一次生起了要去领悟这其中的奥妙。

    因为这六大空间如同是杨牧吃下了那枚神树果实之后诞生的天赋神通一般。

    杨牧虽然可以随心所欲的去使用，但是对于其形成却是丝毫未解。

    这就如同，如今哪怕是几岁的小孩子都能够熟练的使用手机与电脑之类的物件。

    但是，他们对于手机电脑这些东西是如何设计制造出来的却是根本不知道一般。

    杨牧感觉这应该就是自己要走的路了！追根溯源。

    但这也是一个漫长的过程，杨牧到现在也不认为自己是什么天才，一点就透。

    不过现在有些可惜的是，旱魃这个家伙的尸身被自己打得一根毛都不见了。

    要不然也可以将其炼制成一个傀儡之类的存在，自己用不上，也可以用来做人情。

    毕竟现在自己不是孑然一身，有了玄钰，相认了姐姐，拥有自己的朋友还有两只宠物。

    照顾教导自己姐姐的那些人，以及其他一些有些交情的异人。

    不过最主要的还是与自己姐姐有关的一些人吧！毕竟实力也就马马虎虎的样子。

    至于玄钰大黄焰姬他们，杨牧根本不担心。

    且不说其他，就是大黄吃的那枚地狱三头犬的幻兽种果实，现在即便是没有经过锻炼。

    大黄的实力也在稳步提升，因为根据系统所说，那枚果实中确实蕴含有一丝那头神话生物的本源。

    而大黄与它份数同类，哪怕是每天吃喝玩闹，那一丝本源都在逐渐壮大。

    此前的蛟龙肉都在加速那丝本源的壮大，迟早有一天，大黄会变成成长为真正的神话生物，直至超越它。

    至于焰姬的话，看它如此执着于自己的那第九条尾巴，想必也是有着什么隐秘吧！

    只不过现在它的那最后一条尾巴生长的速度无比的缓慢，从冒出到现在好像都没有半点变化。

    但是从两个天师那边也知道了同属它狐族的前辈胡三奶奶应该有着让它成长的办法。

    等过些时日，便带着太虚天师一起去见见他的老相好，请她指点指点。

    最后玄钰的话，杨牧早就已经预留了自己身上的十二符咒给她了。

    只等即将冷却完成的泉水女神了！

    那时候，不说别的，玄钰一跃能成为当今异人界最顶尖的战力之一。

    杨牧并没有一瞬间离开，因为外面还需要自己来善后。

    自己倒是只顾着爽了，但是那座岛都快被自己和古越那个家伙的战斗给搞沉了。

    不管怎么说那座岛都是种花家的领土，虽然现在已经没有人居住了，但是却不能像大越国那样放任不管。

    身形一闪，便出现在了岛上，只见此前引燃的大火现在还在熊熊燃烧。

    其中杨牧还看到了自己此前释放的天照。

    要是不管的话，虽然燃烧的速度不快但是也足够将这里全部燃烧殆尽。

    眼睛微微一瞪，只见所有的黑色火焰都迅速向着杨牧的眼睛开始汇聚，然后被杨牧的轮回眼吸收。

    至于剩下的火，杨牧只是双手一合，空气中凭空出现无数的水龙。

    只见水龙大口一张，一道道巨大的高压水炮激射而出，顷刻间火焰熄灭，只剩下滚滚白烟。

    飞到空中，将万象天引发动大范围发动。

    只见原本地面之上了那些四分五裂的巨大裂痕开始慢慢合拢。

    然后就只剩下了最后一步，手掌一合，庞大的能量波动散开，地面开始鼓动。

    “木遁——大森林之术！”

    无数树根从地下冒出，然后迅速生长，最终形成了茂密的树林。

    不得不说这大和搞绿化的水平还是有两把刷子，这种树界降临的简化版造出来的树木就和普通的树木没什么两样了。

    这些树也不至于像树界降临制造出来的那些巨树那么离谱。

    做完一切之后，杨牧对于自己的杰作还是非常满意的。

    毕竟破坏容易创造难，但是自己不光能够破坏，更是能够创造。

    最后，杨牧没有忘记装着古越尸身的那口黄金棺椁，让两个黑影忍者将其放进自己的收藏室。

    这一场战斗从开始到结束持续了不过三两个小时的时间。

    当杨牧再次出现在了第七科支部时，所有人都正在听冯前书这个家伙描述战斗动态呢！

    “杨牧，那头旱什么魃你已经处理掉了吗？

    玄钰永远是能够最先感知到杨牧出现的，身体轻盈一跳，优雅的挂在杨牧身上成为一只树袋熊，然后问道。

    “当然，不过是个小角色！”

    杨牧一脸的无敌神色说道。

    “好啊！小木头，你果然没有把我的的话听进去。”

    “你竟然主动的将那头旱魃唤醒，你就没想过万一你不敌它呢！”

    “那时候怎么办，你倒是能跑，但是跑不了的普通人怎么办？等死吗？”

    “记住下一次能直接弄死的一定要直接弄死，别在节外生枝。”

    这一次，不等玄钰先跑过来挂在杨牧身上，反而是柳梦芸先一步上前揪住了杨牧的耳朵。

    苦口婆心的劝道，语气中有些恨铁不成钢的意味。

    “好好好！我知道了，姐，你快把我的耳朵放开，人都看着呢！”

    杨牧这会儿已经看到了周围几个人那种有些异样的眼神了。

    其中又以冯前书那个老梆子的眼神最为无良。

    原本冯前书在见识过杨牧那恐怖到令人心生绝望的实力之后，心中对于杨牧的敬畏已经拉满。

    虽然杨牧到现在为止从未表现出丝毫的盛气凌人的样子。

    但是刚刚亲身经历的那场战斗，自己只不过是远远观战都能被战斗余波给震伤了。

    这TM自己修炼了几十年真是修到狗身上去了。

    不过要是他知道，那只一直跟在玄钰身边人畜无害的大黄，论及战斗力都比他强之后会作何感想。

    这是真的不如一条狗。

    “姐，等我去洗个澡，然后再来和你们说！”

    杨牧现在看着面板上的积分，心中痒痒难耐，所以找了个借口就离开了。

    “那好吧！你快去吧！”

    见此柳梦芸也不能说什么，毕竟杨牧刚刚战斗完。

    杨牧走后，玄钰歪着脑袋心中不禁疑惑道：“杨牧好像从来没有洗过澡呀！”

