    亲自带兵追索一个穷途末路小女的山内义保，居然莫名其妙的暴亡在狼岭山中。然后，为此大为痛惜的而亲自率领本阵，前出汉州的北路总大将山内义治，也毫无征兆的败亡在了汉州境内。

    一时间，不但北面突出的战线，因此全面崩决；就连扶桑藩联军中, 身为东山道第一家的山内氏，就此家门根基动摇，呈现出了四分五裂的内争之势。最后还是德明王断然出面，才止住了纷争。

    但是，这并不是没有代价的；作为留守本土藩邸的嫡次子，山内义生固然可以继承家名和官位、守职；但是作为山内义治的第三子山内义家，却要迎娶德明王的侄女，籍此入朝奉公（王室附庸）。

    而成为公家中人的山内义家，也不是孤身入朝的；而是带着一部分下臣、家将等附庸, 以及藩邸以外的产业，就此在平城京别开一门分家。再加上战场上损失的大量家臣、分藩，可谓元气大伤。

    因此在此事之后，也产生了一个极其恶劣的影响。就是除了实力比较强大，活水利害相关的十几家大藩之外，扶桑联军当中的其他藩家，在面对北地行台的人马时，都设法出工不出力的保全实力。

    因此，也在无形间给了这位光杆世子，所号召下仓促草就而成，宛如玩笑一般的讨逆行台；得以从无到有的营造声势，生聚实力和理清内部的喘息之机。然后发生的事情，就更加的离奇和诡谲了。

    因为，那些从北地回来的探子，和暗通往来的地方人士，都在信誓旦旦的强调；这位世子意外召出了先祖之灵，而多次在人前军中显圣, 也由此获得了种种气运加身，以及地方人心的归附如潮。

    所以，不但能够在一次次危难当中，屡屡得以逢凶化吉；还能够以种种的神通手段，来杀灭和镇平，那些敢于反对和抗拒行台的异己存在。因此，这才得以在极短时间内，就统合了北地三州局面。

    然而，对于德明王及其所领的征海大将军府，这种事情和说辞就是在太过荒诞不羁了。虽然他们之中大多数人，都建造有各种各样的菩提寺/家庙和神社/祠堂，也带领家人终年礼拜供奉不绝。

    但是，除了一些飓风、地震之类；需要大规模祭祀和其他轨仪，来安抚人心的天灾之外，从来就没有见过任何显灵或是通神的事迹。又怎么会平白出现在，一个家门离散、孤立无助的小女身上？

    哪怕是随军而来的那些僧侣、神官和巫祝，也不能对此做出合理的说辞，而只能含含糊糊的宣称，这只是对方阵营的欺诈手段。既然官面上无法解释这其中的缘由，那私底下就不免谣言纷起。

    而其中在占领区内民间流传最广的，无疑就是关于扶桑联军, 进入海东之后杀戮过甚；还到处挖掘破坏山陵，触动和惊扰了地脉。因此，海东公室气数未尽之下，自然降生守护的祖灵以为惩戒。

    因此，在以讹传讹的有板有眼之下，不但是王京小朝廷名下，那些投靠了扶桑人的分藩、下臣、官属和豪族大姓，因此惶然不可终日；甚至连扶桑联军的眷属当中，也有人煞有其事的信以为真。

    其中，甚至包括了甄萱扶桑王室出身的新妻；这就令他有些无可奈何了。他固然可以在王京城内，鼓励和煽动相互揭举的风气，而将那些有所嫌疑的人家严刑拘问拷打，却奈何不得扶桑人这边。

    故而，断绝这种想念也是验证什么；在此后的很长一段时间里。征海大将军府几乎是派遣了，至少十几波的刺客和探子，以不同身份潜入北地行事。然后就与那些眼线和内应，相继无声无息了。

    最后能够传回来的，也就是一些不明所以的只言片语。而那些一度首鼠两端或是暗通曲款的商人和藩家，也同样是逐步断绝了联系。于是，这对征海大将军府来说，就有些尴尬和无奈了。

    因为扶桑人为了入侵海东，可谓是做了多年的准备。然而事前再怎么准备充足，他们所能够渗透和发挥影响的，主要还是集中在海东的中南部和沿海地区；对于刺探北地的投入力度就相形见绌了。

    而无论如何扶桑人都是外来的入侵者，占据海东之地也不过数载光景；再加上大将军府，并不能完全约束联军中那些藩兵，在地方上的烧杀掳掠之举；在治理地方的根基和人心依附上先天不足。

    因此，才勉强在良州境内，以王京为核心的十多郡，维持了一个傀儡公室的小朝廷，以为间接统治和树立一个长治久安的榜样。说实话，这种幕后操控的间接模式，一度也吸引了不少公室旧属。

    因为，相对于过往公室在王京，白衣会议上订立的藩属名分，扶桑人看起来能够给予他们更多的，自治权柄和行事便利。然而，随着北地行台的步步紧逼，眼看扶桑人最后的体面都维持不住了。

    毕竟他们渡海而来不是为了做善事，所求的还是占据海东之后各种各样的利益。因此，当扶桑人在战场上屡屡受挫，乃至出现了军计困难之后；这种暂时相安无事的假象，也再也没法维系下去了。

    于是，他们开始撕破脸皮，穷索于地方上那些，已经降服和归顺的本地世臣、藩家；不吝于拷打催逼的手段，甚至抄掠对方的家门。乃至王京小朝廷的公室所属也不能例外，被要求破财襄助军资。

    而当他们哭诉于那位，往日里几乎沦为摆设的公室之主，希望扶桑人能够稍加收敛。对方却没有任何的反应和理会，反倒是扶桑人充任的公室管领，出面安抚了一干众人，信誓旦旦的要给個交代。

    然而回头过来，就在也没有任何的下文了。反倒是甄萱为首的公室将领，私下奉命带兵上门，直接或是间接好好交流/警告了一番。因此在传说北地行台军，已经收复了五小京之四——金海京之后。

    王京城内的诸多官宦豪族、门第人家，也暗自掀起了一波外逃避祸的风潮。但是这一次，扶桑人连表面的功夫都懒得做了。先是实行宵禁和戒严封闭诸门，再以捉拿北地奸细为由，大肆捉捕下狱。

    然而经过此事，甄萱也终于意识到，扶桑人在海东的统治，也许未必如他们所宣称的那么牢靠了。但是，事情到了这一步，他已经与扶桑人捆绑的太深了；作为榜样的名声也早已经被宣扬在外了。

    事实上，就算是扶桑人战败了，只要他们尚有余力，也有退回本土修养的机会。但是对于甄萱为首被扶桑人，这些亲善和附和扶桑的本地人士而言，就是不折不扣退无可退的噩梦与人间炼狱了。

    因此要说这世间最为痛恨，北地行台以及那位公室世子的人物中，当属甄萱这个本地人士了；为什么当初她不能乖乖的就范，或是籍没无名的死在山中呢？非要出来组建行台称据北地，徒多生事？

    就算是称据北地，那也应该历经数年到十数年，梳理内部和休养生息；并因此形成南北对峙拉锯之势。这样也是他们这些归附南方公室的臣下，在扶桑人眼中得以大用、博取荣华富贵的莫大契机。

    哪有像对方这般，上半年还在疲于奔命的流亡；下半年就轻易击破那些，扶桑人刻意扶持出来各方割据势力。强行统合起数万大军，发动了南下反攻之势；这也是在太过匪夷所思和违背常理了。

    但是，再怎么违背常理，甄萱也不得不为自己日后打算了。他固然是绝不可能指望，获得北地行台的宽赦，但是他完全可以通过自己的努力，让这场南北对阵的局面，得以维持的更加长久一些。

    这也是他们这些，南方公室所属的臣下、将领，得以维系自身权位和存亡的唯一出路了。事实上，在他领军出阵之前，就隐隐听到了某种风声，扶桑人有意解除武装和遣散，他麾下的这些人马。

    理由是其中许多人，出现了士气动摇和人心惶惶，乃至暗中逃亡的迹象；因此对于扶桑人已经不再可靠，甚至成为了潜在隐患。因此，甄萱为了自证决心才提出了，渡海迂回迁徙北地行台的建议。

    但没有想到，扶桑王出乎意料的闻言大悦，而不顾一切的一锤定音；宣布在大将军府名下，给予他一应的支持。不但提供了器械甲仗和仅存的内线，还派出了御庭五方之一渡来众为协力（监视）。

    但也因为这种不遗余力的支持力度和信任，让甄萱所部取得了出乎意料的成功。相对于北地各州水面力量薄弱，让他们面对来自海上的突袭，几乎没有任何的抵御手段；而只有一些预警的哨楼。

    事实上，对于海上入侵者来说最大的麻烦，反而是北地复杂的海岸线和崎岖嶙峋的海迅、水文情况。因此这一次甄萱所部，乃是从一个北地走私贩子，所提供的隐秘海湾中，蚂蚁搬家式分批上岸。

    然后，他又毫不犹豫的下令杀掉，沿途所能够见到的一切活物，以为确保暂时的封锁消息。但是，接下来他一路势如破竹的顺利，还是大出他的意料；行台军南下之后的北地，居然已经空虚如斯？

    以至于一支迎击的队伍，一个示警的消息都没有送出去么？然而在他杀穿了凕州进入槊州后，却又有了新的发现。在路口处逃散一空的市镇，还有完好留下来的各种物资，让他也有了个惊人猜想。

    也许扶桑王的那番自信和底气，并非空穴来风。也许在北地行台当中，也有人不希望看到，那位小公室这么轻易光复大部分山河；也许他们无法与世子背后，那位的神通手段对抗，就从别处着手。

    而自己这支奇兵，就成为了南北双方之间，心照不宣的一枚重要棋子了。不然又何以解释，他明明已经来到了，距离行台所在中原京，不过百多里的吉木镇，当地却依旧还是如此的疏于防备呢？

    但不管怎么说，只要自己沿着汉山河的支流，穿过吉木镇以西丘陵绵延的百多里之地，就可以成功的兵临中原京城下了。也许他未必能够靠奇袭拿下，城高墙厚的五小京之一，但足以虚张声势。

    制造出令南方攻城略地的行台大军，不得不就此回师的理由和口实来吧？甄萱心中如此盘算着种种厉害，几乎是快马加鞭的催促着麾下，在蜿蜒山道上昼夜兼程的奔走不休；直到第二天日上三竿。

    从山间中看过去，矗立在远处原野当中的中原京，俨然隐约可见了。这时候甄萱才的已下令，让连夜赶路汗流浃背的人马，就近停下来找个背风处立营修整。半响后，正在饮水进食的他忽然抬头。

    就见上方的山头上，忽然就跌坠着滚楼下来一个身影；虽然已经被摔的血肉模糊，但是依稀可见是他派出去瞭望和警戒的斥候。下一刻，甄萱张嘴欲喊什么，就听一声隐约回响“找到你们了”。

    下一刻，山头上骤然崩决而下的大片土石，像是滚滚洪流一般的淹没了，甄萱所在的中军位置。而站在一片新鲜泥土翻沉气息的山顶上，江畋也对着同样紧赶慢赶而来，难掩满脸疲色的河太平和洪大守道：

    “接下来事情，就看你们的了；中原京还有点事，得我去善后……”

    而这也许就是时间将尽的自己，在离开这个时空之前，能够为小圆脸做的最后一件事情了。有时候来自内部的潜在异见和反对者，比外在名刀明枪的敌人更加麻烦。后者只要在战场击败和歼灭之。

    但是前者，则是将自己引而不发的立场和诉求，巧妙包装在忠言直谏的形象和人设下，而很容易就籍此聚附和裹挟了一部分舆情，作为护身的光环和派系影响力；这就令上位执政者要投鼠忌器了。

    但是，好在江畋不是善男信女，也不需要太多的证据和按照体制内的流程行事。他只要按照最有可能受益的方向，找出最有可疑的嫌疑人，然后悄无声息的送他下地狱去好了。

