    而原本已经力量上占据优势的杰西卡，在陡然间被战甲这样一个重重的手臂给击中后，整个人也不由得后退了几步。

    而起面前的贾维斯却是丝毫没有给杰西卡反应的时间，还没等其身型稳住，贾维斯便操控着战甲整个人就贴了上去，先是肘击、擒拿、鞭腿、背摔、虎形拳，一套又一套在网上存在被收录在数据库中的格斗招式。

    在经过了贾维斯的推演计算后, 化为了一整套行云流水的格斗技能。

    各个领域的招牌格斗技能，此时此刻在贾维斯的控制下，就如同一个不带任何感情的人形兵器一般。

    或者说现在的有着贾维斯这个人工智能所控制的钢铁战甲才是真正的人形兵器。

    而以往，或许是因为自尊心作祟，也或许是因为本能的对人工智能的防备，一直以来托尼都很少将战甲的全部权限交给贾维斯。

    只不过就目前看来这一切感觉都挺好的。

    ‘砰！！’

    随即在贾维斯的控制下，钢铁战甲如同发威了一般，直接压着杰西卡打，本来找准破绽右手一拳上去, 想要直接破坏钢铁侠的能量源的，但是还没等她碰到，便被一只钢铁手臂拦截了下来，随后还没等她反应过来，迎面而来的便是一个钢铁肘击。

    一拳上去，杰西卡顿时便感觉自己的整个脸被一辆卡车给撵过一般，甚至她都能感觉到自己的鼻子已经有着鲜血正在不停的冒了出来。

    “虽然你是个美女，放在平时的话，我想我也会和你深入交流一会儿，但是不好意思，接下来就纯属立场问题了，希望你不要介意。”

    在看着贾维斯操控着自己的战甲直接就给了对面的杰西卡一肘子后，托尼此时此刻心里是止不住的得意，如果不是场地不合适，他都想大呼一声‘爽’了，不过随即托尼便收了收心底里的得意然后一脸‘不好意思’的对着对方说道。

    随即在话音一落后，钢铁战甲随即便欺身上前，一套密集的格斗技, 瞬间便把杰西卡打的还不了手。

    ……

    而另一边，随着数个街头反对派超级英雄的参与战斗，原本已经是支持派一方碾压的局势，此时此刻却已经因为新生力量的加入，战局一瞬间便扭转了过来。

    而原本被压制的只有防守的旺达美队等人，也开始撤去了防护盾，开始参与到了对于支持派的反攻之中。

    “你到底把旺达藏哪了！”

    战场上，正在和旺达缠斗在一起的幻视，一边强顶着面前那对于自己的心灵宝石有着极大克制能力的混沌魔法，一边紧咬着牙关对着面前那熟悉的人影开口说道。

    本来他是在华盛顿那边帮助政府构建新的网络防护设备的，但是却突然间被通知在这边发生了超级英雄的内战，需要前来救场。

    而在赶来的途中，他也算是明白了事情前后的原因，而这也顿时便让他感觉到了愤怒。

    虽然到现在为止，幻视对于感情方面依旧是一章白纸，是朦胧的，但是他的心中却早就因为之前的点点滴滴, 在其心理已经装有了旺达的影子。

    虽然两方爆发过大大小小的战斗, 但是他从来都没有下过重伤, 所谓的战斗无非就是小孩子过家家一般而已。

    但是现在有人却告诉他旺达被一种可以自由复制别人外貌和能力的外星人绑架, 而那些外星人正在伪装成旺达他们，意图扳倒他们。

    让人类的平民和超级英雄之间再一次产生隔阂，就如同之前的变种人法案一样，只要将人们心中的超级英雄定义为桀骜不驯、黑暗、不负责任、肆意妄为、残害百姓不顾一切只问利害的样子，那么平民们，自然也会掀起真正意义上的激烈矛盾。

    对于平民们来说，必须要一个由人类所通知的监管层来彻底的统治管理这些超级英雄，这样他们本来不平稳的心，才能放下来。

    而对于那些政府高层的官员来说，既然这样的后果对于他们来说是有利的，他们也懒得下场，就正如幻视他们所想象的一样。

    本来想要在第一时间赶到现场捕获旺达一行人的罗斯将军，却在已经准备带着自己的军队和雷霆特工队出击的时候，却突然收到了来自白宫方面最高层的命令。

    命令他们按兵不动，只要事情一刻没有结束，那他们就绝对不能出击。

    是以本来就脾气爆照，视超级英雄们为眼中钉肉中刺的罗斯，怎么可能不在这么热闹的场合插一脚进来。

    而事实也是如此，此时此刻的罗斯正在不远处的驻边军事基地的指挥室内大发雷霆呢。

    “这帮该死的蠢货，如果早先让我赶到的话，管他们是不是外星人，早就被我拉下，拿到军事基地来研究了。”

    正在指挥室内通过现场的监控视频目睹了一切的罗斯将军，在看到原本大占优势的托尼一方，此时此刻已经被打的节节败退后，坐在指挥室内的他，不由地生气的重重的拍下了桌子，然后愤怒的说道。

    而一旁的士兵们此时此刻在听到了罗斯拍桌子后，也随即小心翼翼的继续做起了手中的事。

    “将军，现在的话，如果你在和总统先生申请的话，应该没问题了吧，毕竟托尼斯塔克他们现在已经是完全被压制着打的了，如果在没有其他势力介入的话，那么那些人就真的要被救走了。”

    而这个时候一旁的一个身穿白大褂的研究员，在看着监控中美队等人已经开始步步反击的视频后，不由得强忍着被罗斯臭骂一顿的恐惧开口说道。

    毕竟对他来说，只要将这些人给拉回来，那么无论他们是不是超级英雄，对于他来说都是一个绝大的研究项目。

    要知道身处军方的研究项目，不论是谁，久而久之都会接触到关于超能力者的研究项目。

    而这些项目对于他们这些学了大半辈子生物研究的学者来说，无异于是上帝的恩赐一般，只要有超能力者给他们研究，就算对方是恐怖组织，也依旧会有着不计其数的研究员如飞蛾扑火一般前去加入。

