    第40章 爷爷不能忍！奶奶不能忍！顾叡更加不能忍！

    “好，接下来，开始第三场比赛玄灵宗顾叡对战雷灵宗的雷玄灵，还请二位做好上台的准备”，接着那个老者又是一嗓子直冲云霄，“好！比赛第三场现在开始”。

    “姐姐，顾叡和那个雷玄灵交手了，你快看啊！”，阮新欣在一旁大叫道，“姐姐，这么多些天没有见到顾叡，实在是有一点点想念他们姐弟二人”。

    “你说什么了，这么大了还是那般口无遮拦，你说就你这样以后谁愿意娶你”，阮新怡生气了，她现在只要一提到顾叡这两个字心里就是一阵恼火，一股无名之火在她心里是慢慢燃烧起来。

    “切！老姐，怕啥，你们之间的关系爹爹与娘亲都已经知道了，有什么好怕的，大胆一点吗！这件事情迟早整个人界的人都会知道的”，阮新欣一脸好笑看着自己的姐姐那副窘迫的样子。

    哎！自从血狼留在圣灵宗，阮新欣就有了一个非常优秀的老师，再加上阮新欣在这一方面非常有天赋，那损人的嘴已经是练到火候了。

    听她一席话，少活十年命！

    “大哥也来了吗，他在哪里”，血狼可是从睡梦中醒来，抬了抬头望着石台，“新怡姐，大哥来了，你不跟他打个招呼吗？”。

    “噢！噢！”，几声惨叫声响起，血狼是又蹦又跳，上天了！

    “多嘴狼，看你以后还不敢乱说话，再敢乱说，以后就把你的舌头割下来”，阮新怡看着气急败坏的血狼是心里一阵好笑，这算是从血狼那里讨点利息回来吧！

    “不过话说回来，这顾叡的实力拿下这雷玄灵可是绰绰有余了，雷玄灵的实力充其量也就只是金丹期巅峰的实力，这顾叡的实力可是元婴期的实力”，阮新怡独自说道，其实她哪里知道顾叡的实力早已经达到了出窍期了，这一身修为足够可以与玲珑宗最顶尖的弟子斗一斗了。

    “玄灵宗弟子顾叡请教雷灵宗”，顾叡礼貌的行礼。

    “哦！原来是玄灵宗这种不入流的宗门，今天怎么还来参加四大宗门的比赛，是吃饱了撑着吧？”，雷玄灵装作不知道顾叡一样，眼睛朝上，似乎就没有顾叡这个人一样。

    “你！太欺负人了，真是的，这雷灵宗真是太欺负人了，真把自己当成什么了”，玄灵宗的弟子听到这个消息后都炸了！

    气死人了，这雷灵宗拉屎都拉到了他们头上了，要知道再怎么说玄灵宗也是瘦死的骆驼比马大，他雷灵宗凭什么就这样看不起玄灵宗。

    刚才雷玄灵说的那句话可真是伤人，四大宗门这是什么意思，这句话是多么伤人，多么讽刺！

    “师兄，那个雷灵宗的弟子实在是太欺负人了，看我们不好好教训他”，说罢，一位玄灵宗的弟子就欲起身飞到石台上与雷玄灵好好斗一下。

    这一些年雷灵宗可是把玄灵宗欺负惨了，每次大赛雷灵宗总是会抽到和玄灵宗比赛的机会，每次大赛后玄灵宗的总分都是零。

    不知道是什么原因，也不知道雷灵宗为什么会处处针对玄灵宗，总之这个宗门弟子看着玄灵宗的弟子似乎就有一种高高在上的感觉。

    “雷玄灵有的时候口无遮拦可不是什么好事”，顾叡也是心里一阵恼火，NND，老子给你脸，你还不要脸，那就把你揍成猪头吧！

    “哼！哼！就你们玄灵宗这群垃圾也敢来参加比赛，顾叡要我说啊，你还是现在就认输吧，到时候免得受一些皮肉之苦”，雷玄灵更是嚣张跋扈。

    “是吗，那我们就看看吧”，顾叡低下的头瞬间就抬起来，只听见嗖的一声，众人皆感觉有一阵风吹过了赛场。

    “啪！”，只见那个雷玄灵脸上出现了一个红红的巴掌印记出现在雷玄灵的脸上。

    “你找死，今天就把命交代在这里吧！”，雷玄灵大怒道，此刻他已经疯了，打人不打脸，可是顾叡偏偏就打他的狗脸，这让他的脸往哪里搁啊！

    要知道把兔子逼急了，都还要咬你一口，更何况还是一个人！

    今天雷玄灵这一副嘴脸真的是太欺负人了，奶奶的。爷爷不能忍，奶奶不能忍，顾叡那更加不能够忍。

    “雷灵暴！”，雷玄灵大喝一声，只见天顿时昏暗下来，乌云密布，突然间一道流光划过长空，只见这道流光破空而来，宛如流星般一样地在天空快速的划过，眨眼间便是出现在了上空，旋即化为一道略显削瘦的身影。只见他脚尖一闪，无数道残影从四面八方朝着顾叡袭来，看样子似乎不把顾叡给打趴下自己就不姓雷。

    一时之间这整个赛场上都是传出连绵不绝的滴答之声，然而大雨虽然说来就来，但是却有很少人去进屋。

    别忘了，这是比武，可不是探亲！

    霎那间，天空中乌云里有着什么东西在翻滚，巨大的身影看上去是无比吓人，就知道中看中不中用。

    “轰！轰！轰！轰！”，几声响起，闪电划过天空，一股巨大的力量从远古时代而来，然后朝着顾叡而去。

    天空上，青年负手而立，身上灵力翻涌，一股恐怖的力量散布在他的周围，释放着巨大的热量，凡是进入其周围千丈距离的雨水，皆是会瞬间化为虚无，远远看去，就犹如一个无形的罩子将其笼罩而进般，平静的声音，也是从半空上，徐徐传下。

    雷玄灵率先出手，只见他手臂一抖，十几柄银色长枪便是在半空里显露而出，枪身一震，随着闪电划破无尽的时空，继而划破雨幕，凌厉劲风，直射顾叡。接着雷玄灵又是挥动了数十根雷霆长枪朝着顾叡而去。

    顾叡也不和他纠缠，毕竟啊！如果就这么快就把他给弄下台，那就不好玩了。顾叡是泛起一抹冷笑，双手一曲一卷，澎湃的火焰雷霆陡然暴涌而出，火焰那恐怖的高温，直接将方圆千丈的雨水尽数蒸发。顾叡十指指着前方，无尽的雷霆划过天际，天都被染成了银白色，雷龙在天际咆哮。

    地上的火焰立刻分裂而开，化为众多火蛇，铺天盖地的暴涌而出，火蛇速度极为快捷。

    “想不到你还是雷火双休，看来我是小看了你，不过今日你也要给我跪在地上”，雷玄灵阴笑道，“九天雷龙”，当他的声音回荡在世人的耳边时，九条千丈之大的雷龙朝着顾叡飞去。

    “雕虫小技！”，顾叡大笑一声，只见他指尖一弹，一道夹杂着无尽雷霆的火剑朝着这些雷龙飞去，当与他们相遇之后一分为九朝着原来轨迹飞去。

    是可忍孰不可忍，顾叡今天就是铁了心要狠狠地教训一下这个雷玄灵！

    ?  ?求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

