    虽然没有言语，但裴亦景的脸庞上却充满了赞同，这里的确美的就象是人间仙境。

    “哎呦！怎么可以这么漂亮啊，眼前树木上堆积成一片的白雪，真的好像是空中瀑布！”她的脸颊上充满了兴奋；“等我将来有钱了，一定要天天来这里！”

    “不怕冷吗？”裴亦景微笑的看着她。

    “当然不怕！只要穿的厚些就好。”言语间，她看啦一眼时间，忍不住大叫出声；“哎呦！只顾着和你说话，差点都忘记时间了，休息时间已经结束了，该工作了！”

    一边说着，她一边飞快的向着拍摄片场跑去，脚下带起的雪花胡乱飞舞着。

    轻笑着，裴亦景跟在了她身后，不紧不慢的向前走着。

    又到了下午拍摄时间，裴亦景带着所有的工作人员和女选手去了与莫挽中午相见的那片树林。

    那里的景色的确很美，很适合摄影。

    而这边，拍摄也同样开始了，不仅是演员，就连一旁的工作人员都冻得基本上没有了知觉，只希望拍摄赶快结束，

    莫挽倒没有觉得什么，她身上本就穿的足够厚，这会儿也就只觉得脸颊和手冻得冰冷麻木外，其余的感觉倒也没怎么有。

    众人这会儿都一边搓手，一边蹦跳，羡慕的望着莫挽。

    柳如苏身上本只穿着风衣，助理见状，连忙将大衣披在了她身上。天五便最程。

    盯着投影仪看了片刻后，她站了起来，问着身后的助理；“那边的摄影团队去哪里了？”

    “听说树林中的景色能漂亮一些，整个团队已经向着树林深处走去了。”

    “嗯，我先过去一会儿，你让导演注意一下画面感和表情，还有让化妆师留意一下脸上的妆容，不要从演员的脸庞上看到冻的紫青。”

    助理应了一声去吩咐了，柳如苏则是向着树林深处走去。

    中途休息时间，女孩们在地上点起了一堆火焰，都三五成群的聚集在一起边烤火边聊天。

    裴亦景依靠在了一旁的树木上，翻动着刚才拍摄好的录像。

    一名身着浅黄色羽绒服的女孩站起来，想要到工作人员那里去倒一杯热水喝，地上的积雪有些太厚，她向前还没有走下两步，脚下突然一滑，整个人尖叫一声，眼看着就要摔倒在地。

    离她最近的裴亦景听到尖叫声抬起了目光，身子迅速一动，伸开双臂，迅速将女孩抱在了怀中，但没有想到的是，他才抱住那女孩，脚下一滑，两个人一起摔倒在了雪地上。

    裴亦景在下，女孩在上，两人的唇瓣竟然贴在了一起！

    顿时，片场上一片安静，所有人的目光都落在了两人身上，屏住呼吸，静静地看着。

    恰巧在此时，柳如苏也正好走到了片场，第一眼便看到的是眼前一幕，不禁有些怒火中烧。

    女孩这会儿显然还在怔愣之中，呆呆的望着身下的裴亦景没有回过神。

    裴亦景已经反应过来，迅速移开了自己的脸庞，淡淡道；“起来吧。”

    攸然拉回了跑远的思绪，女孩的脸颊瞬间红透，一边不住道歉，一边想要撑起自己的身子。

    可她的身子才一动，便被一股力道从身后的猛然抓住了衣服，连拉带扯的便将自己甩向了一旁。

    还未回过神，一道愤怒的女声便质问道；“你刚才在做什么？”

    女孩一抬头，赫然看到柳如苏正满脸怒火的站在自己眼前，她有些诧异不解，却还是如实解释道；“我刚才脚下一滑差点摔倒，是裴摄影师及时扶住了我。”

    “你以为我会信？”柳如苏冷冷地笑道；“在勾*引男人之前，是不是先要权衡一下自己有没有这样的资本？”

    “你虽然是导演，但是说话怎么可以这么难听，我没有想过去勾*引，这一切都真的只是误会！”女孩很是认真的向她解释道。

    柳如苏却一点都听不进去，只是冷笑着道；“你以为你说的我就会信？”

    女孩着实有些无奈的看着她，不能理解的问道；“好，假设我真的在勾*引裴摄影师，这和你又有什么关系？”

    对于女孩口中的假设两字，柳如苏根本就没有听到，她只是听到了女孩话语中的挑衅和野心，眉头紧紧一皱，她冷笑着；“就凭我是他的女朋友，他是我的男朋友，你说你勾*引他，和我到底有没有关系？”

    闻言，女孩先是一怔，然后这才反应过来，原来两人是男女朋友，可是这醋劲倒的确是不小！

    “柳导演，我刚才说的那些全部都是真的，真的只是因为我一不小心滑倒，裴摄影师扶住了我，却没有站稳，所以才会有那样的一幕。”

    醋劲这么大，就说明两人之间肯定很是相爱，裴摄影师也是因为好心帮她才会发生那样的一幕，她绝对不能因为自己，而让两人之间产生误会。

    可谁知，她的话柳如苏根本就听不进去一句；“真是人前一套，背后一套，刚才还说自己就是勾*引了，这会儿又翻脸不认帐了，今天，我就好好的教训你，让你知道到底应该怎么样做人！”

    话音落，她的手就举了起来，正准备一巴掌扇下去时，却被裴亦景从身后抓住了手腕，他淡淡而失望道；“够了，她都已经解释了，这件事就到此为止。”

    “她的解释你会相信，我可不会相信，当我是几岁的小孩那般好骗吗？”柳如苏根本不相信。

    裴亦景着实有些无奈道；“她说的都是真的，你还要再继续这样无理取闹下去吗？”

    “无理取闹，你竟然说我是在无理取闹！”柳如苏定定的望着裴亦景；“你现在是在替她说话吗？”

    “我说的都是事实，这会儿无理取闹的是你。”裴亦景对着她一字一句地道。

    这句话却完全惹恼了柳如苏，她直接拿出手机拨了一个号码过去；“是孙总裁吗？我是柳如苏，我要从你们only的选秀演员中直接剔除一个，对，是八号。”

    女孩咬着牙，气的眼泪都流了下来，愤怒而伤心的对着柳如苏哭喊道；“你凭什么就可以这样将别人的梦想扼杀，你知不知道它对我有多重要，你知不知道为了能被选上，我努力了多久吗？”

    “我自然不知道那些，而那些对于我来说，并不重要。”柳如苏看着她道。

    女孩气的蹲坐在地上，肆意的大哭起来，她从来都没有看到过这样的女人！

    裴亦景的眸光不冷不热的从柳如苏身上扫过，然后拿出手机直接拨了过去；“亦风，是三哥。”

    “您老又有什么事？”裴亦风有气无力的拉长了声音，他整天被这两个哥哥，还有家里的那个小魔王都快要折腾死了。

    “你昨天不是说旗下的公司还缺一个歌手的空位吗？”

    “是啊，怎么了？”裴亦风充满了不解。

    “我这里有一个人选，对，是我推荐的一个歌手，这两天她会去公司，嗯，你到时面试一下。”

    “好的，我知道了。”

    挂断手机，裴亦景没有理会柳如苏，而是越过她，直接走到女孩身边，将一张名片递了过去；“这是one—king公司总裁的名片，我已经打过电话了，你这两天就去公司面试，机会我已经给你，至于到底能不能抓住，这就要看你的才华。”

    “谢谢！裴摄影师，真的很谢谢你！”女孩一脸感激的不断弯腰。

    谁都知道，虽然only在培养新人歌手上的确是一个大公司，但是和one—king无论是从名气上还是实力上比起来却是差的很远，one—king娱乐公司可是娱乐公司中的佼佼者。

    周围的那些女孩见状，不由一脸的羡慕和嫉妒，她可真的是因祸得福啊！

    但裴亦景的这些举动却无疑于将柳如苏身上的火焰激到了最高点；“裴亦景，你竟然在帮她！当着我的面帮他！”

    “等你的情绪彻底的稳定下来后，我们再谈。”

    “我现在的情绪难道还不够稳定吗？我现在在说些什么，做些什么，我的心里比谁都清楚！还是说，你也喜欢上了她，完全享受她的勾*引？”

    裴亦景仍然没有理会她，只是淡淡道；“等你清醒了，我们再继续谈，我现在要工作了，你先离开。”

    他发现，她的性子变的越来越偏执了，也越来越让人觉得不能理解。

    “裴亦景你说话！你是不是也喜欢上了她！你竟然当着我的面帮她！”

    将她当作透明人一般，裴亦景直接拿起相机，对着众人道；“开始拍摄。”

    柳如苏一脸的愤怒，想要再追过去，却被助理还有工作人员给拦住了，不能再向前一步。

    她不知从什么时候开始变得异常敏感，只要有一点的风吹草动，她便不能忍受！

    她爱裴亦景，从未有过的爱，以至于只要有女人接近他，她就会变的有些不正常，完全不受控制！

    不能容忍，她绝对不能容忍任何人将他夺走，他是属于她的，只属于她一个人的！

    莫挽整日便跟随在柳如苏身侧，关于她和裴亦景之间有些微微的僵持，她自然也看的明白。

