    不仅梵当斯瞬间闭嘴，几千梵医也都望向了叶凡。

    他们怎么都没想到叶凡砸出这样一个条件。

    随后，梵医一个个暴怒起来：

    “叶凡，你这无耻之徒，你怎能这样要挟梵王子？”

    “梵王子向来怜悯世人，别说几千梵医，就是几个路人，他也会牺牲自己成全别人。”

    “王子，你可千万不要自毁双眼啊，我们不值得你这样做啊。”

    “是啊，王子，我们死不足惜，你绝不能牺牲自己。”

    “叶凡，冲我们来，杀了我们，弄瞎我们双眼，别为难王子。”

    几千梵医嗷嗷直叫，如非被弩箭压制，估计又要冲上去跟叶凡死磕。

    梵当斯看着群情汹涌，脑袋不受控制疼痛起来。

    几千梵医的吼叫既是对他的肯定，但也把他推到了风口浪尖。

    不过他还是昂起脖子吼叫一声：

    “叶凡，你说话算数？我自毁双眼，你放过梵医？”

    “只要你能说到做到，别说一双眼睛，就是我一条命，我也愿意。”

    梵当斯大义凛然。

    叶凡点点头：“君子一言驷马难追。”

    “没错，成千上万人作证，我们不会赖账的。”

    宋红颜一挥手指：“来人，把石灰给我拿上来。”

    一个手下马上弄来一个托盘，上面摆着一大碗白色的石灰。

    梵当斯见状嘴角牵动不已。

    几千梵医齐齐怒吼：“王子，不要啊，千万不要啊。”

    他们还试图冲上来，结果招致一番弩箭射地，硬生生逼停他们脚步。

    “叶凡，你敢伤害王子，我们跟你拼命。”

    “王子，我们不值得你牺牲双眼啊。”

    几千梵医泪如雨下：“你千万不能听从叶凡交换啊。”

    叶凡手指一指石灰：“梵王子，我不下地狱，谁下地狱？”

    梵当斯脸色难看：“叶凡——”

    “梵王子是不是担心自己动手会下地狱？”

    叶凡淡淡出声：“行，这孽，我来承受！”

    话音一落，叶凡突然抓起石灰猛地打在梵当斯的双眼。

    又快又准，让梵当斯来不及躲避，眼睛顿时一模糊。

    “啊——”

    “叶凡王八蛋！”

    梵当斯双手挥舞抹着眼睛，声音不受控制吼叫起来：

    “老子只是虚张声势，没答应拿眼睛换他们。”

    “本王子绝不会让你弄瞎眼睛的。”

    “你不要给我过来。”

    “别说五千人，就是五万人，我也不会让你弄我眼睛。”

    他死命闭着眼睛抹掉石灰。

    叶凡喝出一声：“一双眼睛，换五千梵医，不值当吗？”

    “他们这些垃圾，不配我牺牲一双眼睛。”

    梵当斯失去了风度吼叫一声：“你他妈弄瞎我眼睛，我一定弄死你们。”

    没了眼睛，他的实力就等于失去八成，跟废人没什么区别了。

    只是他很快意识到失言：

    “你向来言而无信，我牺牲了自己，你也不会放过他们……”

    梵当斯尽力辩解，但几千梵医眸子的光芒弱了下来，好像精神遭受到了阉割。

    他们一度认为梵当斯会毫不犹豫牺牲自己拯救梵医。

    他们还义愤填膺准备鱼死网破保护梵当斯，决不让他牺牲双眼来拯救自己。

    结果没想到，梵当斯只是装腔作势，根本没想过牺牲自己。

    这让几千梵医心里很是受伤，对梵当斯的敬仰也瞬间坍塌。

    “别拍了，不是石灰，只是面粉。”

    叶凡得到了自己想要，对着梵当斯淡淡出声：“瞎不了你眼睛。”

    梵当斯停止了拍打，随后吼叫一声：“你阴我！”

    他显然看出来了，所谓交易只是幌子，目的就是挑拔他跟梵医的关系。

    “错，是给机会你彰显伟大，可惜你太不中用了。”

    叶凡打击一句，随后转身对几千梵医吼叫一声：

    “梵王子不肯割肉喂鹰拯救你们，现在只有你们能够救自己了。”

    “你们可以继续选择服从梵当斯，挺直身躯站着受死。”

    “也可以选择跪下来归顺华医门享受后半辈子的荣华富贵。”

    叶凡落地有声：“是生是死，你们一念之间！”

    几千梵医环视前方弩箭，四周盾牌，心脏不受控制跳动。

    “叶凡，我告诉过你，梵医的骨气和信仰，不是你能窥探的。”

    “没有人会苟且偷生，没有人会做你一条狗。”

    梵当斯一声怒吼：“我们宁愿站着死，也不会跪着生。”

    他心里知道，一旦梵医跪了，整个神州的最后根基彻底毁掉了，远比打压更加可怕。

    他也无法回去梵国交待。

    梵当斯对梵医一声长吼：“梵当斯与你们同在。”

    几千梵医这一次没有热血回应。

    一个个沉默下来，望向梵当斯的目光，也都前所未有冷漠。

    “十秒！”

    叶凡抬起手表，语气平静的念着：

    “九、八、七……三、二……”

    梵当斯再度振臂一呼：“梵当斯与你们同在！”

    叶凡淡淡开口：“一！”

    “呼啦——”

    叶凡落下最后一个数字，几千梵医哗啦一声全部跪下。

    没有一个站着。

    连受伤的梵医也挣扎爬起来跪好。

    尽管这无比耻辱，可比起性命不算什么。

    叶凡的连续杀伐，已经让梵医意识到，自己不跪，叶凡真会万箭齐发。

    他们不怕死，可梵当斯所为，让他们觉得这样死毫无意义。

    而且他们还意识到自己有家人。

    他们想要好好活着，不再为梵当斯，只为家人。

    哪怕活得卑微！

    特别是听到梵当斯的振臂一呼，他们对梵国更加心如死灰，跪得也更加心甘情愿。

    与梵医同在，你倒是站过来啊，你不站过来，弩箭齐发，死的又不是你……

    原本人满为患的大厦空地，顷刻不见站立的梵医，全部诚惶诚恐跪在地上。

    他们不仅失去了斗志，还被阉割了精神。

    梵当斯脸色难看，回头连连吼叫：“梵当斯与你们同在！”

    “与他们同在，你倒是跪下来啊！”

    叶凡微微偏头：“不然怎么同在？”

    袁青衣一剑挥出，梵当斯双腿断裂，鲜血飞出。

    啊！

    梵当斯惨叫一声倒地晕倒。

    “从现在起，境内再无梵医！”

    叶凡庄严宣告：

    “你们只有一个信仰，那就是神州！”

