    采用品牌直营店，胡来考虑了很久。

    经销商模式固然能够收取加盟费，能快速获得大量资金，但胡来有自己的考量。

    售后、服务以及品牌影响力这些因素都不是让胡来选择品牌直营店的关键。

    胡来最看重的还是线上线下统一零售价。

    系统里最重要的积分就是靠销售产品获得，而要保证产品销量，一定要把渠道握在自己手里。

    而线上线下统一销售价，不仅让消费者觉得舒坦，更方便产品定价。

    虽然品牌直营店投入成本大，但是值得。

    胡来接着说：“当下公司困难，没办法全国开店，不过我们可以先计划，重点城市先试开，慢慢拓展。”

    “现在产品线单一，只有一款‘涅槃’自行车，就像张经理说的，不可能一款车撑起一个店。”

    “所以接下来我们会尽快地增加产品线，不仅仅是自行车，我们以后可以生产别的产品，比如电动摩托车。”

    三人听得面面相觑，他们算是凤凰厂最核心的高层了，这还是胡来首次提出要造别的产品。

    伊一也很吃惊，她一直在胡来身边，这也是这第一次听到胡来透露出想要跨界的意思。

    韩明深耕自行车行业这么多年，一时有些反应不过来，除了造自行车，他别的也不懂啊。

    伊一和张开平听到胡来说要做类似“大米”的公司时候，还以为是专卖自行车的直营店，没想到是要跨界。

    三人还没从震惊里回过神来，胡来坚定的声音传来。

    “凤凰厂不可能一辈子只做自行车的。”

    “凤凰牌要想真正地有自己的品牌忠诚度，提高品牌影响力，必须也只能走直营店的道路。”

    “售前、售中、售后任何环节出问题都会影响公司产品形象。”

    胡来没有再藏着掖着，说出了他的未来展望。

    有了前世管理的经历，他深刻知道公司统一思想是多么重要。

    虽然实际情况离建立直营店还为时尚早，但和管理层很有必要提前通气。

    他见几人脸色惊讶，语气又放松下来：

    “不过现在说这些还为时尚早，结合公司实际情况，我想到了一个办法，那就是寻找合作的售后店。”

    “合作售后店？”

    众人回过神来，都看着胡来。

    胡来点点头，再次明确观点：“线下除了我们的直营店，其他渠道都不会出售产品。”

    “我们可以找一些规模小的经销商作为我们的售后站，我们卖出的自行车出问题可以直接去维修。”

    “涅槃’自行车保修期内的维修，我们直接和售后站结算就行了。”

    “并且，每个售后店也能负责我们之前承诺的‘以旧换新’活动。”

    三人略一思索，虽然这种方式仍有弊端，但整体来说对商家也是好事。

    和凤凰厂合作不仅可以给店铺带来人流量，并且售后维修自行车也是一笔不少的费用。

    至于服务质量上，只能在选择售后店的时候尽量把关了。

    几人制定了售后站详细的筛选方案，又进一步地把“以旧换新”的活动完善，最大限度堵住活动漏洞。

    虽然凤凰厂两年前退出了国内渠道，但大部分经销商的联系方式都还有。

    重新联系经销商商议售后站合作方式也不算太难的事情。

    张开平主动站了起来，把建立售后站的事情接了下来。

    胡来满意的点点头，对张开平的能力还是很放心。

    会议结束，看着几人离去的背影，胡来心里感慨。

    建立售后站只是权宜之计，最后还是需要有自己的售后部门。

    不过公司现在负债两千万，资金严重不足，这些事情还是只能先放一放。

    钱啊，真缺钱。

    不管是品牌直营店还是电动摩托车生产线，都需要钱。

    只能多卖自行车了！

    胡来为钱发愁，刚收到“涅槃”自行车的李总，也发愁。

    ……

    巨力自行车厂。

    “哎哟，我的心肝宝贝，你可算到了。”

    李总看着眼前的包装箱，欲哭无泪。

    就在“涅槃”系列预售的第二天，他就让市场部小张抢了一辆“涅槃”自行车。

    可小张事先没有说预售要十五天后才能发货。

    不得已只能通过咸鱼二手平台花了足足800元买到了一辆没开封的“涅槃”自行车。

    第一批只有五千辆，实在是不好买，李总没办法还是认了。

    可兜兜转转足足用了四天，快递才到货！

    他这四天除了睡觉都是在刷新快递信息！

    他也不想急，可是网上突然暴跌的销量让他不得不急。

    销量从日销三百多辆暴跌到只有一百多辆。

    直播间里的评论全是“涅槃”系列的好。

    最要命的是自己赖以冲量的爆款，一直用来打造性价比的358元的通勤车销量连续下跌！

    这些都忍了，最难的是半个月以来的订单，已经有接近一百单退货了！

    再这样下去，自行车还怎么卖？

    李总叹了口气，这还是“涅槃”产能不足，只能预售抢购。

    要是敞开了卖，完全就是要了自己的命啊！

    “涅槃”突然的出现，影响最大的就是他这样纯电商的自行车厂。

    李总赶紧打开“涅槃”的包装箱，轻车熟路地组装好自行车。

    他倒要看看，这辆188元的自行车到底有什么神奇的魔力。

    竟然让网上好评如潮，争相购买。

    李总仔细看看“涅槃”外观，外观并没有什么出奇，经典的低跨度单杠城市通勤车。

    非要说优点，无非就是喷涂的绿色绿得比较自然。

    弯把、刹车、飞轮、链条、轮胎、坐垫、条幅，这些零配件李总熟悉不过。

    也没什么太出奇的。

    他卖的自行车里也大概是同类品质的。

    李总心里疑惑不已，这看起来也就是普普通通的通勤车，无非就是价格便宜点。

    可网上的评论实在太恐怖了。

    一代神车！

    跨时代的自行车。

    吊打一切通勤车。

    性价比祖宗。

    这特么吹得太神了。

    李总心里困惑不已，难道网上的评论言过其实？

    李总完全不信。

    想起凤凰厂直播间的宣传海报上写着特殊材质打造的轻量化车身。

    轻轻一提，果然很轻。

    他非常仔细地看了看车架的材质，又用手敲了敲，确实不是高碳钢做的。

    不过如果仅仅只是轻量化车身，还不足以让网上这么多的好评吧。

    想到这里，他一脚用力地蹬在左侧的脚踏板上，背影潇洒地骑上自行车。

    刚蹬了一圈，李总眼珠都快瞪出来了！

    “尼玛？这是通勤车？”

    “188元的通勤车？”

    “过分了吧，大哥。”

    “不，凤凰厂，您老玩我的吧？”

    “188元的车用上轻量化材料不说，通勤车也配搭载这么好的传动系统吗？”

    “传动和操纵性还调校得这么好？凤凰厂，给条活路吧。”

    李总眼泪都要掉下来了。

    “您这不是高射炮打蚊子，大材小用了啊！真不亏本吗？”

    “您这技术，这价格，您去搞山地车、公路车、高端比赛用车不香吗？”

    “饶了我吧，这性价比，怎么搞？”

    “崩了，崩了。”

    “这完全不是一个档次！”

    “188元。”

    “简直不给活路！”

