    此时的无影，已经化身为雷电，肉眼只能看见雷霆闪烁，根本无法捕捉到无影的踪迹。

    而且随着雷声传来，这雷声对于对手的灵魂还有着极强的震慑能力，雷声炸裂的同时，也会对周围的敌人造成极大的杀伤能力。

    这还只是附带的能力，真正恐怖的还是被无影亲自掌控的长枪，其上雷光闪烁，看似威力不强，其实是极为凝练的雷霆之力，楚沉能够感受到其上的威力绝对不会弱于传说阶八级。

    而且这种力量对于肉体有着极强的破坏能力，一旦被沾染上，会持续的对肉体进行破坏，一直到灭杀掉所有生机为止。

    “不错，是个人才，可惜是敌人。”

    楚沉一时间竟然产生了惜才的念头，这样的人的确是个人才，这一套招式看样子也是他自己琢磨出来的，此前楚沉从来没有从光明圣殿的人那里接触过这样的招数。

    “能够死在雷霆之怒下，是你的荣幸，这一招是专门对付你们这些喜欢藏头露尾的家伙的。”

    无影傲然的说道，背后的雷霆照射下，他显得就像是掌控雷霆的神人，比他弱小的人恐怕还没与之交手，就被这股威慑力给震慑住了，十分实力也难以发挥出八分。

    一方面以楚沉现在的这具身体，想要解决无影的确是要花些时间，一方面楚沉也是想从无影这里来领悟到一些东西。

    毕竟无影这一套不仅仅是他自己的独创，也是结合了光明圣殿中的一些经验和知识。楚沉前世只是普通人，其悟性和天资都很一般。

    不过这一世来到了这个世界，本体变成了湖泊之后，他的悟性得到了很大的提升，但是这并不意味着他已经是悟性超人了，很大程度上都只是系统带来的好处，而他之所以能够取得这样的成就，还是靠自己愿意钻研的劲儿。

    另外还有一个原因就是，前世虽然他的悟性很普通，但是经过多年的学习，已经掌握了一套行之有效的方法论，而且前世虽然没有这个世界一样的神奇，但人类的想象力却是无穷的，从神话传说到各种网络小说，都给楚沉提供了各种各样奇思妙想。

    虽然这些想法大多都是凭空臆想，但给楚沉也提供了很大的思路，开拓了他的脑洞，也让他对于一切都抱着探索精神和强大的接受能力。

    所以当他遇到了无影的时候，第一个反应就是想要探索他这种魔法和战士之道结合的方法，前世小说中他经常见到这种练气和连体结合的想法。

    这一世他在自身成长之后，也是想过这样做，他也遇见过一些人这样做，包括巴洛就是这样尝试的，但是无影是他见到过的融合的最彻底的一个，对于楚沉来说有着极强的借鉴意义。

    无影如同一共雷霆战神，长枪所到之处，就连空气都似乎炸裂开来。

    而楚沉似乎一直处于下风，但是他各种信手拈来的魔法，没有任何吟唱的环节和施法前揺，他的身体似乎也完全不受雷霆之力的影响，所以其实无影的攻击并没有给他造成什么伤害。

    无影此时感觉到很是憋屈，明明眼前这个人并不是自己的对手，攻击和防御的威力都并不是何强，但是他总是差一点才能够将对方重伤。

    “啊，你这只老鼠一般狡猾，泥鳅一样滑溜的东西，有本事就跟我真正一战。”

    无影被彻底的激怒了，甚至都有些失去了理智。

    “看来这雷霆之怒还有点会影响灵智啊。”

    楚沉摇了摇头说道，他一边在抵挡无影的攻击，一边也在深切的体会着无影的各种攻击的能量运用方法。

    看似闲庭信步，其实他已经几乎调动了全部的灵魂力，将无影身上哪怕一个毛孔都看的一清二楚。

    半个时辰过去了，他已经基本将自己想要看到的都看完了，这雷霆之怒的确给了他很大的启发，但是似乎还不是很完美，因为这也算是伤敌一千自损八百的招数，楚沉能看到无影之所以这么快就要几乎失去理智。

    是因为这种雷霆之力已经作用到了他的灵魂，这样虽然会让他的灵魂带有雷霆的威视，也会让灵魂的感知力下降，并且容易产生急躁感。而且这种雷霆之力虽然强大，却不是那么受控制，无影的超强也是特殊材料打造的，所以才能够在长枪上精准的控制雷霆之力。

    至于外溢的雷霆之力，则是作用到了他自己的身体，所以此时他的身体内部也遭受着雷霆到1打击。

    只要楚沉再坚持下去，迟早不需要楚沉动手，无影自己就会被自己释放出的雷霆之力所打败，如果他不主动撤去的话，他的整个五脏六腑甚至都要被雷霆之力破坏掉。

    “可恶啊！”

    无影咬牙切齿的看着楚沉依旧一副淡然的样子抵御着自己的攻击，却又不肯和自己正面对轰，自己的速度虽然快，但楚沉总是能够预知一般或是躲过或是提前做好防御。

    “不行，再这样下去我自己就要坚持不了了，现在唯一的办法就是突然增强攻击力，打破他的防御，给他真正的雷霆一击。”

    无影强行镇定下来，然后开始分析现在的情况，很快得出了解决办法。

    “没想到居然在这样的场合就要用掉那个东西了。”

    无影在攻击的间隙从怀中掏出了一个东西，像是一颗冰晶，楚沉灵魂略微一感知，虽然不知道那到底是什么东西，却能够感受到其中蕴含的是冰属性的能量。

    “有意思，看来是想要通过冰属性的能量抵消掉雷霆之力对自身的损伤，然后爆发出更加强大的攻击吗？”

    楚沉很快就猜测到了对方要干什么，虽然他还挺想看看到底无影能够爆发出多强的攻击来，只是他这幅身体还是比较弱的，却是不能够托大，这种危险还是扼杀掉为好。

    楚沉突然爆发起来，速度比起之前也快了一倍，无影刚刚将手中的冰晶放到口中，楚沉的拳头都到了他的嘴边，一惊之下，无影都没来得及将其吞下，这一拳他要是不避开，恐怕半个脑袋都要被打掉了。

    可是尽管他尽力躲避了，依旧还是慢了一步。

    这一拳之下，他的半张脸都是血肉模糊，那半边的牙齿也全部掉落了，那颗冰晶更是喊着牙齿和血液被吐了出来。

