    倒打一耙？

    能那么快地把叶家的探子抓住，又能当场留影，南佳人当然不是没有准备的。

    “前辈觉得叶荣和叶禅是叶家人？”

    南佳人朝陆灵蹊使了个眼色，“据我所知，他们只是姓叶。”

    “他们受我叶家供奉，当然是我叶家人。”

    叶琛愤怒瞪向南佳人和陆灵蹊，“你们千道宗老一辈何等的平和，南道友却看着林道友杀我叶家人而不阻止，老夫倒要问问重平，问问宜法，他们是如何教的弟子。”

    “问的是我师父，你管什么？”

    南佳人把陆灵蹊扯到一边，自己上前，“前辈既然这样说，那我们倒要好好说道说道了，叶荣以散修身份，五年前开始混迹于千道宗坊市，但是，之前他却是在素暭山混的。

    他之所以会加入叶家，受叶家驱使，实是因为五十九年前素暭山以西的竹谷血案，叶前辈，要不要我把证据拿出来啊？”

    什么？

    不仅叶家人面色大变，就是陆岱山也是面色大变。

    五十九年前，陆家接连有十三个修士在素暭山以西失踪，同时失踪的，还有太霄宫不少外门弟子。

    为此，成禹掌门震怒，叶琛领命带队查看，连着杀了一个劫修团伙。

    原来……

    “还有叶禅！”

    南佳人冷哼一声，“表面上，他只是一个摆摊的散修，但事实上却是四十年前杀了太霄宫辖下小世家吴家满门的靳禅。

    叶前辈，回头我会把所有证据交给贵宗。”

    完了。

    叶琛的面色青青白白，实在没想到，南佳人会把叶荣、靳禅查得那般清楚。

    看林蹊的样子，她绝不知道。

    那么，南佳人查到靳禅和叶荣底后，却始终不动……

    “我……我不知道。”

    他绝不能承认。

    叶琛长吸一口气，“他二人是这样的人吗？”他做出一副疑惑样，“南道友，你说有证据，既然有证据，为何不早点……”

    “因为我想给你们叶家留一点面子啊！”

    南佳人好像甚为无辜地道：“他们在我们千道宗地盘，可没闹过事。本来，我也想给他们一点机会的。”

    师父早就说过，如果师妹的身份暴露，第一个朝她出手，有绝大可能就是叶家。

    接手暗门之后，她几乎把叶家查了个底掉。

    真是不查不知道，查了……

    南佳人觉得，这叶琛实在死不足惜。

    相比于陆岱山的蠢，这叶琛披着道门修士的君子面容，干的事，却比魔修更有过之而无不及。

    太霄宫的两大世家，有这样两位家主掌权，彼此内耗，也怪不得，世家渐弱。

    不过，这也许是成禹掌门喜闻乐见的。

    毕竟陆家在太霄宫呈尾大不掉之势，叶家就是历代太霄宫掌权人扶持起来，与其打擂台的。

    这一点，两家人应该也都知道。

    以前彼此之间，相对来说还是有些克制的，但是自陆信和陆传俱有天才之名后，叶琛掌权，力争南方第一世家之名，对陆家才再无留手。

    要南佳人说，当年陆信的悲剧，主在太霄宫掌权人的所谓平衡上。

    那时候的病书生陆安虽已去世，可是威名犹在，当时的太霄宫金掌门可能太怕陆家再来两个陆安。

    但这些话，她不能跟师妹林蹊说。

    因为，金掌门只是顺势而为，当时的陆家掌权人陆继明明对天演数很有研究，却没有对天下人澄清畅灵之脉只能一脉单传的真相，反而偷着把证据送到大昭寺藏起来。

    这里面到底有什么玄机，不要说她，就是师父也不明白是怎么回事。

    看到叶琛几次变幻的脸，南佳人朝陆灵蹊眨了一下眼睛，“谁知道，您又派他们任务，还盯了我家林蹊。”

    她家的人，岂是这样的猪狗可以盯的？

    “叶前辈在太霄宫怎么作，我不管，可是，作到我千道宗……”

    南佳人眼中的威胁，是个人都可以看到，“叶荣和靳禅的罪行，现在应该已经贴到千道宗坊市的公示栏上。

    林师妹，回头，应该就会有弟子把他们的首级送过来，你到太霄宫的外事堂，拿了他们的首级，把两个血案的奖励一起领了。”

    “……是！”

    陆灵蹊只是从南佳人的眼色上，看出两个人不是好东西，所以，只伤没杀。

    让陆岱山出手，是气他蠢，原以为师姐会拦，可是师姐没拦。

    但是，没拦，她也没想到，那两个结丹修士，居然有那么大的来头。

    她也是无语了。

    这一会，她都忘了，那两个人不是她杀的。

    而一旁的陆岱山脑子嗡嗡的，这一会想的都是那十三个陆家人。

    他严重怀疑，当初的所谓劫修，其实背地里的靠山就是叶家。

    人家主要想杀的，就是陆家人。

    “叶琛！”

    陆灵蹊也没管傻子一样的陆岱山，“我知道你是个老谋深算的老狐狸，你想把什么事，都栽到死了的叶琮身上，那是不可能的，因为，你——才是叶家的掌权人。”

    重影化成的花雨无声而出。

    只是，也不知道为何，面对叶琛的时候，凡是靠近他的花雨，都有细小的电弧‘噼啪’闪过，好像他的身上，有什么是它们必须除之而后快的东西。

    陆灵蹊心头懔然，控制着十面埋伏把师姐南佳人都护上了。

    宜法师叔一直说南师姐顺风顺水，虽当了暗门虎王，可是连爪子都没亮过，一直是吃她的老本。

    那话要多嫌弃就有多嫌弃。

    但这一会，陆灵蹊却觉得她家师姐奶凶奶凶，很有爪子。

    她要把她的爪子护住了，“现在，要么你交出十个当年的涉案人员，亲手割下他们的脑袋交给我祭奠信老祖诚老祖，要么……我替我家信老祖挑战你，我们一起上一次生死擂台。”

    什么？

    重影花雨上传来的莫名压力，本就让叶琛非常忌惮了，现在……

    “欲加之罪，何患无辞？”

    叶琛感觉不太对，往后微退一步，“林道友想替陆信出气，找叶家之前，是不是应该先找陆家？”

    他转向陆岱山，“始作俑者是他，还是仪芬，还有陆传，怎么？陆家的人你不敢找，就想柿子捡软的先捏吗？

    林蹊，你这样，又如何配当陆信的后人，如何能替他与我上生死擂台？”

    说到这里，叶琛好像特别愤怒，“你护着陆岱山，护着陆家，无视仪芬，与陆传相交的时候，有想过陆信吗？

    现在跟我提你家祖宗？

    我呸！

    陆信若是知道有你这样的子孙……”

    叮！

    一道长长的剑光从远处扫来，却是陆传赶来了。

    眼见那剑光要扫到叶家的家族禁制上，又一道剑光，叮的一声，在半途阻住。

    这一次却是收到叶家用万里传讯符求救，适时赶来的山隐出手。

    “诸位，这是为何？”

    他先盯的就是陆灵蹊。

    “林小友，你说你是陆信的后人，敢问有证据吗？”

    陆传也连忙望向她。

    看到父亲的留言，他正要去找母亲，就感觉到这边的不对，却没想……

    陆传紧张地看向陆灵蹊。

    很多很多年前，他们一路，他……

    “当陆信的后人，也要证据吗？”

    陆灵蹊瞥了一眼陆传，转向山隐星君，冷笑道：“那敢问前辈，当他的后人是有很多的好处吗？”

    这？

    山隐微有沉默，看向陆岱山，“陆师弟，这是真的吗？”

    这世上，谁都可以当陆信的后人，唯有林蹊，她如果是陆信的后人，很多事，太霄宫都不好交待。

    “师兄问这话是什么意思？”

    陆岱山听到师兄口中的压迫之意，虽然还没完全闹明白师兄为何要这样，却天然的想要护犊子，“别的事可以是假的，这种事怎么可能假？你问问叶琛，他都干了些什么？”

    多少年了，陆家一直在被打压。

    父亲过世之前，对着他叹息，说该让的就让让。

    可是，他到底要让什么地步？

    叶琛收留叶荣，宗门就真的一点也不知道吗？

    陆家接二连三地有人死在素暭山，明明飘渺阁那边，已经没人过来了。

    他让了陆信，让了陆传，让了家族许多族人的性命，现在还要让他把林蹊再……

    “陆家一直以宗门为先，陆望老祖在时如此，陆安老祖在时也如此，从未对宗门有任何不敬之处，就因为陆家子弟优秀，就该死吗？”

    陆岱山红着眼睛望向也亲自赶来的成禹掌门，“当年金师叔活着，几次找我父亲谈话，然后我父才只养着陆信，却未曾教他什么。”

    如果不是他自己得了陆笑老祖的传承，早就被人按到尘埃里去了。

    “我是蠢，我不知道怎么教孩子，可是，我也是太霄宫的弟子，整个陆家都是太霄宫的人，我儿陆信当然也是……”

    陆岱山老泪纵横，“当年我有错，陆传有错，可是，叶家没人在里面做推手吗？陆岱峭到底是什么身份？叶琛知道，宗门就不知道吗？

    现在，我儿的后人回来了，你们又想打杀吗？

    你们是要逼着我陆家离开太霄宫吗？”

    “师兄这是说的什么话？”

    成禹掌门心下一叹，“当年的事，我知道的并不是很多，但是有一点，我可以明确地告诉你，我师父并没有对陆信下手的意思，他还曾经特别喜欢陆信，想要把他收为关门弟子。”

    世家是宗门重要的组成部分。

    世家的优秀弟子，宗门又如何不看重？

    只是畅灵之脉受天下所忌。

    他的师父还曾想，把陆信收为关门弟子后，就拘着他，直到他承下结丹天劫以后，再放出山门。

    经过天劫之后，修士想要孩儿，就不是那么容易了。

    他的师父本意是想把畅灵之脉的影响，按在最低点。

    可是……

    “陆继师伯精通天演之数，把畅灵之脉只能单传一脉的手扎，藏于大昭寺，由着陆信在外面自闯天下，也许……自有他的深意。”

    说到这里，成禹掌门不由看了眼陆灵蹊，传音给她，“林道友，听说你经过元婴天劫之后，几次找人查问心魔劫之因果劫？”

    陆灵蹊心头一跳，朝他点头，“是！”

    “我宗有一枚玉简，传说就是记载因果劫的。”

    成禹掌门叹口气，接着传音道：“那玉简具体谁留下的老夫不知，但是，陆望前辈看过，据传，他曾经打开过，只是，继他之后，我宗再不曾有人打开过它。

    家师留有手扎，曾经说过，陆继师伯曾几次三番拿那玉简观摩。”

    说到这里，他顿了顿，“你要相信，当时陆安师伯还在，家师就算再忌惮陆家，陆家的所有正当要求，家师都不会扣着压着。

    当年种种，老夫不会为宗门辩解，因为也辩解不通。

    陆师兄疑惑他父亲陆继师伯的作为，老夫同样，家师的手扎，后面一部分被我师父和陆继师伯一起加持了封印，曾经特别言明，想要解除封印，只有寻得陆信的后人，以血解之。

    那里，也许有你要的一点真相。

    老夫可以把玉简给你，但是，老夫希望，不管玉简里说了什么，你都可以放下成见，不迁怒不该迁怒的人。”

    离陆信去世，已经四百多年了，其实该死的人，差不多都死完了。

    “比如……，叶琛师兄虽然不能说完全无辜，可是，再怎么，也不能以命偿之。”

    “是吗？”

    陆灵蹊看向离她又远了一点的叶琛，“玉简我要看，手扎我要看，但是叶琛……，此人很有些不对。”

    她也传音给成禹，“重影再次雷炼，我有感觉，他身上非常不对。当然，我有这份感觉，他应该也有，所以，这一会，他已经离我越来越远了。”

    什么？

    成禹的眉头一皱，“叶师兄是我太霄宫的修士，他的事，老夫会查！”

    他查？

    陆灵蹊眯了眯眼，放弃传音，直言道：“一个元婴后期的长老，就算查出什么，前辈也会按着，甚至帮忙掩盖吧？

    请让我把话说完……”

    她阻止成禹的插言，道：“当年的是是非非，真相到底如何，我可能永远也不能查清楚，但是，现在我却知道，叶琛是个什么东西？

    我能站在这里，也是他引来的。

    手扎、玉简，我都可以不看，此人我是一定要会。

    他是元婴后期，我是元婴中期，进生死擂台走一遭，我林蹊自问，没有占他便宜。”

    