    第290章 称皇之战开始

    随着许千秋走出房门。

    一股冷冽的霸气也随之扩散而出。

    眨眼便覆盖整个万界楼。

    觉鸣，胡雪风都觉得有些头皮发麻，同样是称皇者，可此刻，他们在许千秋面前竟感到一丝畏惧。

    “好强的气息……”

    “这几年，小僧我已精进了不少，但为何在他面前，仍旧有这样的畏惧之意？”

    觉鸣眼神变换。

    不仅是觉鸣，胡雪风。

    许千秋的气息也惊动了万界楼中的其他修士。

    不少人一一走出房门。

    他们看着许千秋，眼神忍不住闪烁。

    “这样的气息，此人不简单。”

    “此人是谁？为什么以前在称皇之战中没有见过他，难道，是最近这些年崛起的称皇者吗？”

    “那是觉鸣，胡雪风。”

    “他们与这个男子产生冲突了？”

    众人议论纷纷。

    这些被惊动的人当中，不乏称皇榜中的存在，此刻看着许千秋，眼中都带着好奇。

    “主人。”

    妲己几女见到许千秋出关后，迎了上去。

    胡雪风镇定心神，冷冷的看着许千秋，“妄当神兽之主，你可知道，会有什么后果？”

    “那你们知道，狐族惹恼我的后果吗？”

    许千秋淡淡道。

    身上气息攀升，犹如一座神山般碾压而出。

    在这气息压迫下。

    胡雪风，竟是忍不住身躯微微颤抖。

    “你，放肆！”

    胡雪风妖气爆发，强行抵御许千秋的气息压迫。

    接着，他挺身上前，便要出手攻击。

    嗡！

    但这时。

    虚空中微微一颤。

    一圈金色的涟漪扩散而出，胡雪风的妖气在这股力量的冲击下，当场溃散，整个人也忍不住被震退。

    众人朝着金色涟漪的来源望去。

    只见一个身着金色长袍的男子缓缓走了出来。

    男子衣着华丽，头戴玉冠。

    腰间缠着玉带，上面镶嵌着一颗颗璀璨宝石。

    一举一动，皆是带着一股富贵之气。

    “这里是万界楼，谁也不准在这里寻衅生事, 胡雪风, 还请收手吧。”男子淡淡笑道。

    “你是谁？”

    胡雪风惊疑不定的看着来人。

    “万界楼楼主, 娄羽。”

    万界商会与天机阁是万界战场最为神秘的两大势力，而万界楼，则是万界商会名下的产业。

    娄羽的身份, 让众人有些惊讶。

    没想到万界楼楼主是一个如此年轻的修士。

    “哼，我今天就给万界楼一个面子。”

    胡雪风轻哼一声, 收敛气息。

    “你应该感谢万界楼, 不然, 现在你应该是一只死狐狸了。”许千秋的声音缓缓响起。

    “你……”

    胡雪风脸色一沉，深吸了一口气, “希望称皇之战的时候，你的实力跟你的口气一样。”

    “小僧也期待与阁下再度交手。”

    觉鸣双手合十，淡淡说道。

    两人随即离开。

    而众人见没打起来, 也都散开了。

    娄羽来到许千秋面前, 淡淡笑道：“听闻万界楼来了一个手持通行令的贵客, 本楼主有失远迎了。”

    “楼主客气了。”

    “不知贵客可否赏脸喝两杯？”

    “那便却之不恭了。”

    许千秋淡淡一笑。

    酒过三巡后。

    娄羽提起了这次称皇之战, “觉鸣，胡雪风不过是称皇榜上二十名开外的修士, 在许兄面前，应该不值一提，许兄应该注意的是, 称皇榜前十。”

    “能上称皇榜，皆是手段了得的修士, 娄兄怎么知道，在上眼中, 除了称皇榜前十，其余人就不值一提呢？”许千秋玩味一笑。

    “呵, 直觉。”娄羽淡淡一笑道。

    “不知称皇榜前十, 都有哪些人物？”

    许千秋又问道。

    “上一届的称皇榜第一第二已经晋级至尊，不会参与此战, 最值得注意的，便是称皇榜第三, 九天剑宗的圣子, 傲凌苍！此人实力，可斩至尊……”

    “除此外，还有称皇榜第四, 盘武神朝的七皇子秦无双, 第五的天池圣地圣女雪不染……”

    娄羽将称皇榜前十的修士娓娓道来。

    最后，他又加了一句, “除了称皇榜前十外, 这一次的称皇之战，有几个黑马也值得注意，比如太阴圣地圣子阴十二，黑月圣子，花族的牡丹仙子……”

    许千秋听着，嘴角逐渐露出一抹笑容。

    看来，这次称皇之战会很有意思。

    …………

    又是两天过去了。

    就在今天。

    天机阁中，一道璀璨的神光冲天而起，灌入天穹之中，而在云层翻滚之中，一个巨大漩涡浮现。

    这个漩涡。

    连接着一个世界。

    而那里，便是称皇之战的战场。

    “称皇之战，开始！”

    “此次称皇之战，规则与之前一样, 进入称皇战界中，诸位可随意发挥，尽情施展……”

    称皇榜的排布，非常简单粗暴。

    将所有称皇者扔进一个世界之中, 而在那个世界中有各种各样的宝物，称皇者们为了宝物自然会大打出手，在这个过程中，天机阁会评估众人战力。

    然后排列出新的称皇榜。

    随着称皇之战开始。

    一道道身影冲天而起，朝着天空中的漩涡冲去。

    轰！

    滚滚妖气席卷而出。

    所到之处，有漫天飞雪连绵。

    胡雪风声势浩大的冲进称皇战界。

    一阵佛光显化。

    佛子觉鸣，坐在一个莲花宝座上，也随之进入。

    一个个称皇者，如八仙过海，各展手段。

    还未开战，便要先声夺人。

    “哈哈，希望这一次称皇之战，有人能够让我尽兴！”一声长啸，万千剑气冲天而起。

    剑气流转，铺成一条通天大道。

    一道身影冲出。

    正是称皇榜第三的傲凌苍。

    他的气息非常强横，剑意弥漫，骇人剑压令不少人有种身体要被撕裂的感觉。

    “傲凌苍，你不会失望的。”

    一个淡漠的声音响起。

    一辆金色马车掠来，而马车中，一个锦衣华袍的男子走出，举手投足，贵气逼人。

    不同于娄羽的富贵。

    这人的贵气，乃是一种与生俱来的骄傲。

    是一种生来就高高在上的贵气。

    “称皇榜第四，盘武神朝七皇子，秦无双。”

    有人认出来人，惊呼一声。

    盘武神朝的底蕴非常雄厚，比起一般的圣级势力要强太多了，是这万界战场明面上最强的势力之一。

    “哈哈，傲凌苍，早就想与你一战了！”

    一个大笑声响起。

    一阵黑气遮天蔽日，滚滚而来。

    而在其中，一个浑身笼罩阴森气息，相貌却极其俊郎的男子缓步踏步，却是太阴圣子阴十二。

     

     

    (本章完)

