    【该醒了】

    秦炎皱着眉头睁开眼睛，发现他在睡梦中靠近一本摊开的书后，就进入到了一个虚幻的空间里。

    那本书，没有文字，一片空白。

    似乎...就正是那本已被献祭为帮派图腾的无字天书。

    而这个虚幻的空间里，充满了科幻的色彩。

    最起码是目前的秦炎所不能理解的。

    环顾四周，秦炎沉声开口：“你是谁？”

    回复他的声音是一道女声。

    冰冰冷冷的，没有一丝情感。

    【很遗憾，你没能提前突破这个世界的精神禁制】

    【虽然你已做得很好，但你本可以做到更好】

    秦炎眉头深深地皱起，“你在说什么？”

    “我来这，不是听你说谜语的！”

    “说人话！”

    顿了下，来自空间的声音再度响起。

    【你可以叫我无字天书】

    【也可以叫我...不死神功】

    秦炎：！！！

    秦炎惊到了。

    刚刚穿越到这个世界，秦炎就听说了不死神功是为武者世界最为神秘的存在。

    它只有一个名号在流传，而武者们又根据它的名字，得出了它有可能会让武者得到不死的能力，进而肆无忌惮地对抗恶魔，再也不用担心小命被夺。

    当时，秦炎通过触发神来拳套所获的无字天书，就被一度认为是不死神的载体。

    但后来，一直没有得到验证。

    它还被收进了帮派界面里，成为了精神象征——图腾。

    在那之后，被各种事情缠身的秦炎，就再也没有想起过不死神功这个神秘的存在了。

    谁能想到，不死神功此刻竟然在跟他对话！

    沉默了片刻，秦炎缓缓开口：“这究竟...是怎么一回事？”

    “我为什么在这里？”

    “你又为什么是不死神功？”

    冰冷的机械声接话。

    【若你能更快一些获得力量，你就能突破突破精神禁制，意识到这只是一个游戏】

    【在游戏中，你不会真正的死亡】

    【我的存在，就是这样的意义】

    秦炎直接当场愣住，嘴角剧烈地抽动。

    游戏...？

    他所经历的一切，都只是个游戏？

    这个科幻的虚拟空间，其实就是一个游戏空间？

    而所谓的不死神功，是只要身为玩家的自己，能突破精神禁制，意识到这只是在玩游戏，就可以不怕死地做任何操作...这就是那传说当中不死神功的真正意义？

    秦炎有点发懵。

    实在是这事实太难以让人接受。

    【在深渊游戏虚拟世界，你是一名格斗家】

    【在平行的都市虚拟世界，你是一名电竞职业选手】

    【这次的武者穿越旅程不算太完美，做好决定了吧，该离开...前往下一个世界了】

    秦炎感到可怕。

    他确实只有这个世界的记忆。

    至于这女声说的其他的世界，他是一点都不知道是什么东西！

    秦炎难以置信地发问：“那...我在这里遇到的所有人和事，都是假的？”

    【并不是】

    【当你足够强大的时候，你所经历过的，都可以具现化】

    【沉迷于一个行程不太完美的世界，不算是一件好事】

    机械女声友情地给秦炎提了个醒。

    但秦炎却是想都没想地就摇了摇头，“你趁早滚，然后把这段记忆给我删掉！”

    “来到这个世界虽然不算太久，但我也有留下来的理由！”

    “还有，如果我猜得不错的话，我要做什么，都是我说得算！”

    “你算是什么寄吧玩意！”

    机械女声毫无情感波动。

    面对秦炎有些不善的话语，她还继续给予了回复。

    【嗯】

    【我就是个寄吧】

    【祝您玩得开心】

    啪！

    “呼呼呼...”

    外面的天微微亮。

    秦炎坐起身来，背后已然湿透。

    “嗯？”

    “我做噩梦了么？”秦炎微微皱眉，疑惑自己好似回忆起了什么，却又忘了什么的奇怪感觉。

    “唔...”慵懒的鼻息哼声在边上响起。

    一条白花花的胳膊从被子里探出，还带出了不少的晃人眼球的风景，“少爷？”

    柴米迷糊着眼睛，被吵醒的她，看到了秦炎坐立起来，不知道在做什么。

    陆海恶魔的尖端力量全部消灭后，天空不再是被黑色所笼罩了。

    所以通过外面的光线可知...

    这才几点啊！

    “抱歉，我们接着睡吧。”秦炎歉意微笑，正想顺势躺下，却发现又不小心触碰到了另一具柔软的身躯。

    “唔...”

    游烟被秦炎碰了下，半醒了。

    她的翻身又吵到了边上的人。

    然后，一个一个地吵了下去，醒了过来。

    “唔...”

    “唔...”

    “唔...”

    一具具或包裹在被子里，或直接暴露在空气当中的娇躯开始了翻动，整得床榻吱吱吱的响。

    秦炎挠了挠头。

    这由他起头的接龙，真是看笑了。

    同时，秦炎也莫名地感到心安。

    因为大家都在一块。

    这就好！

    刚刚奇怪的感觉，再也不复存在。

    ......

