    『消耗道具「魔人日记」，因首次获取图鉴信息，由系统赠送一本《居民户口册-德瑞镇》』

    一本黑色硬皮质，做工精致的集体户口册出现在韩东的手中。

    集体户口册几乎全部的纸页都是黑色的，没有任何内容。

    在大概三十页左右才翻阅到麦尔斯的户籍信息。

    『已收集里居民信息-【月光-麦克尔.麦尔斯】』

    背景墙：月亮及万圣节南瓜灯

    类型：终极人魔

    基础信息：【男】、【身高206cm】、【体重120kg】。

    宗教信仰：撒旦教

    出生地：《万圣节》-伊利诺斯州哈登菲尔德小镇

    现居地：里.德瑞镇-棕树街38号

    德瑞镇体质监测报告：

    【力量】：A+

    【耐久】：S

    【魔力】：E

    【敏捷】：D（恶魔附身情况下可增加至A）

    【神性】：D+

    特异能力：

    【煞气】：A

    煞气是极其稀少的属性，只有真正将一切欲望沉浸于屠戮的人魔，才能在一次又一次的处决中凝聚煞气。迈克尔.麦尔斯已在其出生地「万圣节世界」已完成‘万人斩’，修炼至绝对人魔，受到‘镇长’的邀请而落户于里.德瑞镇。

    每次击中目标（使其受到伤害），可致使煞气入侵（以月亮印记显示），命中三次后可直接予以「处决」。

    【月光】：C-

    于月光下诞生，于月光下屠戮。

    麦尔斯可在月光下进行‘快速转移’，也同时受到月光环境的特别限制，他的杀戮只会在月光照耀的夜晚进行，非夜晚时间不会出没。

    【皮面罩】：D-

    对于面罩有着一定的依耐性。

    麦尔斯可通过皮面罩、皮面具来发展各类衍生人魔，帮助他收集无比稀少的「完美面皮」。

    衍生人魔属于人类衍生而来，本身强度只是略微凌驾于人类，远远无法与麦尔斯本尊相提并论。

    完全破坏麦尔斯的皮面罩可使其陷入一定时间的‘虚弱状态’，直至面罩修复为止。

    固有装备（无法掉落仅对应的里居民可持有）：

    「人魔的终结（餐刀）」

    品级：B+

    种类：活物杀器

    距离：1（最近攻击距离）

    从六岁起就佩戴在身上，也是完成‘万人斩’的唯一兵器（在对人时，伤害加倍），刀刃沾染着麦尔斯所有血亲的血液，溶血成兵-无法破损且具备破魔特性。

    该武器亦可缠绕煞气，大幅度增加对活物的伤害。

    「完美的人魔面罩」

    评级：C

    种类：增幅性防具

    作用：自身以及全体衍生人魔

    最初的皮质面罩由麦尔斯从商店里偷取得到的，后续在麦尔斯成长的过程中，不断收集面皮对面罩进行补给与构造，最终得到完美面罩。

    佩戴面罩的麦尔斯可对目标进行恐惧压制，消减目标各项属性（对于抵抗恐惧的目标，将不产生任何效果），一百米范围内衍生人魔+50%综合属性。

    同时，面罩能完全隐匿麦尔斯的气息。

    【综合居民排序】：NO.14

    ……

    得到如此完善的居民信息，甚至还由系统赠送一本辅助本次命运事件的集体户口册是韩东意想不到的。

    有着这样完善的图鉴信息，后续的「保镖计划」又能进一步执行。

    “妮可，你是不是又变强了？”

    “嘻嘻……回到现实世界或许对我有一定帮助吧。

    而且，使者大人你还给了我一些猩红山庄里蕴藏的补品，稍微让我成长了一点点。

    再说，这样的人魔工厂应该还有很多吧？

    刚刚的厂长似乎不是特别厉害呢。”

    “能直接秒杀已经超过我的预期……不过，要对上【里居民】没这么简单。

    而且，我们目前遭遇的这位终极人魔，在德瑞镇里的排名也挺高，难怪这么厉害。

    等等……时间！”

    韩东其实一直都在盯着时间。

    因终极人魔被黛安娜所伤，系统给予两小时的休息时间。

    韩东在离开工厂时看了一下时间，还剩余二十分钟。

    然而，生前作为高校老师的韩东，经常坐在电脑前阅读文献，一看就是几个小时，在阅读时完全没有时间概念……

    甚至有一次在办公室里找到一篇很有参考意义的博士论文，篇幅达到237页。

    韩东这一看直接从下午看到第二天的清晨，已经被饿得胃酸分泌过多，略感疼痛。

    刚刚对户口册的阅读也是让韩东没了时间概念。

    当前不巧……刚好两小时。

    两人虽站在树荫下，但麦尔斯却能在月光下现身，再慢慢靠近……借由面罩的特性来隐匿气息。

    当前，两米高的身躯已贴在韩东身后。

    零距离的压迫力瞬间让韩东满头大汗！完全不敢有任何的保留。

    这样的距离下，任何形式的逃跑都会被斩杀，能活下来的方式只有一个。

    【死亡领域】

    韩东冒着极高的风险，强行跨入死亡领域。

    冰冷的餐刀同时由韩东的脑袋劈下……然而，划开的肉质间，飘散着密密麻麻的死亡物质，无法触及到韩东的本体。

    这让麦尔斯微微侧偏脑袋，对于眼前的情况难以理解。

    与此同时。

    妮可立马有了动作，以对付厂长的方式来对付这位终极人魔。

    右臂解体，化作十多根巨力章鱼触须，缠上麦尔斯的身体，给予蛮力拽动、触须入侵以及酸液腐蚀。

    『妮可，你对付不了这家伙的，用封印性的深海秘法。』

    就在韩东传音结束时。

    在妮可刚刚将麦尔斯强行拽动了一米的距离。

    下一秒，十多根能在迷雾世界里轻松碾杀各种小怪的恐怖触须，纷纷断裂……疼得妮可眼泪汪汪，强忍而没有哭出声来。

    借着被切断在地的触须还未完全与自身断开联系。

    妮可连忙施展魔法招数。

    「深海秘法.八爪监牢」

    触须间相互缠绕，构建出一道以触须为围栏的牢房，内部充斥着压力极大的深海之水，暂时将麦尔斯封闭于其中。

    下一秒。

    妮可因重伤（触须对于妮可来说很重要）与过度能量消耗而陷入虚弱状态。

    韩东踏着黄沙，将妮可直接以公主抱的姿势，迅速带离此处……

