    第5436章

    扇了宁小贝一个巴掌？

    而且还准备再加深印象？

    这话简简单单，却震撼人心。

    宁小贝的脸色瞬间难看无比，他想不到叶昊这个王八蛋，居然敢当着这么多人的面，毫无顾忌的说出这件事。

    这相当于再度打了他的脸。

    谢梦瑶也是大有深意的看了叶昊一眼。

    虽然她一向知道，叶昊行事从来不留余地，可是想不到居然这么不给宁小贝面子。

    至于那些网红美女，则是一个个一脸震惊不已。

    在她们浅薄的认知中，宁家这两个字，代表了至高无上，代表了九五至尊！

    在大夏这一方土地，谁敢和宁家过不去？

    宁小贝不但是宁家人，而且还是宁家大少宁逍遥的心腹！

    可以说是未来的从龙之臣。

    说位高权重、前途不可限量也不为过。

    但是姓叶的居然敢打他巴掌？

    而且看宁小贝的表情，这事居然是真的？

    宁小贝此刻也反应过来，他怨毒的看了叶昊一眼，而后冷冷道：“你确实打了我的一巴掌！”

    “但是你是仗着什么，你自己不清楚吗？”

    “如果不是在天门寨，如果不是我给金大少面子！”

    “你觉得，你现在还能完好无损的站在这里？”

    “我告诉你，你不说这件事也就算了！”

    “既然说了这件事，那么你今天不把自己的脸打肿，你是走不出这一亩三分地的！”

    听到这话，几个网红美女顿时都是一脸仰慕之色。

    不愧是宁家少爷，果然是有逼格啊。

    之前叶昊不提，他还准备高举轻放。

    现在叶昊提及了，宁小贝就准备完全不给面子了！

    做人，就应该和宁少一样，伸缩自如啊！

    叶昊淡淡道：“宁小贝，嘴硬是没用的。”

    “仗着宁家在我面前耀武扬威，也没有任何意义。”

    “如果真的怕了你们这个姓氏，我当初还会得罪你？给你一个巴掌？”

    “今天我既然来了，就告诉你一件事。”

    “谢梦瑶是我的人，从这一刻开始，谁妄图染指她。”

    “那么不好意思，我会一巴掌把人扇飞。”

    “听明白了吗？”

    听到叶昊的话，谢梦瑶轻笑一声，直接挽起了叶昊的手臂，娇柔的身子靠在了叶昊身上。

    叶昊心里狂翻白眼，满头冷汗，此刻却还是一副大义凛然的姿态。

    似乎感受到叶昊的紧张，谢梦瑶故意用高耸的胸口蹭了蹭叶昊的手臂，让他心跳速度更快。

    “王八蛋！你真的以为占到了一点便宜，就真是一个人物了！”

    看到自己想要染指的女人，当着自己的面和一个野男人如此的亲密，此刻宁小贝气得浑身都在哆嗦。

    他猛的站了起来，手中的酒杯直接砸在了地上，冷笑道：“来人，打断他的腿！”

    伴随着他的话音落下，十几个金发碧眼的西洋人出现在了大厅之中。

    他们的面容都有几分诡异，有点不像是人类。

    他们杀气腾腾的盯着叶昊，喘着粗气。

    叶昊微微眯眼，米国的基因战士？

    宁小贝这个混账东西，果然和米国人走得很近啊！

