    染白轻轻的叹了一口气，隐藏在浅紫色绣着淡金纹路的袖口中，纤长漂亮的手指伸出来，碰了碰火红的小凤凰：“既然你不说话，那我就当你答应了。”

    她的语气顿了顿，随即又慢吞吞的说道：“不准反悔的，我救了你可不是给别人养的。”

    凤凰懒懒的掀了掀眼，妖治的金红色瞳孔泛着许些懒散的邪气，看着面前正经着一张脸的小姑娘。

    谁答应跟她走了？

    不过……貌似也不错。

    小凤凰赶紧把这个想法甩出脑海，本座想什么呢？

    小姑娘思考了一下，微微蹙眉说道：“算了，你也没有什么可以报答的，就以身相许好了。”

    还不及凤凰反应过来，小姑娘就一手抱起了他，火红色的漂亮羽毛因为有火苗护着，没有沾染上任何灰尘。

    这些火苗对于染白来说好似无用，她将小凤凰抱在怀里，起身，沿着原路返回：“走吧，带你回家了。”

    落入少女温软带着馨香气息的怀抱里，冥珂还有些懵。

    跟她回家？

    他地狱火凤怎么能和一个人类回去？

    冥珂掀了掀眼皮，打量着看起来不过四五岁的小姑娘。

    也罢，看起来没什么威胁力，就先这样吧。

    大不了以后离开就是了。

    “宿主，你忘记你的目的是什么了吗？”封落看了看宿主官方cp，又看了看染白。

    染白淡淡的“哦”了一声，歪头问道：“目的是什么？”

    封落：“……”

    哭晕在厕所。

    “去找那个男主爹啊。”封落提醒道。

    染白眨了眨眼，低眸看了怀中奄奄一息的小凤凰，似乎是察觉到了染白的目光，冥珂也抬了抬眸，妖治的金红瞳孔与小姑娘黑白分明的眼眸对上，刹那间有些让冥珂心中一颤。

    染白垂眸，一边对着冥珂勾了勾唇角，一边漫不经心的用意念对封落说着：“那就明天再来。”

    封落：“……好吧好吧。”

    于是，就这样，一人一兽回到了神医谷。

    落倾颜看着染白怀中抱着的微弱气息的金红凤凰，挑眉道：“哪里来的灵兽？”

    “捡的。”女孩实话实说，语气顿了顿，补充道：“从天生掉下来的，品种应该不错。”

    冥珂：“……”

    在他面前讨论这个真的好吗？!

    落倾颜摸了摸下巴，瞅着小姑娘怀里的灵兽：“看着不简单，治好了，当个契约兽也行。”

    小姑娘眨巴着眼睛，垂眸看着怀里的小凤凰，又抬起眸来，认真的说道：“这就它这样还是当一个普通的灵宠好了。”

    冥珂不满的嘶鸣了一声，本座是当灵宠的人吗？

    什么叫做“就它这样”，他地狱火凤什么时候被嫌弃过!

    小姑娘弯了弯漂亮的眉眼，纤长白皙的手指抚过小凤凰漂亮的羽毛：“看样子挺漂亮的。”

    染白带着冥珂回到自己的房间。

    是精致搭建的竹屋，室外种植着各种稀有草药，灵花异草极其绚烂，阳光折射而下，平添几分明媚温馨。空气中弥漫着淡淡的清香，干净而清爽。

    屋内摆设简单低调，却无一不是精品，色调以淡色为主，透着纯粹内敛的气息，足见主人的品味涵养很好。

