    不消片刻，就有人来用席子挪动这只狗。

    林槐安吩咐松朗：“去把空青子请来。”

    松朗：“……是。”

    松朗去到外面的马车里，掀开帘子里面还有一位直打呼噜的老头。

    老头鹤发童颜，脸蛋红红，松朗轻轻敲了敲车壁，直到里面的人有了点反应，他才道：“空神医，世子有事找你。”

    被打扰了瞌睡的空青子极其不爽，但是听到是林槐安叫的，他又把不爽压在了心里，骂骂咧咧的下了马车：“我真是欠了你们林家的，可怜我一把老骨头从凉州跑到这个鬼地方受罪，还不让人好好睡觉，真是纯纯的压榨。”

    松朗抽了抽嘴角，不敢说话，明明是这个老头死乞白赖的非要上京，一路上吃吃喝喝好不快乐，现在又成了受罪。

    空青子一路走到正厅，林槐安就在里面等着，见人来了淡声道：“看看它，还有救吗。”

    空青子看过去，一只快要魂归西去的大黄狗，瞬间气得直跳脚：“你搞清楚了，我是神医，不是兽医！”

    林槐安轻撇他一眼：“兽医不也是医，别耽搁了，等会它狗命都要没了。”

    空青子：“……”

    他属实没有想到，他天冬谷的药王，有朝一日会用医术来救狗。

    他垮着脸，从身侧的药包里扣扣搜搜的拿出一颗药丸，就塞进了它的嘴里，黑着脸就走了出去。

    “找人来给它上点药包扎一下就好了，死不了。”

    松朗一听，立马抱着狗子就下去包扎伤口了。

    ……

    外面，赵荟蔚还在找她的大黄，时近黄昏，璎珞有些心疼：“姑娘，回去吃点东西吧，我们明日再来找。”

    从早上出来，她俩就再也没有吃过东西。

    主要是赵荟蔚没有胃口，但她看着陪她找了一天的璎珞，她可以不饿，但是也不能拖着璎珞不吃东西。

    于是点头答应回去了，在门口路遇了沈明南，两人无话的走在一起，来到中间园子的时候，他脚步顿住：“你先回去。”

    说着，他就朝着右边走了，那边有一处鱼塘。

    赵荟蔚也没有在意，微微点头便离开了这里。

    天边红霞，赵荟蔚忍不住回头，沈明南的玄色身影便落在余晖里，很柔和，又很冷寂。

    这处鱼塘边上，沈婵有一搭没一搭的朝着塘里丢饵料，芳草在一旁侯着。

    她朝着转角拱门那里看去，果然，她期待的玄色身影来了，她从早就没有期望王栎能成功把那只狗拖来。

    她最终的目的，是引他前来，如她所期，他真的来了。

    她站起身，亭亭玉立，脸上笑容甜美：“三哥哥。”

    沈明南眸光冷冷的走到鱼塘边：“为什么这么做？”

    “马车夫，癞蛤蟆，和王栎。”

    沈婵有些不懂，她眨巴着眼睛：“三哥哥，不可以冤枉好人哦。”

    “马车夫是他自己受不住诱惑。”

    “癞蛤蟆是后厨的厨子弄的。”

    “至于王栎，是他自愿的。”

    自愿接受她给的好处，所以这些事情为什么要说是她弄的，明明是人心受不住诱惑。

    沈明南冷笑一声，眼底冷光稀碎：“你倒是把自己撇得一干二净，我竟不知沈家二房还养了一条毒蛇出来。”

    沈婵也不在意他怎么说，她贪恋的闻着他身上的冷香。

    抬眸的时候看见他眼里有她的倒影尽管还夹杂着毫不掩饰的厌恶。

    她忍不住露出笑意。

    “三哥哥，你知道吗？”

    “只有我做坏事的时候，你的眼里才会倒映出我的影子。”

    “三哥哥，你眼里有我的样子真美。”

    芳草已经在一侧听得脸色煞白，她家小姐，竟然……竟然……怀了这种心思！

    沈明南深吸一口气，才忍住了想把她千刀万剐的冲动。

    她继续道：“三哥哥，从小的时候你就目空一切，无论我做什么，你都不会正眼看我一眼。”

    “直到有一天，我打坏了一个名贵花瓶，赖在了你的身上，你被大伯父打了一顿，从那个时候，我发现你的眼里有我了。”

    沈婵笑得灿烂，没人知道她在他眼里停留的那一瞬，她心里那升起的隐秘兴奋，所以从那时候起，她便开始各种栽赃陷害。

    但是即便他再受罚，眼里也没有她了。

    渐渐的，她也不去招惹他了。

    可是突然有一天，一切都变了，他的眼里好像住进了一个人。

    她讨厌这种转变，讨厌他跟那个农女出双入对，讨厌他眼里柔和的光。

    “三哥哥，我还知道一个秘密。”

    “你根本就不是沈府的血脉。”

    她眼里的爱意毫不遮掩，就这么直直的看着他。

    沈明南听到这里，还有什么不明白的，反胃，恶心，他甚至觉得自己眼睛都脏了。

    他冷笑一声：“沈婵，我真的建议你去洗洗脑袋，长到这么大还是个这么拎不清的。”

    说完，他伸手一推，沈婵便跌落鱼塘里。

    芳草吓得直接跪在地上：“还请世子手下留情，五小姐不会水性，这样会淹死她的。”

    沈明南眼里倒映着她扑腾的身影，直到扑腾不动了她才沉进塘里。

    他转身冷漠道：“死了便死了，如此腌臜之人也不配活在世上。”

    “今日的事透露出去一分，我就要了你们的命。”

    沈明南走了，芳草咬牙下塘去捞人，费了九牛二虎之力才把已经昏迷的沈婵拉了上来。

    她急得跑去找人：“不好了，五小姐落水了！”

    沈明南回到绛云阁便去了书房，他手里拿着一个匣子，打开里面就是淡粉的簪子。

    看到这个他的的厌恶才隐了下去，他拿着盒子便朝着瑶光阁而去。

    他想见她。

    然而走到一半的时候，就遇见了同样要来寻他的赵荟蔚。

    她小脸素白，手指有些紧张的捏着衣袖，两人相顾无言。

    沈明南走向前，隐在袖子里的手同样紧张，手心还冒出了细细的虚汗。

    “你是要去找我吗？”

    赵荟蔚轻轻点头：“嗯。”

    “正巧。”他笑道：“我也要去寻你。”

    果然小姑娘眸光变得好奇，沈明南犹豫了片刻才把手里的盒子拿出来。

    “打开看看。”

    她接过，掀开盖子里面是一支桃花簪，跟她原来的那支差不多，但是比那支更精致还华美。

    她欣喜抬头：“公子，你在哪儿买到的。”

    买？

    这是他亲手做的，世间独此一支。

    他半晌才低声道：“赵晏晏，这是买不到的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    芜湖～

    求票票～

