    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　章家人顿了一下，还是给他们让开了道。

    　　老周头便带着家里人呼啦啦的进了家门，看了一眼院子里已经被收起来的碗筷，他满意的点了点头，看向周大郎：“去找几把扫帚来，多找些。”

    　　周大郎应了一声，去找扫帚。

    　　章家的人跟在后面涌进来，但他们人太多，也不是谁都进来的，主要是章老大和章老二带着人以及那几个受到严重伤害的大孩子和少年们进来。

    　　他们气势汹汹的要老周头给一个说法。

    　　老周头淡定的捻了捻烟丝，打断他们的话道：“行了，多大点儿事，孩子们打打闹闹不是正常的吗？打一打兄弟感情更好嘛。”

    　　这是他还小的时候被章家兄弟俩揍的时候他舅舅跟他爹娘说的话，老周头记在心里一辈子。

    　　可惜，他记住了，章家兄弟显然没记住，所以他们一听这话就愤怒了，直接指着老周头的脸骂起来，“我就知道你是个忘恩负义的人，亏得我爹以前对你那么好，现在你儿子这么打我们家人……”

    　　章老大的孙子也很愤怒，他就是被打的一个，他九岁了，还是第一次被人按在地上摩擦，所以现在有爷爷撑腰，他干脆上前一步，指着钱氏骂道：“你是狐狸精，勾引得男人忘了娘……”

    　　站在钱氏旁边的满宝愤怒了，吼道：“你敢骂我娘？”

    　　“我就骂了怎么样？”在家里的时候他奶奶就是这么骂他娘的，来前他奶奶说了，周家的那个老太婆一样是狐狸精。

    　　满宝捏着拳头直接冲上去，以推倒白善宝无数次的经验狠狠地推在章孙子的胸口，在他毫无防备仰面一屁股倒在地上后，就直接扑上去按下他的上身，直接小手就抽。

    　　如果是白善宝，他一定会下意识的抬起双手挡住头脸，再以他被扑倒无数次的经验抽空将满宝推开，再揍回去……

    　　但是章孙子显然是第一次被推，更是第一次被人压在身上揍，所以他反应不及时，满宝的巴掌就疾风骤雨般落下了。

    　　他被打懵了，一边大哭，一边乱舞着手回击，但根本没用……

    　　站在一旁的妇人气疯了，直接上手就要抓满宝的头发，结果才伸手就把小钱氏给挡了回去，小钱氏还推了她一把，冯氏和何氏立即上前帮忙，叫嚷道：“干嘛，干嘛，在我老周家你们还敢打人吗？”

    　　妯娌三人一下就把站在一起的章家女人给推了倒退了好几下，方氏站在后面目瞪口呆，一时都不知道该不该上手。

    　　章老大一看孙子被打得嗷嗷叫，自个媳妇和儿媳妇又被挡住，一时也顾不得长辈的身份了，伸脚就要把满宝踹开……

    　　结果脚才伸出来，就被老周头一烟杆敲在了脚上，不说这烟杆的重量，光那烟头就烫了他一下。

    　　他“嗷”的一声，对老周头怒目而视。

    　　老周头却把烟杆往后腰一别，直接伸手从大儿子手里拿过一个扫把，瞪着眼看他，“表哥，刚才二弟没出殡，客人们都没走，我忍你，现在你来跟我说说，你想对我闺女干啥？你不知道这几个倒霉孩子在我家偷鸡摸狗？你不会教孩子我给你教……”

    　　章老大没想到刚刚还跟锯嘴的葫芦一样不说话的老周头会这样，气得头都快冒烟了，颤着手指指他，“周金，可是你们老周家请我们来吃席的……”

    　　“我没请你们来吃席，”周金几乎是用尽全身力气一样的喊道：“我请你们来是送二弟最后一程的，结果你非要搅和他的丧礼，你当我周金是吃素的啊！”

    　　“不是！”一道声音从墙外传来，周大亮的头从围墙上冒出来，他努力的掂着脚尖，冲院里喊道：“金叔说得好，金叔，要我们帮忙不？我带了十好几号兄弟来。”

    　　周大宏没周大亮那么傻，直接从旁边搬了一张凳子过去，踩在上面就爬上了围墙，直接坐在围墙上给他们鼓劲儿，“周四，上啊，这种事怎么能让金叔来干？”

    　　老周家一家人：……

    　　章家人：……

    　　两家人都同时安静下来，然后就孩子的哭声和叫声就更加的清晰了。

    　　众人齐齐的低头去看，就见满宝还压在章孙子的身上，章孙子终于学乖了，会用双手护住头脸了，所以他现在可以顺畅的哇哇大哭。

    　　而满宝正啊啊啊的叫着啪啪啪打在他的手臂上，一下又一下，大人听着都疼。

    　　不说坐在墙上看得一清二楚的周大宏，就是只露出一个脑袋的周大亮都啧啧一声，道：“满宝姑很有他爹当年的风范嘛。”

    　　小钱氏连忙上前把自家小姑拉开，两个孩子的战争这才告一段落，章孙子哭得上气不接下气，他是真的很疼啊。

    　　章老大一家人心疼得不行，抱着章孙子怒视老周家人。

    　　“行了，本来也是不来往的亲戚了，因为周银跟你们血缘亲所以才叫你们来的，本想着你们来也行，不来也行，结果你们非要闹这么多事。”

    　　钱氏之前一直避开章家人，就是不想在周银的丧礼上把事情闹得太难看，可这会儿周银夫妻出殡了，她还怕什么？

    　　钱氏直接瞥了他们一眼，淡淡的对几个儿子道：“把他们赶出去吧，这一顿饭便是我们白送出去的。”

    　　“钱氏，你敢！”

    　　钱氏扬眉，“你说我敢不敢？怎么，让我娘家大哥去找你们说说话吗？”

    　　章家人就不约而同的皮一颤。

    　　周大郎就领着五个弟弟拿着扫帚上前一步，目光炯炯的盯着章家人。

    　　周大宏坐在墙上哦哦哦的叫着，嚷道：“我们来帮忙，我们来帮忙，兄弟们快来啊，周四要被人欺负了——”

    　　周四：……

    　　方氏都忍不住捂脸，她总算知道，为啥村子里的人都说丈夫以前是混子了。

    　　章家人的人被逼出了院子，出去一看，这才明白为啥留在外头的人一点儿声也没有，原来有十来个青年正手持木棍围着他们。

    　　不远处的榕树底下，来叔幽幽地一叹，“都是懒的，好好的家业都给败了，亏得棺材抬出去了，不然在他灵前闹成这样，非得那孩子给气活过来不成。”

