    既然自己送上门来，她就不客气了。

    殷夏舌尖顶着后牙槽，笑的十分危险。

    “那这样吧，我先问你几个简单的问题，如果你都能答上，说明你还是很有潜力的。”

    还，还要问问题吗？

    里德现在对问题这两个字都会产生生理反应，不过他更不想成为一个笨小孩，所以勉强同意了。

    他可是这片住宅区同龄孩子中的老大，必须是最聪明的孩子！

    里德使劲咬了咬牙，“你问。”

    殷夏的脑中掠过这几天收集到的简单信息。

    她知道贝拉米家所在的这篇住宅区，住的全部都是在星际拥有一定地位的人。

    里德能够成为同龄人中众星捧月中的一个，家里的职位应该不会太低。

    于是她随意的问道，“你能说出你父母的名字吗？”

    听到这个问题，里德忐忑的心顿时安稳了几分。

    “这个我知道！”

    他念出了自己父母的名字，但这两个名字对殷夏来说有些陌生。

    她想了想又问，“你的爸爸妈妈是做什么工作的？”

    里德略微有些茫然，努力想了想后得出一个抽象的答案。

    “我妈妈每天就是跟别人聊天，我爸爸……我爸爸跟着一个爷爷跑来跑去！”

    这说法把殷夏都给搞蒙了，八卦大神跟快递员吗？

    看见殷夏就起眉头，里德就知道他对自己的回答并不满意，有些着急。

    于是更加努力的想了想，“是阿拉贝拉爷爷，我爸爸每天都跟着阿拉贝拉爷爷到处跑，他今天还要来我们家做客呢。”

    阿拉贝拉？！

    殷夏眼神微闪，这不是那个想要毁灭全星际亚种人的疯子吗？

    正愁找不到机会接触这个疯子呢，机会就自己送上来了。

    殷夏笑眯眯的夸奖里德，“干的不错，这两个问题回答的挺好。你想要变得聪明吗？其实很简单，只要对你施下变聪明的魔法，你就能成为同龄人中最聪明的小孩。”

    魔，魔法？！！！

    里德蹲下身子小心翼翼的说道，“你是会魔法的魔幻人吗？”

    其实魔法并没有想象中无所不能，但孩子们不知道。

    他们只觉得这东西神秘又强大，对此充满了好奇和想象。

    殷夏顺着他的意思忽悠他，“嘘，这是秘密。”

    里德立刻用双手捂住自己的嘴巴，两只眼睛瞪着老大，半天才悄声问道：“那什么时候才能给我施展变聪明的魔法？”

    殷夏神秘的摇了摇头，“要等月亮出来才行。”

    贝拉米不高兴的扁扁嘴巴，“贝拉米也想要看魔法。”

    “可是贝拉米已经很聪明了呀。”殷夏哄她，“我们也把聪明分一点给其他小朋友好不好？”

    贝拉米是个大方的小孩，咬着手指思考许久，才艰难的点了点头，“贝拉米会变笨吗？”

    殷夏弯起嘴角，”当然不会。”

    于是在殷夏的忽悠和里德的恳求下，贝拉米勉强同意殷夏在里德家里留宿一宿。

    里德高高兴兴的带着殷夏回家了。

    看见殷夏，里德妈妈有些不高兴，立刻对里德说道：“你从哪里捡来的肮脏亚种人，快把它丢掉。”

    作为家里的小祖宗，里德才不怕他妈妈，退后一步，还冲妈妈做了个鬼脸，大声喊道，“我才不呢。”

    说完就跑掉了。

    里德家没有贝拉米家大，　也没有专属的亚种人玩具屋，里德便将殷夏藏在自己的卧室里。

    里德妈妈骂骂咧咧的进来后没有看到殷夏，也就没当回事。

    当天晚上，里德因为兴奋睡得有些晚，但里德爸爸回来的更晚，与他一同前来的果然阿拉贝拉。

    殷夏在影像中看见过的阿拉贝拉，勉强认得出来。

    阿拉贝拉走在前面，满脸冷气。

    里德爸爸点头哈腰地跟在他身边，不停的说着什么。

    两人直接去了书房，并没有在客厅里停留。

    殷夏将一枚来自魔法世界的金币放在里德的身边，便偷偷跟上阿拉贝拉两人。

    这个疯子是激进派的领头人和发起人，跟着他一定会有收获。

    阿拉贝拉一脚踢开书房的房门，仿佛这是自家一样，走到书房唯一一把的椅子里坐下。

    里德爸爸不仅没有生气，还小心翼翼的关上了书房的门，给阿拉贝拉倒上热茶。

    “大人您别生气，杰夫不过是个只会打架的莽夫，怎么会理解您的良苦用心？您看会议上大多数都是支持我们的人，少量的反对声音不需要在意。”

    阿拉贝拉愤怒的拍打桌子，“你知道个屁，蠢货！”

    里德爸爸被骂得弯下腰，低着头不停应和，畏畏缩缩一点尊严都没有。

    r

    然而阿拉贝拉依然不解气，站起来逮着他一顿劈头盖脸的斥责。

    “绝大多数人支持我有什么用，你看到那些少数跟着杰夫的人了吗？全部都是星际军的领头羊。他们不同意我们的计划，计划该由谁去执行？你吗？”

    “对不起，大人。”

    阿拉贝拉往嘴里灌了一口热茶，一脸阴郁的窝在椅子里。

    “还有科研院的那些人，居然全部都是支持杰夫的简直愚蠢至极！”

    阿拉贝拉一口气说了一大堆辱骂的话，胸腔里的郁气不仅没有消解，反而越积越盛。

    但他也不想再骂里德爸爸了。

    这个窝囊废一点用都没有，还是得他自己想办法。

    房间里沉默了许久。

    阿拉贝拉忽然问了一个特别奇怪的问题。

    “我让你准备的东西都准备好了吗？”

    里德爸爸赶紧点头。

    “已经准备好了，大人。”

    阿拉贝拉这次总算满意了。

    “赶紧把东西交给我。”

    里德爸爸点头答应，从某个隐秘的角落取出一只银白色的箱子。

    阿拉贝拉打开看了一眼，合上箱子就走。

    里德爸爸这次没有跟着离开，只是把阿拉贝拉送到了门口就回到了屋子里。

    殷夏从角落里翻出来，悄悄跟上了阿拉贝拉。

    阿拉贝拉并没有选择坐飞行器等惹眼的交通工具。

    乔装打扮过后选择了低调的步行。

    他走了许久，来到了殷夏十分熟悉的地方，动物人街道。

    这些动物人居住的地方被进化人称之为贫民区，阿拉贝拉这么高傲的人，来这里干什么？

