    第360章 直追第一，仅存四人！

    中央广场上。

    百万名来自1008宇宙国的天才们，都紧盯着半空中五块屏幕。突然，提示音响彻中央广场。

    “死神伯兰，通过第六座试练塔！”

    这声音响起，骚动骤然爆发。

    “天呐!’’

    “死神伯兰居然通过了第六座试炼塔？！”

    “实在太强了。”

    ...

    顿时间，中央广场的天才们，包括那坐在王座上的一位位强大不朽存在，都看向左边的一块屏幕。

    那是死神伯兰的现场直播。

    如今，他已然通过第六座试练塔试炼，来到了第七层。

    这一幕，吸引了所有观战者的目光，然而，他们刚惊呼而起，另一道提示音再次响起。

    “魔神凌峰，抵达第六试练塔第七层！”

    “哗——”

    这提示音落下，瞬间引爆中央广场。

    “魔神凌峰追上来了？”

    “天呐！他居然如此厉害？”

    “卧槽，一个没注意，他的排名竟然飞跃到第二名了，紧追死神伯兰！！”

    “太厉害了！”

    ....

    中央广场上的绝世天才，一个个都被凌峰展现的实力所震撼惊叹。

    “殿下，这个凌峰很强啊！”

    一名仿佛钢铁浇筑的铁汉低声道，在他的旁边，是一名穿着银色战衣，这次排名第18的蛮卡星少年。

    “嗯，我承认我之前判定错了。”

    蛮卡星少年双眸发亮，死死盯着屏幕上的凌峰，语气不再那么狂傲，沉声说着，“这家伙跟其他预选赛第一不一样，他的实力，恐怕也在总排名前十，甚至....是前五！”

    “他是一名很强大的对手，我想进原始秘境，他会是个很大的阻碍...”

    蛮卡星少年双眸亮晶晶的，完全锁定凌峰，脸上燃烧起了熊熊的战意，“不过，我一定会打败他！”

    说着，他的拳头握紧，隐隐有着雷电闪烁。

    显然，这一刻，蛮卡星少年对凌峰彻底重视了起来，将他当做了一个强劲对手。

    之前，他还对凌峰不以为意，认为战胜他不难，信心满满。

    可现在，他完全没这个想法了。

    “他果然不简单，是个强大的对手！”

    头发乱糟糟的、赤脚的野人青年戎钧，此刻也紧盯着凌峰的直播，暗自低声道，“不过，不管是谁，都不能阻止我，我一定会成为最强者！一定会！”

    这上百万名天才都是最优秀最顶尖的一群绝世天才，都是不轻易服人的，都拥有着绝对自信和傲气！

    然而，现在他们几乎所有人都将凌峰看成了一个不太好惹的对手。

    与此同时。

    试练塔中。

    “凌峰？”

    闯关中的罗峰，此刻也忍不住被提示音所吸引，停下了闯关的进程。

    “这家伙，果然如我想的一样，是一个劲敌！”

    此刻，罗峰凝神盯着屏幕上呈现的排名变化，面容有些变幻。

    因为排行榜上，显示现在依旧在闯关的只有五个人，一旦屏幕有所变动，就代表有了些新变化。

    罗峰一看排行榜——

    no.1：死神伯兰，积分7777770000

    no.2：魔神凌峰，积分6777770000

    No*：血锋坎迪塔，积分***********

    no*：生命之剑逸锋，积分************

    no18：疯子罗峰，积分********

    屏幕上的排行旁，已然皆是了凌峰已经抵达第六座试练塔的最后一层，如若闯关成功，就直追死神伯兰了。

    “这家伙，居然能直追死神伯兰，好强大！”

    罗峰从积分上就能够判断到凌峰正在直追伯兰，而其他人都被远远甩在后面，包括他自己。

    也难怪，罗峰面容有些震撼。

    “真没想到，这个凌峰居然拥有如此爆发性，当真是令人刮目相看啊！”

    “十三，你乾巫宇宙国已经上百届没出现冲进前20的小家伙了，没想到这一次，就让你乾巫宇宙国冒出来两个！”

    “不止，那个罗峰，似乎潜力也不错，进入前百强也有可能。这样算来，乾巫宇宙国这次可拥有三名前百强了。”

    “啧啧...这里有1008个宇宙国，前20就让你们宇宙国占两个，百强还占了一个，十三，这次你乾巫宇宙国可大大的露脸了！“

    同围的一位位不朽存在，在惊叹过后，都笑着和鳞甲战袍巨人打趣，但那话语中，却难掩羡慕之意。

    “我也没想到，凌峰和罗峰居然拥有这么大的潜力。”鳞甲战袍巨人脸上浮现出一丝笑容。

    “哈哈，你这家伙，竟然也会笑。”

    “难得看到啊。”

    “他得意了，当然会笑。”

    周围强大的不朽们谈笑一片，这里一共有1008位强大不朽，而和鳞甲战袍巨人坐在一起的，自然是和他关系不错的。

    “哈哈...你们说，凌峰这小家伙实力怎么样？”

    鳞甲战袍巨人环顾周围其他不朽。

    “这小家伙似乎领悟了两种以上的法则，而且，手段神秘，似乎修炼了很强的秘法。”

    一名墨绿色长发大鼻的男子，很是犀利的点评道，“基础很扎实，潜力非常大。按照试炼空间排名，他能直追第一名，前十是必然的，甚至，前五，乃至前三甲也有他的位置。”

    闻言，其他不朽们也都点头，试炼，并不能百分百反应一个人的实力。

    但侧面综合，也可以测算出一个人的实力上限。

    “普伽罗说的没错，不过，最后还得看成绩才行。”

    鳞甲战袍巨人笑着道。

    “十三说的没错。”

    “快看！伯兰受伤了！”

    这时，一道惊呼让这些不朽齐齐朝屏幕看去。

    第七座试炼塔的血毛猛犸，每一头都有总排名前1000的实力，且个个攻击蕴含本源法则，实力强的可怕。

    即使是死神伯兰，此刻也终于是露出了颓势。

    “天呐，这是...上千幻身？！”

    “死神伯兰终于发飙了！”

    彻底爆发的死神伯兰，疯狂的屠杀着面前的血毛猛犸，身影如风，剑光凌厉，每一剑递出去，必收割一条生命！

    无比的快！

    无比的狠！

    无比的诡异飘渺！

    伯兰已经表现出远远凌驾于其他天才的逆天战力，那些恐怖的血毛猛犸，犹如割麦子一般，一头头的倒在他剑下。

    气氛紧张的让人屏住了呼吸。

    然而，终究寡不敌众，伯兰最后还是失败了！

    10000头血毛猛犸，死神“伯兰”击杀5615头，总积分超过百亿，止步于第七座试炼塔第一层。

    死神伯兰，被踢出试炼空间。

    现在依旧处于试炼中的只剩下四人——“血锋”坎迪塔、“生命之剑”逸锋、“疯子”罗峰、“魔神”凌峰！

    (本章完)

