    “叮——，发现未知能量扫描宿主身体，异界探索系统模拟本世界生命成功，未露出破绽！”

    听到系统提示，布鲁斯脑门顿时就冒出一层细密的汗珠。也就是说若不是系统，他这会儿已经暴露了。

    定了定神，擦了把汗，布鲁斯继续往前走去。

    地下广场中央有一个圆形的决斗场，大概百米的半径，对于普通人来说这么大的地方足够好多人一起来一场决斗了，可对英雄来说这么点地方简直跟贴身肉搏没什么区别。

    显然这个决斗场对远程职业非常的不友好。看到这里，布鲁斯就不由皱起眉头。不过很快，他的步伐便开始变得粗犷起来。

    毕竟演技的功底还在，模仿骑士走路的姿势还是问题不大。

    布鲁斯很快就注意到所有人都将铭牌挂在腰间，于是他不动声色地边走边如法炮制。

    在这种地方，他不敢有丝毫松懈，观察别人，然后照做，是最好的融入一个群体的办法！

    这会儿决斗场上有两人在战斗，一个是刺客，另一个则为骑士。刺客用短剑，骑士用双手剑，双方你来我往，战斗颇为激烈。

    刺客依靠着高速缠斗，骑士凭借着防高血厚找准时机给刺客致命一击。两人互相给对方布置陷阱，不断试探中战斗逐渐进入高潮。

    台下人数不少，至少有六七十。布鲁斯还是第一次看到如此之多的英雄聚集在一起。

    他们在疯狂地嘶吼着，呐喊着，他发现在这种时候，高高在上的英雄与普通人也没什么区别。

    他们照样会激动，会兴奋，情绪到了会呐喊，会挥舞拳头，也会骂娘。

    所以说英雄为什么给人高冷的感觉？只是因为你地位太低，不配他露出自己该有的情绪罢了。

    场上大多数人都关注着台上的战斗，很少有人注意到布鲁斯的出现，不过他很快就看到到决斗台旁一个带着黑白色面具，穿着一身紧身的黑色皮甲，身材高挑，皮肤白皙的女人。

    不是布鲁斯好色，实在是这个女人在一群粗野的汉子，五大三粗的女人堆里，实在太惹眼了。用鹤立鸡群这个词一点也不为过。

    这个女人非常敏感，布鲁斯一看向她，她便反应过来，目光随即瞥来。

    看到布鲁斯之后，便瞟了眼他挂在腰间的铭牌，戴着面具的脸上看不出表情，不过布鲁斯敏感地从她眼神中感到了一丝厌恶的情绪。

    看来这里的人确定身份都是先看铭牌！他的铭牌黑-骑，接着他也瞥了眼那女人腰间的铭牌黑-刺，应该是刺客。

    看到这里，布鲁斯心里一跳，这不会就是黑牡丹吧？一想到这家伙性格里面排在第一位的好色，布鲁斯就一阵头疼。

    好吧，既然如此，只能勉为其难扮演一个色狼了！好在这角色演起来其实并不辛苦，总比扮演太监要更符合他胃口一些。

    于是接下来场上的战斗他再也没关注过，目光不停地在那女人身上瞟来瞟去。从一个部位欣赏片刻后，切换到另一个部位，然后再换一个……

    也许是布鲁斯的目光过于毒辣，看得那女人浑身不自在，不停得切换着姿势，却总觉得不对劲，于是狠狠瞪了布鲁斯一眼。

    这会儿的布鲁斯已经完全进入状态，丝毫不顾及那女人的怒意，依然摸索着下巴，津津有味地欣赏着，那色咪咪的眼神，布鲁斯只能说我明明C级的演技，却硬是演出了S级的效果！

    这时场上战斗突然分出胜负，骑士势大力沉的一击英雄技打在了刺客脊椎上，发生僵直效果，接着他一脚踢出，直接将那盗贼踢飞，落地之后已然在决斗台下了。

    真是辛辛苦苦一百年，一招回到解放前！

    战斗结束，周围人都起哄起来，布鲁斯并没有在意，依然目不转睛地盯着那女人，肆无忌惮地看着。完美符合好色这个特征！

    “小子！看什么看？”一个身材精干，腰间挂着两把匕首的盗贼上前两步，目光充满敌意地看着布鲁斯。

    哟？打算英雄救美吗？

    布鲁斯看了眼他腰间的铭牌，也是个4开头的，应该亦是一位统领，想来也是，不是统领也不敢随意来招惹他呀！

    “我想看就看，咋地？！”

    “你找死！黑牡丹现在是我罩着，岂是你这样的垃圾能看的？”

    “你罩着？！垃圾？！”

    布鲁斯脸色一变，凶狠的眼神终于缓缓转移到对方身上。

    此人戴着一个青色的獠牙面具，面对布鲁斯的目光，眼神丝毫不露下风。

    “你再说一遍！”

    布鲁斯抬手拔出挂在身后的两把单手斧，身上气势随着武器的出现变得更加咄咄逼人起来。

    “哈哈哈——，战狂，别人怕你，你以为我金枪也怕你么？来呀！来！上去打一架啊！输的人跪着绕擂台爬一圈怎么样？哈哈哈哈——”

    “嘭——”

    布鲁斯一跃而起，重重落在擂台之上，一只手举着斧头指向金枪：

    “你上来！老子今天不把你捏死，我从此见到黑牡丹绕着走！”

    “嘘——”

    看来战狂在金魂世界的名声很大，追求黑牡丹也是出了名的。一听说他以后绕着黑牡丹走，顿时就有无数嘘声出现。

    “这可是你说的！”

    金枪一跃而起，落在擂台上的时候声音几乎听不出来，以布鲁斯的听力居然微乎其微，可见其潜行的水平，绝对是极为强力的刺杀类刺客。

    见两人都已上台，一个黑衣人“当——”的一声敲响一口钟，喊道：

    “金枪与战狂对决，金枪输则绕擂台跪爬一圈，战狂输则将来见黑牡丹绕着走！决斗开始——”

    “嘿嘿——”金枪奸笑两声，整个人逐渐在擂台上消失不见。布鲁斯不动声色地在擂台上插下一个哨岗守卫。

    果然，金枪会隐身，这会儿短短时间已经绕到他身后去了。看他拿着寒芒凛冽的匕首，看来是要发英雄技啊！

    看来这个世界刺客会隐身是正常操作，也必然有反制的手段，好在刚才没用洛萨之刃（隐刃）逃走，否则必然被发现，后果肯定好不了！

    凡事多问几遍系统，看来是没错了！连任务都能定制，这系统的服务硬是要得！就是费用贵了些！

    布鲁斯虽然表面看起来轻松，其实内心极为警惕。

    英雄技的伤害属于魔法伤害，而绝大多数英雄除了英雄护甲对魔法稍有抗性外，身上装备没有任何魔抗属性！所以英雄技的伤害是非常高的，而一旦打到致命部位，伤害更是1.5-3倍的提升。

    统领级英雄一般英雄技已经达到黄金级（游戏中3级技能），大多有200-250的纯伤害，一旦造成三倍攻击，那就是600-750的巨额伤害！

    这么高的攻击，若是面对的是1000血都没有的法师，基本上半条命没了。

    即便是血牛型的战士，那也是伤筋动骨，因为这并不是游戏，一丝血也能战斗。

    现实中一下受到如此重的伤势，疼痛，肌肉受伤，血量流失等都会造成速度，反应力，攻击力的大幅下降。

    一旦出现这种情况，基本上就意味着失败甚至死亡。

    当然，现实中大多数情况并不会如此，因为几乎所有英雄都拥有各种保命手段，打不过逃还是问题不大的。除非战力相差太大，或者数量上处于绝对劣势。

    不过在场地有限的决斗中若是出现这种情况，那就只剩下败亡一个结局了。

    布鲁斯就这么站着，悄然爆了一点幸运点。这是他计划的一部分。

    接着他双手挥舞着，丝毫不管对方隐身在自己背后，嘴上大喊：

    “来呀！金枪！你这个胆小如鼠的家伙，你就知道藏起来不露头吗？你除了长得像只老鼠，你难道就不能像个男人一样战斗吗？我呸——”

    刚说到这里，布鲁斯就觉得一股寒意袭身，刃甲瞬间打开！接着一把锋利的匕首就从他后心刺入，直贯心脏！

    “背刺！”

    英雄级的铠甲在这一刻起到了相当不错的防护作用，匕首从后心刺入后，由于铠甲的阻隔，仅仅进入了有14便无法寸进。没有接触到心脏，也就无法达到致命效果。不过英雄技的伤害布鲁斯还是生生承受了。

    他英雄防御9点，物理吸收35%，魔法抗性11.6%（物理吸收的13），加上腐肉堆积10%的魔法抗性，加起来魔法抗性一共21.6%。

    黄金级的背刺伤害225，去掉魔法抗性之后，伤害176.4。

    当然，刃甲反弹的伤害也是一样。

    既然遭到攻击，布鲁斯这会儿可不会闲着，匕首刺入后心的同时，他手一伸：

    “能量冲击！（达贡之神力装备附带主动技能）”

    “叮——运气爆棚！打中致命部位——咽喉，2倍伤害！”

    果然！果然出暴击了！布鲁斯心里一阵狂喜！

    魔法伤害几乎不可能打出致命部位的暴击效果，因为魔法打出之后就无法控制了，不像物理攻击能够精确瞄准攻击点。

    暴击造成1200的总魔法伤害！去掉他可怜的6%的魔法抗性，总伤害1128！

    刃甲反弹176.4，这一击一共伤害1304！

    1304的巨额伤害瞬间把金枪打得倒在地上。让他精神一阵萎靡。以他1400多点的总血量来算，这会儿已经是只剩下一层血皮了。

    再加上能量冲击带来的剧痛感，金枪躺在地上惨叫着，没有丝毫反抗能力。被布鲁斯轻轻一脚踢下擂台。

    接着他肆无忌惮地往台下一扫，居然没有一个人敢跟他对视。

    然后他轻轻一跃跳下擂台，一甩头发，便迈着六亲不认的步伐向黑牡丹走去，一路所遇之人都纷纷让开，不敢与他顶撞。

    开玩笑，金魂世界主基地实力排在前三的金枪被他秒杀，谁敢触这眉头？

    “叮——，定制任务挑战完成，是否结算任务奖励？”

    “结算！”

    “由于宿主达到秒杀效果，奖励斧专精SSS！”

