    沈玥从赵建恒的病房里出来，经过护士站的时候，被刚才给她冰袋的护士叫住。

    “哎，刚好。”护士冲她招招手，沈玥一头雾水地走过去。

    “喏。”护士递过来一张催款单，“去把钱交一下吧。”

    沈玥低头一看，又是一个5000。

    “您可能误会了。”她冲护士笑，“我跟赵建恒没关系，这钱您还是让他爸妈给他交吧。”

    “啊？”护士惊讶得张大了嘴，“你不是他老婆吗？我听他爸妈说，他是结了婚的，就是老婆……”说到这里，她露出了一言难尽的表情。

    虽然护士没再往下说，但沈玥心里清楚，从赵建恒父母嘴里传出去的，不可能是她的什么好话。

    “对不起啊，我看你是除了他爸妈以外唯一来医院看他的人，又是个女人，就以为你是他老婆。”护士挺不好意思，红着脸把那张催款单又重新放回了原位。

    “没事儿。”沈玥表现得很镇定，“对了，”她问出在心中藏了很久的疑惑：“赵建恒他到底是什么病啊？”

    他既然住在“脊柱外科”，那应该是脊柱出了问题。而涉及到脊柱的……好像都挺严重。

    “据说是出了车祸，脊椎骨折，脊神经受损，后半辈子估计都得瘫痪在床。”

    护士停顿一下，往赵建恒病房的方向看了一眼，确定没人出来后才降低了音量接着说：“这赵建恒也怪可怜的，说是结婚了吧，自打他住进咱们医院，他老婆就一次也没来看过他，一直都是他爸妈在这儿照顾。他爸妈吧，面相看着挺老实的，但其实脾气都特别坏，三不五时就在病房里吵架，有几次还动了手，动静大得整个科室下得了床的病人全都跑过去围观。同病房的病人已经被他们折腾走了一个，另一个本来也想换房间的，但因为我们科室再没有其他的空床位，只能勉强留在那里。”

    护士后面说的那些话沈玥都没有仔细去听，她的注意力全都停留在“后半辈子估计都得瘫痪在床”这句话上。

    她忽然就想明白了赵母一定要把她逮来医院的理由。

    赵建恒瘫痪了，这辈子就约等于是废了。

    从赵母如今对梅冰的态度中可以看出，梅冰要么是赵建恒车祸的始作俑者，要么就是在车祸以后对赵建恒置之不理。

    所以赵母找上她，想让她对赵建恒的后半生负责。

    沈玥冷嗤一声，这算盘打得可真精。

    **

    赵父抽完烟回到病房，沈玥已经不见了。

    赵母还没有醒，额头上的冰袋已经滑落到了脸侧。

    赵父大惊，急急忙忙地问赵建恒：“沈玥呢？哪儿去了？”

    赵建恒始终保持着平躺的动作，一双无神的眼睛直直地盯着天花板，转都不转动一下。

    “走了。”他的语调没有半点起伏，无生气得像是一个死人。

    赵父火了，音量不由飙高：“你就这么让她走了？！你知道你妈花了多大工夫才把她弄过来吗？！”

    “谁让您刚才出去抽烟的呢？”赵建恒勾起一抹讽刺的笑，“您认为我现在这个样子，能拦得住她吗？”

    赵父一张脸憋成了猪肝色，被他噎得半天都没说出一句话。

    “你等着吧！”他抖着手，指着赵建恒，“等你妈醒了，看她不骂死你！”

    赵建恒面上无波无澜，对他的话没有作出任何反应。

    **

    经历了兵荒马乱的一个早上，沈玥回到办公室，刚坐下歇息几分钟，就收到叶行舟的微信消息：“沈经理，你这个周五晚上有空吗？”

    沈玥以为他要跟她谈什么正事，第一时间回复：“有的。”

    她周四晚上要留在酒店值班，周五早上下班以后就可以连着周六一起休息。

    叶行舟问：“那你能做我的女伴，陪我去参加一个晚宴吗？”

    怕她不同意，他又添上一句：“我刚来海市，只有你一个异性好友。人家都带女伴我不带的话，很没面子的。”末尾还跟了一个可怜巴巴的动画表情。

    沈玥犹豫了。

    若叶行舟只是一个普通的律师，她或许会二话不说就帮他这个忙，可他偏偏还是辰远集团的第二大股东……那这个晚宴，肯定不会简单。

    她倒不是畏惧那些商界大佬，就是怕自己给叶行舟丢了人。

    “你别害怕，就是一个小型的晚宴，都是熟人。”

    “大家都是正派人士，不会担心安全问题。”

    “而且做我女伴不用喝酒，也不用跟人聊天，就在旁边帮我撑场面就行了。”

    叶行舟见她半天没回话，又一连给她发了好几条消息过来。

    沈玥想想，自打两人认识以来，无论在公事还是私事上，叶行舟都帮了她不少忙。如今他把话说到了这个地步，她要是还拒绝他，就显得忒不仗义了。

    于是她在对话框里敲上一个“好”，点击“发送”。

    既然决定了要陪叶行舟去参加晚宴，她就要做到尽量不给他丢人。

    沈玥问叶行舟：“着装上有什么要求吗？”

    “这个你不用操心。”叶行舟已经做好了充足的准备，“晚宴之前我会接你去做造型的。”

    沈玥松了一口气。

    什么都有叶行舟安排，她乐得轻松，也不用担心会出差错。

    **

    大概赵建恒已经说服了他的父母，后面的两天，赵母都没有再出现在酒店门口。

    沈玥也再也不用跟做贼似的，每天偷偷摸摸地离开。

    时间一晃就到了周五。

    沈玥早上回家补了个眠，一觉睡到下午三点。

    叶行舟提前叮嘱过她：“晚宴上估计吃不了什么东西，你最好先在家里吃一点垫垫肚子，免得到时候饿得站都站不住。”

    她给自己煮了碗泡面，却只吃了两口——她害怕吃得太多肚子会鼓起来，穿贴身的礼服不好看。

    四点多的时候，叶行舟给她打电话：“沈经理，我到楼下了，你下来吧。”

    沈玥拎起包，匆匆忙忙地往下跑。

    楼下确实停着一辆车，却不是叶行舟的。

    沈玥东张西望了好久，确定这附近再没有其他的车了，才走过去，小心翼翼地敲了敲副驾驶车窗。

