    陈凌蹲在林雪的身前，静静看着那张精致的脸，不由有些痴迷起来。

    或许这就是英雄难过美人关吧！否则，自己也不会抛弃地狱火突击队等人，半夜赶过来这里，一开始更不会答应与对方交往，毕竟，自己的职业很特殊，经常离开就是大半年。

    不过，这个问题自己已经重复向对方强调过，但是对方还是坚持与自己在一起。

    突然，陈凌眼前闪过两人之前的点点滴滴。

    当然，他们之所以会认识，是因为自己受伤，住在军区总院，刚好对方在那里挂职，帮助自己处理伤口。

    然后，对方看上了自己，一直扬言当当自己的女票，甚至为了靠近自己一点，义无反顾地辞掉护士的职位，来到部队的总政工作。

    后来，对方配合自己先灭毒株组织的工作，为了帮自己演戏，直接一掷千金，几十个亿送出来，眼睛都不眨一下，还有，对方陪着自己聊天，帮自己度过枯燥无味的科研时间......

    原来自己与对方已经有这么多的故事。

    其实，陈凌说不感动是假的，他一开始就对这个勇敢的女孩有好感，只是考虑到自己的职业，不忍心耽误对方，才拖了好久。

    但是，经历了种种，他如何忍心辜负这个全心全意对待自己的女孩？

    就这样，陈凌接受了林雪，不过由于时常执行任务或者带兵训练的缘故，陪伴对方的时间少得可怜。

    因此，每次有时间休息的时候，他都第一时间来找对方。

    想到这里，陈凌眼睛竟然微微一红，深呼吸后，忍不住身后摸了摸林雪的头发。

    唰。

    突然，林雪猛然睁开双眸，满脸俏皮对着他眨了眨眼睛，调皮道：“看什么？还不抱我回房间？”

    陈凌愣了一下，这丫头，居然在装睡，大意了！自己这个特战之王，全国巡抚，抓间谍如同儿戏，竟然都没有发现对方的异常。

    看来在最亲密的人面前，自己的警惕性并不是无敌！

    陈凌反应过来，看着眼前的小调皮，忍不住伸手双手，在对方的身抓痒痒，笑着道：“好啊，你竟敢骗我，看我怎么收拾你。”

    说着，他专挑对方的脖子，腰间等最容易痒的地方，抓起来。

    “咯咯咯……好痒，别动，好了，好了，我投降了，可是谁让你让我等这么久，呜呜……”

    “对不起，下不为例。”

    “嗯，好了，我们回房间休息吧。”

    “遵命，老婆，我抱你。”

    美好的一个夜晚，就这样过去了。

    这一夜，陈凌与林雪久别重逢，自然是幸福美满。

    第二天早上6点钟，陈凌猛然睁开双眼，看了一眼还在沉睡的林雪，会心一笑。

    看来这个丫头为了等自己，都累坏了！

    下一刻，陈凌拿起旁边的手机，看了一眼时间，再转头看了林雪一眼，忍不住在对方嘴唇上，轻轻地亲了一口。

    然后，他慢慢地林雪的脖子下面，伸出左手，再轻手轻脚地站起来，快速穿上衣服，走出了房间。

    陈凌来到了二楼的的客厅，正巧看到陈红从沙发起身，走过去，道：“红姐，她，我就拜托给你了。”

    说着，他立刻给陈红敬礼。

    唰。

    陈红神色一紧，立刻给陈凌回礼，微笑道：“放心吧，有我在，小姐肯定没问题，你这就……走了吗？小姐可是等了你一个白天和一个晚上，为了等你，她连晚餐都不吃，要不，你多陪陪她一下？”

    说实话，她看到林雪的样子挺心疼的。

    这个丫头作为林家千金，雪域集团唯一的继承人，被千千万万人捧在手上，结果，为了这个陈凌，茶饭不思，还有点患得患失。

    要知道，这个丫头身份最贵是一方面，最重要的是，她自己本身非常优秀，不仅长得倾国倾城，而且智商与情商都极其高，读书的时候，成绩优异，又乖巧懂事，深受身边所有人的喜欢，追求者更是排长龙。

    话说回来，陈凌这个家伙本身也非常优秀，加上身份特殊，确实配得上大小姐，但是，美中不足的是，对方能陪伴小姐的时间太少了。

    每当看到小姐发呆，陈红心底也很难受，恨不得立刻将陈凌带过来见对方。

    陈凌并不知道红姐这些心思，摇摇头道：“我要马上出去办点事，这几天都会留在京都，不过，我要等事情办完，才能过来见她。”

    陈红愣了一下，想到陈凌的身份，立刻点头道：“那行，等下我转告给她。”

    “好。”

    陈凌点点头，转头，愧疚地看了一眼房间的方向，然后，马上转身，开始走下楼去。

    这个时候，在房间内，林雪在半睡半醒间，下意识地伸手摸了摸身边的人，当手落空后。

    她的手一颤，猛然惊醒过来，发现身边没人后，眉头一皱，立刻坐了起来。

    下一刻，林雪发现床边放着一个大盒子，就是自己平时装陈凌送给自己勋章的盒子。

    她愣了一下，用颤抖的手将盒子拿过来，轻轻地打开。

    “一级战斗英雄模范勋章……”

    看到最上面的勋章，林雪身形一震，直接惊呼一声，下一刻，眼中流出惊喜的眼泪。

    因为陈凌的原因，她现在很喜欢看一些有关军人的文章，加上自己本身在部队呆过，特别清楚这一枚勋章，代表着什么意义。

    这是英雄的勋章。

    这枚勋章在三军中具备特殊意义，没有之一，因为这枚勋章的获得者，必须得到海陆空三军的认可与尊重。

    这枚勋章是由空军，海军，陆军共同颁发的。

    一般来说，只有同时在这三个领域做出巨大的贡献，对海陆空三军产生深渊的影响，又对推动国家的发展起到举足轻重的作用，才有可能获得这枚勋章。

    林雪仔细看了一会，马上放下一级战斗英雄模范勋章，拿起其他勋章看了起来，发现加上自己原有的，总共有7枚一等功勋章，2枚二等功勋章，一枚空军的一等功勋章，一枚一级战斗英雄模范勋章，甚至还有一枚地狱营勇士勋章。

    加起来，整整有12枚勋章。

    千万别小看这些勋章叠起来没多高，它们的含金量却堪比一座高山，足以让整个炎国军人对它仰望。

    什么是高山仰止？这就是！

    林雪看着这些勋章，脸上露出幸福的笑容，喃喃道：“我的男人，是全世界最优秀的男人，他这是为炎国所有人，在付出，不管等多久，这人间值得！”

