
　　因为最近出现不少说战力崩坏，超凡基因设定模糊的，这里把所有关于超凡基因的设定罗列一下:

　　超凡基因序列一共两千余种，是超凡者协会在第一次异兽战争中总结出来的，目标包括各个国家的人和各个地区的异兽。天籁小说网

　　首先是隐秘序列:1－200。

　　隐秘序列不会被任何探知类的超凡能力直接探知或者观察到，一共分为四个区间。

　　1－50，神之人序列(某一类型全能，有唯一性，是异端者基因无限扩张的尽头)

　　51－100，异端者序列(基因无限扩张，自我进化或者复制掠夺，前五十序列的下位)

　　101－150，世界树序列(单独开辟一个世界，世界内所有人与物都受其掌控，可以引世界树枝丫攻击其他世界的事物)

　　151－200，祈罪人序列，(由神之人序列授予)

　　其中异端者序列是无限进化的能力，这个进化的途径并不一致。

　　比如主角的黑涅槃，是通过间歇性涅槃获得技能，升阶质变。

　　但异端者里面的序列能力不单是自我进化，还有包括能力掠夺，能力复制，能力学习，等等。

　　我在设定超凡基因的时候，为了给这些能力一个上限，才设定的隐秘序列，后续的能力以它们为标尺，序列二百以后的超凡能力不会有比它们更强的。

　　隐秘序列四个区间的设定思路是:

　　神灵(神之人序列)，神储(异端者序列)，神座(世界树序列)，神使(祈罪人序列)

　　其中异端者序列应该是最重要的了，毕竟主角的主要能力黑涅槃就是这个里面的。

　　异端者序列除了自我进化(类似于黑涅槃)之外还有其他类型的能力，能力掠夺和能力复制之类，这些也都是无上限。

　　异端者是挑战神的序列，无限进化的终点是神之人。

　　而神之人是在某一个方面无所不能的。

　　所以异端者序列有一个隐藏的陷阱，那就是类似于掠夺，复制这样的能力，想要向神之人进发，就必须吸收同一种类型的超凡基因，否则会崩坏(就不回来的那种)

　　但主角靠编辑器复刻来的不在这个法则之内。

　　这一点，我在第六章铺垫过，黑格勒就是这样死的。

　　接下来就是序列二百之后的超凡基因，这个应该没有疑惑的地方，靠身体素质作战的武者序列，靠元素打击的元素使，言灵的低语者，精神力的沉思者，单体传送远行人，群体传送领航人……

　　真亏我能想出来那么多啊……

　　同时也读者问的战力崩坏问题，这本书虽然有超凡基因的等阶之分，但是二百之后的序列非常单调。

　　比如主角的鲸歌，这本来就是一个传音能力，排在序列一千开外，垃圾无比，别说鲸歌只有一阶，就算五阶，也不能只靠它打过任何一个低阶的战斗序列。

　　当然，能把鲸群叫过来就不一样了。

　　序列的强度不等，基因的等阶参差，就会让战斗力天差地别。

　　战斗力其实一开始就是无序的，我并没有像玄幻仙侠小说那样设定一个简单粗暴的等级，只有基因破译后介绍才能做参考。

　　比如二阶的序列233能力，和三阶的433能力，两个都是战斗序列的话，差不多打个平手。

　　怎么越说越复杂了……

　　大家当都市异能看就好。

　　真是吃力不讨好啊，当时脑子抽了想那么多设定，下次一定要写一本简单粗暴的爽文！

　　差不多到这了，还有疑惑的可以去书友圈我置顶的帖子吐槽，那个是之前写的设定贴。

　　╮(•́ω•̀)╭

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，关于本书超凡基因的设定免费阅读。https://xs.23sk.com 