    天才一秒记住本站地址：趣阁]

    　　om/最快更新！无广告！

    　　长城是中原王朝为了防御北方游牧民族的南下侵扰而特别修建的，她就像是一条蜿蜒的巨龙一样，盘踞在华夏的大地上。

    　　万里长城西起嘉峪关，东至山海关，贯穿了华夏北方的大部分领土，守护了以南地区的农耕文明。

    　　华夏儿女一直视长城为华夏文明的守护神，但其实却有很多人并不清楚长城到底是不是连续不断的。

    　　其实华夏境内的长城是可以分为两部分的。

    　　一部分是贺兰山以东的长城，一部分是贺兰山以西的长城。

    　　黄河从中宁开始改道向北，沿着贺兰山一直流到了阴山地区，然后再次改道向东流，在流到大青山地区时，再次改道向南，最后在雪花山再次改道向东，一直流入大海。

    　　因为有黄河这个天险的存在，所以长城在修建到黄河岸边时，就出现了中断的情况。

    　　在贺兰山以东，除了一些特殊的地方之外，长城的连续性是非常好的，她连绵不绝的一支延续到了山海关，然后直接入海。

    　　在贺兰山以西，因为有祁连山、合黎山、龙首山等高山和大沙漠的存在，所以那里的长城都是分段的，主要集中在几处山脉与大漠的交界处。

    　　如果要是以黄河为分界线，那么在兰州以东地区的长城基本上可以称得上是完美无缺的。

    　　禁空领域加上天险黄河，再加上修建在高高山脊上的城墙，敌人很难轻易跨越。

    　　但兰州以西地区的长城就不那么的完美了。因为是断断续续的，而且很多城墙都修建在了平地上，高度十分的有限，所以就给敌人留下了无限的可能。

    　　宁远这次带过来的都是骑兵，所以他对黄河以南及其以东的那些地区是根本就没有任何的想法的，他真正的目的是河套平原以西的那些地区。

    　　等到白玉堂率领的主力部队赶到河套平原之后，宁远留下了一部分骑兵负责封锁住黄河北岸的那些城池，然后便率领着大军沿着黄河逆流而上，一直杀到了甘肃境内。

    　　就在人们以为宁远会围攻景泰城时，宁远悄悄扔下了大军，率领着五万狼骑兵和五万鸱鸮战士消失在了茫茫大漠之中。

    　　在人们将注意力都集中在景泰城外的神鹰军身上时，宁远率领着十万大军成功穿越了巴丹吉林沙漠，来到了黑河河畔。

    　　在进行了短暂的修整之后，他们沿着黑河逆流而上，在夜间顺利的偷袭了位于黑河西岸的长城烽火台。

    　　悄无声息的解决了那里为数不多的守军之后，神鹰军成功进入了嘉峪关至金昌端长城防御体系的内部。

    　　由于长城自带禁空领域，鸱鸮战士在长城附近跟废人没有什么区别，于是宁远当机立断选择了分兵出击。

    　　他让鸱鸮军团去偷袭酒泉城，他自己则率领着狼骑兵沿着城墙上的通道直接一路杀向了嘉峪关。

    　　......

    　　嘉峪关素有天下第一雄关的美誉，是明长城最西端的关口，历史上曾被称为河西咽喉，因地势险要，建筑雄伟，有连陲锁钥之称。

    　　在华夏区兽人之灾最严重的的时候，玩家们正是凭借着嘉峪关才抵挡住了由虎人建立的临海帝国的进攻。

    　　攻不破嘉峪关，临海帝国的虎人们就无法东进，因为他们不可能隔着一座大沙漠往前方运送后勤补给。

    　　在嘉峪关的城墙下撞得头破血流之后，虎人们不得不将目光对准了西面的哈萨克斯坦。

    　　虽然虎人们已经不再打嘉峪关的主意了，但玩家们在嘉峪关还是布置了十万的常规驻军。

    　　只不过随着时间的流逝，城内的驻军已经不像以前那样兢兢业业了。

    　　因为无法离开城池，所以他们除了日常的巡逻之外，每天就是吃吃喝喝的，靠打牌和一些游戏来消磨时间。

    　　堡垒总是从内部被攻破的。嘉峪关虽然易守难攻，但那是对外，如果要是被敌人混进了内部，那么它所有的外表顿时就全都成为了无用的摆设。

    　　由于嘉峪关内的守军做梦都想不到敌人会突然从内部出现，所以当宁远率领着狼骑兵沿着城墙一路突进到嘉峪关时，他们竟毫无反应。

    　　要不是几名尿急的玩家出来放水，恰巧看见城墙上守军被击杀的场景，恐怕就只有当敌人杀到他们面前时，他们才会警醒了。

    　　随着铜锣声的响起，敌袭的消息立刻传遍了整座雄关。

    　　很多玩家都骂骂咧咧、非常不情愿的走出了房间，他们还以为是城外面来了敌人，根本就不知道敌人是从后方一路沿着城墙上的通道杀过来的。

    　　如此大规模的行动，宁远根本就没想瞒过敌人，他率领着打头的狼骑兵下了城墙之后，便直接杀向了城内的敌人。

    　　虽然他们一路上突袭的效果非常好，没有让任何一个烽火台点燃烽火，但因为城墙上通道的宽度实在是非常有限，所以他们只能一个接一个的往前赶路。

    　　宁远率领着打头的狼骑兵杀进嘉峪关城内时，位于排尾的狼骑兵还在几十公里之外呢。

    　　他们虽然打了城内的守军一个措手不及，但在数量上，他们暂时是处于弱势的一方，所以他必须要阻止敌人集结，给后方的狼骑兵争取到赶路的时间。

    　　“是宁远，卧槽，他不是在景泰城吗？怎么跑到我们这里来了。”

    　　“宁远打进来了，哥几个跟我冲，弄死这个兔崽子。”

    　　......

    　　眼尖的玩家们在看到宁远后，立刻蜂拥着冲了过去。

    　　虽然不知道宁远是怎么出现在这里的，但这并不影响他们想要干掉他的意愿。

    　　嘉峪关内的玩家们这段时间虽然非常的散漫，但那主要是因为临海帝国对他们构不成任何的威胁。

    　　现在宁远带着狼骑兵突然杀入了城内，他们立刻就意识到了问题的严重性。

    　　嘉峪关绝对不能在他们手中失守，所以这个时候不是宁远死便是他们亡了。

    　　玩家们只看见不停的有狼骑兵从城墙上冲下来，他们并不知道敌人具体来了多少人。

    　　为了保住嘉峪关，他们在浴血奋战的同时，也派出了快马去向酒泉的守军进行求援。

    　　微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

