
　　顾凉烟化着精致的妆容，身着职业套装，收腰设计更将她柔软的腰部衬托得盈盈可握。踏着一双黑色的高跟鞋，简单大方也不失优雅。

　　她准时出现在人事部办公室，很多新员工频频回首，竟然都没消息透露要来个这么漂亮的大美女？

　　而一些老员工，特别是跟顾凉烟打过交道的一些人，脸色五彩斑斓，心中各有沟壑。

　　总裁办公室，杨润东扣门而入：“厉总，新上任的顾经理已经在人事部报道。关于此次骨干员工以及管理层大会，随时都可以召开。”

　　下午3点一刻，厉氏紧急召开总部骨干员工及管理层大会，正式将顾凉烟任命为“设计部经理”。

　　偌大的会议室坐满了人，虽然只有厉氏部分高层和骨干员工，也快近一百位。这是顾凉烟四年后重新站在这个位置，可是心态和境况与当初完全不同。

　　现在的她在自己心里，只能算得上强弩之末，不比四年前才惊艳艳。可是她很清楚，既然选择站在了这里，就没有退缩这个选项。她不卑不亢，脸上挂着职业的微笑，直面众人炙热的视线与毫不掩饰的议论纷纷。

　　“顾经理真漂亮啊，她会不会是老板的情人？走后门进来的？”

　　“什么鬼，你没见人家那么多获奖作品！她是我的偶像！”

　　“顾凉烟？…！怎么会是她！”

　　“她就是老板的前妻吗？害死了人进监狱的那个！”

　　说话的人很多，谁也不知道最后一句是谁说的，但是一瞬间，不大不小的声音传入众人耳内，人们的八卦心被猛然炸开，嘈杂声不绝于耳。

　　而后，在厉璟渊踏入主席台的那一刻，一切喧嚣戛然而止。M.23sk.com

　　众人感受到冷嗖嗖的气息，大气都不敢出。

　　男人依旧尊贵无比，身着老佛爷最新设计的职业装，配上他妖孽俊美的五官，天生的王者气息在这几年愈发浓烈。他坐在高高在上的云端上，以俯视的姿态看着顾凉烟，狭长的凤眸微眯，让人分辨不清眸中复杂的感情。

　　他冷睨一眼众人，接过人事手中专属设计部老大的银色台座，一步一步稳稳的走下楼梯，直到颀长的身姿与顾凉烟玲珑身段并肩。

　　“伸手。”男人面无表情，说着森然威严的两个字。

　　顾凉烟愣住了，这是权利授予仪式，其实就是走过场，随便让人事给她就可以了，用不着厉璟渊这种级别的亲自纡尊降贵。

　　她瞄了一眼男人那张似寒冬腊月冰冻的脸，他琥珀色的眼眸中，难得没有多余的恨意。顾凉烟摊开自己白皙的掌心，脑中思绪万千。

　　他……是在帮她撑腰吗？

　　眼看设计部专属的银色台座还没落下，一道上了年纪的厚重声音掷地有声得传来。

　　“等一下。厉总，我能否请顾小姐先回答我几个问题。”说话的是老厉总的伙伴费先生，也是公司的股东，最重要的是，他是厉璟渊当年接手厉氏一脉的重要力量来源。费先生本人向来一切为厉氏考虑，以公正严明著称。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第110章免费阅读。https://xs.23sk.com 