    “崔兄，仅仅只需要某的人站出来附议?”

    郑郉有些迟疑的问道，显然是不太信任眼前的崔郯。

    “这是自然!”崔郯点了点头，实际上，他也妄想郑郉能力挺自己。

    虽然大家都是贵为五姓七望之一，但是显然没个世家都有自己的算盘。

    就好比如博陵崔氏，那一家由于加了个庶女给程咬金。

    现在一直摆出一副紧跟着皇族李氏的脚步的模样，简直令人作呕!

    还有那太原王氏，由于当今皇族发迹于太原，所以王氏明面上是支持皇族，暗地里却不停的搞小动作。

    眼下，太原简直就快成了王氏的一言堂了!

    再说范阳卢氏，这一族倒是皇族的铁杆支持者。

    不过对于卢氏一族，其他几族都有些不屑。

    毕竟，对于皇族来说，世家本就是一个不稳定的因素，二者处于天然对立的关系。

    所以，卢氏的行为对他们来讲就是一个笑话。

    还有那赵郡李氏，明面上虽然看不起现今的皇族李氏，但暗地里没少蹭皇族的声望!

    毕竟大家都姓李，只要皇族不说，老百姓谁知道这个所谓的赵郡李氏到底是不是皇族?

    所以严格来说，只有清河崔氏与荥阳郑氏，才是真正意义上的报团取暖。

    看着郑郉面带犹豫，崔郯眼中闪过一丝不易察觉的嘲讽。

    嘴边却郑重道:“世兄!我清河崔氏愿以万担粮食换你荥阳郑氏一个支持!”

    “到时候，郑氏的人只需要为我崔氏的门人助威即可!”

    听到能拿万担粮食换取一个微不足道的支持，郑郉眼中闪过一丝挣扎，但随即眼中却充满了贪欲。

    “好!某答应了!昼时如何配合，崔兄只需吩咐便可!”

    瞧着郑郉‘颇为豪爽’的话语，崔郯脸上异常的兴奋，大有一副天下尽在掌握的样子。

    “如此，崔某谢过世兄!”

    崔郯略微拱拱手，面带感激的神情看着郑郉。

    却发觉郑郉的目光一直放在自己小妾身上后，崔郯脸上浮起一丝莫名。

    “世兄，天色已经晚了，不如，就住下如何?”

    “好，好，好。”

    郑郉连忙点了点头，二人对视一眼，脸上都有着一丝邪魅的笑容。

    甘露宫

    作为李世民目前处理政务的场所，甘露宫显得极为简陋。

    没办法，谁让李世民他老子把太极宫占了～

    心里腹诽着便宜老子，李恪面色庄重的昂首阔步的朝着宫殿里走着。

    “啪!”

    突如其来的一巴掌打得李恪一个踉跄，以这巴掌的力度，若不是李恪修为有成，要不然绝对会垮架。

    目光幽怨的向着那个高大的人影看去，李恪小脸满是无奈。

    “程叔!您这样欺负侄子合适么？”

    脸上笑意连连的程咬金听见李恪的话，顿时一僵，瞧着其他大臣看了过来，便一把抓过李恪，径直夹在了自己的腋下。

    呃！瞬间，李恪的小脸就变得无比苍白，那个令人发指的恶臭让李恪都想将昨天的饭菜给吐出来了。

    索性李恪立即在体外撑起了一层灵气护罩，才隔绝了那股‘馨香’。

    听见声音的程咬金一脸狐疑的看了看李恪，发觉这小子很安静后，便低声说道:“小子，怕不是你父皇让你来的吧?”

    “俺老程收到消息，今日崔家的门人会一同弹劾你，你小子可得做好准备!好了，俺得去找秦二哥了!”

    说完，程咬金也没看李恪的反应，两条大腿噗呲噗嗤的朝着秦琼奔了过去。

    李恪顺着程咬金的方向看去，却发现秦琼双手不时异样的抖动着，脸色更是有些蜡黄。

    ‘据说，秦琼每次上战场都会血流如瀑，如今看来倒也不假!’

    脸上挂起微笑，李恪朝着远处的秦琼行了一礼，见状，秦琼也郑重的回了一礼。

    想起秦琼的那些英姿，李恪心里有些感慨，要知道，秦琼一生也跟随过几人。

    相同的是，每次那些人上战场，秦琼除了斩旗夺将的任务外，还担任着护主的任务。

    所以为了护主，秦琼每次都会拼死拦下敌方的攻击，也因此导致秦琼失血过多。

    若不是秦琼那变态的体质强撑着，怕是早就见了阎王。

    略一思忖，李恪觉得还是应该找个机会把秦琼治好，这样一来，李世民手下就又多了一位悍将，还是有勇有谋的那种。

    这样的话，李世民至少能在自己闭关的时候坚守住大唐。

    点了点头，李恪觉得可行，毕竟这一世，稚嫩的身体里虽然是个二十几岁的青年。

    但是这么相处了几年，李恪也能感觉到李世民他们是真的疼爱自己。

    不过，直到李世民封了秦王，建了天策府之后，就很少关注家里了。

    摇了摇头，李恪开始思索待会儿进了甘露宫该怎么做。

    “皇弟，你也来了？”

    抬头一看，李恪却发现李承乾正一脸担忧的向着自己走来。

    “臣弟见过皇兄!正是，臣弟乃是陛下派人叫来的，不知皇兄有何见解?”

    皱着眉扫视着自己的这位弟弟，李承乾脸色有些怪异。

    这段时间，他没少听人说起，自己这位皇弟立下了大功!

    可是，自己这位皇弟平日里大门不出二门不迈的，哪来的立功的机会?

    自己问起来，那些侍卫宫女也总是模棱两可，似乎只是让自己知道李恪立下了大功。

    略一思忖，李承乾才郑重道:“哎，三郎，待会儿在朝堂上，你自己注意一点。”

    听见李程乾若有所指的话语，李恪心中一暖，现在的李承乾终究还是个小孩儿。

    虽然身旁有些人不怀好意的诱使他，但他心中还有着兄弟的念头。

    重重的点了点头，李恪打定注意，一定要让便宜父亲将李承乾身旁的人彻底清理一遍。

    好歹也是一国重器所在，竟然还有这么多猫猫狗狗的，简直令人无语。

    ‘或许，那个大阵，自己可以找机会布置出来了!’

    想着系统商城里介绍的那个大阵，李恪心里顿时有些火热。

    “周天五行大阵，效用随布阵者修为而视，可纳星辰之力为己用，有固灵御敌之力。”

