    第86章生存技巧

    直播间。

    ‘不管是不是节目效果，这个助理比想象的要靠谱，至少运动细胞很不错。’

    ‘所有说没有剧本的综艺，其实都是有剧本的，这些都是她们提前演练好的，一个装柔弱，一个装坚强，这样的组合会有人气。’

    ‘有剧本我相信。’

    ‘相信+1’

    ‘相信+10’

    ‘相信+10086’

    ‘这助理身材挺好的，虽然穿着不起眼，不过刚才下来的时候，又回去救谭可可的时候，不经意间露出的腰身很有曲线，还有一种力道感。’

    谭可可自顾不暇，哪里顾得上看直播间的评论，更何况评论刷的那么快，等到她转眸扫一眼的时候，评论区就又换了一种主题讨论。

    比如黑漆漆的还看上去有些吓人一类的。

    因为是海岛，岛上的植被非常潮湿，很难点起篝火。

    她刚才下来的时候看了一下，裸露的树根以及脱落的树根水分极少，砍下来可以当篝火用。

    直播间。

    ‘搭篝火去捡树枝不就行了，砍树根干什么？’

    ‘稍微粗一点的树枝围成圈，点燃了还有点浪漫感呢。’

    ‘楼上一看就没什么生活常识，几根树枝没多会就会烧完，少看点没用的电视，那都是为了视觉效果。’

    ‘对这助理刮目相看了，这大树根砍下来一烧，估计能烧到后半夜，真有危险动物，也不敢靠近。’

    现场。

    “打火机给我。”温宜向谭可可伸手。

    谭可可打开背包，翻来翻去，脸色逐渐变得不好看。

    片刻后，她抬头委屈地看着温宜。

    “姐姐，打火机丢了，一定是我刚刚弯腰看伤口的时候，从背包掉出去了。”

    说着她的眼泪啪嗒啪嗒就掉下来了。

    相比较找不到打火机，她更头疼谭可可哭。

    “你先等会再哭，手电筒的电池卸下来给我。”

    谭可可一边掉着眼泪，一边拧开手电筒，将两截七号电池给了她。

    “口香糖有吗？”

    “啊？”

    “……口！香！糖！”

    谭可可从背包当中拿出一条递给她，“因为地方有限，我只带了这种包装的。”

    “就要这种包装的！”

    “纸巾给我。”

    “哦。”

    几句话的功夫，谭可可的眼泪止住了，她好奇地看着温宜，因为她将口香糖剥开后，将口香糖塞进嘴里后，包装纸却没有扔。

    准确的说，是那层锡箔纸。

    “温宜姐姐，你要做什么？”

    “点火。”

    “这怎么点？”

    温宜嫌她话多，不再理会她。

    她将锡箔纸撕成长条形状，用卫生纸包裹住锡箔纸中间位置，然后将锡箔纸两端分别按在电池两端。

    十几秒的时间，一缕青烟冒起，卫生纸有一块忽然变成黑色，随即燃气火苗，迅速蔓延到整个卫生纸上。

    温宜将卫生纸放在细小的树枝中，火焰蔓延开来，逐渐蔓延到大树根上。

    火光亮起之后，谭可可一脸惊喜。

    “姐姐你太厉害了！”

    直播间。

    ‘姐姐你太厉害了+10000！’

    ‘涨姿势了，这也行？’

    ‘我试了试，真的点着了！太厉害了，学到实用的知识了，不多说了兄弟们，我得赶紧跑路了，我妈已经扑灭窗帘，目测三分钟到达战场。’

    ‘等我，我这就去买带锡箔纸的口香糖！’

    (本章完)

