    产生这个想法之后，我好像看到一线曙光，激动得走来走去，很想和奶奶讨论下，不过眼下奶奶睡了，也不好去打扰她。

    好不容易挨到天亮，我用冷水洗了把脸。

    等奶奶七点钟醒来，我就忙去找她：“奶奶，我有件事和你商量……”

    我正向奶奶说明我昨晚的灵光一现，张歌奇打着哈欠从我那间屋出来了，说：“哇林大夫，你还在研究蛟化症？太敬业了吧？我是觉得没啥用……”

    “少在这儿泼凉水！”我不快地说。

    奶奶笑道：“苗苗，对人家张少侠客气些，他是个好孩子。嗯，说起蜈蚣毒治蛟化这事儿，我以前也考虑过，并且实验过。但它对蛟类的毒效没有想象中那么大，除非是传说中的六翅大蜈蚣的毒素才能把蛟杀死。”

    我沉吟着，“《绝韦广志》中有提过这种妖物，并且有对应的解毒方法。如果用六翅大蜈蚣的毒先祛除蛟毒，再把蜈蚣毒祛除，不就行了吗？当然，这个过程中，人体肯定会受到一定损伤，之后再慢慢用汤药补回来即可。”

    奶奶点头，“理论倒是可行，这正是以毒攻毒之道。”

    一直听着我们说话的张歌奇插嘴道：“问题是，去哪儿找六翅大蜈蚣？我走南闯北走了那么多地方，可从来没见过。”

    我松了口气的同时，心情又沉重起来——确实，六翅大蜈蚣是凤毛麟角的妖物，从古至今只有一次目击记录，那得是什么样的运气才能遇见。

    奶奶见我眼圈发黑，精神不太好，便道：“苗苗，你去睡一会儿吧，做事要顺其自然，到了该解决的时候，上天自会给你提示，闷头想反而伤自己的身。”

    我摇头：“我不睡了，一会去看看李有田的情况。”

    奶奶瞪我一眼，坚持道：“快去躺一会儿！”

    我只好去补个觉，调整呼吸，平复心绪，很快就睡着了。

    醒来时已经是中午，我迷迷糊糊地看见院子里面，那张石桌一上一下地移动，我以为出啥怪事了，一下精神起来。

    可揉揉眼睛一瞅，原来是张歌奇躺在地上，正抓着石桌的底部向上作推举运动，练得浑身汗津津的。

    我暗暗咋舌，这得多大的力量！不过这瞅着也太危险了，万一石桌掉下来砸到人怎么办。

    我穿衣服起床，奶奶已经把午饭做上了，然而又是杂菜小米粥，配粥的是奶奶腌制的古法酱梅。

    我对此毫无食欲，只能对付着扒上几口，奶奶饭量小，就喝了一小碗粥吃了两颗酱梅，剩下的全是张歌奇打扫干净。

    只见张歌奇把三个馒头像烤串一样用筷子串成串儿，啃上几口，像喝酒一样端起大碗咕咚咕咚干粥，喝完说：“大鱼大肉吃多了，小米粥真是太清爽了。”

    我开玩笑道：“你这饭量，当个净坛使者挺合适的。”

    奶奶拿筷子头轻轻打了我手背一下，说：“苗苗，不要跟张少侠开这种玩笑。”

    张歌奇一拍我肩膀，毫不在意地说：“没事，林奶奶，苗苗和我哥俩好，都是闹着玩的。”

    奶奶微笑着点头，又和他拉呱起来。

    我不由诧异地瞅瞅他，心想他怎么这么讨奶奶喜欢？

    估计是老年人都喜欢开朗有精气神的小伙儿吧……这让我略微有点不爽。

    我向张歌奇声明了一下，“你不要喊我‘苗苗’，小名只有家里人能喊。”

    “哦，敢问林大夫尊姓大名？”

    “你就喊‘林大夫’吧。”

    吃完饭，我给一名药材批发商打了电话，预订了几十公斤的七石散，以及其他一些库存短缺的药材。

    奶奶虽然自己也在后院整了一个药圃，可产量太少，她一直嫌弃大棚出来的中药药力微弱，所以我爸种出来的那些她根本看不上。

    中药种植方式的变化也是传统医学目前遭人诟病的一个主因——药材的品质早已今非昔比了。

    但是没办法，该用还是得用，因为市面上都是这种。

    药圃里这些不施化肥、不打农药，随季节周期生长的药材才是吸收天地精华的纯天然药材，药力相较大棚药材来说是天差地别，也十分的珍贵，轻易不会动用，除非遇上危急大病。

    收拾完碗筷，我就出门了。张歌奇把斩龙刀用布和稻草包裹起来，背在背上，跟我一起。

    来到李有田家，门半掩着，推门一瞧，院中的大水缸空着，他们一家三口正在饭桌边吃饭，吃的也都是些正常的饭菜。

    一见我来，李有田爹娘就笑盈盈地放下碗筷迎了出来，说：“林大夫，你来啦，这药真的管用，看，有田已经完全正常了。”

    我点点头，“只要对症，药效一般都是立竿见影的，有田，等你吃完饭我再给你号个脉。”虽然嘴上这样说，我心里可并不轻松。

    这家人哪里会让我等，立马让李有田漱了口就出来，我搭上脉号了一阵，翻开他的眼皮瞅瞅，体内的阴邪之气几乎不见踪影，七石散果真神奇。

    只是他的皮肤依旧有点发白，脉象偏紧，似有微弱中毒迹象，应该是七石散药劲太过所致。

    “挺好的，继续吃药吧！”我说。

    李有田沮丧地说：“唉，就是药实在太贵了，我准备找个工作，不然这样吃下去，我家哪受得了。”

    我拍拍他，“有田，经此大难，你也知道心疼你爸妈了。我先走了，去张小发家看看。”

    “林大夫，不用去了。”李有田爹说，“张小发他爹一大早就带他到城里大医院检查去了。”

    “啊？”我一惊，“他们不治啦？”

    “嗐，可不咋滴。他还对村里人说，偏不信这种小病去不了根，城里那么多教授级别的专家，肯定有办法的。”

    “这种‘小病’？”

    我不由得想笑，“让他去碰碰壁吧，不过一旦停药，七天之后，张小发就会变太监，这绝非我危言耸听，蛟化症的病程就是如此。”

    一旁的张歌奇拍掌大笑起来，“这事儿可太下饭了，这叫啥？好良言难劝该死的鬼！等那小子真变成太监了，一把鼻涕一把泪地回来求你，你再救他得了，建人就该吃点苦头！”

    张歌奇这也太直白了，李有田一家子都惊讶地看着他。

    气氛有点尴尬，我干咳一声，说：“按古人的教诲，不信医、不敬医者，是属于六不救的！他主动放弃治疗，我也没法子，爱咋咋吧！”

    李有田不忍地说：“什么？小发要变成太监？要不我还是打电话劝劝他吧，苗苗，你可不能见死不救呀！”

    我叹口气：“有田，你俩是朋友，通知他是你的自由，但如果这对父子执迷不悟，始终认为大医院能救他，那我就不管了。救人虽是我本分，可我也不会上赶着，主动就诊和信任医生是病人该守的本分！如果不信任我，何苦还继续找我看病呢？”

    随后我就告辞了，路过张小发家的时候去瞧了一眼，家中果然没人。问了下邻居也是一样的说辞，说他们一早就上城了。

    蛟化症如此罕见的病症在我这里恰好有对症药，可以说是天大的造化和幸运，他们居然不信，实在是对牛弹琴。

    城里的大医院肯定连病根都查不明白，只能是头痛医头、脚痛医脚，最后必然是悲剧收场。

