    第483章 开始撤退

    下一秒，大地震碎，熔岩涌动。

    一股股通天焰火柱拔地而起。

    这一拳，哈迪斯直接被秦阳打进了北冥界大陆的中心。刹那间，整个北冥界大陆中心化作了一片岩浆之海，不断沸腾。

    “还没完呢！”

    秦阳双手突然抬起抓向天空。

    “金刚爪！吸！”

    只见，北冥界大陆的天空中，突然闪烁出两颗光点。随着时间的推移，光点顿时化作一道道流光，逐渐下垂靠近。

    当靠近之后，众人才发现这原来是一颗颗星辰。

    虽然这里是冥界，但是也有星辰的存在，而这两颗星辰就是被秦阳一力抓下来的。

    每一颗星辰直径都跨越万里，就这样直接朝着北冥界大陆的中心砸了下去。

    “老大这是要干什么？这砸不死哈迪斯吧。”

    李文涛忍不住开口说道。

    要是以前，这一幕出现他可能当场都被吓尿了。

    但是，现在他实力上来之后才清楚，到了准圣这个层次，寻常的物理攻击除非夸张到极点，否则别说准圣，对于大罗金仙来说都不会太过致命，顶多让对方狼狈一点。

    所以，他看不懂秦阳这一手。

    “谁说老大的目标是哈迪斯？”

    冥夜突然在一旁开口说道。

    “什么意思？”

    李文涛一脸的不解。

    “很简单，如果在东方冥界地府，这种情况出现的确没有太大的用处。”

    “但是这里可不是东方冥界。”

    “哈迪斯隶属于奥林匹斯神系，他原本只是准圣巅峰级别的存在，之所以能够发挥出如此强大的死亡规则主要开始神权对他的加持。”

    “而北冥界大陆就是他神权所在的地方，这一片大陆碎伤眼中，连带他的神权之力也会遭到大幅度的削弱。”

    “所以，想要打败哈迪斯其实不难，只要能摧毁北冥界大陆，那么他自身也就只是一个普通的准圣巅峰而已，我都可以和他过几手。”

    冥夜很快的将情况解释了一遍。

    奥林匹斯神系不比东方，缺陷太大，弱点太多了。

    当两颗星辰落在北冥界大陆中心后，产生了剧烈的爆炸。

    刹那间，因为星辰破碎产生的黑洞瞬间开始吸收周围的一切。

    许多弱小的存在还没来得及反应过来就被黑洞吸走了。

    “大军撤退。”

    见到这一幕，冥夜毫不犹豫直接下令。

    另一边，波塞冬和宙斯也当机立断的下令了。

    只有冥界大陆上的冥界大军全部遭殃了，一个个不断的被两颗星辰爆炸产生的效果牵扯。

    “谢谢了。”

    秦阳这时突然回头对着潘多拉说道。

    之所以要道谢，还是因为潘多拉立功了。

    北冥界大陆本身极其坚硬，毕竟是宇宙初开就诞生的地方。

    只不过在魔盒各种负面力量的侵蚀下，它变得极其脆弱。也就是因为如此，秦阳才能造成如此之大的动静来。因为这些都是秦阳造成了，所以他现在静静的站在原地，都能吸收到价值不菲的积分。

    毕竟这里可是聚集了大量的冥界大军，大多数冥界大军都抵抗不了黑洞的侵蚀。

    “啊！”

    这时，突然一道尖锐的叫声响起。

    下一刻，一股磅礴的死亡之力从大地之中沸腾起来。

    瞬间就将两颗小型黑洞淹没了。

    在死亡之力的效果下，黑洞也逃脱不了泯灭的下场。虽然看起来效果惊人，但是秦阳已经能感知到这股力量的底气不是那么足了。

    显然，北冥界大陆遭到重创，让哈迪斯的神权之力出现了问题。

    “果然，力量还是自己修炼来的好，依靠外物始终只是华而不实而已。”

    秦阳忍不住感叹道。

    要是在东方，他这点手段根本产生不了太大的用处。

    “你太过分了。”

    哈迪斯狼狈的出现在天空中，双叉戟指着秦阳厉声说道。

    “过分吗？可能吧。”

    秦阳微微一笑，说道。

    都是敌人了还谈什么过分不过分。

    “宙斯，你真他娘的是个废物。”

    突然，哈迪斯的矛头又指向了宙斯。

    宙斯，“？？？”

    宙斯一脸懵逼，这和他又有什么关系，完全是躺枪好不好。

    “别以为我不知道你的想法，你无非就是想借雅典娜之手获得胜利之矛夺走我的力量，现在你高兴了吧，你自己也掌控不了眼前的局面了。”

    哈迪斯无情的嘲讽道。

    宙斯脸色一黑，他也不想啊，可是谁知道变数这么多。

    先是莫名其妙丢了闪电剑，然后波塞冬又莫名其妙白送一把三叉戟出去。

    结果来到冥界后，本以为哈迪斯能起点用处，结果却被一个东方神秘人打成这般模样，鬼知道为什么计划脱离了掌控。

    “我今天也算看清楚了，无论你们是能赢，我是必输无疑的。”

    哈迪斯深吸一口气，沉声说道。

    听见这话之后，不知道为什么，所有人心中一个咯噔，感觉情况似乎有些不对劲。

    “哈迪斯，你想干什么？”

    宙斯心生不祥，开口问道。

    “我想干什么？不急，你很快就知道了。”

    哈迪斯冷冷一笑，突然抬起手中的双叉戟对着天空一指。“我以冥界之神哈迪斯之令，封天锁地！”

    “关闭！”

    当最后两个字落下，整个北冥界大陆一阵颤抖，空气突然压抑了起来，天色也开始风起云涌。

    “不好！”

    宙斯感觉情况不对劲，连忙想要离开冥界。

    可惜，费劲办法也不能离开冥界，似乎这里被与世隔绝了一般。

    “想要我的力量是吧，我把他给你，杀死我，你们就能拿走他。”

    哈迪斯看着天空中所有人大笑道。

    眼神中充满了了疯狂之色。

    “这是什么情况？”

    秦阳皱起没有回头对着雅典娜问道。

    不知道是不是错觉，他从雅典趣的眼度深处看见了一丝惊恐。

     ps:求全订！.

    (本章完)

