    秦斩三人进入岳州吃了点东西后，就马不停蹄的赶往黑龙狱。

    岳州以北有一个大湖，名为太湖。

    黑龙狱就盘踞在太湖中央，四面环水。

    想要进入黑龙狱，必须要经过太湖。

    “湖中央有一座岛屿，黑龙狱就是建造在岛屿之上。”秦德指着一片汪洋的太湖，神色凝重。

    这黑龙狱里面关押的都是帝国的重犯，而且修为强大。

    为了抓捕这些重犯，帝国损失了不少超级高手。

    但不管这些重犯如何凶恶，到了黑龙狱也不得不放下不可一世的姿态。

    因为镇守他们的不是人类，而是一头龙兽。

    “这就是黑龙狱啊，看起来的确很不一般啊，都快赶得上一些二流宗门的禁地规模了。”殷十三笑着说道。

    秦斩好奇的问道：“你好像知道不少啊？”

    “那是……”

    殷十三一脸傲娇的说道。

    秦德沉声道：“小猴头，一旦踏入黑龙狱，生死不由命，你可要想好了。”

    秦德虽然也很想提升修为，但是比起秦斩的安危，所有的一切都可以舍弃。

    他不希望因为自己而让秦斩深陷险地。

    “爷爷不用担心我，我相信我们三个人能够闯入黑龙狱。”秦斩自信满满的说道。

    “秦老弟就是有气魄。”

    殷十三给秦斩投来一个赞赏的目光：“事不宜迟，我们赶紧行动吧，免得夜长梦多。”

    “爷爷，那头龙首在什么地方？”秦斩问道。

    秦德眼神看向湖面，说道：“在湖里沉睡，所以我们行动的时候，尽可能不要惊扰它。”

    “好。”

    于是，三人纵身一跃，踏水而行。

    在广阔的湖面上，三人屏住呼吸，朝着湖中央的岛屿疾驰而去。

    可就在这个时候，湖面突然掀起滔天巨浪，伴随着一道低沉的吼声从湖底传来，秦斩三人脸色大变。

    遭了，还是将那头龙兽惊动了！

    “快走，不要停留。”秦德低喝一声，三人加快速度。

    与此同时，湖面出现了一个巨大的漩涡，一头巨大的龙头冲出湖面，如同一座巍峨的小山丘。

    只是一个头颅就如此巨大，如果它的整个身子出现，只怕堪比一座小山。

    就在这头庞然大物露出水面的瞬间，秦斩三人嗖的一声踏上了岛屿，然后立即隐藏起来。

    这头庞然大物睁开铜铃大的眼睛，环顾四周，并没有看到有任何异样。

    它眉头一皱，仰天长啸，震动九霄。

    整个岳州都被这突如其来的啸声给震住，所有人捂住口鼻，倒地抽搐。

    “天啊，沉寂多年的龙兽苏醒了！”

    “是谁惊醒了龙兽大人？”

    “好恐怖的啸声。”

    龙兽长啸一声后，很快就恢复了平静。

    它再次四周看了看，以为是自己听错了，于是缓缓的下沉。

    它那头颅很快就消失在湖面之上。

    一直到龙兽彻底沉下去后，秦斩三人才悄悄露出了脑袋。

    “卧槽，没想到小小的蓝月帝国竟然有一头纯血神兽，我算是开眼了！”一旁的殷十三冷不防的说了这么一句。

    “纯血神兽？”秦斩一愣：“你说刚才那头龙兽？”

    秦德也好奇的问道：“殷先生知道这头龙兽的来历？”

    蓝月帝国建国以来，这头龙兽一直镇守在这里。

    没有一个人认出这头龙兽的来历，一直都是以‘龙兽’称呼它。

    “当然，我如果没看错的话，这应该是一头霸下幼崽。”殷十三说道。

    “什么？霸下？还幼崽？”这下连秦德都一脸吃惊。

    传说中，龙生九子，这霸下就是老六，平生好负重，力大无穷，喜欢在江河湖海里兴风作浪。

    秦斩舔了舔舌头，仿佛看到了天才地宝似的：“十三爷，你不会看错吧？”

    “废话，我殷十三纵横江湖这么多年，这点眼力还是有的。”

    “如果是霸下幼崽，那当年的蓝濯是何等的天骄，竟能收服这样的神兽当坐骑。”秦德感慨道。

    “我看不尽然……”

    殷十三说道：“这霸下乃是纯血神兽，桀骜不驯，一般人类可驯服不了它，更不可能是那个什么蓝濯的坐骑。”

    “可是帝国古籍一直是这样记载的。”秦德说道。

    “那都是自己吹捧自己的，真正的古籍只有在大宗门内才有。”

    秦德欲言又止，但最终也无法反驳。

    这殷十三看似浪荡形骸，但他的眼界和言行举止绝对不是一般人。

    正如殷十三所说，在漫长的历史长河中，帝国的兴衰灭亡不过是沧海一粟。

    “十三爷，你说霸下不是蓝濯的坐骑，那它为什么会替蓝氏皇朝镇守黑龙狱？”秦斩问道。

    “这个嘛……”

    殷十三一时语塞。

    他又不是这里的人，还真不知道是什么原因。

    但是以他对这些纯血神兽的了解，绝对不会屈服于一个人类。

    “我觉得可以亲自问一下那家伙。”殷十三想了半天，说出了这么一句废话。

    “好了，不说这些了，我们马上进入黑龙狱。”亲自也不为难殷十三，当即转移话题。

    于是，三人继续隐匿气息，朝着岛屿高处走去。

    这座岛屿很大，悬崖叠嶂，奇峰异石。

    如果不是亲眼所见，秦斩也不敢相信，传说中的黑龙狱并不是一座监狱，而是一座湖中岛。

    “爷爷，这哪里是监狱嘛，简直就是与世隔绝的桃花源。”秦斩忍不住吐槽。

    他还以为这黑龙狱真的是一座阴森可怖的监狱，结果是一片鸟语花香的岛屿。

    秦德沉声道：“小猴头，不要被表象所诱惑，这片岛上危机四伏，因为有龙兽镇守，所以整个岛屿没有任何武者坐镇。”

    “这话在理，从我们进入岛屿后，就有人发现了我们。”殷十三咧嘴一笑。

    非但没有害怕，反而很激动。

    “我们被发现了？”秦斩一惊。

    他本以为躲过了龙兽的探查就没问题了，没想到他们竟然早已经被岛上的人给监视了。

    看起来，山海境终究是山海境，在神识感应方面还是不如真正的破妄境。

    差距还是存在的！

    “三位是从外界来的吧？”突然，在一片悬崖上，一个凌空矗立的蓝衣男子问道。

    秦斩看了对方一眼，脸色一惊。

    破妄境！

    好家伙，见到的第一个人就是破妄境，这还真不愧是黑龙狱啊！

    看这人的穿着，哪里像是犯人，简直就是一个自由自在的修士。

