    凯伦一个人无聊的在街边站着，把玩着手机。

    就在这时，一辆跑车在她一旁停下，车窗下沉，里面传来了一道略显轻佻的声音：

    “嗨，小美女，需要载你一程吗？”

    “不，请你立刻从我眼前...”

    这种人她见得多了，之前已经有好几个失败者离开了，她正要开口拒绝时，一抬头却看到了车里冲她挤眉弄眼的祁风。

    “唐纳德！”

    凯伦二话没说就上了车。

    坐上副驾驶后，凯伦一脸热切的问道：“唐纳德，这是你的车吗？”

    “嗯哼，如你所见。”

    “天哪，我知道你很富有，但没想到你这么有钱，这辆车似乎价值好几百万吧？”

    “四百八十万整，大夏币。好了我们不说这个，今晚的聚会在哪里集合？安娜让我来接你，说你知道地点。”

    “嗯嗯，听我的就好啦。”

    “那你可要坐稳了哦，我们走！”

    嗡～嗡～～！

    ...

    不久，车子在一栋公寓楼前停下。

    “嘿，唐纳德大哥，真巧。还有你，美丽的公主殿下。”

    他们二人刚下车，就见到另一辆车也驶来，一脸笑容的卢森从车上下来向他们打招呼。

    “哇哇，唐纳德大哥，你有这辆车为什么不早点开过来？”打完招呼后的卢森眼睛立即盯上了祁风的车子，双眼放光。

    “几个年轻人，快上来，不要浪费时间了。”

    楼上一扇敞开的窗户里，猎魔人艾瑞克手里拿着饮料，冲他们招手大叫。

    三人立即上了楼，找到房间门推开走了进去。

    相互打过招呼之后各自找了位子坐下。

    祁风目光扫过，发现除了安娜、埃斯梅路达、王鹏、陈堂、吴玉凤、那哈罗、艾瑞克这七个人之外，还有两个不认识的陌生人也房间中。

    一个是有着一张古板严肃脸颊的中年男子。

    卷发、燕尾服、链着胸口蝴蝶结的单片眼镜，手中摩挲着的大烟斗，沙发旁斜立着的手杖。

    这个人的一身装着虽然显得十分复古，但在本世界并不过时，有很大一批中年男士就喜欢他这种复古绅士的穿搭。

    另外一个人是个中年道人，他正坐在沙发上闭目养神。

    发髻、道袍、颌下一缕美髯，看起来颇有几分有道全真的样子。

    “是尼克分先生和钱道长，他们两个分别是我们圈子内的‘装备师’与‘营养师’。”

    凯伦小声在祁风耳旁说道，给他介绍这两个人的身份。

    ‘是炼金师和炼丹师吧？’

    祁风心里明悟，知道了这俩儿家伙的超凡身份。

    他看了安娜一眼，也不知她是怎么把这两位给拉到这小圈子里的。

    很明显，这俩货的段位都比在座除了安娜以外的人要高一些，当然不包括真正的他。

    “既然大家都来了，那么我们就开始吧。首先是我带来的东西...”

    安娜拍了拍手，吸引了全部的目光，随后从自己的包包里拿出一只怀表来。

    “...这是一件珍贵的魔法物品，具备储藏死物的功效，我想大家应该都知道它所具备的价值，是我不久前获得的战利品。我之所以没有自己留下来的原因是我已经有了，而且这是一块男士怀表。”

    正如安娜所说，这件魔法物品具备很强大的诱惑力，在场除了祁风和另外两个老神在在的家伙外，全都被吸引了。

    包括凯伦这种女孩子都是，一眼不眨地盯着安娜手中的那块怀表，十分意动之色。

    若是放在今早之前，祁风或许会像他们一样，但现在他对这只怀表没有多大兴趣。

    不过，虽然在场的多数目光都汇聚到了安娜手中的怀表上，但一时间却没有人敢开口。

    只因为大家都知道，这种好东西，安娜根本无需拿到小圈子里来，直接到超凡者黑市上售卖绝对有的是人花高价购买。

    他们想要入手这件魔法物品，至少钱包要很鼓才可以。

    见他们都不说话，安娜笑了笑，说道：“当然，我也不能吃亏，给大家优惠到的最低价格是一百万。”

    一百万...

    众人面面相觑，都在盘算着要不要入手。

    值肯定是值的，而且安娜完全是贱卖，但一百万对于他们来说并非是什么小数目。

    “呵呵...”

    安娜笑吟吟的看着在场众人的表情。

    她已经有冷场的准备了，并不失望。

    作为圈子的组织人，有时候她需要在大家迷茫的时候给出指引，或是像现在一样为聚会的交易环节做出领头之举。

    “那么好吧，如果大家都不富裕的话，那我只能拿到...”

    “等等，它是我的了，现在告诉我你的账号，我把钱给你转过去。”

    就在安娜想安慰众人几句的时候，祁风突然开口了。

    他改变了主意。

    一件能储物的魔法物品，花点小小钱买来研究一下也是不错的，而且还能作为唐纳德这个马甲表面上的伪装。

    再者，安娜引他进入这个圈子的目的就是让他消费，现在他不缺钱，完全可以让这个女人高兴一下。

    “唐纳德，我果然没看错你。”

    安娜笑盈盈的说着，给了祁风一个媚眼，同时把手中的怀表扔过去。

    祁风一把接住。

    “账号发给你了哦。”

    “马上。”

    祁风掏出手机，直接给安娜的账号转过去了一百万。

    “唐纳德给我看看，给我看看。”

    “唐纳德大哥先给我看。”

    “不，卢森你离远点。”

    刚操作完手机，祁风就看到两个家伙相互怒视，就差要吵起来了。

    “别急别急，看去吧。”

    祁风随手把怀表丢给了凯伦，让卢森用一副幽怨的眼神直盯着他看。

    有了安娜的起头，接下来房间中的气氛就热络了起来。

    一个一个来，每个人都带来了自己要交换，或是要卖掉的东西，也有人拿钱买了一些。

    祁风适当的又花了点小钱，在众人眼中把自己‘有钱人’的形象完善的更加妥当。

    到最后的重头戏是炼金师尼克分与炼丹师钱道长拿出的交易物品。

    他们两个在这小圈子里不愧有着‘装备师’和‘营养师’之称。

    尼克分这次带来的是一次性消耗品——数百发附魔子弹。

    这种附魔的子弹对妖魔鬼怪等非人类，甚至超凡者造成的杀伤效果更大，被众人迫不及待的瓜分，艾瑞克出资消化的最多，毕竟是以猎杀非人类为生的猎魔人，这玩意他最需要。

    钱道长这次带来的是一种名为‘牛虎丹’的丹药。

    此丹服用后能增长力气，更受大家追捧，主要被埃斯梅路达和吴玉凤两个武道家争抢了大头。

    以上这两者祁风也分别买了一点。

    之后，众人热切的聊起来，讨论最近荆棘花市超凡界的热闹事，交流一下隐秘流传的信息。

    果然，正如祁风猜测的那样，这个环节一到，必然有人把昨夜刚刚发生的事情作为话题抛出来。

    就是卢森这小子。

    他一脸兴奋之色，有些激动的说道：“你们知道吗？就在昨晚，罗曼诺家族被灭了！斧头帮琛哥做的！我的天，琛哥简直太酷了！斧头舞，斧头曲，那首旋律现在已经火遍了暗网，斧头帮的专属旋律，我正好有下载，现在就放给你们听...”

    祁风无奈的把手捂上脸。

    这孩子看起来非常喜欢这种话题，就那么向往黑帮？

    还有，他又是什么时候成为琛哥的崇拜者的？

