    “小美姐，别这样。”

    “这都天亮了，被人看到，就说不清了。”

    陈平没想到，赵小美个婆娘胆子比牛晴还大。

    “陈平，你担心啥呀。”

    “田秀秀、沈秀茹她们那些人都在山谷里呢，在村里的那些人昨晚上都没有睡好，都回去睡觉了。”

    “小美姐跟你在这边，做啥事都不会有人知道的。”

    “嘿嘿，这么好的机会，小美姐可不想错过。”

    陈平心里很无奈。

    昨晚上，他一夜没睡。

    早上刚跟牛晴干了坏事，又整理了下沈秀茹家院子里的那些东西。

    毕竟人不是铁打的，这会儿身体肯定会感觉累的。

    他只想好好睡一会儿。

    “小美姐，我一晚上没睡，能不能让我休息一会儿呀。”

    赵小美却没好气地说道：“陈平，你跟小美姐亲热了，再休息也不迟。”

    “反正就个把小时的事，很快就好了。”

    “啊！”

    陈平刚说完，突然外面响起了敲门声。

    “陈大哥，你睡了没？”

    这声音是赵圆圆的。

    赵小美心里那个气愤啊。

    赵圆圆个婆娘，不在床上睡觉，这会儿来找陈平。

    这不是存心坏她的好事嘛。

    “小美姐，好像是圆圆找来了。”

    “要不，你在屋里躲一躲吧，被圆圆看到咱们两人关着门在屋里，就不太好了。”

    陈平心里有点慌张，赵圆圆个婆娘咋这会儿来了。

    其实，赵小美更加慌张。

    “在你屋里也没地方躲，要不，抱着我，从后窗把我抱出去，你再给赵圆圆开门。”

    “行。”

    接着陈平就对门外喊道：“圆圆，我在睡觉呢，你咋这么早起来了？”

    “我睡不着了，过来看看你。”

    “行，我给你开门。”

    “好。”

    陈平抱着赵小美，走到后窗，打开窗子后把这婆娘抱了出去。

    赵小美站在窗外，轻声提醒道：“陈平，赵圆圆个丫头，上次就想以身相许了。”

    “你可不要被她迷惑了，跟她发生关系啊。”

    “我可是会在外面看着的，你别经不起诱惑啊。”

    “小美姐，你放心，我不会跟圆圆做出那种事的，我去给她开门了。”

    随后，陈平关上了窗子，走到门口开门了。

    门口站着赵圆圆和牛晴俩个婆娘。

    陈平马上问道：“圆圆，牛晴妹子，你们怎么不睡觉，来这边了？”

    “我们睡不着，就起来了。”说完牛晴伸着脖子，看了看屋里，笑着问道：“我在屋里的时候，看到小美姐出门了。是不是来你这边了？”

    “没，没来啊。”

    牛晴个婆娘，刚才是假装闭着眼睛睡觉。

    后来，她看到赵小美偷偷地起床，出了门朝老村医家的方向走了。

    随后，她就叫醒了赵圆圆，说赵小美可能去找陈平了。

    俩人是闺蜜。

    赵圆圆一直想跟陈平做那种羞耻的事情，那天晚上本来她要成功了。

    没想到，赵小美个婆娘也去了陈平那边，搞得丢失了机会。

    现在一听闺蜜说，赵小美去陈平那儿了。

    她心里就着急，俩人穿了衣服后，就匆忙赶去老村医家。

    见陈平说，赵小美没来。

    赵圆圆想了想，说道：“陈平哥，我有点口渴，你这边有没有水啊？”

    “屋里的热水壶里有。”

    “那我自己去倒点水喝，你要是困的话，就先睡一会儿吧。”

    “嗯，行。”

    陈平毕竟很困了，也不顾这俩婆娘。

    自顾自地回到床边，躺下来就睡了。

    赵圆圆倒了一杯水后，一边喝水一边跟牛晴俩人在屋里寻找起来。

    找了一遍，不见赵小美的踪影。

    赵圆圆轻声说道：“牛晴啊，小美姐不在呢。那她会去哪里呀？”

    牛晴很纳闷，“她出院子的时候，我还在后面偷偷看了挺久，是朝这边来的，怎么现在不在啊。”

    “不管她了，不在就好。”

    赵小美没来陈平这边，赵圆圆松了口气。

    这时候，牛晴用打探的口吻问闺蜜：“圆圆，我记得在学校里的时候，有个叫高健锋的同学，追求你很久呢。”

    “那时候，这家伙对你挺好的。”

    “这小子家里条件也好，他哥高健强还是个包工头呢，毕业后他有没有找你处对象啊？”

    赵圆圆没好气地说道：“当然没有，这人品行不正，不是我喜欢的类型。”

    “你个丫头，还说我呢。”

    “当年，在学校里，可是有两个男生为你大打出手呢。”

    “咱们班的体育委员黎茅，可是苦苦追了你三年，你咋一点不给人家机会啊。”

    “还有咱们的副班长孙耀祥，长得一表人才，毕业的时候还向你表白呢。”

    “据说孙耀祥的姐姐孙斌，还是江北影视学院的校花，还没毕业就开始拍戏了，以后前途无量啊。”

    “你要是当初答应孙耀祥，现在绝对有好日子过了。”

    高中时期，赵圆圆和牛晴是一对农村校花。

    这两个婆娘，虽然是土生土长的农村人，竟然比城里的婆娘，长得更加标致。

    特别是牛晴，那身材简直是绝了。

    惹得学校里的男生，都对她垂涎三尺。

    但是学校里纪律比较严，这些男生以后都要考大学的，所以就不敢乱来。

    要是换作别的野鸡学校，牛晴恐怕早就被那些混蛋糟蹋了。

    不过，这两个老同学兼好闺蜜，说起以前在学校里的事情，还是津津有味的。

    牛晴白了赵圆圆一眼，“圆圆，你说啥呢。”

    “我喜欢的男人，不是他们那种的。”

    “哎呦，那你喜欢哪种男人呀？”

    牛晴瞟了一眼躺在床上的陈平，脸蛋一红，小声说道：“我喜欢陈平大哥那种的。”

    “臭丫头，你竟然喜欢陈平大哥呀，真是不害臊。”

    “我就是喜欢陈大哥，怎么样？”牛晴说着，就转移了话题，“别说我了，那你呢？为啥不跟高健锋处对象啊？我听说，他还救过你呢。”

    说起高健锋，赵圆圆心里还是有点感激他的。

    当年，她在校外被一群流氓围着要欺负，还是高健锋带了几个人，跟流氓打架帮忙解围的。

    不过后来，高健锋混社会了，跟社会上那些不三不四的人来往，她心里很反感。

    “哎，别提了。”

    “高健锋就是个混混，我怎么可能喜欢一个混混呢。”

    “跟混混在一起，以后是没有前途的。”

    牛晴似懂非懂地点了点头，“说得也对，那你喜欢什么类型的男人啊？”

    “嘿嘿，不告诉你。”

    赵圆圆说完，就朝躺着的陈平看了一眼。

    碰巧，被牛晴看到。

    牛晴吃惊地说道：“圆圆，你不会也喜欢陈大哥吧？”

    “不可以吗？”

    “陈大哥这么优秀的男人，而且长得又帅气，心地也好，我不可以喜欢他吗？”

    牛晴笑了笑，打探道：“那你有没有跟陈大哥做过出格的事呀？”

    “你个丫头，真是不害臊，我跟陈大哥是清白的，我们没有啥事。”

    其实，牛晴对赵圆圆还是挺感激的。

    要不是赵圆圆让陈平去牛家村看看她，她那天晚上就被那伙流氓给糟蹋了。

    这会儿，她就提了个馊主意。

    “圆圆，趁着陈大哥睡着。”

    “要不咱们俩，一起跟陈大哥亲热，怎么样？”

    她自己已经跟陈平相好过两次了。

    自己的闺蜜，居然还没有跟陈平亲热过，她心里觉得不好意思。

    就提出了这么一个荒唐的主意。

    让她没想到的是，赵圆圆还同意了。

    “好啊。”

    “陈大哥本来是我的，今天便宜你了。”

    “咱们现在就动手，趁着大家都在山谷内，速战速决，免得被人发现了。”

    此时，牛晴有点小兴奋，“行，姐妹齐心，其利断金。”

    “有好处，咱们姐妹一起上。”

    两个婆娘说干就干。

    两人悄悄走到床边，一个人脱陈平的衬衫，一个人脱他的裤子。

    刚要动手的时候，外面院子里响起了脚步声。

    听着声音，人还不少。

    “圆圆，外面好像有人来了。”

    “对，听声音，还好几个人呢。看来，咱们今儿个不能跟陈大哥亲热了。”

    “是啊，只能再找机会了。”

    随后，两人整理了一下衣服，就从床上爬下来。

    这时候，外面响起了敲门声。

    “陈平，你在里面吗？”

    赵圆圆对这个声音很熟悉，是田秀秀的声音。

    原来是田秀秀她们一伙人来了。

    要是晚来个十分钟，被她们看到，她跟牛晴一起跟陈大哥亲热，那就完蛋了。

    乡下的女人一直是非常保守的，做出这种事情来，被人知道后绝对没脸见人了。

    赵圆圆愣了十几秒后，就对外面喊道：“秀姐，陈大哥睡着了，我给你开门。”

    接着，赵圆圆走到门口，开了门。

    门口站着好几个婆娘。

    田秀秀、沈秀茹、马小玲、阁思思、陈晓彤。

    整整五个婆娘呢。

    “秀姐，秀茹嫂子，几位姐姐，你们都从山谷里回村了呀？”

    田秀秀点了点头，“嗯，早上接到杨青打来的电话，说昨晚上陈平把冯玉康那老贼处理掉了。”

    “咱们几个非常开心，就上山回到村里来了。”

    “对了，陈平昨晚上一夜没睡吧？”

    田秀秀一边走进去，一边就问道。

    “嗯，陈大哥一晚上没睡，一直在村里保护大家的安全。”

    “可能是太累了，刚才躺在床上就睡着了。”

    “我跟牛晴，在这边陪着陈大哥。”

    说着，赵圆圆就看向在屋里的牛晴。

    牛晴轻声说道：“陈大哥救了我们的命，我们在这边陪着，也是应该的。”

    “昨晚上，真是太险了。”

    “还好陈大哥及时出手，不然小美姐和那个外国女人法美娜都要遭殃呢。”

    田秀秀点了点头，“嗯，具体事情我已经知道了。”

    “陈平确实很负责，这次主要是解决了冯玉康那个老畜生。替死在他手上的那些无辜生命报了仇，对逝者有了交代。”

    “解决了老畜生，以后就不会再有无辜百姓死在老家伙手上了。”

    “咱们先让陈平多睡一会儿，大家都到外面院子里说事吧。”

    田秀秀的建议大家都同意。

    于是，所有人出了屋子，到了院子内。

    刚才，进入屋里的时候，沈秀茹一直看着躺在床上睡熟的陈平。

    心里突然涌上来，一股强烈的占有欲。

    如果没人的话，她肯定就会冲上去，跟陈平亲热一番了。

    现在这么多人，想跟陈平再相好亲热，就得找机会了。

    七个婆娘到了院子里后，就开始闲聊了起来。

    而这时候，在屋后窗外的赵小美。

    刚刚偷听到了大家说的话。

    这会儿，她竟然壮着胆子，悄悄拨开没有关紧的后窗。

    撑着身子，开始爬进去。

    她想进了屋子后，跟陈平亲热。

    外面的那些女人，还不知道屋里发生的事。

    这样才叫刺激。

