    “我记得，那日城主大人阴沉着一张脸，一句话都没说。”  “

    所有人都以为他会回城，结果没想到，他第二日便宣布，我们继续在此地。”  

    “有人问起，他便云淡风轻说道‘我儿子已经死了，再回去有什么用？难道还能让他复活不成？’”  

    听到屠正青转述的这句话，陈枫心中狠狠一跳。  

    “这朝歌天子城城主，绝对是一个不世出的枭雄啊！够狠！”  而

    大概在一个月之前，我们便是来到了那撞击的核心之处。  结

    果却发现，那里已经崩塌，什么都没有，而且根本就下不去。  没

    法子之下，只好四处寻找。  结

    果，果真是被他们找到了一些路径，可以通往那核心处。  陈

    枫缓缓点头。  至

    此，这个问题便算是回答完了。  

    “现在，告诉我，你们朝歌天子城城主实力，到底有多强！”  

    屠正青听闻陈枫这个问题，眼中也是露出一抹崇敬之色，轻声道：“我们朝歌天子城城主，实力已经是达到了六星武帝巅峰，几乎要逼近于七星武帝了！”  听

    到这个消息之后，陈枫心中掀起惊涛骇浪。  

    尽管之前已经大致猜到，朝歌天子城城主府实力绝对不弱于轩辕子兮，但是却没想到它已经快要逼近于七星武帝了。  

    七星武帝，这是一个何等恐怖的概念？  这

    要比陈枫高出整整四个大境界！  

    不客气的说一句，朝歌天子城城主若是要杀陈枫的话，真的就如同一个人粘死一只蝼蚁那般轻松啊！  

    要知道，到了武帝境之后，每一境界的差距都是非常的巨大。  

    “不过，那又如何！”  

    “我有阴阳鬼步在，有踏天神象战尊雏形在这里，我有着天时地利人和！一切一切！“  

    “我，又岂会怕你？”  实

    力差距越大，便越是激发了陈枫心中的那股子昂然斗志！  将

    这个想法抛诸脑后，而后陈枫盯着屠正青，一字一句问道：

    “现在，我问你最后一个问题！”  屠

    正青心里咯噔一下，立刻便是知道，只怕这也是最重要的那个问题了。  

    他吸了口气：“您请说。”  陈

    枫缓缓道：“现在，告诉我，这个星辰碎片之上，到底有什么！”  “

    才能，值得你们付出这么大的代价来到这里！”  屠

    正青知道，自己一定要回答这个问题。  

    要不然，今日无法活下去。  

    他思量片刻，组织了一下语言。  而

    后，看着陈枫，一字一句道：“陈枫公子，那星辰碎片之上，有着……“  

    他的眼神，都是变得有些迷茫起来。  甚

    至那声音都带着几分梦呓一般：“一个其他世界，一个域外星辰的，宗门啊！”  

    “什么？”  

    陈枫听了之后，心脏狠狠的跳动了一下！

    一瞬间，他的血流疯狂加速，脸色胀得通红。  他

    感觉自己浑身气势，都是为之一颤，整个人几乎都要胀得炸开来一样！

    陈枫感觉，自己心脏快要从腔子里跳出去，整个人目瞪口呆，几乎傻掉！他

    喃喃道：“一个来自于域外星辰，其他世界的宗门？”  “

    你是说，有着一个宗门，随着这个星辰碎片一起掉下来了？”  “

    没错！”  

    屠正青重重点头。  看

    到陈枫的反应，他并没觉得好笑。  

    因为，当他们刚知道这个消息的时候，反应比陈枫更激烈无数倍啊！  陈

    枫倒吸一口凉气，整个人陷入巨大的震撼之中。  

    他早就已经猜到，这掉下来的星辰之中，绝对是有着非同小可的东西。  但

    是，却万万没有料到，竟然有一个其他星辰，其他世界的宗门，随着星辰碎片一起掉下来了啊！  

    好半响之后，陈枫方才回过神来。  而

    当他回过神来的时候，顿时整个人就陷入了巨大无比的狂喜之中！  

    “老天爷啊，老天爷啊！一个域外星辰的宗门啊！一个域外星辰的宗门啊！”  “

    这是何等巨大的价值？”  

    “域外星辰，便是和龙脉大陆完全不同的其他世界！”  “

    这也就意味着，其修炼方式，武技功法，甚至于，力量本源，力量构成的方式，都是与龙脉大陆上面的武者完全不一样的啊！”  

    这个星辰之上，有可能没有人类。  有

    可能是一群妖兽练成了武者。  也

    有可能是一群植物，乃至一些气体，一些光芒，练成了武者啊！  

    那么，他们的力量运行方式，吸收力量的方式，便是完全不一样的！  俗

    话说，他山之石，可以攻玉。  这

    样一座域外星辰宗门的出现，别说对于朝歌天子城，甚至对于整个龙脉大陆。都是一件极其重大的事情！  可

    以让整个龙脉大陆的武道，更加昌盛几分！

    而且，有可能，掉落下来的这个宗门，不是顽石，就是一块美玉啊！  有

    可能，这个宗门是一个等级远远超越于九大势力的宗门呢！  

    陈枫此时忽然想到当日铸造师协会的那人对他说的话：  

    “据说，星辰碎片之中，有着能够突破进入九星武帝，甚至超越九星武帝的秘密啊！“  

    “我知道了，我知道了！”  

    “原来，这秘密，就是这域外宗门啊！”  龙

    脉大陆有史以来，据说，从无一人能够超越九星武帝！但

    是，龙脉大陆上的人做不到，不意味着其他星辰世界的人做不到，不意味着这个域外宗门的人做不到啊！  

    “原来，突破入九星武帝的秘密就是这个！”  “

    这个域外宗门的遗址里面，绝对是有着，让我实力突飞猛进，未来不可限量的无上至宝！”  

    陈枫感觉，自己的心肝儿都在颤抖。  

    由不得他不激动，实在是因为这个消息太惊人了！

    而且，这也是陈枫现在所极为迫切的。  不

    久之后，他就要去往空桑论剑，面对那些恐怖的敌人。  随

    着龙神宫等这些隐藏势力的悄然出现，陈枫也是意识到，自己的实力，还是不够！  

    别的不说，那端木鸿羽，他便不是对手。  

    更不消说，空桑论剑之后，他就要去往魂殿一趟！魂

    殿，神秘莫测，几乎意味着龙脉大陆最强大的势力！

    陈枫现在，都没有资本与之正面对抗！ 

