    第38章 驭兽文明

    一名宅男拖着拖鞋去拿烧开了冒着白烟的水壶，

    撕开一头康师伯方便面打开调料包加入并倒入热水，

    将叉子插在桶面上，带着桶面来到电脑桌前坐下

    解锁屏幕，就在刚要点击进入某款射击游戏时，发现桌面上多了一个软件，是一颗大树形状的logo，下面写着“世界”两个字

    宅男挠了挠头“这是什么流浪软件吗，自己下载下来的？”

    说完便开始点开杀毒软件查杀病毒，右键快捷方式寻找进入游戏源文件，他看到源文件里有许多张图片缩略图，上面似乎写着文字，出于好奇心便点开看了看

    “你好，亲爱的周先生”

    “我是你的一位朋友，我比你自己都了解你”

    “你现在在怀疑我是个骗子，所以我将获取你的信任”

    “春季你上班的某一天发现水壶中有一只死癞蛤蟆，是你的同事王女士干的，她认为你抢了她的客户”

    周先生想起了那只恶心的蛤蟆，瞬间泡面它就不香了。。。

    周先生快吐了，他的确想起那令人作呕的东西。。。

    “你总是丢的袜子一直找不到，那是因为你的袜子被你弟弟偷走了，他对袜子有特殊的癖好”

    “虽然我全部说对了会让你感到惊讶，但这不足以让你信任我，所以我将拿出杀手锏”

    “你看到这个图片的时间是2021年10月29号21:30:15，而这个图片的创建日期是2015年4月12号”

    周先生看了看日期，果然是21:30:15，一分不多一分不少，而文件属性里果然显示着创建日期是15年，完全一秒不差

    “最后一个能打动你的消息，三十秒后你将会收到米国前任总统遭遇车祸的新闻弹窗，各大网站也都可以查询”

    “我有超能力，如果你希望救治好你弟弟的脑部疾病，双击桌面的世界软件，我们谈谈”

    周先生眨了眨眼睛，好像他说的竟然都是对的，不一会果然看到了他所描述的新闻，他几乎已经完全相信了，而且他真的想要救治好弟弟的脑疾，于是双击进入了世界

    屏幕全黑，如同游戏进入全屏模式，什么提示都没有，不一会面前出现了一个和自己一模一样的人

    “你好，周先生”

    “你为什么跟我一样？AI换脸技术？你怎么知道这些的”

    “你所在的世界是一款游戏，而我是游戏的开发者，你的所有身份信息都是我创造的，因为人物基数过于庞大，我使用了AI随机生成身份，你的弟弟是穿越者”

    “穿越者？穿越成脑疾了？”

    “你的弟弟现在已经好了，你可以去看看他，我复原了他的灵魂”

    周先生立刻打开门冲过去弟弟的卧室，看到原本有些呆傻的弟弟朝着自己看了过来

    “哥哥，这么多年没见，你都长这么大了”

    “弟弟”两人相拥而泣，如同多年未见的兄弟

    ……

    “谢谢你治好了我弟弟”

    “我看到你的设定是平平安安度过一辈子，我已经帮你设定好了机缘，你会在一个月后遇到一位客户，他很欣赏你们双兄弟，而他就是你们的机缘”

    “你为什么告诉我这一切？”

    “我不是在告诉你，我只是在举一个例子”

    “什么例子？”

    “你所在的世界只是一个游戏，还有一个人在看，是来自屏幕对面的朋友，很高兴你能看到这里”

    “在人生的起起落落中不断阴阳循环，这是我小说中的规律，不知道你感觉到了吗”

    “我设定这个世界的时候参考了太极阴阳，当你变得霉运无比在一段时间后你会变得好运连连”

    “大部分情况下你痛苦别人就会快乐，你快乐别人就会痛苦，偶有例外但终究会回归阴阳平衡”

    “你单身，你学习不好，你工资低或许会让你认为自己一直处于阴而从没有进入阳，实际是平衡的”

    “只不过是你的“阳”被某些人夺走了而已”

    “但终归你或你的后代会夺回来，阴阳轮转，永不停息”

    “只要用心去感受，总会有快乐的，如果没有，那说明你的快乐被别人夺走了，你只需要夺回来，或者联合一群志同道合的朋友夺回来”

    “希望你喜欢我创造的世界，战争不断的世界”

    “阴阳轮转，世界永不停息”

    张先生眨了眨眼：“咳咳，你既然创造了这个世界，你看我吃泡面吃够了，能不能换点好吃的”

    屏幕关闭了，世界树的图标消失了

    就在张先生正微微有些郁闷时门外传来了敲门声“先生，您外卖到了”

    吃着炸鸡汉堡和牛排烤虾，一边思索着，创世神的世界会是什么样子，应该想怎样就怎样吧

    却看见外卖上写着一行备注“如果想怎样就怎样就不会闲得无聊创造世界了”

    “哥哥，我们所在的世界是平行世界中的一个，你一定不知道我呆傻的时候经历了什么”

    “什么？”

    “我的灵魂夺舍了另一个世界的一条海蛇，我在另一个世界中厮杀，只为了生存”

    “我吞掉了无数鱼类和各种海底生物，最后我遇到了一头龙鱼，我杀死了他得到了一些龙族血脉”

    “最终我进化成了海龙，你根本不知道人类的生活相比海蛇是多么幸福，在那样的世界里稍不留神就会死亡，睡觉从来都不敢睡死”

    “我在和洪荒巨兽的战斗中击败并吃掉了天鲲和魔化鲲，我在无数个平行世界中穿梭，机缘巧合之下我学会了变形术功法，可以化作人形”

    “我在另一个洪荒巨兽化作的人形星球文明和一个修真了千万年的狐狸结成道侣，那个世界没有结婚的习俗，没有人会把爱情宣扬出去”

    “在那个世界，结婚就等于告诉别人我爱着他，他是我的弱点，你抓住他就可以威胁我”

    “可惜我的灵魂回到了这个世界，之前那个呆傻状态的我，才是海蛇原本该有的样子。”

    “小雪肯定会很难过，我得到了哥哥的同时，也失去了他”

    ……

    “他究竟是创造者还是毁灭者”

    “他说……阴阳平衡”

    “也许创造一个事物之前，要先毁灭他吧”

    ……

    一只人形狐狸静坐在床榻旁，他突然感觉到自己的伴侣灵魂在一瞬间被置换，于是立刻冲了过去用散发着锋利光泽的利爪指着对方的喉咙

    “你是谁，把海龙弄哪里去了”

    “啊……阿巴巴，阿巴阿巴……”眼神从呆傻突然变得平静无波

    “我是这个世界的创造者，你也是我创造的，整个世界都是我创造的”

    一边说着周围出现了立体投影，哥哥和弟弟的对话内容出现在狐妖面前

    狐妖愤怒的质问“你知道我有多爱他吗”

    “沾花惹草是人类的本性，也许有一个男人一生只爱一个女人的说法，但那毕竟是少数”

    “怪我爱上他？”

    “既然这样，那就让两个世界融合好了“

    ……

    洪荒兽界与人类文明世界出现空间虫洞开始融合

    在全人类的核弹和仙兽妖兽的战争中99.9%的人类被洪荒猛兽屠杀殆尽，只有极少数军队和幸存者在灵气浓郁的洞天福地修行并活了下来

    他们使用的手段是通过某些方式契约低级仙兽妖兽，以此在危机四伏的洪荒兽群中躲避和生存

    该文明万年后成长为驭兽文明，成就了一个人类与兽人共存的融合世界

    白狐宗宗主站在府邸最顶端的宫殿阳台在夕阳下火红的余晖中和他的恋人狐妖轻轻相拥

    “位面融合时死了百分之九十九点九的人类”

    “却创造了一个驭兽修真文明”

    “才有了我们现在的宗门”

    “阴阳平衡”

    本次感觉写的不够史诗，不够壮烈，下次将会着重描写更加爽的史诗细节和壮烈细节，凸显战争宏伟惨烈，将会以更加真实的角度参与到战争之中

    (本章完)

