
　　撇撇嘴，白川悠没什么办法。

　　甲方说啥，那就是啥呗。

　　但就是这个任务加急之后，和他绑架的委托冲突了。

　　那位武居社的社长秘书，想绑架社长的女儿武居直子。

　　自己这边则是明天就要杀直子他爹，还绑架个屁？可以挟持人质威胁的目标都没了。

　　而且，他白天拜托橘真夜，简单调查了下这位社长秘书的资料，发现这好像又是原作中，柯南参与过的一集案子。

　　武居社社长秘书，花井亚希子，26岁。

　　四年前读大学时，其父亲的企业被武居胜彦的公司收购，导致一家人走投无路，她父亲带着她母亲和她弟弟自杀。

　　为了报仇，大学毕业后，花井亚希子进入武居集团，依靠出色的业务能力成为社长秘书，并且和社长千金的关系非常好。

　　因为千金的关系，花井在武居集团流动资金不多的时候，策划绑架案，让社长在女儿和金钱中作出选择。

　　结果对方的选择让花井十分失望，下定决心要烧死社长报仇时，被柯南嘴炮制止。

　　整个过程大致就是这样。

　　白川悠理清这位委托人的故事。

　　现在正是武居集团资金周转不开的时间段，花井才决定购买黑道的情报，充当绑架主谋，来试试武居社长。

　　如果帮对方绑架，最终能顺理成章，借刀杀人干掉武居胜彦的话倒也无可厚非。

　　可蛋疼就蛋疼在这个最终的结果。

　　秘书花井的心态不够坚定，念及情分最终选择放下仇恨，犯罪中止。

　　借这种人之手杀人……那岂不是给自己挖坑跳么？

　　看来，他觉得有必要，和这位花井小姐安排见个面，尽自己所能的，教唆对方一波啊。

　　怎么说，也得让对方心理的仇恨大于情份才行。

　　白川悠敲动手指想了想，扬起嘴角。

　　……

　　翌日，伴着清晨清爽的空气，白川悠骑着摩托，骑到一处酒店，一路来到某楼层的某个房间门前。

　　那是她和花井亚希子约好的洽谈地点。

　　用【解析】确认房间没什么问题后，他轻轻敲门。

　　门开了。

　　里面是一位穿着OL职业装，留着短发的年轻女人，朝他微微笑着。

　　“请问，是情报商人么？”年轻女人温声开口。

　　白川悠也微笑着点点头：“你好，花井小姐，我就是接下你委托的情报商人。”

　　闻言，花井露出有些高兴的表情，让开半个身子：“情报商人先生，请往这边走，茶和小点心已经准备好了。”

　　“嗯，那我就不客气了，不是我自夸，来的时候我特意空着肚子没吃早饭，就等着来小姐你这吃个痛快呢。”白川悠笑呵呵的说道。

　　花井：“？？？”

　　将白川悠迎进屋子后，花井有些谨慎的探头左右看看，认真确认四下无人目击，就像是找第三者偷情的已婚人士似的。

　　把门反锁好，挂上防盗链条。

　　做完这一切，她回过头，就看到白川悠这会已经坐在客桌前，旁若无人的享受着红茶和小西点。

　　看着对方吃蛋糕的样子，花井露出有些微妙的怀疑表情。

　　随后强作微笑道：“情报商人先生，这里的点心怎么样？”

　　白川悠嗯了一声：“不错，挺好吃的，就是供量有点小，我能再叫点酒店服务吗？”

　　花井：“……？”

　　这什么人呐？

　　你管这个叫东京黑道界最出名的情报贩子……？天籁小说网

　　本来自己就是想简单整点小点心和红茶，为严肃的情报交易提供点可活跃的气氛……

　　结果对方进来一坐下，是真的不把自己当外人。

　　一个照面就狼吞虎咽吃完了所有点心不说，还问她可不可以接着点单……

　　好家伙。

　　这特么哪里是东京黑道界最神秘的情报贩子，简直就是东京黑道界最能吃的饭桶！

　　花井亚希子深吸一口气，胸口起伏，感觉自己上当了。

　　“嗝～”

　　一杯红茶下肚，打了个饱嗝后。

　　白川悠将精致的小茶杯推到一边，不紧不慢的说道：“好的，吃也吃了喝也喝了，小姐咱们聊聊正事吧。”

　　“！”听到这声音，花井心头一喜，对他点点头。

　　在花井期待的注视中，白川悠开口说道：

　　“来之前呢，我稍稍发挥了下自己微薄的情报网，对小姐绑架的动机也略有了解。”

　　“你调查过我的事情？”花井微微一愣，眼神变得锐利。

　　白川悠挂着笑容，身体小幅度后仰，控制着椅子前后摇晃，状似轻松：

　　“真是个无趣的人呢……明明四年前全家自杀，心中恨不得杀掉武居胜彦的你，现在却和仇家的女儿以姐妹相称，策划一起针对性质的绑架，也如此畏手畏脚。”

　　“……老实说，这样的无聊的委托，让我很难提起什么干劲。”

　　“……反正只是搞大噱头的做戏一场吧？小姐你能拿出多少委托金呢？十万？还是二十万？”

　　“呵呵，这个价格也就能请几个底层的群演小混混过来了。”

　　“……”

　　花井亚希子脸色有些难看。

　　这家伙居然对自己的过去这么清楚？连四年前自己家庭的变故都知道？

　　她瞪大眼睛，盯着白川悠看了好一会。

　　沉默片刻后，才冷冷说道：“我的动机如何，与你无关吧？”

　　“……我付钱买的是情报，用不着你教我怎么做事。”

　　白川悠轻笑一声：“那我说个有意思的情报吧，小姐，算是额外赠送的福利，不收情报费的。”

　　“……你知道为什么，武居胜彦的女儿，武居直子，会对待你就像对待姐姐一样亲近吗？”

　　“……？”花井蹙起眉，沉思一瞬，疑惑的看向白川悠，不知道他想说什么。

　　望着女人露出如他所料的表情，白川悠有些讽刺的扯了扯嘴角：

　　“你肯定想说，直子是你的朋友，你看待她，就像是看待亲妹妹一样，会亲近也是理所当然的吧？”

　　仿佛是有读心术一般，花井的心思准确被猜中。

　　紧接着白川悠步步紧逼的继续笑着说：

　　“可原因并不是这样的。”

　　“据我所知，武居直子早就知道了事情的真相，在几年前，她曾经秘密调查了你的身份……”

　　“换句话也就是说，武居直子知道，自己父亲当初收购公司，所牵连的悲剧一家，就是你的家。”

　　“她知道你就是因为父亲的并购计划，而一家走投无路自杀的受害者……”

　　“她也知道，自己的父亲对你来说，是水火难容的仇人。”

　　不等白川悠煽风点火的说完——

　　花井亚希子拍桌而起，情绪有些失控：

　　“这不可能！直子她绝不可能知道事情的真相！没有人比我更了解直子！她不是那种善于隐藏心事的人！”

　　她此时非常激动。

　　——如果白川悠告诉她的情报是真的，这代表直子心中，是因出于对她的怜悯和愧疚之情，才愿意和她做朋友的。

　　这让花井亚希子无法接受。

　　有一种被蒙在鼓里的欺骗感觉。

　　所以，她坚定的反驳：

　　“直子她，现在也是我的好朋友，不可能会骗我。”

　　闻言，白川悠抬眼，有些嘲弄的笑了几声，啧啧道：“要是对方也这么想就好了。”

　　“你什么意思？”花井表情僵硬。

　　白川悠叹了口气：“虽然这样说，对你可能有些残酷，但出于职业操守，我还是要说。”

　　“……花井小姐，你被骗了，直子她只是一直在和你演戏罢了。”

　　“为了防止你和她产生隔阂，从而去找父亲寻仇，直子逼不得已，才和你这种人做朋友的，唉。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-100- 煽风点火免费阅读。https://xs.23sk.com 