    事发之后，这件事情才流传出来。

    各个机构差不多都知道了，只是一些老百姓，还一头雾水，不明白发生了什么。

    这一次的影响很不好，当然了是在日本人看来。

    日本人在冰城抓人杀人，他们不会觉得过分，可是他们的人只要敢死上一两个，那就和被咬了尾巴的狗一样。

    知道日本人愤怒，也没有人去触霉头，这件事情哪怕是余惊鹊知道了，都没有出去和人乱说。

    还是桥本健次自己找上门来，想要和余惊鹊聊一聊，余惊鹊这才说的。

    桥本健次脸色凝重的说道：“这群人真的是无法无天。”

    无法无天？

    谁能比你们日本人还要无法无天。

    不过这个时候，余惊鹊顺着桥本健次说道：“是啊太嚣张了，不过应该会有人负责调查，到时候将苏俄方面的人一网打尽，让他们不能继续报复。”

    为什么知道是苏俄方面的人做的？

    那是因为人家直接就承认了。

    报复报复，不说是谁做的，怎么能起到报复的作用。

    苏俄就是要告诉日本人，这些都是我做的，我就是要报复你们，你别说还挺光棍的。

    两人聊天的功夫，剑持拓海也敲门进来。

    余惊鹊笑了笑，自己这办公室，成了三人据点了。

    没办法，剑持拓海不可能去通讯班，桥本健次又不不可能去剑持拓海的办公室，三人能凑在一起的地方，可不就是余惊鹊的办公室吗？

    “剑持股长来了，快坐吧。”到了自己办公室，余惊鹊怎么也算是一个主人，自然是要说两句客套话。

    剑持拓海对桥本健次点了点头，算是打了招呼，坐下之后就说道：“事情都听说了吧？”

    “听说了，和桥本老师刚才还在聊呢。”余惊鹊没有问是什么事情，剑持拓海来，说的肯定还是苏俄的事情。

    “剑持股长，难道有新消息？”桥本健次问道。

    面对桥本健次的问题，剑持拓海笑了笑说道：“听说这一次上面很不满意，死的几个军官里面，有一个人的叔叔已经暴跳如雷了。”

    余惊鹊当时也听说了，说死掉的三个军官里面，有一个人的叔叔是日军关东军的高层领导人物。

    只是都是道听途说，没有得到证实，从剑持拓海嘴里，算是证实了。

    “所以接下来，要对苏俄方面下手了？”余惊鹊很敏感的询问这一点。

    “对。”剑持拓海没有隐瞒，也不需要隐瞒，明眼人一眼就看出来了。

    这个消息，余惊鹊觉得不用通知组织，更加不需要组织通知苏俄的人。

    苏俄的人，行动之前，肯定已经预料到了。

    难道他们行动之后，日本人还能装作不知道吗？

    “谁负责这一次的事情？”余惊鹊问道。

    之前日本特务机关这里，对苏俄有打击，而且效果很显著。

    只是被余惊鹊破坏了，不然苏俄方面肯定伤筋动骨，后续的报复行动，更是不可能出现的。

    “都要负责。”剑持拓海说道。

    这意思就是日本特务机关，宪兵队，都会加入进来。

    确实，人多力量大。

    看来苏俄这一次让日本人很没有面子，他们急需想要挽回一点什么。

    就在三人谈话的功夫，李庆喜敲门进来，看到桥本健次和剑持拓海都在。

    “说吧。”余惊鹊说道。

    这个表现，自然是想要表现的桥本健次和剑持拓海都不是外人。

    但是李庆喜是人精，和余惊鹊的默契是有的。

    如果真的有什么消息，李庆喜现在也不会说，而是随便找个借口一说，显得余惊鹊大气。

    李庆喜开口说道：“科长叫股长您过去一趟。”

    不过今天没有什么秘密消息，就是蔡望津叫，李庆喜来喊一声。

    听到这句话，余惊鹊不好意思的看着桥本健次和剑持拓海。

    桥本健次率先站起来说道：“既然余股长要忙了，我就不打搅了，改天有空再聊。”

    看到桥本健次都起身要走，剑持拓海也不好继续坐着，说道：“那我也回去。”

    办公室，同样是很私密的地方，余惊鹊不在办公室，自然是不想让其他人留在办公室里面。

    桥本健次明白，所以起来就走。

    但是不知道为什么，余惊鹊觉得如果桥本健次不说走，剑持拓海是一定不会走的。

    剑持拓海的脸皮可放在这里呢。

    先送两人离开，余惊鹊转身去见蔡望津。

    剑持拓海回到办公室，心里思考蔡望津叫余惊鹊过去干什么？

    可是不管干什么，剑持拓海都知道蔡望津第一个想到的肯定是余惊鹊，而不是自己。

    有好处，能立功的事情，也不会轮到自己头上。

    这此消彼长之下，再过一段时间，剑持拓海觉得自己会越发的没有用。

    余惊鹊不帮忙对付蔡望津，剑持拓海干着急没有办法，他也不敢和余惊鹊闹翻，毕竟闹翻了对他一点好处都没有。

    剑持拓海的苦恼余惊鹊不知道，他已经站在蔡望津的办公室之中。

    “科长，您找我。”余惊鹊进来之后说道。

    “事情都听说了吧？”蔡望津抬头，直接问道。

    余惊鹊不确定的说道：“科长是说日军俱乐部的事情？”

    “对。”蔡望津说道。

    “听说了。”余惊鹊点头说道。

    “你怎么看？”蔡望津问道。

    余惊鹊现在好奇的不是自己怎么看，而是蔡望津为什么要问这个问题。

    “科长，难道我们也要参与调查吗？”余惊鹊很敏锐的意识到这一点。

    “事关重大，都要调查起来，宪兵队让我们帮忙分担一点。”警察厅特务科，在冰城的地界上面，调查起来确实方便的多。

    听完蔡望津的话，余惊鹊知道蔡望津应该是想要自己参与进来，所以才会问自己怎么看。

    余惊鹊说道：“我认为和上一次的事情有关，苏俄的人还是在报复，有点太嚣张了。”

    日本人没有抓到你们就算了，你们还敢出来报复，这在大家看来就是嚣张。

    “没有别的了吗？”蔡望津问道。

    余惊鹊不知道蔡望津是什么意思，他就开始插科打诨说道：“听说死的一个日军军官，叔叔是关东军高层人员。”

    余惊鹊说的话，和蔡望津想要问的话，那是驴唇不对马嘴。

    不过蔡望津还是问道：“听谁说的？”

    “剑持股长。”余惊鹊毫不犹豫将剑持拓海给买了。

    “出去不要乱说。”蔡望津说了一句。

    这种事情，日本人不愿意听，你说了都是自找没趣。

    “多谢科长提醒。”余惊鹊感谢的说道。

    