    “啊，不要杀我，不要杀我！”

    半夜时分，赢缺再一次被噩梦惊醒，已经无数次了。

    在他的噩梦中，始终出现一个人的面孔，危险霸气阴狠。

    申公敖，方圆千里之内的巅峰强者。在噩梦中，他一次又一次被剥皮惨死。

    赢缺是穿越者，二十八年前直接穿越到一个婴儿的身上。

    其他穿越者非常苦命，穿越过来就拼命奋斗。但赢缺不一样，投胎技术超一流。

    他穿越的是天南赢氏的嫡子，他的父亲是南境守护使，帝国公爵嬴柱。

    他的家族拥有十万平方公里的领地，统治天水行省已经整整几百年。

    他是父母最小的儿子，上面还有两个哥哥，两个姐姐。

    不需要他继承家业，他这辈子的使命就是享受荣华富贵。

    他小时候就长得非常漂亮，虽然是个男孩子，但也粉妆玉琢，而且嘴甜乖巧调皮，人见人爱。

    父母疼爱，哥哥溺爱，姐姐宠爱。

    尽管他生下来武道和灵脉天赋都非常平庸，但家人完全不在意，反而更加爱他。

    父亲赢柱就曾经抱着他说，我们小宝是有福气的，这辈子不必劳心费力了，小时后爸爸妈妈保护，长大后哥哥姐姐保护。

    在整个公爵府，乃至整个天水行省，都是万千宠爱于一身，完全是要什么有什么，所以他几乎完全忘记了自己穿越者的身份。

    十二岁那边，他就在上百名家族武士的保护下，开始游历世界，去北边的绝境之地，去南边的大荒鬼城。

    整整游历了一年多，写了厚厚的一本游记。

    当他回家的时候，属于他的世界彻底崩塌了。

    家族的城堡，烈焰冲天。

    无数人在嚎叫，无数人死去。

    他的家人，全部死了。

    他威严华贵的父亲，慈爱美丽的母亲，假装严肃却非常疼他的哥哥，胆小温柔的大姐，泼辣美丽的二姐……

    统治天水行省八百年的赢氏家族，全部死绝。

    忠诚于赢氏家族的几万将士，全部死绝。

    为了保护赢缺，几百名家族武士拼命厮杀，但却都敌不过一个人，绝顶强者申公敖。

    这个强者一人杀了几百名武士，抓走了赢缺。在监狱里面呆了几天后，赢缺被判处剥皮酷刑。

    所以当年仅仅十三岁的赢缺，在众目睽睽之下，剥皮惨死，尸体随便扔在一辆牛车上，运到了几百里之外的无名之冢掩埋。

    这些记忆都太深刻了，甚至每一天晚上都能梦到。

    赢缺不知道家族究竟发生了什么事。

    赢氏家族传承了近千年，是帝国顶级的贵族之一。不仅如此，他家和皇室也常年联姻，关系密切。当年赢缺离开家去游历的时候，皇帝还不断恩赏。

    为何一年之间，就发生如此剧变。

    最后赢氏家族的罪名是叛国通敌，勾结异族。

    而如今的天水行省，已经被仇人霸占。

    赢氏家族统治了八百年的封地，落入敌人的魔爪。芈氏取而代之，成为南方霸主。

    快了，快了。

    再入殓三具尸体，他就可以画皮涅槃，拥有正常的躯体，返回人类社会了。

    复仇，夺回赢氏家族的八百年基业。

    赢缺望向墙壁，上面就是他的第一个生死仇人，申公敖！

    “申公敖，你等着我！”

    ……………………

    次日天不亮，三哥就离开了无名之冢，不知道哪里鬼混去了。

    上午时分，有人抬进来两具尸体，赢缺为他们入殓。

    “提取技能成功，高级木匠。”

    “获得新技能，母猪的产后护理。”

    哪怕不苟言笑的赢缺，嘴角也微微抽了抽。

    然后，他在墙壁上写下了9999。

    距离一万具目标还剩下最后一具，他的三个技能就都圆满了。

    届时，他整个人都会涅槃了。

    拥有正常人的外貌，拥有百万中无一的绝顶根骨天赋，亿万中无一的灵脉天赋。

    然后，他就可以去复仇了。

    复仇！

    去找申公敖复仇！

    中午时分，又有人抬来了三具尸体。

    但赢缺没有为他们入殓，而是直接埋葬了。

    ……………………

    傍晚时分，俊美无匹白衣胜雪的贵公子三哥又来了。

    “五弟，五弟。”

    “今天三哥给你带来了多少美味佳肴，有红烧鱼唇，有开水白菜，有龙凤呈祥，有红烧熊掌，还有羊羔豆腐，还有帝国最顶级的名酒。”

    无缺摘下手套，走了出来。

    兄弟二人，又席地而坐。喝酒吃菜，好不快活。

    “兄弟，边关大战结束了。”三哥道。

    赢缺道：“白马城那边，不是还没有分出胜负吗？”

    三哥道：“但是南边分出胜负了，帝国大都督申公敖消灭了大离王国十五万大军，不但夺回了十二城，还为帝国拓土几百里，乃是二十年未有之大胜。南边大胜，西边的大寮国和蛮腊族也不敢打了，退兵了。”

    赢缺道：“这申公敖真是厉害，十年来征战无数，百战百胜。一人为帝国拓土千里，屠杀敌国几十万。”

    何止如此，申公家族十几年时间，家族领地扩张十倍。从一个异族归化的家臣，变成如今帝国顶级豪门。

    赢缺道：“听说此人武功绝顶，千里之内，毫无对手，霸绝无双？”

    三哥道：“是啊，霸绝无双，顺者昌逆者亡。霸威之下，所有人瑟瑟发抖！不过我是不屑他的，当着面我也敢啐他。”

    喝下一口酒，三哥望着赢缺，目光真挚道：“五弟，我要离开一阵子，去办一件事情，然后就回来陪你，再也不走了。”

    赢缺道：“为了那个女人吗？”

    三哥道：“对，我心爱的那个女人，尽管她已经成婚了。但我答应过她的事情，一定做到。”

    赢缺道：“找宝物，交给她？”

    三哥道：“对，一件宝物，天地至宝。我用了整整八年时间走遍天下，寻遍了无数的线索，终于找到了。除此之外，我还有一个使命。”

    赢缺道：“什么使命？”

    三哥道：“我们家还有一个仇人没有斩草除根，从小到大我就是家族之耻，一直和父母对着干，亏欠了父母的生养之恩，所以要帮家族把这唯一隐患除掉，让整个家族没有后顾之忧。”

    赢缺道：“敬你。”

    三哥目中含泪动情道：“五弟，我是一个荒唐之人，从小到大性格乖张孤僻，所有人都瞧不起我，我心爱的女人也在利用我，我父亲也以我为耻。唯独与你能畅所欲言，形同知己。”

    赢缺道：“三哥是我此生唯一好友。”

    三哥一饮而尽道：“五弟，你放心。办完这两件事情后，我便回来陪你，从此以后与你相依为命。”

    赢缺也目光含泪，道：“敬三哥，敬我们五年相依为命的时光。”

    两人再一次一饮而尽。

    接着……赢缺面色一变，嘴角流血，倒地不起。

    俊美无匹的贵公子目光含泪，上前将赢缺搀扶起来，抱进怀里颤抖道：“对不起，对不起，对不起。”

    “五弟，我答应过心爱的女人，为她找到那件宝物的，我一定要证明我自己。”

    “我找了好几年，才发现那件宝物在你手中，竟然是一支笔，白骨之笔。”

    “五弟，我还知道你是死而复生的赢缺。我们家的基业，芈氏的基业，全部是从你家夺来的。我们申公家族本是一个归化的异族，拥有如今的权势和基业不容易。如果留下你，一定会复仇了，我已经是不孝子了，为了报答父母生养之恩，还是要为家族斩草除根的。”

    “五弟，我曾经闯过某个可怕的洞穴，被某种黑暗力量侵袭渗透，我已经命不久矣了。”

    “这些年我们相依为命，你是我唯一的知己。你放心，办完这两件事情后我就来无名之冢为你守灵，代替你做殓尸人。”

    “我们兄弟二人，真正相依为命，死后我也埋在你的旁边”

    “五弟，我现在告诉你我的真实身份，我是申公敖的第三个儿子……申无缺。”

    说罢，贵公子从赢缺怀里掏出了白骨笔。

    接着，他拿出匕首，就要缓缓刺入赢缺的心脏之内。

    “对不起五弟，对不起五弟。”

    “不痛的，很快的。”他匕首缓缓刺入，泪流满面。

    赢缺静静无声，目光湿润，仿佛在等待死亡的到来。

    然而下一秒钟……

    俊美无匹的贵公子申无缺，鼻孔流血，耳朵流血，嘴巴流血。

    申无缺惊呆了，颤抖道：“五弟，你……你早就知道我的身份？”

    赢缺点了点头。

    申无缺道：“你，你也知道我要下毒害你，所以你先下手为强？”

    “我等你下手害我！”赢缺道：“当然，你现在还可以刺穿我的心脏，杀了我。”

    申无缺浑身颤抖，手中的匕首始终没有刺下去。

    “五弟，五弟，哥哥求你……放过我父亲……，不要杀绝我家……”

    申无缺沙哑道，然后闭目而死。

    “采薇……采薇！”

    ………………

    赢缺将申无缺的尸体清洗得干干净净，换上了最华丽的衣衫，并且为他化妆。

    然后，为他尸体画像。

    好一个绝顶美男啊。

    倾注了前所未有的精力。

    一幅美男画像，跃然纸上，灵动，洒脱，不羁。

    提取死者灵魂记忆。

    申公敖第三儿子申无缺的灵魂记忆，无数的记忆数据，毫无保留涌入了赢缺的脑海。

    接下来，赢缺用白骨笔做刀，一丝不苟。

    然后……

    白骨笔顶端的那颗舍利，猛地亮起，几乎照亮了整个黑夜。

    白骨笔涅槃。

    画骨完成，画脉完成，画皮完成！

    ………………

    赢缺盘坐在地，先为自己画骨。

    神龙在天，玄武在地，闪电裂隙。这三种根骨都是顶级的，百万中无一。

    无缺选择神龙在天，这是王者根骨。

    他生下来根骨平庸，但是却可以集合一万人的根骨，全部凝聚在自己的身上。

    把自己改造成为千万中无一的武道天才。

    一个时辰，两个时辰，五个时辰，十个时辰……

    整整一天一夜过去了。

    赢缺为自己画骨完毕！

    天下武道顶级的根骨神龙在天，改造完毕，涅槃完毕！

    赢缺再一次睁开眼睛，尽管形象没有改变。

    但是……体内却仿佛藏着一股风。

    这种逆天的根骨，修炼任何武道，都是突飞猛进，一日千里，非常惊人的。

    这种根骨天赋，不管在哪一个国家，都是天之骄子。

    ………………

    接下来，为自己画脉。

    接下来，他要选择哪一种灵脉。

    九阴玄脉，九阳玄脉，混沌神脉！

    九阴玄脉适合阴谋系的职业，比如音乐，练蛊，制毒，阴阳师等等。

    九阳玄脉适合炼金术，阵法师，兵法家等等。

    混沌神脉可阴可阳，充满了未知。

    但一般来说，灵脉天赋需要纯粹极致，不建议选择混沌神脉，未知性太强。

    无缺思考良久，依旧选择了混沌神脉，至少这种灵脉无法被探测到。

    接下来，赢缺开始了无比艰难的画脉。

    筋脉无比之复杂，顶级的混沌神脉，更合无以复加。

    因为之前每一次的画脉，只是大致形状一样就可以，不涉及内部。

    而这一次，则是对无比复杂筋脉系统的完整复制。

    人的全身血脉神经加起来，足足有十几万公里。

    一个时辰过去了。

    两个时辰过去了。

    五个时辰过去了。

    整整二十四个时辰过去了。

    赢缺睁开眼睛，画脉完毕！

    亿万中无一的混沌神脉，大功告成！

    ……………………

    最后，就是画皮！

    整整半个时辰后！

    用白骨笔在裂口处一寸寸划过。

    顿时，裂口完全愈合。

    身体表面的肌肉开始蠕动。

    最终整个身体浑然一体，毫无破绽。

    成功了。

    终于成功了！

    赢缺望着镜子面前的自己，身高挺拔，秀美无双，翩翩美男。

    十五年了，整整十五年了！

    自己终于拥有了完整的身体，终于有了完整的面貌，终于可以回归人类社会了。

    从今天开始，他就是申氏家族的三公子，申无缺了。

    申公敖，我的第一个生死仇人。

    你等着我来你家，先夺你的基业，再让你求生不得，求死不能。

    而就在此时！

    “轰轰轰轰……”

    外面的天空，电闪雷鸣。

    一道巨大的闪电，狠狠劈打在赢缺所住的屋子上。

    “轰隆隆！”房子直接倒塌。

    在暴雨和闪电中，赢缺张开双臂，仰天高呼长哮。

    “啊……啊……啊……”

    ……………………

    注：新书发布了，拜求收藏，拜求月票，拜求推荐票呀！！

