    “不，我觉得你还是有的，只不过小虎鲸长得萌，所以你接受力很强，你这个颜控，我还不知道你。”

    “这就叫做颜值决定一切吗？”

    “人间真实。”

    浅咖：……马的，怎么感觉这个位面所有人都不靠谱？平时清辉大人抓不住重点也就算了，感觉现在一船的人都抓不到重点是个什么鬼情况？你们这是要团灭的节奏？

    而此刻清辉从救生艇的边边跳到船上。

    身后发丝轻荡，周围人讨论的声音在清辉踏上船的那一瞬间怂怂的小了一些。

    “那是个岛？”

    季长风站起身来，与清辉面对面，眼神一点点的在清辉的身上移动着，不知道是在想些什么，然后开口，低声询问着。

    清辉这个倒是没有什么犹豫的点了点头。

    海面上太阳有些大，有些暖洋洋的很舒服，但是还有点晒得慌。

    然后众人就看见清辉将自己的长发拨开。

    这个时候众人才注意到清辉穿着的无袖黑色裙衣是带着帽子的，将发丝下面的那顶帽子扣上的时候，季长风扯动着唇角，差一点没笑出来。

    那顶帽子戴上去，小姑娘脑袋上也多了一个翘起来的背鳍一样的装饰，帽子前段两边各有一个大大的白色椭圆点。

    虎鲸所有的萌点这小姑娘一个没落下。

    在意识到他在看着自己的时候，她还有点茫然的抬了抬自己颓萌的大眼睛与他对视，眼底带着点疑惑。

    干嘛？

    “你要跟我打一架吗？”

    众人：……啥？

    众人：打一架？？！！

    所有人不由自主的回想起刚刚小虎鲸打架时候的场景。

    使不得，使不得，您这一巴掌下去，怕不是直接就能沉海底喂鱼去了。

    说完这话，清辉倒是自己先把自己否定了，睨着季长风一眼，摇了摇自己的小脑袋。

    “不成不成，你太弱了。”

    又是一片弱鸡碎片，还是让灵剑大人来护着你吧！

    听过很多话，但是从来没有听见过说自己实在是太弱了的季长风：……

    季长风的眼眸微微眯了眯，暂时没有管站在救生艇上的清辉，扭头看向那边几人。

    “找到了吗？”

    “找到了，找到了，我们这就开始划？”

    那边几人连声应道，然后试探着开口。

    看着季长风点了点头，几人像是找到了主心骨，连忙动作起来。

    “也不知道到底有多远，我们船上的紧急粮足够我们吃三天的。”

    那边的人统计了一下船上的物资，这么开口。

    季长风拎了个船桨过来，应了一声，“先划着。”

    这救生艇也不小，就算是他们都动手，这速度估计也不快，但是至少比在原地一动不动来的要好。

    “好嘞哥。”

    只要你们别打起来，你说什么都好。

    几个人坐到了自己的位置上。

    清辉顶着帽子上的背鳍装饰，一双大眼睛看着季长风。

    季长风顿了顿，又看向清辉，往清辉的方向走了一步，脸色尽量的柔和，让清辉看到自己的善意，“我们将是敌人，还是朋友？”

    