    

    第111章你的客户归我了

    待杨建光跟新无签好合同后已经是第二天。

    倒是林宏标听说了这件事后，那叫一个愤怒。一边大骂天海出版社的老板狗眼看人低，一边大力支持新无建立的新出版社。

    最后在两人商议下，出版社定名为新民出版社，租了层写字楼，挂上招牌后，新民出版社算是正式成立了。

    这些天新无正忙着到处联系印刷厂和渠道商呢。

    另一边，杨建光得了空闲后，便提前电话联系了华安苑，告知了自己马上过去的消息。

    这些天大智他们一直打钱过来，杨建光手中的钱也已经累积到了一百四十多万。

    记忆中，华安苑应该也在传闻中规划的地铁站附近，这次如果房子合适的话，他准备把这一百四十万全拿去买房子。

    如果这段时间大智他们还能打钱过来，合适的话，自己再买一批房子。

    等到过几个月受地铁消息刺激，房价上涨再将这些房子出手。

    怀揣着这个念头，杨建光也坐上了前往安宝区的公交车。

    华安苑附近正好有个公交站台，自己从那边下车就能直接到。

    ……

    华安苑售楼部。

    徐珊珊放下了手中的电话，脸上闪过一丝激动。

    自己是来这华安苑兼职的，可是这年头房子实在不好卖，一个月自己也没卖出去一单，还被销售经理点名训了好几次。

    如果再这样下去，自己恐怕都要被公司开除了。

    这个念头一闪而过，徐珊珊又朝着自己工位不远处一个长相艳丽火辣的女子看去。

    这个女人叫张美丽，是华安苑的销冠，在整个售楼部员工都颗粒无收的时候，她居然还能月月开出七八单。

    所以徐美丽在整个售楼部那叫一个横行无忌，嚣张得不行，还时不时嘲讽售楼处的其他同事。

    徐珊珊一个兼职的实习生，当然不敢得罪徐美丽。可重点是上回徐珊珊去看房的时候，她居然不小心撞见了张美丽跟客户在房子里做那些三两寸的事。

    后面没几天，张美丽跟客户睡觉的事在售楼部传了出去。这下张美丽生气了，认为就是徐珊珊告诉其他同事的。

    可这张美丽也不想想，她整天浓妆艳抹的，又跟着一个个客户钻房间，傻子都能猜得出她是靠什么卖房子！

    不过恼羞成怒的张美丽可不管这些，将这笔账记到了徐珊珊头上。

    仗着资格老又是销冠，直接将徐珊珊挤到了接线员的位置。

    还笼络了销售经理，威胁徐珊珊，如果这个月再开不出一单，就把她从华安苑赶出去。

    徐珊珊急得都快要哭了，这售楼部的号码，平时有几个正经买房的人会打？

    整天不都是一些小朋友，闲着无聊的人打过来，

    这样下去，自己这个月就要被赶出去了！

    徐珊珊越想越委屈，你都好意思跟客户睡了，怎么就不好意思被别人指指点点呢？

    再说了明明是售楼部这些老人在传，你拿他们没办法，就只敢欺负我这个实习生？

    正委屈着呢，徐珊珊耳边突然炸响了一阵泼辣凌厉的声音。

    “徐珊珊，你这个废物，你还愣着干什么？”

    “张……张姐。”徐珊珊忍着泪水，解释道。“我在等客户的电话，现在没有客户打电话来！”

    “怎么你还委屈是吧？瞧瞧你这个贱样子。我告诉你，这个月再开不出一单，你就给我从华安苑滚出去！”

    张美丽气势汹汹的叫骂着，眼看着周围销售的目光都幸灾乐祸的聚集了过来，张美丽更是得意，丝毫没有停下来的意思。

    老娘欺负你又怎么了？谁让整个售楼部你最好欺负呢？

    她知道这事可能不是唯唯诺诺的徐珊珊传出来的，那又如何？她不开心，总要找个人发泄一通吧！

    再说你徐珊珊都来卖房子了，还装什么清高？我呸？

    “是，张姐教训得是！”

    面对张美丽旁若无人的训斥，徐珊珊只能是忍着泪水，不敢有任何反抗。

    她一个新来的，又没有业绩，怎么可能是张美丽的对手？

    徐珊珊唯唯诺诺的态度，看得张美丽那叫一个爽快。

    “行，徐珊珊你也别说张姐不照顾你，只要你能卖出一套房子，张姐就让你回销售岗去！”她装模作样的撂下这么一句话，这才心满意足的走了。

    眼看着张美丽终于离开，徐珊珊内心却更是黯然无比。

    光靠着守着这个售楼电话，自己怎么可能遇到来买房子的人？

    昨天倒是有个人说要看房，今天却连个泡响都没有。

    估摸着又是个骗子，拿自己寻开心的！

    自己也是想多了，现在房子行情这么低迷，怎么可能有人一个电话就来买房的！

    正在这时，一旁的电话却又响了起来。

    只是看了眼不断响起的座机，徐珊珊兴致乏乏的拿起话筒。

    反正也没有人打电话来买房，过完这个月，自己就老老实实离开华安苑吧。

    “喂，请问哪位啊？干什么？”

    徐珊珊懒洋洋的说完，可接下来电话里的声音，却突然让她眼前一亮。

    “我是昨天打电话过来的，还有大概半个小时，过去你那边看房……”

    几分钟后，挂断电话的徐珊珊有些不真实的感觉。

    昨天打电话的那个人，几句话的事，居然真的就准备来买房了？

    回想着电话里杨建光笃定的语气，徐美丽更是激动了起来。

    只要能够拿下这单，自己就有底气留在华安苑了！

    即使是张美丽，也没有理由怂恿经理开除她！

    接着她还特地给自己画了个淡妆，涂上了口红，让自己看起来格外娇艳了几分。

    然后一脸激动的走到了售楼处门口，翘首以盼的看向了门外的车流。

    不远处，张美丽扭着腰肢，抹了把嘴，得意忘形的从经理办公室走出来。

    经理终于答应，明天就以徐珊珊没有业绩为借口，把这个女人赶出去。

    一想到徐珊珊明天收到消息，哭天喊地的样子，张美丽心里那叫一个畅快。

    谁叫你徐珊珊倒霉，撞见我的事？

    一套房子卖不出去，天天还乐呵呵的？你凭什么这么高兴？

    老娘就是看不惯你，你还是老老实实给我滚出华安苑吧？

    一边想着，张美丽也一边往座机看去。

    人呢？

    张美丽愣了愣？顿时内心涌起一团怒火，这家伙莫非还敢忤逆她的话？还敢不守在座机那里接电话！

    怒气冲冲的她左右寻找了起来，只是当她看到门口翘首以盼的徐珊珊时，不由自主的皱起了眉头。

    冲这个架势，这贱货不会真的靠着个破座机，忽悠到了傻子来买房吧？

    不行，这要是让她把房子卖出去了，自己还有什么理由能赶她出去！

    想着，张美丽不再犹豫，大步走到了徐珊珊背后，咆哮一声。“徐珊珊，你好大的胆子，不在那里接电话，跑门口干什么？”

    徐珊珊被吓了一跳，反应过来的她，倔强的咬着嘴唇，“张姐，我客户马上来这里看房，我在这儿等他。”

    “求求你了，反正现在也没有人打电话过来，就一小会儿，我接待完他就回去。”

    听到徐珊珊的哀求，再打量了一眼徐珊珊特地画的妆，张美丽更是笃定。

    这蠢女人，居然真的瞎猫碰到死耗子，遇见了一个冤大头来看房！

    这可不行，这要是让这蠢女人把房子卖出去了，自己还怎么捉弄欺负她？

    想到这里，张美丽眉毛一横，往售楼部里面一指！“卖房有你什么事，赶紧给我滚到座机那里去！”

    “你的客户，我接了！”

