    苏恒神色一变，他本来以为，那些长老站出来，秦明肯定会忌惮。

    结果是他想多了，秦明压根就不在意，甚至直接同意。

    他皱着眉头，眼中精光闪烁着，苏恒说道：“诸位同僚，请不要这样做，殿主不了解这些，并不是他的错。”

    秦明看了苏恒一眼，这家伙到现在还在将责任往他身上推。

    那些长老赶紧顺着台阶下。

    “既然殿主不知道，我们也没有必要这样了。”

    “是啊，殿主不过是太年轻了。”

    “这件事情，其实问一下副殿主就可以了，我们没有必要那么激烈。”

    他们不停地说着，但是话中都在说秦明太年轻，不懂事。

    吴倩冷哼道：“住嘴，你们若是想要离开天龙殿，就继续说下去，我保证副殿主来了，也不会保住你们的。”

    那些长老顿时闭上了嘴巴。

    他们也很清楚，副殿主是最讨厌别人违背上级的命令的。

    而在天龙殿之中，有一个规矩，那就是天龙殿的殿主至高无上，就算是他做出了错误的决定，也要执行。

    所以，他们刚才的做法，已经违背了天龙殿的规矩。

    苏恒说道：“我们知道天龙殿的规矩，殿主至高无上，绝对无错，但青龙的身份，非同小可，还请殿主三思。”

    “从今天起，苏恒不是我天龙殿的人了，开除天龙殿。”秦明淡淡地说。

    此话一出，众人变色。

    谁都没有想到，秦明居然如此果断，直接将苏恒开除天龙殿。

    连吴倩都没有想到，秦明居然会如此做。

    她看了秦明一眼，给他使眼色，想要秦明收回命令。

    以苏恒在天龙殿的影响力，将他开除出去，绝对会造成很大的影响。

    但，秦明却神色不变，他眼神冰冷，丝毫不为所动。

    “殿主，你说真的？”苏恒脸色冷了下来。

    他本来以为，无论如何，秦明也要忌惮一点，不会对自己下手。

    但，对方却直接将他逐出天龙殿。

    “我，何罪之有？”他冷冷的问道。

    “不尊我的号令，便是你的错，我其实可以格杀你的，但我念在你为九州奔波多年的份上，饶你一命。”

    秦明冷冷地说。

    “那我还要感谢你了？”苏恒有些讽刺的说道。

    “不用谢，因为我不喜欢你，你的谢意我也懒得接受。”秦明淡淡地说，很是不以为然。

    “呵呵。”

    苏恒冷笑了一声，他逼视着秦明，冷冷地说道：“希望殿主不要后悔。”

    说完，他转身离开。

    秦明眼中寒光一闪，他突然又是一巴掌拍出去。

    这一次苏恒更加没有防备，他被一掌击中后背。

    噗。

    一口鲜血从苏恒的口中吐出来，这让他满脸愤怒。

    秦明这一击，直接重创了他。

    这一幕，让那些天龙殿的长老，都看得目瞪口呆。

    谁都没有想到，秦明会突然出手，偷袭苏恒。

    苏恒已经迈入金丹了，虽然刚踏入不久，但也不是一般的先天武者能对付。

    哪怕是偷袭，能重创苏恒，秦明的实力也不容小觑。

    苏恒怒视着秦明，他眼中寒光闪烁着。

    “你刚才威胁我？”秦明冷冷的问道。

    苏恒感受到秦明身上的杀意，他顿时低下头，道：“不敢。”

    “不敢？也就是说有这个心思，只是不敢而已，对不对？”秦明冷冷地说道。

    苏恒猛地抬起头，他怒视着秦明，冷冷地说道：“秦明，你不要欺人太甚，别以为我是好欺负的。”

    他真的怒了，被秦明接二连三的出乎意料的动作激怒了。

    此时，苏恒像是一头暴怒的狮子，他怒视着秦明，恨不得将秦明生吃了一样。

    秦明却不以为然，他淡淡的说道：“我欺负你了吗？分明是你对我有敌意，我才被迫反击的，若是说欺人太甚，也是欺人太甚，不尊自己的上级，狼子野心，意图篡位，真以为别人都是傻子，看不出来你的目的吗？”

    说到这里，秦明嗤笑了一声，说道：“还是你觉得别人都怕你，不敢杀你？”

    他似笑非笑地盯着苏恒，眼神之中带着一抹讽刺。

    苏恒咬牙切齿，他深深地吸了一口气，说道：“秦明，今天的事情，我记住了，以后我们的有的是时间。”

    “你打算报复本座？”秦明眉头一挑。

    苏恒怒视着秦明，他冷笑道：“我没有。”

    “莫须有吧，不过这足够了。”

    说完，秦明出手了。

    他浑身气机运转，这一刻达到了惊人的地步。

    连苏恒他们都震惊，秦明的境界，虽然在先天巅峰，只差一步进入金丹，但他真正的战力，却已经媲美金丹强者了。

    在秦明身边，九根银针舞动，化作九条银龙，俯冲过去，将苏恒笼罩在下方。

    苏恒变色，他感受到了秦明的杀意，对方真的要杀了自己。

    意识到这一点，他不敢有丝毫怠慢。

    强横的气息从身上爆发出来，苏恒冷冷地说道：“秦明，你欺人太甚，今天就斩了你，我自己坐这个天龙殿殿主的位置。”

    他也是怒极了，才说出这样的话。

    最主要是他是金丹强者，哪怕已经负伤了，但面对先天巅峰的秦明，苏恒也有足够的把握，认为自己能击败秦明。

    “终于承认自己的狼子野心了，既然如此，今天饶你不得。”

    秦明脸色一冷。

    九条银龙飞舞，交织在一起，向苏恒笼罩过去。

    苏恒能够感觉到，秦明这一击很可怕，拥有极其恐怖的杀伤力。

    若是自己被击中，哪怕身为金丹强者，一样会被撕碎的。

    意识到这一点，苏恒没有一点怠慢。

    他从腰间拔出一根软剑，轻轻一抖，然后如同一条毒蛇，吞吐着可怕的剑光，向前方刺了过去。

    银针与软剑碰撞，发出金铁交鸣的声音。

    苏恒浑身一震，有些吃惊的望着秦明，对方好强的实力。

    他挡住了秦明的攻击，但自身也感觉到很吃力。

    若这就是秦明真正的实力，今天这一战，他的没有必胜的把握，最多五五开。

    加上苏恒负伤了，这让苏恒的心中，反而少了几分把握。

    “今天你死定了。”秦明淡淡地说道，他极其自信。

    “哼，狂妄至极。”

    苏恒冷笑。

    剑光艳艳，他向秦明杀了过去，主动的攻击，强势到了极点。

    苏恒想要逼迫秦明硬碰，想要在短时间之内，将秦明拿下。

