    第2598章可怜的幻龙神

    “我今天肯定带不走凌月？”

    听陆天龙说的这么斩钉截铁，幻龙神瞪大眼睛看着他。

    “我不信。”

    “今天不管是谁，要是阻拦我带走凌月，我就跟他拼命！”

    幻龙神的小火爆脾气上来了，一副老子天下第一的架势，气呼呼道。

    “……”

    陆天龙没什么办法了，也知道肯定拦不住幻龙神。

    之前在龙族时候，幻龙神可不是这么火爆的脾气，看来苏凌月从龙族退出这件事，对他的伤害真是挺大的。

    不过仔细想想，陆天龙觉得也能够理解，正如刚才幻龙神所说，好容易找到了一个苏凌月做自己的继承人，是真的不容易。

    现在战局这么紧，万一真有什么意外，幻龙神的传承就断了。

    这绝对是幻龙神所不能接受的。

    “好的，那你去找凌月吧，她就在办公室……算了，我带你过去吧。”

    陆天龙想了想，亲自带着幻龙神朝着苏氏集团大楼而去。

    他其实是带着自己的小心思的，就是想要看看幻龙神能不能隐藏在苏凌月身边的那个人逼出来。

    或者，在面对幻龙神的时候，那人会主动出现也说不定。

    很快，两个人直接到了苏凌月的办公室外。

    “幻龙神，我可真敲门了？”陆天龙扭头看一眼幻龙神，询问道。

    “我来。”

    似乎是绝对陆天龙太墨迹，幻龙神自己主动上前，在门上敲了几下。

    “进来。”里面很快传来苏凌月的声音，幻龙神和陆天龙直接推门进入。

    “幻龙神？”

    坐在办公桌后面的苏凌月没想到进来的会是幻龙神，明显一愣，接着赶紧从椅子上站起来。

    “你怎么过来了？”

    她一边说，一边快速走过来。

    “凌月呀，我来看看你。”

    面对苏凌月，刚才小脾气很火爆的幻龙神像是完全变了一个人，笑呵呵的看上去别提多慈祥。

    “幻龙神，赶紧请坐，我去给你倒杯茶。”

    苏凌月对幻龙神也很亲切，在龙族那段时间却是对她特别照顾。

    “不用不用，咱们爷俩好些天没见，赶紧坐下聊聊，端茶倒水这样的小事就让这小子去做就行了。”

    幻龙神笑呵呵的说着，同时一摆手让陆天龙去倒水。

    “……”

    好吧，陆天龙忍了。

    “凌月呀，　这几天在家休息的怎么样？”

    幻龙神已经跟苏凌月聊了起来，真是特别关心特别爱护。

    “挺好的。”苏凌月有些受宠若惊，赶紧点头。

    “是吗？但是我看你这气色可不太好，可千万不要累到。”

    “有什么杂活重活，让天龙那小子去做就行。”

    幻龙神在陆天龙面前也没什么收敛，完全拿他去讨好苏凌月了。

    “可是按我说，你这样好的天赋，却来管理什么公司，真是暴殄天物。”

    “等你再休息两天，就跟我回龙族，到时候我正式收你走继承人，将我的一身本领全都传授给你！”

    幻龙神说这话的时候，虽然做出一副不太在意的模样，但是能够看出内心明显是有些紧张的。

    他生怕苏凌月拒绝。

    可是……苏凌月还真的拒绝了。

    “幻龙神。”

    她一脸有些为难的模样。

    “暂时工作比较忙，我还脱不开身，所以回龙族的事情……还是过些天再说吧。”

    她用比较委婉的方式说道。

    “过些天？没问题没问题，只要你肯回去就行。”

    “想什么时候回去就什么时候回去，有我在，龙族大门随时对你敞开！”

    幻龙神使劲点头做出承诺。

    “……”

    旁边的陆天龙无语了。

    节操呢？底线呢？

    刚才还嚷嚷着今天就算是绑，也要把苏凌月绑回去，现在倒好，这献媚的模样让陆天龙都觉得有些好笑。

    “不过凌月呀。”

    “修习这事就如逆水行舟，不进则退。”

    “你有这么好的天赋，如果浪费了真的太可惜，时间长了说不定就把你自己耽搁了。”

    幻龙神又开始劝说。

    苏凌月真有些为难了，“幻龙神，我最近真的回不去，不如等我将这边的事情处理的差不多，然后……”

    她也看出幻龙神是真心诚意想要让她回龙族，为此还专门从龙族跑到这里来找她。

    这份诚意和心思，让苏凌月特别感动。

    但现在，她真的回不去，还要继续跟着那白衣女孩修习，因为她感觉跟着白衣女孩修习的速度，要比在龙族时候要快的多的多。

    “不急不急，我刚才都说了不急。”

    幻龙神赶紧摆摆手，嘴里还是说着不急，但谁都能看出来他是真的很着急。

    “不过凌月呀，瞬间真是宝贵不能耽搁，你看看这样行不行，这两天抽时间先跟我回龙族。”

    “回去以后不用呆太长时间，就几天吧，我先把你正式定为继承人。”

    “只是需要走一些程序而已，也不繁琐，你觉得怎么样？”

    幻龙神把姿态放的很低，眼巴巴的看着苏凌月，那模样别提多可怜。

    苏凌月都有些于心不忍了，一时冲动真的想要马上答应下来。

    一位龙族的龙神，专门跑到她这里来，这绝对是天大的面子，有着十足的诚意。

    这让苏凌月心中诚惶诚恐又特别的感动。

    可是……

    “凌月，你是不是还有其他的事情瞒着我？”

    见苏凌月还在犹豫，幻龙神也察觉到有些不对劲了。

    他带了苏凌月那么多天，知道这丫头心软，刚才自己做出那番低姿态，苏凌月怎么都会答应的。

    但现在情况明显有些不对。

    “没，我没有什么瞒着你的。”

    苏凌月慌忙摆手。

    “没有？”

    幻龙神也是人精了，苏凌月这么明显的撒谎，他怎么可能看不出来？

    “恩？”

    幻龙神不经意间在办公室之中扫视了一眼，突然微微扬眉。

    “奥？真是差点看走眼，这屋子里面竟然还有其他人在呢。”

    幻龙神淡淡开口，一股若有若无的龙神之力顿时开始在他身体之中蔓延出来。

    来了！

    听到幻龙神的话，陆天龙的眼睛一亮。

    幻龙神肯定同样嗅到了不同寻常的气息，知道了暗处有潜伏的人存在。

    现在就看幻龙神能不能把他给逼出来！

