

               杨西光开着一台宝马车，把他们给带到了一个小巷子里面。

    他的羊肉店就在这个小巷子的尽头。

    虽然这时候已经是晚上，可是苏启能够很深刻感受到大街小巷的藏北风情。

    高原上也被汉化了不少，很多华夏东边的人把他们的生意模式带到了这里。

    藏族人生活以前要比汉族人随性很多，比如吃饭。

    他们因为高原气候的原因，依旧牧民的生活，让他们没有一日三餐的概念。

    以天为被，以大地为床，肚子饿了，就吃快羊肉干。

    到了晚上想睡了，拿出羊毛躺就地就睡。

    所以他们是这个世界上最贴近自然生活的人，也是对自然最为信仰的人。

    但是现在生活也在悄然的改变。

    比如这条小巷子里面，灯红酒绿，有了那么一丝中海的味道。

    车子最终停在了一个小肥羊的火锅店里。

    这个火锅店非常的简陋，但是里面生意好到爆炸。

    三百平米的大场子，竟然没有一个空座，而且还有很多人在旁边排队。

    杨西光说：“这店刚开始的时候生意不好，第一年我亏的真走投无路了。”

    “后来我老爸过来帮忙了一年的时间，把我们老杨家的一些羊肉配方拿了过来。没想到这一发就不可收拾了。”

    “每天早上九点一上班就不停的有人过来吃我们的羊肉，吃了还要打包一份走。”

    “也就这么几年功夫，我车子买了，房子也买了。”

    “我老爸也回家盖了栋小别墅颐养天年。”

    苏启笑着说：“杨哥，你店生意这么好，完全没有必要去牵扯道上的事情了吧。”

    “道上人也好，普通人也罢，其实都是为了讨一口饭吃而已。”

    杨西光说：“苏总，你有所不知，没发现吗，我是杨姓。”

    “对于藏民来讲，我这个姓就是外地人，虽然你再藏省出生，但是你依然不能算是藏省人。”

    “最近几年好了很多，但是在前几年，他们可不一般的排外。”

    “就我这店，在最开始的一两年里，最少被别人打砸了试多次。”

    “后来我实在觉得憋屈，然后就拿着一把羊骨刀，冲到了这边萨省一个头子办公室里，直接废了他一条腿。”

    “从此以后，就没有人过来闹事了，慢慢的，也有很多人开始投靠我。”

    ‘其实我道上的名声。也就是那几年打出来，他们都知道我的狠。”

    彭军山皱了皱眉头说：“道上混，见好就收，不然谁会知道哪一天会不会阴沟里翻船。”

    “做小弟的，他们就想着上位，最快的方法就是踩着所谓的老大上位，首先要做的就是砍人。”

    杨西光说：“ 彭哥，这个道理我懂，放心吧，现在我已经很少出手了。”

    几个人边说着边找了个地方坐了下来。

    杨西光说：“ 真的不好意思哈，苏总，我这地方店小，也没有什么包厢一类的，你就将就着点。”

    苏启说：“杨哥，我不是那么挑剔的人，上你的羊肉吧，我也想看看你羊肉的味道好到了什么程度， 生意居然好到了这个地步。”

    “我还真从来都没有见到过一个羊肉店生意这么火爆的。”

    杨西光哈哈大笑说：“没问题，你们等会！”

    说着起身到了厨房那边下单去了。

    桌子上就剩下了苏启他们两个人。

    苏启苦笑了下说：“来之前，把这里想象成为了一个恐怖之地，搞的好像有生命危险一样。”

    “这倒好，一过来发现全然不是我们自己想象的那么回事，说起来，我们两个还跟土包子一样。”

    彭军山白了他一眼：“我紧张也就算了，因为我要注意你的安全。”

    “ 你有什么好紧张的，刘光头既然让我们等他电话，那我们就等他好了。”

    “实在不行，我就让西光的人去处理。”

    苏启点了点头， 不过他心里也在猜测杨西光在萨城的能力。

    刚进来的时候，他也注意到了，每个人在看他眼神到时候，没有那种惧怕的心里。

    相反就跟自家隔壁小伙子一样。

    这跟他所见到过的那些各种黑道头子有着太大的区别。

    况且，他也从来都没有听说过一个道上老大，竟然可以把羊肉店经营的这么好。

    想到这一层，他不仅开始打量起这个餐馆周围起来。

    人生鼎沸，各色各样的人都有，这里的人，大声说这话，大口吃着肉，大碗喝着酒。

    充分体现了藏民们生活的肆意洒脱。

    这让苏启的心情也一下子变得豪迈起来。

    人生，有时候真容易满足，几个朋友，几块肉，几两酒就可以活出精彩。

    如果哪一天，自己退到了幕后，他还真想过上这样的生活。

    就在他仔细打量的时候， 被一个角落里面坐着的几个人给吸引住了。

    这几个人从打扮看上去就知道是印都人。

    他们这时候正望着面前的火锅一脸的忧愁，有种无从下手的感觉。

    手舞足蹈的，你望着我，我望着你。

    苏启一下子就被这几个哥们给逗乐了。

    对于一个不用刀叉，不用筷子的民族， 你跑到华夏来，居然点了一个火锅。

    兄弟，你脑袋里是怎么想的， 非得要这么跟自己过不去吗。

    苏启推了推彭哥，突然一阵恶趣的说：“彭哥，你猜被那几个哥们最后会不会吃火锅”

    彭军山望了一眼，明白了怎么一回事， 白了苏启一眼说：“盯着别人打量做什么。人家桌子上摆着筷子，肯定会吃。”

    “人家又不是傻子。”

    苏启说：“吃肯定会吃，这几个哥们肯定很饿了，但是我觉得他们会干出很冲动到事情来。”

    其实这几个印都哥们心情非常的郁闷。

    这次过来他们是来谈生意的，结果在这边华夏人面前吹牛逼吹大了 。

    说他们适应能力很强，没有他们吃不了的东西。

    还吹嘘他们印都人的美食，顺带着把华夏美食以及筷子文化为贬低了一顿，说华夏人就是喜欢麻烦，吃个饭还哪个筷子夹啊夹的，无聊的很，像我们印都人就狠聪明嘛，用手。

    这个华夏合伙人彻底怒了。

    妈的，既然你这么牛逼，那行，有本事跟我走。

    然后这几个印都人被他给领到了这个羊肉店。

    点了一盆火锅，指着火锅。

    妈的，用了筷子你就是畜生！

    就这样，印都人对着火锅盆傻愣住了。