    第919章  谁看不上谁   

    “老三！”

    

    等老祖宗反应过来，只能咬牙切齿的瞪着三长老。

    

    三长老也是豁出去了，昂首挺胸并满脸笑容回望着老祖宗。

    

    好不容易赢这老婆子一回，三长老心里那叫一个美啊！   

    没过多长时间，云汐就来了。

    

    因为事先是知情的，云汐一点也不意外。

    

    她迈着悠闲自信的步调，在众目睽睽之下走进正堂。

    

    老祖宗正想着给她一个下马威，免得云汐待会儿张狂。

    

    可丹师协会的办事员却抢先一步，神色恭敬的来到云汐面前。

    

    “云汐老师，这次给您添麻烦了。

    咱们协会最近人手紧张，本次大考合格的那几名新人，都要麻烦您指点一二。”

    

    “协会已经在为您订制指导员专用的高级管理员卡，下次您返回协会的时候就能拿到了。”

    

    云汐点点头：“麻烦你了，为这点小事特意跑一趟。”

    

    见云汐这么客气，办事员顿感受宠若惊。

    

    他笑容满面，随即转身对简夏道：“好啦，按照协会惯例，你过来向云汐老师行【半师礼】吧。”

    

    简夏的脸都黑了！   

    好端端一场庆功宴，难道最后要变成拜师宴？

    

    开什么玩笑？

    

    这时候，云家老祖宗又开口说话了。

    

    “云汐，都是一家人，简夏的【半师礼】就免了吧。

    她是你表姐，哪儿有表姐给表妹行礼的？

    这不符合云家的规矩。”

    

    简夏闻言，得意冷笑，云汐却是面无表情。

    

    “这位老夫人，您是要插手丹师协会内部事务，破坏协会的规矩吗？”

    

    办事员却不是云家人，懒得多给老太太面子。

    

    如果只是云家内部事务，他当然不会插嘴。

    

    但老太太连丹师协会的规矩都要干涉，就凭一个日薄西山的云家，也太不知道自己几斤几两了！   

    “你……我……”   

    老祖宗一时无语。

    

    她确实忘了，自己在云家的权威，还真管不到丹师协会那种庞然大物。

    

    这时，简夏却好似想起什么。

    

    她快步走到老祖宗身边，附耳说道：“外婆您别着急，我也不是非要让云汐当指导员。

    丹师协会里，咱们还是有关系的……风老师的哥哥……您还记得吗？”

    

    简夏口中的‘风老师’，自然是指她医师协会时的老师。

    

    至于风老师的哥哥，就是那位在慈善晚宴上暗中配合过简夏的，名为风白河的丹师。

    

    风白河还算不上丹师中的顶尖好手，但他的品级倒是够资格当一名指导员。

    

    “对！那位风老师肯定愿意收下你！”

    老祖宗闻言也笑了。

    

    现在，维护面子是第一头等大事。

    

    简夏绝对不能向云汐行礼！   

    拿定了主意，简夏十分得意。

    

    她走到办事员和云汐面前，正要炫耀自己的好主意，云汐却抢先开口了。

    

    “我有个问题。”

    

    办事员赶忙道：“云老师，您有什么问题，请说。”

    

    云汐指着简夏道：“我可以带其余几名新人，但不想带她，可以吗？”

    

    办事员先是一愣，但很识趣的点点头：“当然可以，您只要不愿意，有权拒绝带任何您不满意的新人。”

    ！？

    ？

    

    简夏彻底懵逼了！   

    明明是自己另有更好的选择，怎么还成了云汐看不上自己？

    

    

