    古婉儿这时候大喊一声：“婉儿，加油！”

    余小多表示，你还是别喊了吧，实在太奇怪了。

    随着铛的一声，这场别开生面的比斗正式打响。

    虽然别人送了一波福利，但对手终究是对手，不会因为是个女人而改变什么。

    叶诗诗双拳一握，一双美眸射出一股戾气，这一刻她仿佛变成刚刚的叶项，而叶诗诗心里也知道，今天晚上输不起。

    看着站立没有任何防备的余小多，叶诗诗冷哼一声，修长的玉腿直接踢去，众人见后顿时惊呼一片，没想到叶诗诗的腿法如此精湛，攻守兼备，脚脚凶猛。

    外行人看热闹，内行人就看门道了。

    刀疤男看着疯狂进攻的叶诗诗，低声说道：“叶小姐这莫家腿法练得炉火纯青，比起当年要稳重了许多。”

    “见笑了，我妹妹也就练着防身罢了。”叶项谦虚了一下，但目光略为凝重，妹妹的攻势看似凶猛，但古婉儿的防守虽笨拙，却次次避开，这怎么可能？

    台下的古婉儿已经开始紧张起来了，毕竟余小多现在十分的被动，而叶诗诗太凶猛了。

    “我靠，叶诗诗这什么拳路，看起来不像打拳击啊。”陆正之疑惑低语着。

    傅泉沉声说道：“在这里本来就没什么规矩，我研究过叶诗诗这种拳法，这是南拳之一的莫家拳，以腿法见称，号称一腿胜三拳。”

    “难怪以前我被她踢歪了下巴。”说着陆正之还摸了摸自己的下巴，那时候简直太丢脸了。

    “比起那时候，现在的她似乎更加厉害了，唉…”傅泉看着连连后退的古婉儿，也是长叹一声。

    此时的白姬目不转睛看着屏幕，手指在不轻易之间握紧，也不知道她到底站在哪边。

    而古元里已经在包间里大喊大叫了，还手啊婉儿，揍她！

    场中，余小多很快就被叶诗诗逼到了铁栏边，已经退无可退。

    然而余小多心里在暗想，真是没想到，叶诗诗居然会莫家拳，练得还有模有样的，这要是换成古婉儿自己来打，直接秒杀。

    可惜啊，碰见自己的强项，你的路子我算是摸清楚了，现在该是还击的时候！

    突然，站在兽笼外的叶项爆喝一声：“小心！”

    叶诗诗心头一震，没有任何怀疑放下进攻，双臂防御。

    此时余小多脸色一抹凶色，整个人处于向前倾的姿态，右脚猛然踏出之时，右手手肘直接轰出，重重轰在叶诗诗双臂中间。

    叶诗诗感受到这股力量，顿时诧异，如果不后退，自己的身体恐怕会直接倒下！

    只见叶诗诗被这肘击打得仓促后退，直到后背撞击在铁网上才停下，但是双臂已经忍不住发颤。

    全场一片寂静，不敢相信自己的叶姐居然被反击了，瞬间就落下风。

    古明秦和古元里目瞪口呆看着妹妹，虽然成功反击，但让他们没想到的是，自己妹妹居然这么牛逼？一想起之前单独在一起的时候，后背不禁发凉，要是被她这样打一肘子，恐怕直接120了。

    叶诗诗难以置信看向对面的古婉儿，本以为她什么都不会，没想到她是在等机会！

    要不是四哥刚刚提醒一声，恐怕自己已经倒地不起，甚至会进医院，好可怕的女人，自己终究还是低估她了。

    叶项目光深邃，手里的硬币已经停下，低沉道：“八极拳。”

    “好凶狠的八极拳，古大小姐隐藏得太深了。”刀疤男都忍不住发出惊叹之声，没想到这两个女子都会一些拳法，从现在看来，古大小姐似乎更加厉害几分。

    叶项没说什么，古婉儿确实比妹妹还能藏，这样的女人太可怕了，妹妹根本就不是对手，这次回来那是实实在在提到了铁板上。

    “叶总，应该停下来了。”刀疤男建议道，八极拳追求刚猛，发力迅猛，更是被誉为最凶狠的拳法之一，稍有不慎被击中就会受重伤。

    叶项当然知道刀疤男是什么意思，古婉儿刚刚那一击看似简单，但想一气呵成没有十多年的功底是办不到的，这女人到底是什么怪物，没什么事去练这种杀人拳。

    另外一边的古婉儿震惊不已，余小多就那么一顶，叶诗诗就像飞出去似的，这家伙真的超级厉害，难道看三百部武侠片真能变成武林高手？

    陆正之突然幸灾乐祸说道：“余哥，你得小心点了，要是在路上东张西望，嫂子给你来个肘击，你就得去医院躺上十天半个月的。”

    古婉儿嘴角一抽，以后还是少气他，看看他，连女人都打。

    “我是真的没想到，嫂子还有这种实力，太佩服了。”傅泉此时都以嫂子称呼，可见是涌出崇拜之意。

    “老傅，你能看出嫂子这是用什么拳吗，这肘击也太帅了吧，是不是那种寸拳？”

    随着陆正之提问，古婉儿也是竖起耳朵听。

    “我对武术了解并不多，之前也就是好奇叶诗诗才去查阅相关资料，不过在查阅的时候也关注了一些其他的拳法，南方讲究的是四两拨千斤的一种打法，而北方讲究大开大合，加上嫂子本就是北方人，想必学的也是北派的某种拳法吧，个人意见，只供参考。”说着傅泉轻笑一声，毕竟自己也是外行人。

    古婉儿一听就疑惑，余小多明明就是南方人，难道真在电影上学的？

    之前还以为他在吹牛皮呢，没想到是真的，简直是个人才啊。

    陆正之一本正经说道：“余哥，这样，我拜你为师你教我撩妹，我拜嫂子为师，教我在撩妹的同时保护自己。”

    古婉儿：“……”

    看着兽笼里的余小多，古婉儿感觉自己以后都不敢捏他呢，万一他揍自己怎么办，根本就不是对手，但他调侃自己的时候，难道就任由他欺凌？好烦。

    此时，兽笼外的叶项低喝一声：“诗诗！”

    叶诗诗听后明白，但自己不想输，自己还能打！

    “认输吧，你不是我的对手。”余小多一抹笑意甩了甩手掌，显得轻松自如。

