    “真是个狡猾的小狐狸！”这是不敌视萧锐的官员想法。

    “真是个奸诈阴险的小人！”这是敌视萧锐的官员想法。

    萧锐让端王萧峰做副手，纯属恶心他，但又向夏皇申请让晋王萧烈做副手，就纯属为了找背锅的。

    因为萧锐很明白，就算夏皇下令让他全权负责会晤大燕国使臣，但他就真能办好这次大事？

    礼仪、招待、流程、饮食、安全等等方面，任何地方出现纰漏，都是过失，这也是为什么萧锐极力不想招揽此任务的原因，虽然有鸿胪寺和礼部协同，但这两部门的老爷会尽职尽责？不下绊子都是萧锐烧高香。

    所以萧锐拖萧烈下水，他舅舅是鸿胪寺卿，一旦萧烈入局，鸿胪寺卿的林一峰必须会尽力做事，不然的话……

    君不见，事情办的不好副手的错。

    君不见，事情搞砸副手担责。

    总而言之言而总之，都是副手的错。

    和我正使没关系！

    没毛病吧！

    萧锐前世可是搞仕途的，这么重要的第一准则可是铭记五内的。

    所以百官认为他阴险狡猾。

    至于为何不选择萧一恒，额…那家伙太冷傲，不容易骗。

    所以萧锐目光灼灼看着夏皇，自己已经完美地赢下了比试，父皇是不是也该给点助攻了？

    不然怎么推塔？

    夏皇脸上波澜不惊，而是反向萧烈：“晋王，对于咸王的提议，请你做副手，和端王一起配合，你意下如何？”

    萧烈的嘴角抽了抽，他虽然脾气温和，也知道这次是被当成枪使，他自然不愿意，但是面对夏皇的询问，他却明白，自己回答的不是自己意下如何，还是陛下的意下。父皇没有拒绝萧锐，就是同意了他的建议，至于询问自己的目的，无非是为了给自己台阶。

    他脾气偏柔，想明白这一点，更是不敢忤逆了，所以只能回道：“儿臣愿意。”

    身旁的楚王萧一恒冷哼一声，若是他，必然拒绝这出力不讨好的工作，但是，这更加说明萧锐的善于揣摩，让他更加高看这个七弟。以前竟然完全忽略了他，就算他整垮了徐显扬也未重视，如今看来是极大的失误。

    而萧锐在听到萧烈的回答时，立即感谢夏皇的支持，并对萧烈说道：“大哥，弟弟经验浅薄，大燕使节一事，就劳烦你和四哥多多费心了，你放心，遇到什么事大胆去做，做不好，我就禀告父皇要帮助！”

    萧锐竟然在金殿之上，直接开始推卸责任了，一点也不知道避讳，他当着夏皇的面告诉所有人：注意了，你们不配合，就是萧烈和萧峰的错，我就禀告父皇！

    萧烈和萧峰一脸黑色，不想理睬他。

    要提的是，早朝临结束前，乾坤球也按照萧锐的办法，成功穿过了红绳。夏皇大手一挥，命人将乾坤球和四副楹联，同时送去赵国，好好恶心赵皇。

    就这样，一场早朝，足足进行了两个时辰，只把文武百官跪坐的双腿发软才结束。

    萧锐出宫时，文武百官小声议论，今天萧锐的表现太出彩，不议论都不行。

    回到府，萧锐赶紧吃饭，饿得不轻。

    “殿下，今日早朝体验如何？”贾诩笑着问道。

    萧锐道：“别提了，这次真是出名了。”

    随即，便把大殿发生的事简单描述。但贾诩却能想象到当时的精彩，忍不住称赞：“殿下横压其他皇子，果然非凡。”

    萧锐吐槽道：“但以后就不会太平了。”

    贾诩则不以为然，道：“太平是平庸者的借口，大事者，自然活在风浪之中定平波。”

    “定平波…”萧锐细品这句话，赞同地点点头。

    “哦，对了。今天早朝因为大燕使臣的事，我原本计划的新官三把火没烧起来。”萧锐说道：“烧火的目的就是为了装傻，如今看来不需要了。”

    贾诩笑道：“的确不需要了，在下也觉得与其遮掩，不如锋芒毕露。殿下曾经小心，有小心的理由，但从今开始，再也不用藏拙了！哈哈…”

    “不过，三把火还是要烧的。苗飞是萧远的姨父，今天殿下如此出彩，定遭这些小人记恨，甚至设下毒计，我们需要先下手为强，也能起到警告他人的作用！”

    萧锐笑道：“我正有此意！”

    就在两人想要深入交流时，高全匆匆来报，说都察院左副都御史郝云递来拜帖，已经在府外等候。

    “他怎么来了？”贾诩一愣，他调查过京城的文武百官，自然知道郝云，这家伙简直是疯狗，连自己都咬，据说，曾经因为弹劾被人暗中敲断过腿，即便是这样，也没有阻止他这个脾气。

    而且夏皇还颇为看中他的脾性，不然凭他一介寒门如何在都察院这么重要的部门做到第三把手？

    “殿下，你招惹了他？”贾诩问道。

    萧锐摇了摇头，道“在午门前，他主动找我打招呼，然后提出早朝后前来拜访，没想到真的来了。”

    贾诩也皱了皱眉，道：“他是在殿下展露锋芒之前就主动提议拜访，这是为何？”

    萧锐笑道：“先生不用思虑，既然人家递上拜帖，我便开中门迎接，好歹是三品大员，若真是来刁难的，在我府上，哼，打断他的腿，我有一百种办法让父皇责罚不了我。”

    贾诩闻之，哈哈大笑。

    随后，萧锐亲自迎接郝云入府。

    来到正厅入座。

    “殿下，初次前来叨扰，两手空空，失礼之处还望海涵。”郝云拱手歉意道。

    萧锐笑道：“郝大人客气了，你能大驾光临，让本王府邸蓬荜生辉，实不相瞒啊，本王开府到现在，除了三皇子和九皇子来拜访过，文武群臣中，你是第一位客人。”

    郝云为人刻板，听到此话，露出一个稍显生硬的笑容：“那真是在下的荣幸。”

    萧锐将他的笑容看在眼中，郝云这个笑容发自内心，所以自己摆的不是鸿门宴，对方也不是刘邦。

    那么…他的意图？

    “不知郝大人今天前来，可有要事？”萧锐猜不出来，所以直接摊牌。

    谁知，郝云连忙起身，对着主位上的萧锐深深一鞠躬，九十度姿势，态度极其虔诚。

    “在下郝云，愿意投入殿下麾下，助殿下得取太子之位！”

    