    “开玩笑？阿狸妹妹你不是喜欢赵信那么直接的么？不对呀，我记得你是处子之身来着，我对这方面还是有些研究的，嘻嘻。”

    灵狐俩只大眼睛笑成了月牙型，对着尴尬的李剑说道。

    “灵狐姐姐，我那是以前的想法，现在的我嘛~感觉还是没有男人比较好……

    什么加捅，接近捅的，通通见鬼去吧！磨豆腐最纯洁了呢！”

    李剑看着灵狐玩味的笑容，索性也放开了性子，说话也口无遮拦起来……

    小提莫一脸萌萌的表情问道：“阿狸姐姐，你说话好深奥呀，磨豆腐是什么意思，怎么个‘摸’法？宝宝也要学！啊~~~”

    李剑直接把装傻充愣的小提莫一脚踢飞……

    她现，这个提莫球越踢越‘顺脚’了呢！

    就在李剑和灵狐说笑时，主神的声音再次在李剑脑海中闪现：“选中者李剑，你想在这个休息世界玩的开心，而不是被当成珍惜物种到处围观的话，最好进行一下伪装，嗯，得益于你之前的贡献，已经完全脱离了菜鸟阶段，以后伪装我可以对你免费进行，可以开始了么？”

    伪装？

    “主神老大，这个世界的人类还会对我敌视么？”李剑摸了摸自己柔软的大尾巴，不甘心的问道。

    “敌视倒是不会，但你只要这个样子走在大街上，保证会有n个相机和摄像头对准你，然后用不着第二天，你的大幅照片就会刊登在纽约所有的时报上面，接着在第三天，你就会被特殊部门请去协助‘工作’，不知道你对这几种待遇是否感到满意？如果你喜欢，你就不用伪装啦！”

    ……

    “好吧，还是伪装吧，我宁愿当通缉犯也不想当‘大熊猫’！”

    “嗯，个人建议，你的衣服最好也换一下，放心，只是外表换下，那个自动清洁功能还是有的，虽然没有原来的衣服强，但是伪装以后足够使用了！”

    “主神老大！连衣服都要换么？！我已经习惯了这一套啦！”

    李剑有些气恼的反驳道。

    “哦，如果你不想被纽约市民当成cospLay或者是魔法师，就不用换喽，不过你这身衣服，我估计你有百分之九十的可能性登上头条！这样的话，你还是你口中那只‘大熊猫’，嘿嘿。”

    主神仿佛吃定了李剑一般……

    灵狐看着一脸不开心的李剑，好奇的问道：“阿狸妹妹怎么了？你老板给你安排任务了？”

    “那倒不是，毕竟这里是休息世界，他连时间限制都没给我设定，还说让我玩的开心来着，可是~他让我伪装，还要给我换衣服……”

    “哦~多大点事啊，换就换呗，你这身复古装确实和现代社会格格不入，我第一次遇到你的时候，还以为你是个老古董呢，嘻嘻~就是可惜了那九条毛茸茸的大尾巴，哎~我又失去了一个乐趣啊……”

    李剑一听，立马高效率的对主神说道：“立马伪装，嗯，尾巴要去掉！”

    “嗯，换装开始，不要惊讶，不满意的话可以继续调节，身为你的老板，我还是很有人情味的，谁叫我就你这么一个员工呢？”

    李剑听说可以随意调节，不光没有丝毫开心的感觉，心里还莫名的一突，根据这坑货主神的原则，对你越好，说明他接下来做的事情越坑！

    嗡~

    一阵白光闪过，换装倒是没有出现脱光**的现象，直接就是尾巴消失了，耳朵变小了，身上的衣服换成了……

    小提莫的眼神相当敏锐，直接开着加冲了过来！

    “哇哦，大爱啊！比基尼！！！阿狸姐姐你太好了，满满的福利啊，宝宝好幸福，宝宝这小心肝扑通扑通的，快要蹦出来啦，宝宝确定以及肯定，这就是心动的感觉，阿狸姐姐抱抱我吧，你的比基尼简直就是……”

    砰！

    这一次是灵狐一脚踢飞了小提莫……

    “阿狸妹妹~你没搞错吧，你打算穿着比基尼去大街上逛游？你打算制造交通事故么？还是想要多招惹几个流氓给你练练手？啧啧~以前咋没现你这么开放呢？”

    李剑的表情则是先茫然，然后绯红，接下来……

    “主神你这个坑货，老娘就知道你那个语气没好事！立刻！马上！立即！给我换套衣服！！！”

    “切~真没有审美观，你不觉得你穿这套比基尼很美么？这可是我找到的，最能突出你********身材的……”

    “主神你闭嘴！给我换衣服！！！”

    小提莫不知道哪里来的力气，再一次从远方加冲了过来：“不要换！阿狸姐姐你不知道，你现在简直就是一件艺术品。”

    这一次小提莫学精了，并没有直接冲到李剑和灵狐身边，离得远远的立定站好，小眼睛都快变成红心了，上面瞅瞅，下面看看……

    嗡~

    小提莫还没观察完，李剑又一次换装了……

    然后……

    噗~~~

    提莫宝宝双鼻喷血的仰天倒地，还一脸幸福的喃喃自语着：“好美~好胸~好……”一连串好某某伴随着俩道鲜血缓缓‘流出’。

    李剑则是一脸羞红的右手捂着上面，左手捂着下面，她自然不是**，只不过……

    嗯，比基尼换成了乳贴，下面也是……

    李剑都快急哭了，这还有个提莫‘男子汉’在呢，主神这家伙就直接给自己来了一个……

    “主神老大，你真的是我‘老大’，麻烦您老人家给我换个最保守的可以么？我错了，以后再也不说你老不正经了，你是全天下最‘正经’的……”

    “哎呀~李剑你这么说我都不好意思了呢，好吧，给你换个保守点的，哎~你的要求真多奥，换来换去的，我还寻思你再挑我就直接给你来个‘人体写真’呢，嗯，那画面一定很美！”

    李剑已经无力吐槽了，她现在的精力全在于如何将自己那巨大的凶部给掩盖住，哎~也不知道是自己手太小还是自己那个太大，怎么都盖不到一半呢？！

    小提莫已经彻底沦陷了……

    嗡~

    李剑又换装了！