    贺静是被沈秋雨要签名书的时候，才知道《龙珠大陆》火了的事的，她刷了下沈秋雨的朋友圈，全是《龙珠大陆》的深夜小作文。

    沈秋雨捧脸嘤嘤嘤：“静姐静姐，你就帮我个忙，我的小姐妹都是《龙珠大陆》的书粉，能不能让六哥多签几本。”

    沈秋雨是班上唯一一个知道贺辰是贺静哥哥的人。

    原本吴宇也该知道，毕竟上次密室跟贺辰打过照面，但他忘到哇爪国去了。

    在反复咀嚼了几下“贺辰”的姓氏后，他一拍大腿，发出一声怪叫，说：“淦，这不会是咱们静姐的哥哥吧，我记得静姐有好多哥哥来着。”

    沈秋雨不想让吴宇拿到贺辰的亲笔签名，喊了一声：“是笔名。”

    吴宇：“对哦，是笔名哦，那一定是巧合。”

    沈秋雨：“……”

    这呆子居然还真不记得，

    贺静倒没那么小气，她想了想，决定让贺辰帮忙签一套书，送给班上的同学。

    邻桌某校草一眼看出她的心思，按了按圆珠笔的笔头，眼波流转的微笑：“三好学生，我要一份专属福利。”

    贺静白他一眼：“你要什么专属福利？”

    言寒奚勾了勾指。

    贺静俯下身来。

    他在她耳边轻轻洒下温热的气息：“在小说末页空白的地方留一个唇印给我。”

    贺静听完一脸面无表情，课桌下的脚狠狠踩了某校草一脚，冷酷道：“吻你个头。”

    她对班上所有同学一视同仁，他凭什么想搞特殊。

    言寒奚笑容僵了一下，旋即凤眸又衔起了一抹笑意：“我有东西拿来交换。”

    “什么？”

    贺静实在想不到还有什么是自己缺少的或没得到的，看言寒奚一脸神秘兮兮的样子，她皱了皱小脸。

    言寒奚却是十分淡定，继续从容的说道：“是很值得收藏的东西哦，有关于你。”

    贺静就更不知道那是什么东西了，她挑起眉尾，深深看了言寒奚一眼，言寒奚唇角微扬，不怕她不答应，最终贺静扔下不明不白的一句：“我考虑一下。”

    她也不是特别想要言寒奚手上的东西，但就是好奇，十分好奇，不得不说言寒奚这个狗东西属实是把她给拿捏住了，他要是直接说出来，她权衡一下，绝对放弃，可他偏偏不说，她猜也猜不着。

    既然猜不着，那就算了……

    贺静放弃了猜想，看着手机朋友圈里沈秋雨发出的有关《龙珠大陆》的文字图片，脸颊红了一下，她偷偷瞪了言寒奚一眼，又在心里骂了一句——

    狗东西。

    回到家里，贺静就把要签名书的事跟贺辰说了，贺辰房间里一大堆《龙珠大陆》，都是出版社之前寄过来的。

    贺辰爽快的给贺静签了几十个名，还特意给高二三班的同学们写了短语，贺静真心欢快，就听贺辰道：“《龙珠大陆》要动漫化了，动漫公司希望我改掉结局，你怎么看？”

    贺静认真道：“六哥决定就好，不管怎样我都希望《龙珠大陆》的动漫作品是六哥满意的作品。”

