    “这还真是，被破坏的相当严重啊~”

    相比于其他人，马卡洛夫对于公会的记忆更加深刻，过来看到这种情况也不免叹了口气。

    “会长~我……”

    露西准备道歉，心里还做好了退出公会的准备。

    “露酱~”

    恢复的蕾比三人组和画画的某人从病舍赶了过来。

    他们安然无恙，露西心头又一桩事情放下，但他们的安慰让露西更加感觉自责。

    “露西！”

    背对着所有人，马卡洛夫沉声道。

    “不管是快乐的事还是悲伤的事，虽然不敢说是全部，但至少能在某个程度上共享，这就是公会！一个人的幸福就是所有人的幸福，一个人的愤怒就是所有人的愤怒，还有，一个人的眼泪，也是所有人的眼泪！你绝对没有必要因此感到自责~露西，你应该能深刻感受到大家的心意才对……”

    露西掩面，泣不成声。

    “……撒，把头抬起来，别忘了你也是公会的一份子！”

    这就是妖尾公会。

    众轩心中感慨。

    妖尾轩忽然道。

    “你们不如也加入如何？”

    几人意动。

    “会长！”妖尾轩随即向马卡洛夫大喊：“他们想加入公会！”

    “哦？”

    马卡洛夫回头，扫了几人一眼，然后大声吼道。

    “那为了迎接新的成员，小的们！让我们建造一座更加宏伟的公会出来吧！！！”

    “哦！！！”

    众人齐刷刷大吼。

    ‘叭~’

    卫轩打了个响指，对其他人笑了一下。

    “不用如此麻烦！”

    原本就破烂的废墟破碎重组，城堡一样的挂着妖尾徽章的恢弘建筑，拔地而起。不论从马格诺利亚小镇的什么地方，都能看得到。

    “喔~喔~喔！”

    众人发出欢呼声。

    随后纷纷跑了进去，各自探索。

    “撒~各位，跟我来吧！”

    米拉对众轩招呼了一下，过去盖章。

    卫轩选择了左臂，如同天使羽翼一般的白色。

    次日。

    “米拉小姐，请问公会的藏书室在哪里？”

    米拉温柔的笑容，轻声道。

    “直接叫我米拉就好~藏书室的话，蕾比~”

    蕾比带卫轩去了地下藏书室。

    ……

    “你想找什么书？”

    藏书室的东西，蕾比非常清楚，她使用的是文字魔法大部分时间都泡在藏书室。

    卫轩模糊描述了一下，没有具体的名字，只知道露西打开之后，他们几个人便回到了小时候的妖尾公会。

    “很抱歉~我的印象里，公会并没有这种魔法书！”

    蕾比歉意的眼神，卫轩摆了摆手。

    “没关系，我找一下就行~”

    眸中泛起白光，周围书架上的书全都自动飞过来翻页。一分多钟后，卫轩又将它们复归原位。

    并没有想象中的那本书。

    ‘看来番外篇的东西在正传里不好找~’

    念头闪过。

    “你这也是速记魔法吗？我还是第一次见到，可以同时阅读这么多书的速记魔法！”

    笑了笑卫轩并没有解释。

    既然妖尾藏书室里没有的话，那就只能去整个大陆魔法书最多的大魔导图书馆看看了。乌璐缇雅的魔法，失落的魔法之一时之弧线，好像就是从那里获得的。

    回到楼上，卫轩向米拉咨询了一下大魔导图书馆的位置。

    “大魔导图书馆吗？我记不清了呢……不过艾露莎他们好像有去那里执行过委托！”

    纳兹正好跑过来，被米拉叫住。

    然而听完问题之后，纳兹一脸疑惑。

    “大魔导图书馆？什么东西？”

    “笨蛋！就是上次你看书看到吐的地方！”

    格雷在后面堵了一句，之前他们接到过魔法评议会的强制委托，维护大魔导图书馆的书籍，那种藏书量给几人都留下了严重的心里阴影。

    纳兹没管这些，凑到卫轩跟前探了探鼻子，然后兴奋地笑道。

    “你，身上好香的气味！”

    卫轩指尖燃起一抹白色的火焰。

    “你大概是在说这个吧~”

    对他弹出了一朵拳头大小的火焰团，纳兹张嘴接下。

    “好烫好烫~从来没有尝过的味道，好香！”

    ‘啧，让人讨厌的火焰混蛋又多了一个~’

    格雷一句话引爆了纳兹。

    “你说什么，上吊眼脱衣变态！”

    两人打了起来，然后引起整个公会的乱战。

    于此同时，卫轩也从格雷的数据中得到了大魔导图书馆的位置。

    “阿拉~能够让纳兹都觉得很烫的火焰，你的魔法看来很不同寻常~”

    歪着头，米拉一根手指戳着脸看起来很可爱的模样。但对现在的卫轩来说，没什么吸引力，放下果汁，卫轩抬手替她接下一个飞来的酒瓶，还有板凳，身形随即淡去。

    已经前往大魔导图书馆。

    卫轩刚离开不久。

    一群士兵忽然包围了新妖尾公会。

    魔法评议会的军队，卢恩骑士团。有事的时候看不见他们，没事的时候他们便出现，要对妖尾进行审判。

    可惜这次有整个小镇的居民给妖尾作证，是幽鬼先动的手。

    他们无可奈何。

    但马卡洛夫作为会长还是要前往评议会进行一次问询。

    看着小老头被他们带走，一人轩皱眉道。

    “我记得现在的评议会，好像不少人都对公会有恶意~”

    几人回忆了一下，纷纷点头。

    火影轩敲了敲自己的脑袋。

    “好像除了马卡洛夫的好友亚吉马之外，也就只有一个人对妖尾抱有好感~”

    “管评议会做什么！反正之后会被乌璐缇雅摧毁，新组建的评议会还得上赶着巴结妖尾，话说接下来好像是问题儿童拉格萨斯内战环节，我们要不要掺和掺和？”

    “当然要掺和！”斗破轩兴致勃勃：“我们现在可也算是公会的成员！”

    “这么有兴趣？”盗墓轩揶揄道：“不去和云宗主培养感情了？”

    “呵~适当的拉开距离才更能够促进感情！”

    斗破轩一脸高手寂寞冷的表情，不屑道。

    “谁会像超神轩那个家伙一样，恨不得黏在别人身上，然后呢？一点屁用没有！”

    正在大魔导图书馆看书的卫轩，并没有留意到聊天群内的内容。

    ……

    大魔导图使馆，整体是一座灰白色超过百米高的圆塔，集合了整个伊修加尔大陆超过九成的魔法书。除去自主觉醒魔法的人，十分之九的魔法可以在这里找到来路。魔法评议会并不禁止有人借阅此地的书籍，只需要交付一定的报酬，另外通过这里的魔法书学会了魔法，要前往评议会备案。

    至少大部分人是这样。

