    “怎么？听到这黑暗深渊，感觉你好像很兴奋的样子？”

    奶油小生有些搞不懂了，这黑暗深渊充满了危险，先不提那大量的死灵怪物，单单戴玄所率领的大军，就足以震慑其他势力了，想要在这种环境下取下主将首级，简直比登天还难！

    可为什么到了覆水这里，就变了味呢？

    “我个人觉得，黑暗深渊的地形非常大，而我又有隐身的能力，这应该是一次机会，别忘了，我需要的，不是杀人，而是锁灵！”

    苏然一本正经的瞎扯，“而且，我还有这件宝物相助，趁乱出手，完成任务应该不难！”

    说完，他将锁灵项圈掏了出来，在奶油小生面前晃了晃，像是在为自己刚说的话增加可信程度。

    “懒得管你，我还有事，先走了。”

    奶油小生气呼呼的说完，也不再理会苏然，一个传送离开了此地。

    “婉儿姐，不是我故意气你，有些事情真的无法告诉你……”

    苏然看着奶油小生离去的位置，摇了摇头，索性不再去想，直接离开了神界，回到了自己的领地，骷髅村中。

    “簌簌，簌簌。”

    通天藤蔓发现苏然的身影后，兴奋的扭曲着躯干，朝着苏然靠近了过去，一副讨好的样子，灵性十足。

    “又饿了？”

    苏然好笑的拍了拍嫩绿色的叶子，掏出灵泉玉瓶子，又给它滴了一滴天地灵液，一点也没觉得有啥不舍，以后看护领地，就是要靠这个大家伙多出力，成长速度不快点怎么能行！

    “簌~~~”

    通天藤蔓传递过来一阵舒爽的情绪，躯干为之一颤，赶紧缩回了祭坛之上，炼化着天地灵液带来的精纯能量。

    “用天地灵液喂养，效果确实不错，一段时日没见，又变的粗大了不少，再这么发展下去，等长成参天巨树那般粗壮，外敌谁还敢来侵犯？”

    对于这株亲手培养的通天藤蔓，苏然满意至极，早晚有一天，他会见到这株藤蔓以一敌万的狂暴姿态，让敌人闻风丧胆，无人敢敌！

    待到那时，骷髅村将会变成最坚实的堡垒，连神魔都不敢轻视！

    不想那些不切实际的了，现在还是偷摸发展才是最主要的。

    如果让精灵女王看到苏然用精纯的天地灵液去喂养通天藤蔓，绝对会心疼的要命，这简直就是在暴殄天物！

    苏然可不管那一套，怎么高兴怎么来，反正是白得的，用光了也不心疼。就算没有了，到时候再去精灵之森扫荡一圈，说不定又刷新出来了。

    紧接着，苏然将法少给他的那块神域主城传送石掏了出来，这玩意可是能在人皇那里换取2000金币和声望，价值不低。

    不过，他有自知之明，见人皇跟送死没啥两样，还奖励，不杀掉自己就算给大面子了！

    干掉人皇分身的因果一日不消，他就不敢面对这终极BOSS，哪怕拥有幻魔黑袍也不愿触这个眉头。

    这块传送石被苏然镶嵌到了传送阵上，从今以后，去神域主城就省事多了。

    等等。

    被这块传送石一刺激，苏然这才记起，精灵传送石已经被自己给遗忘了！

    说起这块精灵传送石，是苏然用精灵圣弓和精灵玉玺换的，还赏了2000枚金币，不得不说，那次交易亏大发了。

    还好，哥们从天地灵液和生命之泉那找回了补，心里这才平衡了不少。

    随手将精灵传送石一并镶嵌在了传送阵上，如此一来，又多了一条传送通道，这是人族皇城的传送阵所比不了的。

    忙完传送阵的事，苏然将随从于老三召唤了出来，到了该履行承诺的时候了。

    “唰。”

    于老三当了那么多年的死囚犯，真到了重见天日的这一刻，说不激动那是假的，他呼吸着新鲜的空气，眺望着远方的景象，激动的连句话都说不出来了。

    “前辈，放轻松，别太紧张，这里可没有速效救心丸。”

    苏然生怕这于老三情绪波动太大，万一再抽过去，那可真不好救……

    自己又没心没肺的，人工呼吸都做不到……

    “贤侄，我就知道你是言而有信的人，这么快就将我救出了神界，多谢！”

    解除了随从关系的于老三，更是浑身轻松，一脸感激的看向苏然。

    “前辈，这里是属于我的领地，您现在也没有什么去处，不如在我这里安身，空房子还有好几间，随便你挑！”

    苏然可不管他的死刑犯身份，只要有强大的实力，那就没毛病！

    再说了，哥们领地的NPC，什么身份的都有，人族，死灵族，鬼族，恶魔，再来个神族NPC也没啥大不了的，领地越热闹越好！

    “你的领地？贤侄，我就知道你有出息，难怪黑暗尊者会选择你继承它的衣钵，真可谓是少年英雄！”

    于老三对于苏然那叫一个赞不绝口，借此机会抒发一下激动的心情。

    咳咳。

    原来NPC也会拍马屁，苏然算是见识了。他赶紧止住这家伙继续说下去的想法，插言道：“前辈，您的意思是？”

    “我一个糟老头子，早已经无家可归了，住在你这倒也是一个不错的选择。”

    于老三倒也是个爽快人，出狱后的他也没处可去，在这山顶上可俯视万物，空气也不错，这才生了留下的念头。

    “叮！死刑犯于老三想要投靠领主骷髅，是否同意？”

    系统提示声传来，苏然毫不犹豫的选择了同意，又是一员大将到手，领地的防御力量更加强大了！

    随后，苏然带领着于老三认识了下领地里的NPC，当他知道守护兽是五爪骨龙王、居民有商魔殷斯、鬼王旱魃、恶魔狗蛋、建筑宗师鲁岳后，于老三的那一点点优越感也已经消失殆尽，脸上只剩下了苦笑。

    “贤侄，没想到你优秀到如此地步，连殷斯大人都投靠了你，我这个死刑犯，倒是有些托大了。”

    于老三收起了他的高手架子，看着这棵高大的藤蔓，疑声问道，“这是什么植物，怎么在神界没有见到过？”

    “这是精灵之森里面独有的通天藤蔓，还没进化到终极状态。”

    “通天藤蔓？这可是连神尊都眼馋的护城神物！相传精灵王宫就坐落在通天藤蔓身上，传承了上亿年！”

    于老三就像是进入了大观园的刘姥姥，说话声一惊一乍的，看到这领地内的豪华配置后，感觉自己这辈子白活了，看向苏然的目光直接变了，“贤侄，我血压有点高，容我稍缓缓，先消化了这些信息再说……”

    “前辈，您被关押了无数年，有所不适也是正常的，您先歇歇，我去把封魔台上的赤练王蛇给进化一遍。”

    “赤练王蛇，这魔兽没听说过，实力应该强不到哪里去。”

    于老三擦了擦头上的冷汗，随着苏然走到了封魔台边上。

    “唰！”

    在苏然的召唤下，面相狰狞的赤练王蛇从虚幻中渐渐凝实，悬浮在半空中，威势散发而出，给人一种窒息的压迫感。粗长的尾骨如同钢鞭一般，毫不怀疑它的攻击性。

    赤练王蛇俯视着苏然，气势渐渐收敛了回去，等待着苏然的发号施令。

    “这只死灵……好强大的气势！”

    于老三收回了轻视的想法，下意识的挺直了脊梁，暗中与它在那较起了劲。

    “前辈，我之前得到了王蛇生前的皮囊，应该能提升不少实力的吧？”

    苏然朝着身边的于老三说道，看到这家伙眼珠子都快瞪出来了，不禁感到有些好笑，赤练王蛇只是一个没有意识的封魔死灵，就算神尊来了，也不会产生惧意，更不用说这于老三了。

    “皮囊？是不是完整的？”

    于老三揉了揉酸涩的眼珠，正好找了个台阶下，“只有完整的皮囊，才会出现熔体的效果，破损的就没必要了。”

    “前辈放心，皮囊是完整的。”

    听到于老三所说的熔体效果，苏然双眼一亮，当即将皮囊掏了出来，朝着半空中的赤练王蛇丢了过去。

    皮囊在失去束缚后，在空中伸展开来，就像一张巨网，将赤练王蛇包裹了起来，紧接着，皮囊朝着骨架渗透了进去，王蛇所散发出的气势，明显可以感受到在不断提升。

    于老三彻底失去了与赤练王蛇比试一番的想法，默默的后退了一步，微不可察的叹了口气，他算是看出来了，在这骷髅村里，个个都是变/态，和他们相比，太容易伤自尊了，还是神威死牢好，当个狱霸也是很不错的，最起码能感受到无敌的寂寞。

    领地套路深，我想回监狱……

    “咔咔咔。”

    赤练王蛇的骨架发出了阵阵脆响，颜色不断变幻，到最后定格在了黑漆漆的颜色。

    就在苏然感觉进化完成了的，赤练王蛇表面的那层黑色光泽开始蠕动幻化，蛇皮显现，逐渐恢复成了生前的模样，成为了一条巨大的黑色巨蟒，只不过目光还是没有一丝波动，由此可见，就算穿上皮囊，也还是一只死灵，本质上没有任何改变。

    “叮！恭喜玩家骷髅，所祭献的赤练王蛇BOSS进化成功，封魔台属性得到强化。”

    在赤练王蛇进化完成的刹那，系统提示音不请自来，这让苏然先是一怔，随即露出了狂喜的神色。

    哈哈哈，果然跟预测的那样，封魔台属性又得到强化了！

    苏然暗道一声庆幸，当初在皇城下水道二层的时候，那群新手玩家打开空间包裹后，爆出来的这副皮囊，自己急着去神域主城去帮助大烟鬼他们，连看都没看就想离开下水道，还是被他们喊了回来，这才没有错过这次的机缘。

    若是被这些玩家拿去做了裁缝，那又将是另外一种结局了。

    苏然收回心思，朝着封魔台探查了过去，想看看经过这次赤练王蛇的进化，能给它带来怎样的提升效果。

    【封魔台】（强化）

    拥有此建筑物的领地，所有属于己方阵营的BOSS忠诚度+20，叛变几率降低45%。

    祭献一只忠诚度80以上的BOSS，可额外提升领地属性，BOSS实力高低关乎于提升的属性值多少。

    赤练王蛇之魂魄：骷髅村所有建筑物防御+150，韧性+2500。

    技能一：现形——祭坛与封魔台受到攻击时，本体具现化，自主守护封魔台，本体实力提升120%，受到物理伤害-30%，受到法系伤害-15%。

    技能二：荆棘——骷髅村所有建筑物带有反震属性，受到物理攻击时，50%伤害反弹。

    技能三：封印——封魔台受到攻击时，敌人一定几率被强制封印，被封印的单体目标无法攻击，无法移动，持续时间为四秒。

    “增加了50点建筑物防御，韧性提升了500，本体实力提升20%，可惜的是，拥有本体后的赤练王蛇，失去了无视物理伤害的特殊效果，不过却增加了法系伤害的抗性，也很不错了。”

    苏然将封魔台强化后的属性默念了一遍，双眼越来越亮，对这次的强化效果非常满意，领地的防御力量，再次提升一截！

    “贤侄，我先去休息了，脑瓜子有点嗡。”

    于老三再也待不下去了，和苏然道了个别后，离开了此地。

    “这家伙，被打击的不轻。”

    看着于老三匆忙离去的背影，苏然咧嘴一笑，让他再和自己装，这下知道什么叫天外有天，人外有人了吧？

    忙完赤练王蛇的事情后，苏然所背负的任务又减轻了一些，接下来该做什么呢？

    一时间，苏然有些纠结，去兽族领地寻找太阳魂石？还是做火神的试炼任务？至于帮墨清柒讨要精灵之森传送卷轴这件事，早已被他安排到正月以后了，还是先做自己的事情要紧！

    在他看来，就算得到太阳魂石，将太阳神鸟给孵化出来，临时也不可能成为得力助手，这去兽族的任务，暂时的放到一边，而这火神的试炼任务，在没准备妥当之前，是坚决不能去的，鬼知道何年何月才能出来，若是错过了黑暗深渊，有自己后悔的。

    思来想去，苏然决定先去黑暗深渊，虽说群魔乱舞攻打之时还没到，与骷髅圣王联络下感情也还是好的嘛。

    顺带着，也给骷髅圣王预预警，免得被人攻打到老窝了，才反应过来，到时候都已经晚了三秋了。

    苏然掏出了骷髅圣王赠与他的黑暗深渊传送令牌，化作一道白光，消失在了空气中。

