    夜色浓浓，但格兰芬多公共休息室还在狂欢。

    为了庆祝首胜，弗雷德和乔治失踪了两个小时，回来时满怀抱着一瓶瓶黄油啤酒、嘶嘶南瓜汁和几大袋蜂蜜公爵店的糖果。

    两人还邀请了威廉、塞德里克和秋。

    对于这种蹭吃蹭喝，威廉他们当然不会拒绝。

    “所以海格提到了‘尼可·勒梅’这个名字？”

    坐在格兰芬多休息室角落里，威廉捧着一杯红茶，轻轻抿了一口。

    “是的，海格还说这是邓布利多教授和尼可勒梅之间的约定。”哈利回答道。

    “而且，那天我和海格去金库帮邓布利多取了一个东西，古灵阁就被盗窃了。”

    威廉揉了揉眉心，他基本上弄懂了整个事件。

    从现有的情报来看：尼可将一个东西给了邓布利多，而邓布利多存放在了金库。

    海格取走之后，黑袍巫师去抢夺，威廉他们恰好碰到了。

    之后邓布利多布置了关卡，准备将那个东西藏进去。

    所以黑袍巫师就是奇洛？

    但是奇洛并不像是那么厉害的黑巫师。

    或者说，他如果真有古灵阁的那晚的实力，邓布利多不可能会放任他留在学校。

    威廉直面了黑袍，清楚知道对方的可怕实力。

    难道说……奇洛被黑袍用夺魂咒控制了，或者就是黑袍的手下？

    这都是有可能的。

    “尼可·勒梅是谁？你们还是没有告诉我们。”罗恩问道。

    哈利也好奇地看向威廉，尽量不让注意力，放在迪戈里旁边的秋身上。

    威廉奇怪地看向赫敏，“你没有告诉他们？”

    哈利和罗恩都看向赫敏。

    赫敏红着脸，辩解道：“勒梅先生临走前嘱咐我，不能告诉任何人有关他的事情。”

    哈利和罗恩瞪大眼睛：“你们认识尼可·勒梅？”

    “当然认识了。”塞德里克正在和秋摆弄纸牌，他回头笑道：“威廉和勒梅先生通了好几个月的信了！”

    “嗯，我们勉强算……笔友。”威廉解释道。

    笔友这个说法不准确，师生关系才算恰当，对方指导了威廉很多有关炼金术的知识。

    不过为了避免麻烦，威廉肯定不能说。

    古灵阁的事情更不能说，起码不能告诉哈利和罗恩，他答应福吉要保密。

    事实上，威廉只把古灵阁事件告诉了塞德里克、秋和双胞胎，这都是他的挚友，不会泄露出去。

    至于赫敏，她是经历之人，本来就知道。

    “我在宿舍里有一本介绍尼可勒梅的书籍，我去拿给你们看。”赫敏急匆匆跑了。

    在威廉他们面前坐着，罗恩总感觉不太自在，过了一会连忙拉着哈利去端一些饮料。

    哈利恋恋不舍地瞥了一眼秋，然后离开了。

    赫敏从宿舍里跑出来，看见正在吃零食的哈利和罗恩，就走过去，将手里厚厚的书，快速翻到了某一页，递给了两人。

    两人看完之后目瞪口呆，尼可勒梅的简历太可怕了。

    “肯定是勒梅的魔法石！我敢说是勒梅请邓布利多替他保管的，因为他们是朋友，而且他知道有人在打魔法石的主意。

    所以他才把魔法石从古灵阁转移了出来。”哈利说道。

    “一块石头能变出金子，还能使你永远不死，怪不得奇洛也在打它的主意呢，谁都会想得到它的！”罗恩羡慕道。

    “如果是我得到魔法石，我要买下一个自己的魁地奇球队。”

    “对了，赫敏你是怎么认识尼可勒梅的？”哈利疑惑道。

    “暑假的时候，威廉……生了病，他来看望威廉。”赫敏含糊解释道。

    古灵阁的事情，尼可也交代过不能告诉任何人。

    “对了，我可以问问勒梅先生，借给邓布利多教授的东西，是不是魔法石。”赫敏突然说道。

    “怎么，你能联系到勒梅？”哈利和罗恩对视一眼。

    “我联系不到，只有威廉可以，不过……”赫敏甜甜一笑：“不过勒梅先生邀请我们俩在圣诞节，去参加他六百六十五岁生日宴会。”

    “什么？”罗恩羡慕地眼睛都要喷出火。

    他也想去啊！

    不远处，威廉将自己的猜想告诉了塞德里克和秋。

    塞德里克小声问道：“会是魔法石吗？”

    威廉摇摇头：“不好说，勒梅先生有太多好东西，谁知道会是什么呢？”

    “不过先不管是什么东西，我现在更好奇另一件事。”

    “什么事？”

    “奇洛围巾下面藏的到底是什么。”

    奇洛一直用围巾围着脑袋，之前以为怪癖，现在看来隐藏着什么。

    要知道，他连身上着火都不舍得将围巾去掉。

    “这个简单。”塞德里克坏笑道。“我们可以在学校发布一道悬赏。”

    “没错。”威廉立刻心领神会，他也笑道：“就悬赏奇洛教授围巾下面到底是什么。”

    “让学生们对教授出手可不容易。”秋眉毛一挑，询问道：“你们打算出多少赏金？”

    “就五十加隆吧。”威廉思考了一下。

    “这个价格会让很多学生都疯狂的！”

    阿嚏！

    黑魔法防御办公室中，奇洛教授拉紧了身上的长袍，他感觉自己好像感冒了

    “该死的斯内普，都是他将冷水浇到我身上造成的。”奇洛在内心疯狂咒骂。

    不过这喷嚏一打不要紧，后脑勺的“辣个男人”，顿时感觉脸部被拉扯，伤势更加严重了。

    “蠢货！”尖厉的嗓音响起，奇洛开始瑟瑟发抖。

    “快点给我喝烫伤魔药！”尖厉嗓音命令道。

    奇洛举起桌子上的魔药，递给了后脑勺。

    在原本该是奇洛后脑勺的地方，长着一张脸，那张脸的颜色像粉笔一样死白，红通通的眼睛放出光来，下面是两道像蛇一般细长的鼻孔。?

    最可怕的是，那张脸上有着无数红斑气泡，都是被烫伤的。

    那人张开嘴喝了一大口，还没有咽下去，就立刻吐了出去，厉声道：

    “这魔药里面加了什么？味道怎么这么……恶心？”

    奇洛瑟瑟发抖。

    这是他从庞弗雷那里要的魔药啊，怎么会加奇怪的东西呢？

    ……

    ……

    