    亥时初刻，天色灰暗，三面环山的伊犁河谷笼罩着一层轻薄的雾色，绵延的大小山峰在夜色中矗立，看上去异常的狰狞可怕。

    抵达叶尔羌大营所处山谷外的明军已经开始行动，此次行动，由副大都督江翥（zhù）亲自带队。

    前方的叶尔羌营寨灯火通明，宛若灯塔，给明军指明了冲锋的目标！

    明军万骑二话不说，以千钧之势冲入叶尔羌大营，挥舞马刀，见人就砍。

    在黑暗中，无数叶尔羌的士兵恐惧万分，仿佛看到了持着马刀的幽灵。

    一身明光甲的江翥手持长枪，冲在最前面，他的身侧及身后成扇形排列的是一群挥舞着马刀的亲军护卫，所有人都嚎叫着奋力往前冲杀。

    前营值夜的叶尔羌士兵显得很是慌乱，他们拿起武器准备抵抗，然而还没上马组织有效的队形，就被江翥所部冲的七零八落。

    马背上快速奔跑着的江翥抡着手中的长枪，将一名叶尔羌小头目模样的人自胸腔刺穿，接着顺手一挑，那名叶尔羌人被挑落马下，鲜血从胸口喷射而出，立即被后面飞奔的明军马蹄踏成肉泥。

    另一名举刀试图冲过来的叶尔羌士兵，被江翥一枪拦腰拍落马下，同样被马踩踏而死。

    江翥继续冲锋，紧接着将一名想要逃走的叶尔羌士兵的脖颈刺穿。

    他身侧的明军战士挥舞着一米多长马刀，疯狂砍杀着拿着武器准备抵抗却乱作一团的叶尔羌人。

    锋利的马刀划过几乎不存在防护的身躯，有大片的叶尔羌人被砍倒在地，一些人身子被砍成两段，有些人整个脑袋被砍落地下，也有整条手臂被砍下来的，惨叫声不绝于耳......

    周围满目的血腥，使得久经沙场的江翥神情大震，血脉膨胀，太爽了！

    在火光的照映下，马刀闪动着异样的光芒，像血一般的刺红，那是死亡的光亮。

    大营中的尧勒瓦斯喝的脸色潮红，他搂着身边光溜溜的蒙古女子，时不时在其丰满的胸前摸上一把......

    忽然听到外面传来的动静，尧勒瓦斯面色一怔，整个大营中的叶尔羌将领们也都立时清醒了，纷纷站起身来，紧握着身边的武器。

    “怎么回事？”

    伊犁总督对着帐外喝问道。

    却听外面传来惊慌失措的声音：“明军袭营了！”

    尧勒瓦斯推开身边光溜溜的美人，惊呼道：“怎么可能，本台吉已经派了勇士前去骚扰明军，周围也布置了哨探，明军怎么突然出现了？”

    他殊不知，明军的夜不收，早已拔除了叶尔羌人布置的为数不算少的明哨和暗哨。

    这一刻，太过突然了，明军来的太快了！

    尧勒瓦斯没有多想，更没时间自我安慰，关系到自己的小命，他立即组织部落前去与明军作战。

    然而此时的明军士气高涨，他们在沙漠了吃尽了苦头，好不容易找到这些小冤家，积蓄多日的怒火终于逮到机会发泄了，个个以一当十，奋力冲杀。

    那些匆匆间拿起武器抵抗的叶尔羌人，看到如此骁勇的明军将士，都被吓住了。

    一些人在明军骑兵冲到面前来时，竟忘记了抵抗，腿脚不听使唤，呆呆杵在那里，更多的人早已撒腿逃跑了。

    明军时而分散，时而集中，把叶尔羌大营冲成几段，尽情的杀戮着。

    江翥手持长枪嗷嗷直叫，仿佛就是个杀人狂，见人就砍，他率先冲进叶尔羌的中军，转眼间就把几名护营的叶尔羌人砍翻在地。

    他的亲兵护卫也是身经百战的甲士，都是江翥当初在辽镇时精挑细选的家丁。

    他们就像一群见了猎物的野兽，疯狂地追杀着惊惶失措到处乱跑的叶尔羌人。

    叶尔羌人的战斗力本就不强，驻守伊犁河谷的军队中很多人根本没见过明军，更不知他们的真正实力，在夜袭的第一时间内就瞬间溃败。

    伊犁总督手忙脚乱，疲于应对的指挥抵抗，一名明军骑兵自他身后冲来，狠狠的给了他一枪，将他挑飞了出去。

    总督被杀，台吉不知所踪，群龙无首，叶尔羌大营中更是大乱。

    没有统一指挥的叶尔羌人哪里是大明精锐骑兵的对手，火光的照映下，他们争先恐后地逃命或者投降。

    没有人再想去组织反击，大家一哄而散，正是所谓兵败如山倒，你跑我也跑。

    尧勒瓦斯在做什么？他在跑路！

    当时在大营中运筹帷幄般的指挥抵抗，那是做做样子，实则他内心慌的一比，先让伊犁总督在前面顶着，他要准备跑路。

    不过逃跑也是有天分的，像飞人刘泽清，人家是战马随身携带，走到哪都有几匹备用的，不论地形环境如何恶劣，遇到情况不妙就溜，全国的地形位置早已了然于心。

    尧勒瓦斯不行，天分太差了，完全没有刘泽清逃跑时的田赋和从容，他在第一步的抢马环节中，就已经表现出了他那平庸的逃跑资质。

    慌忙之中的尧勒瓦斯努力让自己镇定下来，好不容易分辨出了逃跑的方向，并在心中快速规划了路线图。

    他刚找到一匹卖相不错的战马，还未翻身上马，就发现迎接他的是一群灰头土脸的士兵。

    让尧勒瓦斯绝望的是，这些士兵身上的衣服貌似是明军制式。

    一圈明军士兵策马围拢了过来，他们挺着长枪，面露欣喜的表情，人人双眼囧囧有神，就像看待宝物一般注视着他。

    尧勒瓦斯败在了逃跑的第一环节上，很荣幸的成了明军的俘虏。

    营中的战斗仍然继续，江翥带领明军士兵来回冲击，将组织起来抵抗的叶尔羌士兵杀了一波又一波。

    叶尔羌大营内哭喊声、惨叫声响成一片，更多的叶尔羌人不知所措地乱跑着，近似崩溃般，只觉得满世界都是大明的骑兵在奔腾砍杀。

    那些反应较快拿起武器想抵抗的叶尔羌人，马上被快速冲过来的大明骑兵砍翻在地，零星的抵抗很快就被消灭了。

    惊惶失措的叶尔羌千士兵被杀数千人，另有许多被马践踏而死，一些被火烧死，还有一部分往营地里面逃窜，明军追逐着这些四处乱窜的前营士兵。

    马蹄声和喊杀声彻底摧跨了叶尔羌人的意志，大多的人都选择了投降。

    投降的叶尔羌各营士兵及其他族人，都被明军骑兵驱赶围困到几处，或是成片地跪伏在地上，明军的杀戮也在减少。

