    “红鸾，你先别走，我还有话跟你说……”

    靳岚伸手想拉她的手，她急忙躲开，最后只捞到了她系在腰间的一个小巧的荷包。

    荷包十分精致，散发淡淡幽香。

    靳岚忍不住拿到鼻子前闻了闻。

    红鸾有些羞恼：“你这个人……亏你是大家公子，竟如此不知礼数。”

    靳岚笑道：“这个送给我，可好？”

    “你们靳家还会缺你一个荷包不成？这东西也是能随意送的，快还来——”红鸾伸手去抢。

    靳岚忙躲避。

    红鸾一个没站稳，一手按在了他胸口上——

    嘶——

    靳岚痛的倒吸一口凉气，冷汗齐齐冒出来。

    红鸾慌忙收回手，紧张的看着他：“你还好吗？伤口裂开了吗？有没有渗血，我看看——”

    伸手要去掀被子。

    靳岚握住她手腕，柔声说：“你别紧张，我没事。”

    “你都这样了，还说没事？”

    “只要你这荷包给了我，我就哪儿都不疼了。”靳岚微笑道。

    红鸾挣开他的手，没好气道：“一个旧荷包罢了，也值得你如此？我去看看药煎好了没有。”

    转身出去了。

    靳岚举起荷包，仔细端详片刻，唇角露出温柔笑意。

    红鸾来到外间，没有理会父亲。

    卫横道：“既然只是轻伤，我派人把他送回去。”

    红鸾停下脚步，转头看他：“轻伤？父亲可看过他的伤？流了那么多血，您说是轻伤？外面现在正下雪刮风。您现在动他，他若是死了，您负得了责任？”

    “总不能把他留下。”

    “留下又如何？父亲可是心虚，不敢面对靳家？觉得自己没法跟靳老爷子交代？”

    卫横大怒：“我有什么不敢交代？是他自己半夜跑来与我女儿私会，做出这样无耻之事，别说受伤，便是被打死，也是活该！”

    “他做什么无耻之事了？”红鸾也被激怒，“他一片好心，想救您，救咱们全家。他做错了什么？”

    “他对你有不轨之心！”

    “他有什么不轨之心？”

    “他亲口说，求我把你嫁给他！”

    “……”红鸾沉默一会儿，冷笑一声，“我知道，您一定是拒绝了。”

    卫横道：“他明知你已经订婚，即将出嫁，还敢说这种话，岂非无耻？”

    红鸾道：“其实，在他见您之前，我已经与他说清楚，以后不会再来往。因为我知道，您太顽固了，劝不动，没必要费心思，反而牵连到自己。果然是牵连到了他。”

    卫横看她：“你会安分待嫁？”

    红鸾没回答，“现在当务之急，先把小靳大人照顾好，天亮后送他回去。靳家若要怪罪，也是咱们应承受的。我虽不是男人，也知道该做该当这几个字。既然做了，便承受后果，没什么可怕的。”

    不等父亲再说话，她抬脚走了出去。

    这一晚，靳岚便留在了卫家。

    天微微亮，一辆严严实实的大马车，离开卫家，前往靳家。

    靳家瞬间炸了锅。

    作为靳家唯一的嫡长孙，靳岚可谓是全家的心头肉。

    见他带着伤回来，老太太直接就昏了过去。

