    一行人而去，这时雨变大，黄豆大的雨点打得车窗噼啪响。

    苏子籍眼见一行人远去，略一思忖说着：“再下去罢，邢业的事情还得处理下。”

    野道人的脸泛着青光，说：“主公，要不我去处理, 您身份贵重，这等霉气的事，还是免沾染了。”

    苏子籍一笑，说着：“逢云，你为我考虑，我知道, 只是，就说这不远的东虹桥，一百人看, 也有一百个描述，是由于人心不同。”

    “邢业之死，是咎由自取，对我们也是小事，可对余律方惜不同，同样是举人，位份一样，和自己一样的人，突然上吊，还是自己牵连导致，心里岂不愧疚呢？”

    “他们的心沉甸甸，如果我看的轻飘飘，说是说的通, 可就不是将心比心的朋友了。”

    野道人听了这话, 眼神有些复杂, 久久才说着：“是，臣这就与您同去。”

    回转客栈，已有些骚动, 一眼看去，却是几个拿着铁尺的巡捕衙差，想必是官府已来过了，应已查看过了情况。

    “听闻，邢兄的尸体终于放下了。”

    “可恨，就算剥夺了功名，也是读书人，如此有辱斯文。”

    “唉，谁叫他们舞弊呢？”

    站在客栈大堂的几个举子低声讨论，说的就是邢业上吊自尽一事，显然都是心有戚戚然，神情都凝重而落寞。

    才看见，就见着一声吆喝：“已经检过了，就是畏罪自杀，上面已经吩咐剥夺了功名，就当黎民处理！”

    “应该埋的埋，没有棺材就火化，不要什么事都麻烦我们。”

    接着便见在老板的哈腰中，一行巡捕和衙差依次而出，态度很是不耐烦。

    苏子籍也在一侧, 并不上前，看着离开，方吁了一口气，沉吟不语。

    很明显，官府确认邢业是上吊自杀就不再管了，只让客栈老板自己来处理了，只见老板满脸苦色，连连应是，送走了，才重重喘口气。

    “老板，你怎么处理？”

    “唉，他还欠我十七两银子住宿钱呢，可也是客人，我就买口棺材，送去城外的义庄火化罢！”

    “火化？应该送回家乡。”有举人不满意。

    “老爷们，老爷们。”老板拱手求饶：“送尸回乡，倒有这业务，可千里迢迢，又很霉气，没有一二百两银子，这不行呢！”

    这话一落，在场的举人都沉默了。

    这可是一笔大钱，本朝并不吝啬，薪水可谓丰厚，可一个五品算上各种各样津贴，一年才424.38两银子。

    就算是王爷，一年也不过12473.8两银子收入。

    一二百两，出是出的起，可谁愿意出呢？

    “就算这样，总得走时有点体面，我出五两银子，买件衣服。”

    “我出七两，配烧的棺材，厚一些吧！”

    “我出六两，凑点办个法事罢。”

    客栈老板原本打算将人直接送去，但一些读书人纷纷解囊，虽不多，积累起来也有几十两银子了。

    客栈老板似乎很感动，团团拱手：“既然这样，我就去派人买口棺材，再雇佣一辆牛车，到时给换了新衣裳，放入棺材，再送去城外义庄。”

    谷焎

    “多耽搁些时间，大家别觉得霉气。”

    “怎么会？”虽看起来举人们纷纷这样说，可眼神游离了，马上就要贡试了，这霉气还是不沾尽量不沾罢，旅店是不可能退，可可以去别处再开间房子，无非多出一份钱。

    “这是兔死狐悲了。”

    苏子籍笑了笑，也不说话，不知是不是雨夜，客栈内显有些阴冷，来到邢业房间外，恰有人从里面出来。

    看上去是两個举人来看望，见苏子籍站在门外，两人愣了下，其中一人气质娴雅，一脸书卷气，似乎脸色一变，匆忙打了一揖，不过没有过多纠缠，就先退下了。

    “主公，这举人似乎见过您。”

    “认出也无妨，我又不是作鬼崇之事。”

    苏子籍再次走进这冷清下来的房子，原本吊在房梁上的人已被平放到床上了，上吊死的人，尸体已僵硬了，自然不怎么好看，但一看就是被打理过，也换上了新衣裳，虽不好看，但也比刚才强了许多。

    而打理他遗容的人不用问，自然就是旅店的人。

    “老板有心了啊！”苏子籍感慨，很明显，是官府一允许放下，就派人整理遗容了。

    余律和方惜这时沉默着站在身侧。

    苏子籍收回目光，说：“人死不能复生，后事要紧，孤拿三百两，五十两用来给邢业买棺材，一百五十两是寄回去给他的家人做路途费用，剩下一百两，则是留给他的家人，让他们能葬了后，好好生活，不知三百两可够？”

    余律立刻说着：“谢太孙，三百两已足了，就算一点缺口，我等举人也能凑起来。”

    其实就算太孙不出这笔银子，也不会有人说什么。

    太孙与邢业之间又没有交情，无非就是见过的关系罢了。

    邢业自己试图作弊被削去功名，觉得没办法活下去了，才有了现在的结果，这一切又不是太孙造成。

    太孙现在所做的这些，都是本见到了就不能熟视无睹，本着道义。

    就是这样，也拿出三百两，这已足了。

    三百两对很多人来说，是一辈子都拿不出的积蓄，对一个家庭来说，哪怕已经赤贫，有一百两银子过日子，也足缓过这口元气，能过得还不错了。

    方惜也低声说：“我与别人也都陆续捐了一些，有人家境好，捐了十两，有人捐了几两，加上我与方惜凑的，也能凑出二三百两出来。”

    “三四百两用于一家老小生计，买十几亩应都是够了。”余律说着，神色有点黯然。

    若让邢业的家人选，必然也不希望能得这样一笔银子，而更希望邢业能活下来。

    只是事已至此，说这些也没有意义了。

    方惜想了想，又说：“说起来，我倒认识一些人，能找到靠谱的船家……若将邢业直接送回去，倒也不难。”

    余律接话：“这样免去了家人来回奔波之苦，既能快一些，也能省些银两。”

    最重要的是，一般来说，从京城回老家，路上起码要花费一些时间。

    长途跋涉，若等邢业家人来了再带棺材回去，这一来一去，回去时，怕是尸体都要烂光了。

    现在天还冷，只要有一些准备，运回去时，应还能体面的下葬。

    不过他们到底要怎么办，已出过银子的苏子籍就不去管，点首道：“能找到靠谱的船家，的确是个好办法。”

    顿了一顿，苏子籍看了看院外，天色已彻底暗下来，冷风掠过，眼似乎要穿透重重街道，口中缓缓说：“三天后科举，你们知道了么？”

