    

    
叶珍珍闻言没有说话。

    
她家王爷可不是个冲动的人，明知道出去容易暴露，还是出去了，这其中肯定有原因。

    
“王爷可还说了别的？”叶珍珍低声问道。

    
“回主子的话，没有。”拂柳连忙摇了摇头。

    
叶珍珍闻言紧紧皱眉。

    
这都快要到歇息的时辰了，王爷突然出去，莫非出了什么大事儿？

    
“主子，奴婢先伺候您换一身衣裳吧。”拂柳低声说道。

    
叶珍珍刚沐浴出来，身上裹着绵软的帕子，尚未更衣呢。

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头，先去更衣了。

    
等穿好了中衣，拂柳一边当叶珍珍擦拭着湿润的头发，一边低声道：“主子，奴婢听说，宁国公今儿个把长庆红世子爷从花船上丢到了湖里。”

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛：“怪不得唐忠宁急匆匆的来辞行，要回京城呢，原来是因为这个，可好端端的，他把周运霖丢到水里做甚？”

记住网址

    
拂柳听了之后摇了摇头：“奴婢也不知道。”

    
叶珍珍突然想起唐忠宁之前让小太监给她送的那封信来。

    
唐忠宁说，那周运霖对她有不轨之心，让她小心一些。

    
莫非……今儿个周运霖请唐忠宁去那花船上游玩时，周运霖说了不该说的话，所以……唐忠宁才把他丢到了水里？

    
直觉告诉叶珍珍，这件事和她脱不了干系。

    
或许是周运霖在唐忠宁面前说了冒犯她的话，唐忠宁才将其丢到水里的。

    
那么她家王爷呢？

    
王爷是否也知道了此事？

    
她家王爷就是个醋坛子，若知道唐忠宁是为了维护她，才将周运霖丢到水里的，王爷能善罢甘休吗？

    
王爷现在突然出了这行宫，肯定是去找周运霖麻烦的。

    
叶珍珍越想越觉得担心。

    
强龙压不过地头蛇，王爷虽然厉害，可这盛州却是周家父子的地盘。

    
叶珍珍想着，心中对皇帝便有那么一丝不满了。

    
皇帝虽然执掌天下、爱民如子，堪称明君，但在某些方面，也让人无语。

    
皇帝太护着身边的人了，无论是他的儿女还是亲族，皇帝都十分的袒护。

    
若非皇帝纵容他这个表弟周琨，周琨岂敢在这盛州称王称霸？

    
皇帝如今倒是后悔了，觉得让周琨继续执掌蟒河军，继续执掌着盛州城有些不妥，便把她家王爷派来收拾烂摊子。

    
当真有些过分。

    
当然了，皇帝极有可能是在锻炼她家王爷……

    
可叶珍珍心里还是觉得不爽。

    
自己弄出来的烂摊子丢给儿子收拾，这当父亲的还真是……不负责！

    
“把之前准备的男装拿出来。”叶珍珍转过头看着拂柳，低声说道。

    
“主子，王爷是带着安国公世子爷他们一块儿出去的，诸位爷都是武功高强之辈，依奴婢看不会出事儿的，反而是主子您，您若跟着一块去，这万一出了事儿，该如何是好？”拂柳说着便跪了下来：“奴婢知道您担心王爷，可这里不是京城，而是盛州，主子还是留在这行宫吧。”

    
叶珍珍听了之后叹了口气。

    
俗话说的好，关心则乱。

    
她也是太担心齐宥，所以才想去瞧瞧。

    
“你说的对，咱们就在这等着吧。”叶珍珍叹了口气道。

    
“主子的头发还没有干，奴婢命人送了碳盆进来。”拂柳柔声道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
……

    
盛州城乃是极其繁华之地，因着交通十分便利，所以来往的客商很多。

    
盛州城的码头修得很大，此地甚至有来自他国的客商，码头四周有几条街，开着许多店铺，卖着一些十分罕见的舶来品。

    
即便到了夜里，这码头附近依旧十分的热闹。

    
盛州城是没有宵禁的。

    
夜里的盛州城，除了运河里有花船之外，城内的大湖里也有花船，花船上满是小娘子们的娇笑声、歌声。

    
这是个纸醉金迷的地儿。

    
周运霖便是这些花船上的常客。

    
这位长庆侯世子爷是出了名的爱美人。

    
所以，这些花城上的老鸨一旦得了国色天香的美人儿，都得先让周运霖过过眼，只要周运霖喜欢的，自然双手奉上，直到周运霖厌倦了，这些女子才会挂牌接客。

    
周运霖今日虽然被唐忠宁丢到了湖里，丢了大脸，不过……到了夜里他还是忍不住出来溜达了。

    
湖边停靠的那些花船，周运霖一一艘艘看了，对那些老鸨们送上的美人不甚满意。

    
“世子爷，再过几日，奴家这花船里又会新来几个美人，到时候再给世子爷奉上。”年纪颇轻的老鸨挽着周运霖的手臂，娇笑着说道。

    
周运霖伸手捏了捏老鸨的脸，笑道：“你倒是个知情识趣儿的，若是你再年轻个几岁，倒是可以去本世子爷的院子里伺候。”

    
老鸨听了之后顿时笑了起来：“奴家今年也才二十五岁，还年轻着呢，有许多客人来了奴家这花船，还点名想要奴家伺候，只可惜……奴家不伺候人的。”

    
周运霖听了之后顿时大笑起来：“不是不伺候人，是银子没给够吧？本世子也给你一千两银子，今儿你来伺候，如何？”

    
老鸨听了之后愣了愣，连忙笑道：“世子爷说笑了，奴家虽然是个鸨母，却已经嫁了人了。”

    
“你那是嫁人吗？姘头吧！”周运霖说完之后，伸手在这老鸨纤细的腰肢上掐了一把，打算回府去了。

    
他要回的自然不是长庆侯府。

    
他在盛州城里有一座别院，院子里养了不少美人。

    
这些美人都是极其合他心意的，否则他也不会把人留下来。

    
他在这些花船上玩腻了的女人，很快就会抛出脑后，若是良家女子，不喜欢了便赏给身边的人。

    
只有极其合他心意的，才会被他留在这别院里，当作金丝鸟儿一般养起来，偶尔过来选两个伺候他过夜。

    
今日在这花船里没有找到让他心满意足的女人，周运霖自然打算回府了。

    
下了花船后，周运霖上了自己的马车，往别院所在的方向去了。

    
走着走着，周运霖觉得有些昏昏欲睡，便在马车上打起盹儿来。

    
等他突然请过来时，才发现马车居然进了一条死胡同，四周黑漆漆的，只有马车前头挂着的两个灯笼有着一丝光亮。

