
　　就在任禾他们离开之后，并没有发现原本任禾在洛城桥跳水的位置正有个年轻人饶有兴致的靠着栏杆站在那里，他的目光就盯着任禾远去的背影。

　　这时候他兜里的手机响了，年轻人接起电话：“喂？”

　　“目标4天后抵达洛城，务必要保护他的安全，”电话里一个清脆的女声响起来。

　　“我还是想不通为什么要在国内保护一个外交官……为此还让我放弃了2周的假期，我都跟粉丝们说过要在下周开始户外生存直播了，结果放了他们的鸽子，你知道我得损失多少收入嘛。但我知道任务当然是最重要的，但起码能让我知道具体情况么星尘？我倒是刚刚在洛城看到一个有意思的小男孩，他从12米的桥上跳下去竟然以最完美的姿势入水，而且他那身上的肌肉力量太让我羡慕了，要知道他可能才是个初中生！”年轻男子眼看着任禾要消失在他的视线里立刻上车追了过去，一边开车一边说道：“我打算去接触一下，咱们也好久没有进入新鲜血液了啊！”

　　电话里名叫星尘的女人语气冷了一下：“林皓，麻烦你在每次完成任务的时候不要节外生枝可以吗？还有，加入新成员也必定有一些列严格的审查，不是你这样儿戏的。”

　　“我有提名权的好吗？”名叫林皓的年轻人抗议道。天籁小说网

　　“完成任务再说吧，目标在这次十六国医学交流中功劳很大，而且知道的事情也很多，有可靠消息有境外组织想从他这里获得关于这次交流的情报，如果你玩砸了，就自己退出吧。”

　　啪的一声，对方电话挂断了，林皓撇撇嘴潇洒的带上自己的墨镜，虽然对方每次都会对他千叮咛万嘱咐，然而林皓依旧我行我素，在他的人生观里，天才就应该有个性。

　　他的车就慢慢的跟在任禾等人身后，此时的林皓还不知道自己身上会发生什么事情，如果知道的话估计就老老实实完成任务了……

　　刚才林皓从洛城桥上经过，他也是刚刚到洛城的，不过这座城市他来了不止一两次了。然而就在经过洛城的时候他看到了只穿一条泳裤的任禾，在起跳的瞬间那一身肌肉力量简直让对方就不像是一个初中生！

　　他平时就是个做户外运动直播的主播一直都非常注意运动，而且也非常了解人体的构造，所以他知道，一个初中生想要拥有那样的肌肉力量该有多困难！

　　也正因为他就是这方面的行家，所以外人可能从任禾身上看不出来什么，但他立马就产生了兴趣。

　　林皓把车慢慢开到任禾、杨夕、许诺身边，他按下车窗跟这三个少年打招呼：“同学你们好，我是外地的刚到洛城，想要的去行署路，麻烦问一下怎么走？”其实林皓是知道路的，他就是觉得在任禾完全不知情的情况下就这么跟对方接触很有意思。对方并不知道他的目的，而他却假装陌生人一样肆无忌惮的入侵对方生活。

　　然而任禾看着林皓带着墨镜的装逼模样就挑挑眉毛，这是要跟杨夕搭讪吗？！恋爱中的男人总会更敏感一些……

　　林皓还不知道引起了某种误会，他还在等着对方回答自己，却听任禾说道：“你走反了，应该掉头往南走。”

　　许诺和杨夕张了张嘴巴啥也没说，任禾指的明明就是相反的方向啊！

　　林皓愣了一下：“走反了吗？”

　　“对！相信我不会错的！”任禾信誓旦旦的说道。

　　林皓有点蛋疼了，他知道任禾给自己说的是反方向啊，这怎么现在初中生都这么憋着坏水了，他敢保证任禾是知道行署路在哪的，对方就是在故意撒谎！人与人之间的信任呢？这点判断力林皓还是有的，可是他之前开门见山就说了，自己刚来洛城，不认路，他总不能直接拆穿对方吧：哈哈，我逗你们玩的，我认路！

　　那特么不是傻么？！林皓还想跟这个初中生好好玩玩呢，他有些蛋疼的笑道：“没想到走错了，谢谢同学啊！”

　　他打着方向盘回头顺着任禾给他指的路走了……还得说谢谢……

　　可以的，林皓倒是没想到竟然会在一个小孩子身上碰一鼻子灰，现在的初中生简直太不淳朴了！他不知道的是，任禾是那种为了防止有学校里同学给杨夕写情书就能在每次课间堵在班门口的人啊……

　　等林皓开车走了以后许诺傻傻的问道：“你为啥要给人家指错路，咱们这不是正打算去行署路吗？”

　　“奥，我想着他是外地人嘛，想让他多看看洛城的景色，”任禾理所当然的说道。

　　只有杨夕似乎明白任禾为什么这么做了，她好笑的看着任禾但并没有说破，其实在恋爱的过程中，有时候女孩还是挺喜欢对方为自己吃醋的，那种感觉就像是自己被在乎着。

　　当然那种故意让男友生气吃醋的就有点作了，感情并不需要这种验证方式。

　　中午吃完饭后任禾就把许诺给撵回去复习了，这小胖子没人催他是不会自觉的，就他现在的那个分数，就连考本校都考不上，必须得再复习复习。

　　而杨夕学习一直很好，所以到了这个时候压根不用像许诺那样临时抱佛脚。

　　年少的时光很美好，情侣间哪怕什么都不干都可以开心的呆一下午，总是有说不完的话。然而就在任禾晚上回家的时候，忽然在行署路上看到了中午找他们问路的那个年轻人的车就停在路边！

　　就连车牌号都是一样的，确定无疑了。

　　身具超强记忆的任禾现在拥有过目不忘的能力，想要回想起多久以前的一组数字那也是轻而易举的事情，只需要在他视野里或者听觉之类的感知中出现过的他都能记住。

　　不过当时对方问路问的就是行署路，所以对方的车会出现在这里任禾也没放在心上，大概是找对路了吧……

　　这时候林皓从一家小饭馆里走出来正准备去开车，结果就看见任禾在看着自己的车牌号，他赶紧闪身又回了饭店。

　　什么情况，林皓有些惊疑，一个初中生，就中午自己问了问路，就能记住自己的车和车牌号吗？这特么简直就是天赋异禀啊。

　　林皓很确定，对方绝对是认出来自己的车了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，91、问路免费阅读。https://xs.23sk.com 