
　　看着那是被赫尔阿克帝称之为无限的这个会飞的蛇一样的家伙，还真是有够奇特的。

　　关于这一点，其实石榴不太想特意的吐槽，但是不得不说，这些个毁灭征兆一个两个长得还都是挺富有特色的啊！

　　不能说是史前生物，简直就跟某个神话里一对不可名状之物一样，看着就让人有点个接受不能。

　　当然了，石榴他是无所谓的。

　　毕竟打末日开始，这样的存在就见的多了，再奇形怪状的他是都差不多可以接受的了，只是害怕这样下去的话，自己的审美三观会不会也是因此而随之发生改变呢？

　　石榴他其实挺担心的，而就在眼下石榴他忍不住浮想联翩个不停的时候。

　　那是对于赫尔阿克帝它的突发发声倒不显得多么的惊讶的无限，直接是笑呵呵的看着赫尔阿克帝，如此答道：

　　“嗯，为什么会过来呢？这其实是一个很复杂的问题，但归根结底，还是因为你不是吗？赫尔阿克帝，你又不傻，真的不知道我来的目的为何？”

　　“嗯？老实说，我能猜得出来，你那么依靠着来自于盖娅的情报系统，那么我的存在以及所在，无论是怎么样的方式？

　　铁定都是你从盖娅那里知道的吧！我所问的，只是说你现在来想要干什么？玩这么无聊的一出，是要跟我们打上一场吗？”

　　闻声，不可能不清楚无限的来历为何的赫尔阿克帝，却是故意明知故问下，显然也是不确定无限的此次来意为何，所以才是特意的试探一下。

　　毕竟眼下无限的作为有点个过于诡异了些，既然是知道石榴、赫尔阿克帝它们是与拉达拉多以及李晓彤达成了同盟的关系下。

　　那么面对着可能会成为敌人的彼此，还是这样子以身涉险，未免有点个过于莽撞了吧！

　　尽管赫尔阿克帝很清楚的明白，以对方的能力，只要对方想要逃跑掉的话，除非是全盛时期的自己。

　　不然的话?光是如今的自己，再加上拉达拉多在一旁鼎力相助?估计是都无法抓住这个家伙的吧！

　　谁叫这个家伙的能力过于bug了呢！

　　所以倒也不是很想跟这个家伙撕破脸的赫尔阿克帝，所幸是直接把话说清楚。

　　只是，闻声以后，无限却是很奇怪的，并没有像是梦貘?又或者是芬里尔、盖娅那样子对赫尔阿克帝它表现出来多大的敌意。

　　相反的?只听眼下的无限是如此这般说道：

　　“啧啧啧，别着急嘛！我都不急?你又急着什么呢？其实我这一次前来，也只是跟你打个招呼而已。

　　毕竟再过不久?我们铁定会是在最终毁灭圣战上见面的，彼此之间的大战终究难免。

　　尤其是你，赫尔阿克帝?作为我们的公敌?你是我们绝对不可以放过的那个存在！

　　只是?光是这样而已?也太无聊了，我可以感觉得到?在我们这些同胞兄弟之间也算是暗流涌动了啊！

　　长久以来的争斗是让我们彼此之间充斥着对各自的憎恨呵愤怒?这一次大家未必会再像是以往的时候那样子同心协力了……

　　恭喜你逃过了一劫呢赫尔阿克帝！”

　　“说了这么多废话?你到底是个什么意思呢？难不成是要服软?选择跟我们同盟吗？如果是的话?我会很欢迎的。

　　当然，这只代表我个人的而已?赫尔阿克帝怎么想就跟我无关了。它要是不愿意的话，你，还是得给我滚！”

　　听到无限这样说?尽管知道他这样说也算得上是事实真相，但多少还是有点个不爽的石榴?眼下也差不多是该从yy当中回过神来了。

　　于是乎，第一时间，似乎有点个上头的他，也不顾一旁赫尔阿克帝毫无脸色变化，似乎也是没有太在意的脸色，有点个不爽的直接反怼回去下。

　　似乎也是挺讨厌无限这么嚣张跟看不起赫尔阿克帝的模样的。

　　跟先前时候无限假装拉达拉多骂他的反应截然不同，态度强硬的不行！

　　这一幕映入了无限的眼帘，再一清二楚下不过，不知为何，漆黑的目光身处一缕红光一闪而过。

　　随后，却是一言不发的它，直到了片刻以后才是忍不住笑着道：

　　“呵，别开玩笑了，就算你先回邀请我，我也暂时还没有这个意愿就是了。毕竟，我那么的强！天籁小说网

　　可是向来不需要什么同盟的！

　　这一次来看看，也就仅仅只是为了跟你们打个招呼而已，除此以外，别无其他了。既然眼下招呼是都差不多已经打完了，那么就不打扰你们了。

　　拜拜，对了，临走之前给你一句忠告，小子，别让我在毁灭圣战里头遇到你。

　　不然的话，第一个，我是绝对要优先干掉你！”

　　随着无限对着石榴他的宣战布告说完以后，只见那是似乎有什么急事等着回去处理一样的无限。

　　在蛇形一般又长又软的身体直接于空中盘旋，扭转成为了一个无限的符号以后，便是直接变成了空气一般的存在，随即突兀无比的凭空消失不见。

　　简直是就来无影，去无踪！

　　但是赫尔阿克帝知道，运用着光明之眼，早就将对方的真实给看的一清二楚得其，从始至终，出现在这里的都只是对方的一个投影罢了。

　　对方压根不存在这里，或者说，对方使用了它那堪称bug的能力下，也许确实存在于此地。

　　但却并非是同一个层面或者维度上。

　　尽管赫尔阿克帝也挺好奇对方为什么要这么的做，但是，看到石榴他一副不爽的模样，以及无限突然解除了幻影，消失不见得时候。

　　对方那诡异的眼神！

　　不知道对方究竟再打着什么鬼点子，但想来绝对不会是什么好事的赫尔阿克帝，却也是债多不愁。

　　因为其并非是没有准备，或者说，这一次要比起以往的时候都要准备的充足的其，在末日以后作为第一个提前苏醒的存在。

　　他们拥有的时间足够多了，再加上这一次挑选出来的毁灭之主石榴也不是个傻子，更不是酒囊饭袋之徒。

　　既然如此，也就不需要在特意去担心什么，做好自己的即可，以不变应万变。

　　可以说这就是现如今赫尔阿克帝它的想法了，不得不说，还真是有够稳啊！

　　而就在赫尔阿克帝它们这边没有追出去的情况下。

　　另一头，只见位于石榴他布置出来的巨大灵魂能量结界的外围，那是随着一道虚影自空中浮现，由虚幻逐渐是变作成为实体以后。

　　不是别的，正是无限。

　　在其冰冷且漆黑的目光当中闪烁着一抹思索之色，显然易见的，也是在考量着什么的它。

　　回想着遇到的石榴他的前后反差，忍不住回头向着身后的灵魂能量结界。

　　尽管其可以起到隐藏所在的保护作用，但是，凭借着无限的能力还有力量，压根抵挡不住它，直接一眼看穿其。

　　直接就看到了石榴他的所在以后。

　　对于石榴这个家伙，老实说，无限还真的就没有想到，这家伙居然会是那么的奇怪，或者说，有点个出乎意料了。

　　要知道，以往担当赫尔阿克帝的毁灭之主，听到自己选择的毁灭征兆居然会是输得最多的那个以后，难免会有点个失望。

　　严重的，可能直接是就自暴自弃了。

　　这也是为什么，明明赫尔阿克帝那么强，却是仍就无法力挽狂澜的缘故，带着一个两个拖油瓶一样毫无战意的毁灭之主，它就算再怎么想赢又怎么可能呢？

　　无限知道这件事，自以为这才是赫尔阿克帝最大的弱点，想用这一点故意来试探一下石榴。

　　企图看到他知道这件事以后的表情，哪里想到过，对方压根就是一副无所谓的模样不讲。

　　自己骂他他是毫无反应，可是骂了赫尔阿克帝以后，这家伙立马是就不爽了的直接反击下，这说明了什么呢？

　　这个家伙绝非怂包或者废物！绝对是货真价实的难缠对手啊！

　　再者，加上这一次赫尔阿克帝既然可以苏醒的那么早，如果真的是石榴他唤醒的对方的话。

　　那么，就实力这方面，能够凑齐百万以上份的生命跟灵魂作为代价解除封印，这个人绝对不简单不是吗？

　　既然如此，就必须要格外得小心才是。

　　无限对自己的想法感觉是绝对不会错误的，要说为什么？就是因为它所拥有的能力可以让其看到的比任何存在都看得遥远。

　　无论是未来还是过去，除去现在，他都可以看得到。

　　也正是因此，知道赫尔阿克帝的封印并没有改变，母亲大人也是没有要放过赫尔阿克帝它的意思。

　　也就是说，那个约定依旧奏效。

　　可偏偏就是这样的情况下，赫尔阿克帝却是可以奇迹般的提前解开封印来，且是无限的变强下。

　　足以说明了解开其封印的石榴之强。

　　再者，是加上这一次前所未有的，既然会是有其他的毁灭之主毁灭征兆愿意跟赫尔阿克帝它们结盟，光是这一点就已经非同寻常了啊！

　　容不得无限不得不小心应对，毕竟，以往它们联手打败的，可都是因为种种限制，无法将实力提升到最大程度，属于有缺陷的赫尔阿克帝啊！

　　如此说来，要是面对的是不但实力完整，还是拥有着强力助力的赫尔阿克帝的话，指不定会是真的阴沟里翻船啊！

　　要知道，从之前从盖娅那里偷看到的情报里，已经是跟石榴他交战过得梦貘它们，两对毁灭之主毁灭征兆。

　　四打三的局面，却偏偏是被打的不得不自己终止了战斗，虽说是主动的退出。

　　但实际上，已经是跟被打跑了没有什么区别下，赫尔阿克帝它们如今形成的联盟之强，可见一斑。

　　尽管梦貘联盟一方如今也不是全盛之姿，但同样的，赫尔阿克帝它们也不是啊！

　　如此说来的话，还真当是赫尔阿克帝它自身比较强大了啊！

　　不得不防范，是明显已经对石榴还有赫尔阿克帝提起了警惕心来的无限，似乎也是挺担心赫尔阿克帝如果真是发展起来了的话。

　　一定会是对其产生了不小的威胁来！

　　对此，表示绝对接受不能的其，可能不但是它，就连其他所有的毁灭征兆毁灭之主都一样。

　　因为它们如果是要想成为最终的胜利者，那么赫尔阿克帝绝对是要最先排除到战局以外的才可以。

　　这可以说是绝对不容更改的一点了。

　　只是，如今似乎也是情势有所转变下，无论是梦貘又或者是盖娅，还是选择了背道而驰，与赫尔阿克帝结盟的拉达拉多。

　　都有了各自的想法或者说是不得不为之的举动。

　　这对于无限而言，是一个不好的信号，它绝对不接受！

　　尽管以它的实力，对付赫尔阿克帝其实并不难，只要赫尔阿克帝还没有彻底的恢复全部力量，对方是就拿它没有办法！

　　但是，同样的，面对着赫尔阿克帝，它其实无法奈何对方怎么样。

　　就算是可以伤害到对方，也不过只是一些不轻不重的小伤而已。

　　因而，无限也挺需要其他的毁灭征兆的帮助，但不同于梦貘它，无限并不会为此而付出任何的代价。

　　因为在其看来，对付赫尔阿克帝这个所有毁灭征兆的共同敌人，是大家的义务跟责任，典型的想要既不出力，还想占好处。

　　不得不说，这种企图空手套白狼的做法也着实是有点个大胆。

　　不过，还真就敢做的它，眼下已经是忍不住要去对其他的毁灭征兆奔走相告了。

　　而就在其身形自空中猛的一闪，好似分身一般，直接是从一分成数十份，直接隐入了虚空之中。

　　彻底的消失不见以后，显然也是打算去做些什么了。

　　而与此同时，另一边，不知道就在自己离开的短短时间里，各方势力都已经开始行动了的拉达拉多。

　　尤其是无限，要是知道无限那个难缠的家伙来过，也许就不会在这里继续训斥着自己的这位什么都不懂的少女主人的拉达拉多。

　　对于眼下李晓彤的表现，其多少有点个失望，简直是就一窍不通。

　　不过也明白，这都是未来李晓彤的所作所为导致的，如今自己的这位未来主人是不负责任的去睡觉了。

　　只能是留下自己不惜一切代价的为其疯狂恶补下，尽管不期待对方可以明白什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第871章免费阅读。https://xs.23sk.com 