    连日来，除了每日浇水，养殖室基本上是奥利奥和大小火花的天下。

    就连苏摩，也没注意到蒜苗的高度，比起前几天居然低了一些。

    这一打量之下，和记忆里一对照，苏摩愕然发现，至少缩短了两三厘米之多。

    按照这个效率，再有一周时间，大蒜便能迎来第一料子的收获。

    “蒜苗收回到蒜头里，难道说光头就能变强吗！”

    摸了摸二十多天没有修剪，已经有点散落的碎发，看着大蒜和白菜的夸张属性，忍着嘴馋，苏摩果断离开养殖室。

    现在两种植物都远远没有到自己的成熟期，就是白菜，也得等上个一两天，才能进入收获时间。

    “大蒜是战略物资，用得好，关键时刻完全可以保命！”

    双倍的力量增幅，在某些需要生死搏杀的时刻，完全不亚于武侠话本中大力丸带来的效果。

    至于后面的负面效果，苏摩更是给直接无视了。

    “如果真让我生吃三头新蒜，肯定吃不下去，但要是能想办法腌成糖醋蒜，在来两口馍...”

    吞咽下口中的口水，来到作战室瞅了一圈外面没有异动后，苏摩放心的依次打开石门，车库门，钻了出去。

    没有了暴风雪的侵扰，废土的天气永远是炎热如盛夏一般。

    一日多的高温，洼地里还没有被压实的雪地彻底梆硬了起来，这种条件下，就是地虎也可以稳定出行。

    “下雪不冷，化雪冷！”

    “但这二十多度的天气下，化雪也不冷啊！”

    地球上的消雪，一般是伴随着温度的缓慢回升，此时体感温度会因为积雪带走热量，使人感到阵阵寒冷。

    但废土不同，一日之间，零下二十度就能回到零上二十度，整整四十度的温差，基本能掩盖掉化雪的寒冷。

    强大的金刚依然躺在地底避难所大门前，看了看周围，苏摩顺着地底避难所的山坡爬了上去，来到了避难所的制高点。

    清理出一片不大的地方，带着一丝虔诚，随着苏摩心念一动，储物空间自然而然的打开，一发和太阳一样，散射着黄金光芒的宝箱轻飘飘落在了地上。

    这是白袍狗头人爆出来的黄金宝箱，也是苏摩见到的第一个黄金宝箱，更是世界范围内已知的第一个黄金宝箱。

    这里面藏着什么，苏摩不知道。

    但此时此刻，看着宝箱，苏摩只能虔诚的开始诵念，期待能借着早上升级高阶园艺师的好运气，手气爆发一波。

    “天灵灵，地灵灵，狗头人族的列祖列宗，今天我携不孝神奥利奥，来给你们道个歉”

    “多开点好东西，不然奥利奥我可是养不起了啊！！！”

    “开！！！”

    念叨完毕，苏摩快速蹲下身子，趁着太阳跳出云层的一瞬间，打开了人生中的第一发黄金宝箱。

    拉起锁扣，抽出锁芯，解开大锁，推开箱子。

    每一步，苏摩都做的无比缓慢，确保不会有任何一个步骤有败人品的操作。

    黄金箱子也很给力，随着苏摩掀开越来越大的空隙，一股不亚于空中太阳光的光芒，从箱子内部轰然诞生。

    萤火胆敢与皓月争辉！

    箱子胆敢与大日较量！

    没过几秒，随着苏摩彻底推开箱子，一阵轰隆声似乎在天边响起，又似乎在耳边响起。

    无数的光芒瞬间炸开了箱子，除了声音外，地上的积雪没有掀起来一点。

    但当光芒消失后，看着地上的四样物品，第一时间，苏摩欣喜若狂。

    “幽能！！！果然！！！”

    “第一个黄金宝箱，又出幽能了！”

    其他两样物品没有游戏面板的鉴定，苏摩并不认识，但来到废土最重要的第一桶金--

    幽能水晶！

    苏摩可是日日夜夜都在想念。

    这东西，就算是系统的造物也造不出来，只能靠着宝箱往出开，这就导致了这么久，苏摩才得到第二块。

    “这一次的幽能水晶可不能乱用了，必须用到最重要的地方，来发挥最大的战斗力！”

    幽能水晶可以开启完全不同于其他方向的幽能升级方向，并且付出生存点进行倍增，就能获得一系列超凡效果。

    越多的生存点，就能带来越多的增益！

    箱子出品，必属精品。

    到达了黄金级别以后，箱子里已经不会再出产普通的食物物资。

    像是今天爆出来的四件东西，除过幽能水晶，地上则是剩下来了一把钥匙，一个熟悉的宠物蛋，以及一张闪动着紫色光芒的冷门兵器。

    珍重的将水晶收回到储物空间最醒目的地方，看着地上剩余的三件物品，心念一动，苏摩直接消耗三点灾难积分进行最详细的鉴定。

    【万能钥匙（精良）】

    【描述】：可以打开任何无主避难所的“大门”和“关卡”，钥匙只是象形物品，包括范围星罗密布，并不单单指代有锁大门。

    【使用次数】：3/3

    ...

    【未知宠物蛋（战斗）】：将玩家血液滴落在蛋壳上，即可孵化战斗方向未知宠物。

    ...

    【三尖两刃刀（稀有）】

    【描述】：由珍稀合金加入高能材料后制作而成的冷兵器，武器拥有强大的韧性和硬度，因为添加？？？材料和？？？材料，因此拥有了超出冷兵器范畴的恐怖威力

    【重量】：38kg-200kg

    【特殊能力①】：适应（根据宿主的力量，自动进行重量变化，不可逾越上限和下限）

    【特殊能力②】：加持（？？？材料带来的特殊能力，持有武器，自动增加二十公斤气力）

    【特殊能力③】：坚固（在击打不超过刀刃材质的物品时，默认无法被摧毁，默认无任何损耗）

    “啊哈，三尖两刃刀？？？”

    万能钥匙的效果很好理解，在进入无主避难所的时候，哪里不会点哪里就行。

    至于宠物蛋，那就更熟悉了，奥利奥就是从这里面开出来的。

    但这三尖两刃刀可就来头大了。

    说到这件兵器，第一个能想到的就是神话传说里鼎鼎大名的二郎神杨戬。

    不过这件兵器在二郎神手里劈山救母，力斗孙悟空，跟金箍棒对砍对劈，不相上下，肯定是一等一的神器。

    在现实里，对敌的时候其实是有点鸡肋。

    在地球上的某部师父电影里，三尖两刃刀就暴露了自己的不足，砍不如偃月刀，锁拿不如叉镋，刺不如枪。

    “算了，我又不是杨戬，想那么多干啥呢，就当个枪，使我苏家枪法就完事了”

    哪怕是精良级别的冷兵器，依然没有脱离常规理解的范围。

    除了第二项的问号带来的气力附加，其他两项其实都很好理解，地球上也有相关的技术。

    尝试着拿起地上的三尖两刃刀，随着苏摩胳膊用力，爆出一条青筋，武器被成功拿了起来。

    与此同时，一股暖流也从武器上自然而然的诞生，最后传递到了胳膊中。

    “不错，不错，加持了20公斤的气力后，使用这把武器的38kg的重量档位，刚好趁手！”

    冷兵器在地球的古时代自然是越重越好。

    所谓的战场杀伐，讲究的是大开大合，不能陷入敌人的围困车轮战之中，力求一接触就能致对方于死地。

    到了近代，随着战争不会轻易启动，冷兵器逐渐也像更高级的技法方面延展，力求单独作战能达到最好的效果。

    见猎心喜，拿着三尖两刃刀，苏摩站在山头上，酣畅淋漓的打出一套完整的苏家枪法。

    一挥一舞之间，武器恐怖的重量不时能带起一股劲风，呜呜作响。

    一套打完，感受中心中的畅快，苏摩索性又打了一套，直到头上都有汗珠滴出时，才缓慢收招停了下来。

    “果然是好东西，最重高达400斤的重量，完全足够我用到天荒地老，甚至以后延展出了外骨骼装甲了，也能继续使用！”

    冷兵器近身作战风险极高，但这并不代表着苏摩就要放弃近战。

    想一想，开着高达，手里拿个几十万斤的兵器使出一套苏家枪法，什么伪神，那不都是洒洒水就给灭杀了！

    一旁的奥利奥此时也跟着窜了上来，看着苏摩手中的三尖两刃刀，眼神中充满了疑惑。

    随后乐天的她又摇了摇头，将所有的烦恼忧虑抛到脑后，快乐的围着苏摩跑动了起来。

    心情大好，和奥利奥玩耍了一会后，苏摩笑着走下山坡，心头的压抑一扫而空。

    废土形式风云突变，但人类的生存处境却是一天比一天好。

    有着福利灾难，很可能这一场灾难过后，人类将很长时间不必为食物饮水发愁。

    真正的超级科技树也将在摆脱基础需求后缓缓展开。

    趁着太阳炽烈，天色大好，苏摩也不闲着，将地虎开出来，用几股麻绳结实的栓在挖掘机后方，扬长而去。

    顺滑的冰雪面抵消了足够多的摩擦力，有着挖掘机在前面拉，两车一前一后，很快就开到了硝石营地旁。

    解下绳子，对着大雪覆盖的硝石矿，有着挖掘机，没费多少功夫，苏摩就将地虎的储物空间和自带的储物空间全部装满。

    时间刚到下午四点时分，两辆车携带着满满当当的硝石，重新回到了避难所前。

    “有了这些硝石，又可以制备大量弹药了！”

