    只是，这狡诈狠毒的匪首算错了一点，他无论如何也想不到，看上去只有二十出头的叶修，竟然已经是筑基期的修为。

    在东华帝国，筑基可不是那么容易的事。绝大多数修炼者，终其一生也只能到炼气巅峰，始终突破不了那一步。

    那一步，就是仙与凡的区别。

    当毒龙刺离体，鲜血迸现的刹那，叶修意念动处，经脉内鼓荡的灵气便迅速向创口聚集，包围住那股侵入体内的妖兽毒血，并在最短的时间内彻底杀灭。乌坎说得对，如果叶修不是筑基期的修为，这些妖兽血毒将在最短时间内摧毁他的奇经八脉，五脏六腑，取其性命！

    乌坎这款糖衣炮弹，打得真是毒辣阴狠。

    叶修运用截脉手法，在伤口周围点了几下，止住了鲜血外流，他缓缓抬头，目光如狮虎盯住猎物般，死死盯住乌坎。

    “你……你……是筑基期修士……”见叶修没有如他所料般横尸当场，乌坎愕然瞪大眼睛，说话都不利索了。

    毒龙刺，筑基期以下无解，偏偏这个对手，就是筑基期的修士。

    这位仙人，不可能事先知道山贼今天要洗劫陶寨，应该就是无意间碰上了。

    出门没看黄历啊，这特酿滴也太背了。

    以他炼气二期的那点本事，在筑基期的强者面前，连半点机会都没有。刚才那一刺，完全就是诡计得逞的结果，胜在对方没什么江湖经验，和实力无关。

    “你去死吧！”

    叶修闪电般地出脚，踢在了乌坎胸腹之间，这一腿力道千钧，乌坎像被狂奔的重卡撞击了一下，整个人如同炮弹般向后倒飞，在空中足足滑行了三十米有余，落在了路边的树林之中。

    叶修几个起落，便来到乌坎下落的地点，愕然发现，那里只有一具人形傀儡，材质非金非石，很是奇怪，只是此时已经七零八落，支离破碎了。

    “傀儡分身？”叶修再一次被那名匪首的狡猾惊着了，浪费了一个傀儡分身，却保住了自己一条命。

    看来，真不能小瞧这个世界的修炼者。

    已经远遁的乌坎此时喷出了一口鲜血，傀儡分身乃是修炼者从小炼制的，和他气血相连，替他挨了致命一脚，尽管能保住本体性命，但至少伤了他三分之一的血槽。这伤势，最起码得养个大半年了。

    他已经被叶修吓破了胆，连头都不敢回，拼了命地逃窜，生怕那个筑基期的强者再追上来。

    今天损失了三十六名兄弟，绝对是乌岗寨的奇耻大辱。这个仇，一定要报！他没这个能力，但坐镇乌岗寨的仙人可是筑基中期修为，请他出马，一定能斩杀这个可恶的小子！

    这血海深仇，算是结下了！

    叶修并没有追贼的意思。他实际上只是个在和平盛世长大的年轻人，受伤之后，本能地想回到原来的世界，那里能给他安全感。

    他从口袋里取出那块太极石，发现本来灰溜溜的石头变得极富光泽，阴阳双鱼愈发栩栩如生。转念一想，这东西应该也是要用灵气喂养的吧？来到这个世界吸饱了灵气，就变了一副模样。

    只是，来的时候是滴了鼻血在鱼眼中，才穿越到这个世界的，回去的时候，难道也要滴鼻血？

    意念一动，忽觉眼前一花，待得清醒时，竟然回到了老宅的院子之中。

    哦，原来第一次滴血是启动时空之门的必经步骤，以后再穿越，直接用意念操控即可，不需要再滴血。叶修立马想通了此节。

    惊魂稍定的叶修，第一时间查看伤势，发觉在天地灵气的浸润之下，创口以肉眼可见的速度在迅速愈合，而且疼痛的感觉也越来越轻，看来，是不需要去医院了。

    叶修在老榕树下打坐，默念北冥引气决，引导体内的灵气往伤口聚集，加速创口的愈合，前后也就两个小时的光景，便彻底地痊愈了，伤口处肌肤平滑，连受伤的痕迹都没有留下。

    哈哈哈哈，筑基期的修士，果然已经是另一个生命层次，这么重的伤势，短时间内就自愈了。这意味着，除非是戳穿心脏或者爆头，一般的外伤，对他都没什么威胁了。

    只是，伤势虽然复原，但那种死里逃生的恐惧感却是实打实的，叶修短时间内是不想再去那个世界了。要去，也得做好充分地准备再说。

    没有外部威胁，叶修也有时间去查探那枚须弥戒了。

    开启储物空间之后，发现里面还真存储了一些好东西。

    几十枚金币，十来个银锭子，这应该就是东华帝国的通用货币了。此外还有一瓶“聚气丹”，几本秘籍，有制符的，有制傀的，以及拳法和剑法，此外，还有一块成人拳头大小的翡翠玉石，以及两颗野山参。

    那个匪首虽然刺了叶修一下，但损失也相当惨重啊。他本来是想用诡计结果了叶修之后，再把须弥戒拿回去吧。没想到，赔了夫人又折兵。

    叶修是筑基期的修为，聚气丹对他没什么作用，秘籍什么的倒可以慢慢研究研究，他现在最感兴趣的，倒是那块翡翠原石和两颗野山参。虽然他对翡翠和人参没什么研究，但那块原石晶莹剔透，荧光四射，一看就不是凡品。那两颗野山参个头大，根须分明，而且表面隐隐有灵气氤氲，绝对也不是普通人参。

    金币和银锭数量不多，也换不了多少钱。既然是那个世界的货币，还是留着下次穿越时备用吧。叶修现在倒是把希望放在翡翠和野山参上面了。看来应该值点钱。

    想了想，他还是决定去申海市碰碰运气。

    一方面，这座城市是他工作过三年的地方，比较熟悉；另一方面，如果真如他猜测的那样，翡翠和野山参都是顶级的，那这宝贝可值不少钱。也只有申海这种国际大都市，才消化得了。

    叶修洗了个澡，洗去身上的血腥，也把体表腥臭的污泥彻底清除干净。筑基成功之后，在天地灵气的浸润改造下，他整个人从内到外都有了翻天覆地的变化，五官和身材也更加有型，由一个身材略矮的小帅，变成186公分的长腿大帅比。

    原来的衣服都偏小，叶修只能找了套宽松型的运动套装换上，即便这样还是有点紧巴巴，整个人看上去有点滑稽。

    第二天一大早，叶修背上双肩包，装好了玉石和人参，乘乡村巴士直奔江州高铁站转乘高铁，全程四个半小时，就到了申海市。

