
　　在成就无上变化之时，永生大道瞬间吸干了整个愿力之海。

　　楚云深望了望空落落的虚空，方才抬头看向了最终诞生的永生大道。

　　全新的永生大道，并没有固定的形式：忽而如同一团光辉耀目，永恒光明；忽而如参天大树，万古长青；忽而如白莲绽放，无暇不染；忽而如群星璀璨，耀目不熄……

　　正在这时，楚云深忽然感觉到，冥冥中有种无形的加持，从虚无中降落下来。

　　这股无形的力量，无法用言语来形容，仿佛诞生自森罗万象之中，又仿佛是某种万物必循的规律所降。

　　这股力量加持到他身上的瞬间，就打破了修为瓶颈，不但令他突破了显圣的壁障，更是让修为实力节节攀升。

　　最开始真神初成一条法则的圣者，紧接着是两条法则圣者……一条大道圣者，两条大道级圣者……

　　当这份奖励消耗殆尽之后，楚云深的修为也晋升到了一种不可思议的境地。

　　“这就是‘功德’吗？”

　　楚云深心念一动，浑身的修为稍微一运转，几乎能撼动周围数百万光年的寰宇虚空。

　　稍微估计了一下，他能感觉到自己此时的实力，足以和一位天尊级别的真神相媲美。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来，创造出新的大道之王，甚至让这条大道之王拥有了变化无定的特性，对于整个诸天万界来说，都是划时代的创举。”

　　以往的大道被创造出来后，就已经是固定不变了。但是新的永生大道不同，变化无定就是它的特性。

　　正因为变化无定，符合了大道无常的精义，所以楚云深所得到的功德奖励，也是仅次于原著江离创造无限大道的奖励。

　　原著中，江离创造的无限大道，每一步走下来都能极大的提升修为，这是自创大道之人才能拥有的好处。而当无限大道晋升到能媲美命运大道时，冥冥中得到的功德奖励，让他的实力瞬间达到了能和大帝媲美的程度。

　　可惜，楚云深创造的永生大道，远不如无限大道那样能打破命运大道的压制，所以获得的奖励，只能让他获得和天尊媲美的修为。

　　不过，就算无法媲美命运大道，但当永生大道成为新的大道之王时，诸天各个世界中，只要是大道级高手，都感觉到了体内的大道在震动，散发出一阵阵的波动。

　　他们知道，这是有新的大道之王诞生了！

　　各个诸天次元中的顶级存在，不约而同地演算起来，创造出大道之王的人是谁。

　　可惜，楚云深有大愿加身，哪怕是大帝级别的存在，也只能算出一些朦胧信息：他们只知道，前段时间有人以大宏愿传递诸天时空，并借此炼成了永生大道。

　　“永生大道？新的大道之王，难道是长生大帝的传人？”诸天次元中，有不少人知道长生大帝的心愿。

　　当知道诞生的新大道是‘永生大道’之后，立刻就猜测起了创造永生大道之人的身份。

　　不过，楚云深并不知道这事。

　　此时他正在重新整理永生大道：因为永生大道拥有了变化无常的特性后，本身其实可以随意变化。所以他没有将其作为一条独立的大道，而是将整条永生大道融入了混元大道，化作了混元大道的最后一条法则。

　　以后，不管混元大道会诞生多少条法则，永生大道永远占据着最后一条法则的位置。以此来昭示修行的最终目标，就是寻求永生不朽！

　　将永生大道融入混元大道后，楚云深的心神注意力，继续放在体内的混元大道上。

　　当初发出大宏愿时，楚云深借助宏愿之力勾连众生愿力，重修混元大道的各个法则，修成了八十一条法则，每一条都有九千九百九十九万九千九百九十八枚符文，只差一枚符文就能圆满。

　　后来在借助创造永生大道的功德，突破显圣的瞬间，这些法则符文彻底圆满——八十一条法则符文，每一条都是九九极数。

　　八十一条法则，加上最后一条的永生法则，足足八十二条法则在身。再加上功德提升的修为，此时他的修为实力足以和普通天尊相媲美。

　　“倒是没想到，这么快就恢复了小半修为。”

　　楚云深看着解封释放出的灵魂力量，心神略微一动，元婴圣胎一个吞吐，便有大量的混沌之气，宛如一道道大瀑从冥冥虚空降落下来。

　　弹指一挥，大量混沌之气沉淀在了诸神之格中，被储藏起来。剩余的一部分，仍然作为帝王星天意晋升的资粮。

　　楚云深从体内收回心神后，又把注意力放在了外部。

　　刚才永生大道诞生，浩瀚如海的众生愿力被吸纳一空。可当永生大道被收起之后，虚空深处仍然有众生愿力源源不断渗透出来。

　　只不过和最开始相比，现在愿力就少了很多。但因为宏愿仍在的缘故，所以众生愿力仍在继续源源不断涌来。

　　这份愿力重新充满了虚空，将帝王星的天意空间，浸没在了众生愿力当中。有不少愿力被帝王星的天意吸纳，化作了天意成长的养料。

　　楚云深的目光随意一扫，就看到帝王星大气层外，空间扭曲形成的一层隔膜，就像是一层半透明的塑料布，包裹在星球之外。

　　随着时间流逝，大量混沌之气被帝王星吸收，这一层天幕也变得越来越厚，越来越大。

　　天幕内，原本呈现出圆球状的帝王星，随着星球演化，体型拓展，逐渐拉伸成了扁平的形态。远远看去，就像是一个碟子，悬浮在球形的天幕中央。

　　整个帝王星晋升为半次元后，足足有数亿公里之大，甚至这个体积仍在不断增长当中。

　　楚云深的心神驻守在天意空间内，看着帝王星上一点一滴的变化。

　　“一颗星球想要晋升成为半次元，除了需要浑厚的积累，还要有后续成长的依托。”楚云深目光转动，扫视着整个帝王星上的一切，心中暗暗思索着。

　　“底蕴积累这一步，被我用混沌之气弥补，而且也没有什么能比混沌之气更加适合。但是……帝王星晋升为半次元后，若想继续快速成长的话，找到一个顶级次元作为挂靠是最简单的办法，否则只能依靠牧养众生的方式，一点点积累演化发展的所需的底蕴。”

　　修真世界就是挂靠在仙界身上，汲取着仙界的力量来演化成长。当修真世界真正晋升成为独立的次元之后，就会成为仙界的附属世界。

　　楚云深考虑着，要不要给帝王星也找一个次元来挂靠。他能帮助帝王星晋升为半次元，但不能永远给帝王星提供成长的养料。

　　“可是这样一来，帝王星这个半次元，就会失去独立自主。”毕竟是自己的一番心血，楚云深可不想为‘别人’做了嫁衣。

　　仔细地思索了一阵之后，楚云深想到了一个解决办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百章 功德免费阅读。https://xs.23sk.com 