    第25章 七星续命针

    风无痕说的似乎很严重，于是韩雪有些着急：“大夫，您说的我都听明白了。问题的关键不是偷不偷钱的事情，而是您觉得应该如何治？”

    兴许风无痕也觉得自己说的有些多，不过作为一名业余的医者，一些流程还是要走的。

    例如告诉病人家属，病人的病因，现状，以及为何如此的原因，最后才是治疗方案。

    就听风无痕说道：“呃，办法有两个，一个是服食恢复性的丹药，无论是恢复真气的还是恢复气血的都可以。”

    这一次韩雪有些黯然了：“一路上逃亡，丹药早就用光了。”一时间韩雪觉得天空都有些黑暗。

    风无痕有些尴尬的摸了摸鼻子，然后仿佛什么也没发生一样，继续开口道：“另一个就是我来强行激发他的潜力，代价可能就是让他的武道境界跌一重，不过只要有恒心有毅力，还是可以练回去的！”

    韩雪满脸疑惑的看着风无痕：“就这样？”一副你不会是骗子的眼神看着风无痕。

    这些伤势放在普通人身上也许很重，但是在实力强大的武者面前，不算什么。

    徐立虽然还没有踏入内气境，但是他能感受到，观海境体内的气海的庞大，似乎可以绵绵不绝。

    如今在徐立看来，老者的身体就像漏气的水井，不能够轻易的汲水了。

    若是想要水井出水，开始的时候，要有一点引水才好。

    不过老者就是因为真气耗尽，引水不足，井口又被封，使得地下水再多也无法被抽取上来。

    在徐立看来，只要打通井口，在井中安装一个水泵，让水喷出，这样虽然会有些浪费，但是只要解决眼前的困难，以后慢慢积蓄就好了。

    此时风无痕感到自己被质疑了，于是他有些愤怒，要不是看在票票的份上，他早就拂袖而去了。

    “我家先生既然说出口，自然可以说到做到，都说救人如救火，现在情况比较紧急，决定权在你们！”徐立连忙解释道。

    徐立从没想过做一个好人，但是有时候不得不相信那句话：人在做，天在看，举头三尺有神明！

    若是有能力，做一些积德行善之事，总归有一些益处。

    还是程飞略微稳重一些：“不知先生出手的话，有多大的把握能够治好刘伯，若是不出手刘伯死亡的概率又是多大！”

    人命至重，有贵千金。对于韩雪等人的一再询问，风无痕倒没有丝毫的不耐，出门在外，再谨慎也不为过。

    对于程飞询问的问题，韩雪和于开其实同样很关心，而风无痕也没有卖关子，直接道：“我若出手，八成能活。我若回头，八成会死。”

    之所以说八成，那是因为，在他看来：治病救人的事情，永远没有十成的把握，最多只能说八成。

    因为一成要看这天，老天爷想不想让你活。另一成，就要看病人自己的命了。

    韩雪这一次没有觉得风无痕说的把握太低，反而是觉得有些高，她因为身体的原因，经常会接触大夫。

    俗话说久病成良医，韩雪对于大夫所说的话，多多少少有些了解，那些大夫顶多会说有六七成把握，也是从来不把话说满，就是怕那个万一。

    而这个一一旦出现，在每个负责任大夫眼中，就只是万一，而对于每个病人来说，那就是一万。所以，当她听到风无痕说八成，那已经是有了十足把握了。

    “那好，请您务必尽全力，拜托了！”韩雪说完，竟然朝着风无痕弯腰行礼。

    韩雪这一举动，让程飞和于开都变得有些激动，一个愿意为仆人弯腰的主子，如何不值得他们追随呢？所以程飞和于开也是齐齐的弯下腰。

    风无痕则是没有过多的客气，而是再次走回马车，至于韩雪等人则是留在了外面。

    当风无痕坐定后，从身上拿出了一个行针袋，对着徐立说了一句：“徐立，七针夺命！”

    徐立立刻应道：“是，先生！”

    所谓的七针夺命，是风无痕结合武道与药王谷的医学，自创的一套针灸之术，名为七星续命针，也叫七星夺命针。

    之所以如此命名，是因为这是一套激发生命力的针法，南斗主生，北斗主死。七针代表北斗七星。

    此针一出，就是以身体中所蕴含的生命力为代价，从阎王那里抢夺时间，若是病人生命气机耗尽，那么这套针法也就没有了用武之地。

    风无痕一手扶住刘玉的身体，一手搭脉，同时一缕气机输送进他的体内。

    “气海穴，七分！”风无痕穆然开口道。

    徐立闻言，立刻将第一根金针，手腕一动便扎在了刘玉的气海穴，针入七分。

    这一针用来激发刘玉身体中最根本的一口气，这口气本来就是从母体中带出来的先天之气，而武者不断地修炼，到了最后其实就是一直在壮大这口先天之气。

    只是自降生后，先天就会逐渐转变为后天，而武者若是不能步步攀登，这口气会随着寿元的减少而不断减少。

    此时刘玉腹部原本寂静的丹田处，有一股热流开启自主窜动，不断聚集。

    “天池穴，三分！”

    接着徐立又拿起一根金针，这第二针便扎在了胸口的天池穴，针入三分。

    这一次是为了刺激心脉，提高心脏的跳动之力，增加推动气血运行的速度。

    这样一来，虽然会使得一些伤口的流血速度也加快了，有可能导致失血，但是恢复的速度同样会提高。

    “神封穴，四分！”

    闻言，徐立再次出手，将第三根金针扎在了刘玉胸口的神封穴，针入四分。

    这一次是为了刺激肺部的呼吸能力，更快的恢复身体机能。

    三针一过，徐立都能感受到此时刘玉腹部的真气似乎有了出口，被牵引朝着两处移动。

    热流涌过心肺，他的心肺似乎被注入强大的力量，刘玉此时全身似乎都在散发活力，尤其是肺部，他的呼吸变得顺畅了，也不在咳嗽。

    但是若是此时刘玉清醒，便会察觉自己胃部，似乎蠕动变慢了很多，还有胃部的一侧，略微有些不适。

    这是因为风无痕根据五行相生的原则，抽取其它内脏的生命力，来增加心肺之力。

    内脏中，心属火，所以调动了木属性脾脏的生命力。而肺属金，便调动了土属性胃的生命力。

    若是普通人，早就无法承受了，但是作为一名武者，体内的生命力早就超出常人太多。

    如今只有肾脏的负担稍微轻一些，但是时间一久，自然而然也会出现问题。

    风无痕感受到刘玉体内的变化，再次开口：“百会穴，六分！”

    这一次徐立略微迟疑，随即便果断出手。他之所以如此，是因为这一针需要扎在头顶百会穴，这是人体要穴，目的是为了刺激神魂，激发人的精神力。

    可是针入六分，太过凶险，不过他还是相信自己的先生。

    当徐立一针扎下时，刘玉似乎受了某种刺激，竟然猛然睁开了眼睛，而且瞳孔睁得老大，只是睁开后，然后又紧闭了起来。

    随即刘玉的身体开始颤抖，这是因为这一针似乎刺在了虚无缥缈的灵魂上。

    而且这一针会让人觉得有一把重锤，正在不停地敲打自己的脑袋，所以即便是陷入昏迷的刘玉，也会下意识的，因为疼痛而颤抖。

    “神柱穴，三分！”

    徐立的手，快如闪电，在风无痕说出的时候，将第五根金针扎在了刘玉身后的神柱穴。

    这一针过后，似乎在刘玉体内有了一个宣泄口，无论是脑海中感觉暴涨的精神，还是身体中增长的血气，似乎开始都涌向了这里，使得刘玉原本增长的精神气血，似乎开始衰减。

    而在神柱穴中，精神与真气以及气血似乎在融合，变成了一股特殊的力量，像生命力又不像生命力。

    “神道穴，三分！命门穴，五分！”

    这一次徐立没有任何迟疑，接连两针过后。刘玉体内的能量开始朝着命门汇聚。

    当汇聚到一定程度后，命门穴开始向全身散发能量。

    看似这么一来一回，毫无作用，但是已经将身体机能，还有潜在的力量，以及精神力汇聚了起来，然后再平分到全身的过程。

    直到这一刻，刘玉体内的真气似乎又有了驱动力，随着金针的引导，开始沿着新的路线运行，渐渐地刘玉的体内情况开始变得稳定起来。

    看似简简单单的七针，但是对于时机以及火候的把握，必须妙到巅毫，毕竟有在人体命穴上行针，根本只有疯子与神医才敢这么做，好在风无痕是后者。

    (本章完)

