    老崔这人没意思，该孝敬的贾六是一文没少，可关键时候拉稀摆带，叫人没法跟他处。

    这玩意比收钱不办事还叫贾六来气。

    扑扑黄马褂上不存在的灰，掸掸双眼花翎有点杂乱野鸡毛。

    多余话就不说了。

    老崔愕然，然后懂了，鬼子六这小子是忘恩负义的白眼狼，升了就不把老领导放在眼里了！

    他妈的，龟孙！

    憋着气，尴尬的荡出点笑容，老崔上前“叭叭”打千：“卑职崔良臣参见贾大人！”

    “嗯。”

    贾六稍稍有点满意，问老崔怎么跑大坪来了。

    结果人老崔也升了，从汉军正黄旗从四品的协理参领出任甘肃绿营正四品的都司官。

    这个都司不是明朝的都指挥使司，而是绿营位于参将、游击之下，守备之上的军官。

    旗官转营官加一级任用，是清廷对旗人的优待。

    贾六愿意，他也可以转任从二品的绿营副将。

    但这样做的后果是后续前程有限。

    早知道老崔如今是绿营带兵的，刚才不应该那样的。

    贾六暗骂自己不应该小人得志。

    绿营这边，可是共进会仅次于汉军八旗的发展对象，像老崔这种又是旗员又是营官的，那都是重点发展苗子。

    奈何，骑虎难下了。

    总不能厚着脸皮说六子不是你叫的，叫小六子才对吧。

    寻思这老崔也没啥本事，属于典型墙头草，不要也罢。

    当下摆出上官嘴脸，说几句要老崔好生为国报效的表面话后，便不再答理径直入营通报。

    留下老崔在那不知道骂了多少句难听的。

    巴图鲁封号的政治含金量迅速体现出来，都不用通传，营务处的人就将贾六带到了定西将军阿桂的大帐中。

    进去一看，好家伙，里面一堆人正围着一座用三张桌子拼起来的沙盘在那推演。

    瞄一眼就发现老熟人满洲副都统博清额也在人群中。

    见过的也有三个，一位是镶白旗满洲副都统都尔嘉，另一位是正蓝旗蒙古副都统博灵阿，还有一个是健锐营前锋营参领阿满泰。

    博副会长是个会来事的，并没有朝贾六致意，而是低声对身边的定西将军阿桂低语两句。

    “就是他？”

    阿桂好奇打量着忠勇无双，死里逃生的贾图鲁。

    贾六连忙上前行礼，恭声道：“末将满洲正红旗贾佳世凯参见大将军！”

    阿桂示意贾六起身，微微点头，对贾六说了句：“且听着。”

    “嗻！”

    贾六忙站到人群边上，刚站定便看到一个戴着一品顶戴的年轻人在打量自己。

    20岁左右就能成为大清一品要员，又在这金川前线的，除了福康安还能有谁。

    身高福康安同贾六差不多，但相貌却比贾六看着要秀气，看着不太像乾隆，同如秀嫂子眉目间有点相似。

    贾六心想可能传言有误，这小子真不是乾隆跟舅妈弄出来的，寻思对方同自己有亲，又不敢直接打招呼，便点头示意，不想福康安却没给予贾六任何回应，反而将目光重新落在沙盘上。

    看着，很冷淡。

    其他人贾六一个也没见过，但无疑都是清军的高级将领，他这会身上有几颗手榴弹的话，瞬间就能把乾隆再次组织起来的前线总指挥部连锅端了。

    而且，真的生出危机感。

    因为帐中这帮一二品顶戴大员中有一半都是年轻人，看着比贾六小的都有两三人。

    “将军，罗博瓦山对我军极为重要，如果不能重新夺回...”

    说话的是定西左副将军丰升额，此人是开国五大臣额亦都的玄孙，太师遏必隆的重孙，伯父就是因金川战败被逼自尽的大学士讷亲，父亲是死在缅甸的阿里衮。

    同样很年轻，比19岁的福康安仅大四岁，今年才23岁却已经是十万大军的二把手。

    顺着丰升额手中的木棍指向，贾六看到一座小山头，控扼大小金川之间。山头上有两座碉堡。

    沙盘这东西并非后世独有，早在战国时期就有，不过如今的沙盘只是大致摆出地形，不像后世那么精准。

    “罗博瓦山是重要，然而此地极险，先前我曾组织两次强攻都无法拿下...”

    又一个看着也二十多岁的年轻将领打断了丰升额的话，贾六正纳闷这人是谁时，福康安说话了，竟是主动向阿桂请战：“将军，我愿带人拔除这两座石碉！”

    福康安的请战让阿桂很高兴，问道：“你需要多少人？”

    福康安说只需新调来的关外吉林营便可。

    阿桂点了点头，问右副将军明亮：“新来吉林营有多少人？”

    28岁的定西右副将军明亮道：“大概六百人左右。”

    阿桂听后搖了搖头：“虎衣藤牌兵虽勇，然六百人怕是难以夺取此山。”思虑片刻又问明亮先前隶归海兰察指挥索伦兵尚余多少。

    明亮说共突出一百六十余人。

    “这些人都在哪里？”

    这个明亮却是不知道了，视线看向近来负责整顿各部的副都统博灵阿。

    “回大将军，原海都统部下索伦健儿暂归乌能伊巴图鲁贾佳世凯指挥。”

    博灵阿说完看向正听着的贾六。

    贾六愣住，他手下索伦兵才六十多个，余下九十多个在哪他也不知道，而且什么時候拨归给他指挥了。

    “原来在你那。”

    阿桂侧看身向贾六，不无赞赏道：“前番温中堂兵败殉国，各部溃退，独你领所部垫后，又于重围之中解救阿科里寨两千余众，割辫明志，当真是忠勇无双...”

    贾六越听越慌，福康安要去啃碉堡，阿桂提我的光辉事迹做什么。

    果然，最后阿桂话锋一转：“贾佳世凯，你可愿助福都统一臂之力？”

    “.....”

    贾六面色不变，上前表示愿助福康安啃碉堡，但委婉提醒阿桂将军他是专办旗员游击事的，这次来也不是听你阿桂派遣，而是过来走个过场。

    阿桂听后果然犹豫起来，这時补刀的来了，竟是贾六对他有救命之恩的博灵阿。

    但博灵阿是好心，因为这位博大人真的感激贾六带领他们突出番贼重围，并数次垫后的救命之恩。

    所以，打算送份功劳给贾佳世凯。

    毕竟，只是助战。

    最后，阿桂征询贾六的意见，是否助战由他自己定夺。

    这个征询最要命，因为贾六不好说不助战

    无奈，只得表示服从组织安排，发扬大无畏的精神为大军拔除咽喉钉子。

    从阿桂那里出来，贾六直接将博副会长拽到一边，问他为何不帮忙。

    刚才但凡博清额从中转个弯子，说明贾六游击事务重要性，什么不便分身之类的，贾六至于硬着头皮陪福康安啃碉堡么。

    “你都是巴图鲁了，我有什么办法？”

    博清额答非所问。

