    如果有人既是同行又是朋友，那就采用第二种方案即可，因为第二和第三种方案也是可以互相转化，互相解释的。

    总之，编就完了。

    只要没证据，就不能证明她是在胡说！

    江楚想了想，觉得自己这几种方案应该很是圆满, 骗过大部分人还是没问题的。

    至于骗不过去的那小部分人，就随他们去吧，因为他们即使有猜测也找不到她说谎的证据，最后也不能拿她怎么样。

    江楚去到珍药阁时，也是巧了，那卓家母女刚到不久。

    “恩人！”

    见到江楚后那对母女神情一动, 眼看就要作势下跪, 江楚赶紧扶住了, “不用客气了，药可拿过了？”

    说着的时候看向了顾掌柜。

    “卖给了她们一瓶养元丹，只要老夫人一天服下一颗，不出十天就能痊愈了。”顾叔说道。

    “多谢你们救了我，还治了我母亲的病症。”卓烟很是动容的说。

    她很早前就带母亲看过病，也知道养元丹可以治病，可是这药她们根本买不起啊！

    问过了十几家铺子，每家的要价都是一枚就要八十晶石，而刘氏的病没有十来天是治不好的，也就是说治下来也得近八百晶石。

    哪怕卓烟辛苦做工，可是靠卖豆腐的钱又哪里能凑够这些晶石呢，而且这个差距，让她一想到就觉得满是悲伤，只恨自己无用。

    虽然江楚说了让她们来珍药阁，但是两人知道那五百晶石还是不够的, 所以犹豫再三都不敢来。

    还是刘氏说得正式的向恩人道谢，所以她们才带着些厚礼过来了。

    只是来了之后莫名其妙的就被顾掌柜问了诊，然后他拿出了一瓶养元丹, 说他家的养元丹只余这一瓶了, 做好已有些时日，药效也有了影响，所以这瓶药只要四百五十晶石就可以买下。

    于是她们那五百晶石不仅够用，还被找了零……

    现在想想都是宛如做梦一样。

    不过现在看到江楚，人在冷静下来后稍微思索一下后就想明白了。

    哪里是药效不好啊，那分明是给她们台阶，让她们老老实实收下药呢！

    可从来没有听说过丹药还分什么刚做好的时候药效好，放一段时间就药效不好这样的话。

    这两个，是好人啊！

    “正巧碰上，也算有缘，你们不需要太放在心上。”

    江楚笑着说道，“既然有了丹药，那就回去好好静养吧，等到十日后就会感觉到身体大好了。”

    “是，谢谢妹妹了，你们的恩德我们会铭记，至于欠下的晶石……我也会尽快还给你们的。”卓烟声音不高, 但却很坚定的说。

    找零的那五十晶石, 卓烟第一反应是还给顾掌柜，但是思索后就觉得不必急于一时。

    她打算给母亲买些补品之类的东西用用, 之前的时间里为了省钱买药，母女吃穿都是用的最差的，现在既然母亲的病不是大碍了，那在吃食上也该改善一下。

    不然她这么大年纪了，天天清汤寡水素菜豆腐的，这谁能受得了啊。

    看她消瘦的样子卓烟都觉得心疼。

    不过自己占的这些便宜，还是需要还回去的。

    丹药的价格就按八百晶石算，自己只付了四百五，那也就是还欠了三百五。

    这三百五晶石，之后就用漫长的时间来还吧，哪怕自己钱不多，还的慢，但这并不是她心安理得占人家便宜的理由。

    甚至，如果有机会，卓烟还想把五百晶石也还给江楚。

    那朱丛可不是她们母女抓到的，反而如果不是江楚他们帮忙，自己和母亲很可能就……

    无功不受碌，这钱，她拿的不安心。

    江楚听了这话却是有些想笑。

    卓烟是真心想还钱，她信，但是就按卓烟卖豆腐那样的赚法，得猴年马月才能赚够钱啊。

    而且这么个大债压在心上，怕是将来的日子也会过的很有压力。

    “卓姑娘，我顾叔这店有时候还是挺忙的，等到老夫人身体恢复了，你也有空闲了，倒是可以来我们店里做做工，我顾叔还能给你发工钱呢。”江楚说道。

    上次卓烟在面对朱丛时那沉着冷静的模样让江楚很是欣赏，而且卓烟明明容貌出众，家里又有病重的母亲等着用钱，按理说如果她想，那总是会有偏门可以捞钱的。

    别的不说，就她每天摆摊卖豆腐也总会见到不同的男人，江楚就不信没有人给过她暗示。

    可她却没有突破这个底线，一直赚的用的都是干净钱。

    这也是让江楚觉得此人可靠、值得一用的原因。

    顾叔如果成了地级炼丹师，那放在铺子上的时间注定会少，到时铺子里就得有一个信得过的人来掌管。

    顾叔的儿子顾磊刚刚当上父亲，孩子还小，让他全心照顾铺子也不太现实。

    铺子里倒还有一个伙计小武，不过小武也是新来的，一个人难免照顾不周，也会有所疏漏，再给他搭个伴才是刚刚好的。

    卓烟倒是个合适的人选。

    来这做工？

    江楚说完后卓烟和刘氏对视一眼，先是有些惊讶，随后竟然同时直接就答应了。

    “不用照看我，我能动能走的，依我看烟儿你明日便能过来做工了，咱们也不要工钱，替救命恩人做事那是理所当然的，我们求之不得，哪能再要钱呢。”刘氏说道。

    “要是铺子需要，那我随时可以来，我不要工钱，能替恩人做工、有用武之地，我就很开心了。”

    “不用急在一时，照顾老夫人要紧，等到无碍了再来也不迟，我们铺子又不会跑。”江楚笑着说，“至于工钱，你既然来做工，那就自然是要给工钱的，这和救命不救命的是两码事，不用混于一谈。小武是我们铺子的伙计，他的工钱是一天两枚晶石，卓烟姐姐你如果要来也按他的算，等到后面能独自上手了还能再涨，你觉得可好？”

    一天，两枚晶石？

    卓烟呼吸都停窒了一下。

    自己不是武者，什么也不会，只是帮着照看铺子，竟然就能有晶石？

    两枚晶石，她就是卖十天豆腐也赚不到这个钱啊！

