
　　说着，手上渐渐加重了手劲。

　　金银花感觉自己快要窒息了，她疯狂地拍打着晏君同的手，“放手，放手。”

　　眼见着人快要晕厥过去了，晏君同这才放手。

　　金银花直直地瘫倒在地上。

　　“咳咳。”重新吸入空气，她开始疯狂地咳嗽、

　　晏君同居高临下地望着她，从兜里掏出手帕仔仔细细地擦着自己的手指头道：“你是真的走投无路还是割舍不下你金家大小姐的头衔，心里比我清楚吧。”

　　“要不然，金叔叔也没拘着你的手，也没困住你的脚，你哪里不能去。非要用自己的悲惨掩盖自己的算计，恶不恶心呐你！”

　　说完将手帕狠狠的掷在了金银花的身上。

　　他走到包厢对老爷子说道：“老爷子我们走，这里我不想待了。”

　　金家主难耐的皱起眉。

　　晏老爷子开口护道：“君同他还小，不懂事。金老弟你不会生气吧。”

　　“怎么会。”

　　“那我们就先走一步了，剩下的你们慢慢享用吧。”

　　老爷子乐呵呵地站起身，随着晏君同离开了包厢。

　　回去的路上

　　晏君同手抵在劳斯莱斯的车框上，神情难辨。

　　老爷子开口道：“你刚刚太冲动了，在生意场上冲动是大忌。”

　　“呵。”晏君同高贵冷艳地哼出一个单音。

　　晏老爷子皱眉道：“好好说活。”

　　他斟酌了两下对晏君同说道：“关于金家你能怎么看？”

　　“还能怎么看。”晏君同转过身来说道：“估计他们是在澳洲混不下去了来我们这打秋风的吧。关键是——”

　　晏君同一脸诚恳地看着晏老爷子道：“你看我这个样子，觉得我像冤大头吗？”

　　“呵呵。”晏老爷子笑道：“你小子鬼精鬼精的。”

　　“刚刚出门发生了什么？怎么不开心了啊。我看你走出去不久，金家小丫头也溜出去了。”

　　晏君同抑郁地说道：“还能发生什么，就是金家主被逼急了要卖女儿了。我看不下去，给她指点迷津呗。”

　　晏老爷子将手放在晏君同的手上说道：“君同你放心，我老爷子绝不会拿你的婚事做算盘。你啊，就去找你所爱的人，快快乐乐地共度一生好不好。”

　　“别不开心了行不行？”

　　晏君同冲老爷子裂开了一个比哭还难看的假笑，晏老爷子被逗得哈哈大笑。

　　“等等，我们这是要去哪？”晏君同像是突然反应过来说道。

　　晏老爷子吹胡子瞪眼道：“回晏家老宅，你去我那住一夜。”

　　“你不是要吃软糖吗，我给你买了十罐回家慢慢吃。”

　　晏君同残忍拒绝道：“我不要，我要回四季春苑。”

　　“行，你要是喜欢四季春苑的话，我现在就让人去买一套。”

　　“我不，我认床，我要去林殊那。”

　　晏老爷子气不过，直接让司机在车边停了车，“行，反正我不送你过去，你自己下去打车吧。”

　　晏君同要被逗笑了，自己都二十好几的人了，又不是小孩子了，打个车有什么难的。

　　“行。”他特别有骨气地走下车。

　　老爷子坐在车上目瞪口呆，一时间两人大眼对小眼，在街边相对。

　　晏君同突然笑道：“行了你，赶紧走吧，我真不回去了。”

　　唉，男大不中留啊。晏老爷子见劝不动他，便吩咐司机道：“行了，走吧。”

　　等车开出去没多远，晏老爷子就收到了晏君同的短信

　　[老爷子别不开心了，我过一阵子就回家陪你。]

　　嚯，这是把哄小姑娘的手段用到了他的身上了。

　　晏老爷子面上不说，但是嘴角扬起的淡淡笑意还是出卖了他。

　　前面的司机见状，问道：“老爷子现在开心了吗？”

　　晏老爷子笑骂道：“这混小子。”

　　“还是要养个孩子啊，养个孩子虽然费事，但是到底是有个安慰啊。”

　　司机笑道：“那还是先生你教的好，我家混小子和少主一样大，还在宿舍里打游戏呢。”

　　“你家小孩子还在上学？”

　　“是，在江大读研究生。”

　　没有他家君同优秀，他家君同十九岁大学毕业，二十二从斯坦福大学研究生毕业，，搞家业也是搞得顺风顺水的。

　　他家君同在哪里都是优秀的存在。

　　但是晏老爷子面上不显，还是笑道：“那也很优秀啊，等他毕业了，让他来晏氏试试。”

　　“诶诶，好嘞，”司机笑眯眯的说道。

　　**

　　晏君同给老爷子发完了消息，就沿着大马路漫无目的的朝前走。

　　虽然没和老爷子说，但是刚才他确实差点失控了，那里依旧是他不能触及的禁区。

　　走着走着，晏君同就看见前面亮着五光十色的霓虹灯牌，他将身上的领带扯了下来，又特意解开胸前的两颗扣子，钻进了酒吧里。

　　老早就听见人说酒吧有趣，他还是第一次进来玩呢。

　　灯光，热舞，辣妹。

　　无数新奇的事物朝晏君同涌来，他一时招架不住，匆忙的跑去吧台避难。

　　此时的晏君同就像是良家妇女闯进花楼——说不出的拘谨。

　　他对前台的伙计说道：“来一杯威士忌。”

　　伙计疑惑的看着晏君同说道：“纯的威士忌就行了吗？先生，不需要调兑吗？”

　　“不用不用。”晏君同感觉自己降不住那群花里胡哨的酒，还是喝点保险的吧。

　　酒端上来，晏君同抿了一口，险些吐了出来。

　　我去，这威士忌怎么那么辣，比他以往喝的要辣上好多。

　　他狼狈的抬起头，就看见酒保满脸鄙夷的盯着他。

　　那意思好像在说：小趴菜！

　　经过了林殊的各种打击，晏君同早就成长了，日子是自己过的，自己舒心就好。

　　他撇过脸去，有一搭没一搭的抿着杯中的酒。

　　林殊在离开四季春苑后，发现自己根本没事干，于是她就在吴姐和小柯的群里说道：[好无聊啊，有没有什么有趣的活动啊?]

　　小柯立即在群里回复道：

　　[我们在night酒吧里玩游戏，你要来吗？]

　　林殊想着没事，就凑了过去。

　　“六，六，六。”林殊摇着骰子乞求道。真给她摇出了六。

　　yes，赢了！

　　林殊放下手中的飞行棋说道，“来来来，都给我喝啊，不许剩！”

　　小柯满脸哀怨的看着她说道：“林姐，你真是第一次玩飞行棋吗？”

　　林殊点了点头道：“对啊，这不是前两把输了吗？”

　　不过好在她迅速找到了窍门，这才转败为胜。

　　“可是你已经赢了十几把了。”

　　林殊迟疑的说道：“有吗？”

　　“嗯嗯嗯”小柯疯狂点头。

　　林殊大发慈悲道：“行吧，下一局我不玩了，你们玩吧，我去上个厕所。”

　　林殊从厕所出来就看见吧台边坐着个熟悉的身影。

　　是晏君同吗？晏君同在看辣妹跳舞欸！

　　这就是他说的有事吗？

　　她走到晏君同身后的卡座，拨了晏君同电话出去。

　　晏君同乍一听见电话铃声，下意识心虚的捂住了电话。

　　出息！林殊轻笑。

　　“喂——”

　　林殊手拨弄着手机上的挂饰，“喂，晏君同你在哪里啊？”

　　晏君同：“我能在哪，我在四季春苑啊。”

　　林殊笑道：“哦，你回四季春苑了啊，办完事了吗？”

　　“办完了，办完了。”

　　“那我去四季春苑看看你吧，要吃宵夜不。”www.23sk.net

　　林殊发现晏君同的身形明显一顿，接着她就听见晏君同疯狂找补道：“不不不，不用了，那个我都睡了。而且你一个女孩子半夜去男人家像什么样子。”

　　嚯，连男女大防的道理都搬出来了。男人，记住你此时高傲的姿态，到时候别哭着求我过去。

　　“这样啊，但是为什么我在酒吧看见某人盯着辣妹跳舞啊！”

　　污蔑，纯纯的污蔑，他只是为了躲开酒保的视线。

　　但是林殊怎么知道，她也在这吗？

　　他捂住手机，左右张望起来。

　　林殊站在晏君同后面，用脚轻轻怼了怼晏君同的凳子说道：“回头！”

　　日哦，撒谎被抓了个正着。

　　他回过头讪讪地对林殊说道：“嗨，好巧啊！”

　　林殊皮笑肉不笑道：“怎么巧了？不是出去办事了？不是在四季春苑吗？怎么在这遇见了呀。”

　　“不过眼光不错。”晏君同盯得那个女孩身材火辣，舞蹈功底深厚。一站在舞台上就有那种大明星气质。

　　见林殊直勾勾地盯着她，也不害羞，给林殊比了个wink。

　　林殊也玩笑似的回了个飞吻。

　　“你，你，你。”晏君同着急忙慌的捂住林殊的眼说道：“不许看！”

　　林殊不满道：“为什么？只许州官放火，不许百姓点灯啊？”

　　“我没看！”说完晏君同狠狠的瞪了一眼台上的辣妹，辣妹见小哥哥这么凶，只得走开了。

　　晏君同这才放下盖着林殊的眼睛道：“我是因为酒太辣了，才撇开了头，不是在看她。”

　　“嗯嗯嗯。”果真是个小娇娇，连酒都喝不了。

　　晏君同反问道：“那你呢？你在这干什么呢？”

　　“哦，我在这和小柯他们聚会呢，你要来吗？”

　　“来！”晏君同轻快地答道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第34章 爷被抓包免费阅读。https://www.23sk.net 