    唐胜宗虽然是五阶大将，但武将在没有突破到七阶，可以操纵天地元气之前，无法御空。

    也就是说。

    他实力再强也只能乘坐战船和敌军厮杀。

    如果是步战，他能率军直接杀穿敌阵，若是骑战，策马突阵更是所向无前。

    但水战和步骑不同, 严重依靠战船，无法做到迅猛的突击，就算是将敌军大将斩首，短时间敌军也能依靠战船抵抗。

    唐胜宗不断的怒吼，手中长刀如光如电，在接舷战中势若疯虎, 迅速的收割着敌军士卒的性命。

    他的目光，已经锁定了远处一艘战船上穿着甲胄的将校……

    远处。

    王弼手持双刀, 身随刀走, 乘着战船突入敌寨，直接找到了隋军水寨朗将所在的位置。他跳到一艘快船上，挥动双刀护住身边摇撸士卒，飞快的向敌将靠近。

    还有穆春、王雄诞。

    但凡是军中可以水战的猛将，都被傅友德抽调，参加这次水师大战。

    不过，淮军实力出众，达到四阶以上的大将毕竟有数。

    除了拥有四阶猛将坐镇的编队外。

    其他攻打隋军水寨的兵马，在和隋军士卒厮杀的过程中，战死的士卒数目飞快的飙升。

    毕竟隋军有水寨和各种防御器械支撑，有着地利优势。

    淮军强行攻打水寨, 损失自然会上升。

    这是不可避免的事。

    在乱战之中，除了四阶武将有护体罡气之外，连三阶的武将都有可能发生意外。

    战场厮杀的规模越大，这种意外就越容易发生。

    “报……游击将军唐胜宗攻入长清寨，正在剿灭寨内敌军……”

    “报~百户王弼身先士卒, 突入白鸟山水寨，斩杀敌军朗将……”

    傅友德按着腰间刀柄，站在一艘楼船的甲板上，这艘楼船靠近前线，一艘艘的小船飞快的以楼船为中心，挥动旗号，禀报周围战场的消息。

    他需要在这种大规模的水军决战中，总揽大局，避免出现意外。

    从开始大战到现在，淮军虽然折损不少兵力，但总体情况还可以。

    在众多大将亲自带领下，一支支的战船编队突入隋军水寨，把挡在三星岛、乱石岛前面的水寨不断攻破。

    他这次的战法也没有什么出奇之处。

    为了反制隋军的水寨网络，他出动了足足七万水军，其中有一半水军横插在各处水寨小岛之间，硬抗各处水寨的攻打。

    另外的本部水师，开始清理隋军水师的各个战略要点。

    只要把这些地方攻下。

    傅友德就能直接统帅水师长驱直入，不管两侧敌军水师的抵抗，直面三星岛和乱石岛的隋军水师大营。

    只要看到敌军大营，傅友德便准备亲自上阵, 到时候端掉隋军大营, 此战就算是胜了。

    不过。

    长驱直入的前提，是撕破眼前隋军的一处处水寨。

    “报~水师千户唐毅战死，所部兵马折损过半，副千户范黑虎代掌兵马，请将军派兵支援……”

    这时，一个消息传到楼船上。

    这是大战之中第一个战死的千户，在第一个千户战死后，随后传来的消息中，又有两个千户，六個副千户战死。

    光是这些战死千户的兵马折损，就有三四千。

    谷婉

    傅友德神色平静，双目紧紧的盯着前方水寨，根本没有把这些折损放在心上。

    将军难免阵前亡。

    在淮军崛起向四方扩张的过程中，战死的士卒将校，成千上万。每一场厮杀，每一次战役，都有大量的伤兵因为残疾退出军中。

    这些残废的伤兵，伤势比较轻的转入卫所军负责练兵。

    双臂双腿残疾的转入民政体系，成为一个个村镇的巡检和村正。有了充足的保障，让军中士气一直保持在一定程度。

    还有就是淮军每次都能大胜，并且能源源不断补充新兵恢复元气。这才能不断对外开战。

    若是没有这些，淮军每次大战后，至少要休整半年到一年时间。

    死伤的将士多了，在大将眼中就成了简单的伤亡数字。

    越是地位高的大将，对将士战死看的越淡。

    俗话说，慈不掌兵。

    身为总揽大局的主将，傅友德若是因为怜惜麾下士卒伤亡而放慢进攻速度，那影响的便是整个大局，到时候损失会更多。

    这时候，不要说是千户战死，就算是穆春、王雄诞这种等级的将校战死，傅友德也不会有丝毫动容。

    杀！

    穆春此时已经杀入了小石岛水寨，他带着所部精锐登上敌军战船，正在奋力的厮杀。

    他已经找上了指挥抵抗的敌军朗将。

    “给老子死！”

    穆春狂吼着，身形不断的闪烁，刀光恍如匹练，挡在身前的敌军士卒纷纷惨叫着倒地、落水。

    被他盯上的隋军朗将眼角不断抽搐。

    不过他并没有后退躲避，而是厉声呼喝，把周围的弓箭手调到一起，数十根箭矢像是一团乌云，伴随着呜呜的呼啸，将穆春覆盖。

    当当当！

    穆春挥动长刀，刀光一卷，就把大半箭矢扫开，剩下的一些箭矢落在他身上，像是射到了柔韧的屏障，杀伤力减弱大半。

    然后在甲胄上发出细微的叮叮声，就散落在地。

    扫落箭矢后。

    穆春速度猛然暴增，轰然撞开十几个士卒，冲到了敌军朗将身前，长刀如电，从上而下，罡气吞吐，想要将对方一刀中分。

    就在此刻。

    穆春心中陡然生出让人毛骨悚然的警兆，下一刻，战船一侧的船舱暴烈，一道身影从中窜出，这道身形裹着匹练，对着穆春发动了突袭。

    这人也凝练了罡气，突击的时机恰到好处。

    正是穆春刚刚出手，但还没有劈下的空隙。

    就算穆春此时抽身抵挡，也要被对方斩一刀。

    “死！”

    穆春心念如电，然后在刹那间做出决断，整个人不仅不后退，反而身躯向前，身随刀走，对一侧的攻击毫不理会。

    噗！

    罡气涌动，刀光所化的匹练将敌军朗将举起的兵器斩成两截，然后在对方无法置信的目光中，将之狠狠的劈飞。

    鲜血飞溅。

    飞溅的不只只是敌军朗将的鲜血，还有穆春的血……

    在斩杀敌将的同时，穆春也狠狠的挨了一刀……

