    “嘿嘿，既然秦先生答应了，那就请秦先生自己把自己好好的绑起来吧！”

    鸭舌帽男子从一旁的车里掏出一捆绳子，丢在秦恒脚边。

    秦恒低头看去，眼眸微眯。

    借助着月光，他能够分析出这捆绳子质地不一般，是那种有着柔软性的同时又极为坚硬。

    甚至越挣扎，可能捆的会越紧。

    “你不要太过分，我答应跟你走，已经很给你面子了。”

    秦恒没有任何举动，平淡的说道。

    君子不立危墙之下，秦恒不可能主动把自己捆住，让自己陷入险境。

    “嘿嘿嘿。”

    鸭舌帽男顿时阴笑一声，继续道：“秦先生，我通过调查，知道你本事好，手段高，你要是不绑住自己，我可不放心，又或者……你想看着慕浅浅死在你面前？”

    说完，鸭舌帽男便动了一下断刃，使得断刃更加靠近慕浅浅脖子了。

    断刃的尖头已经刺进了慕浅浅的表皮，但凡再往前深入一点点，见了血，慕浅浅便会中毒而亡！

    秦恒也知道这一点，眉头微皱，只能点头道：“行，我听你的。”

    他捡起地上的绳子，将自己绑了起来。

    “小恒……”

    慕浅浅见秦恒为了她不惜自己的安危，眼眸里溢满了泪水，含着慢慢的感动和温情。

    “秦先生果然是一个怜香惜玉的人啊。”

    鸭舌帽哈哈一笑，而后一掌打在慕浅浅脖子上。

    一瞬间，慕浅浅便昏厥过去。

    “你敢！”

    秦恒见状，眼眸一凝，整个人散发着无边杀意，就连身上的短袖都无风而起，犹如人间战神一般！

    鸭舌帽男被秦恒突然流露出的威压给吓的脸色一白，赶紧说道；“我没有杀她，只是打晕了她，秦先生也不希望你的女伴乱动，导致被我手里的断刃给刺破皮肤吧？”

    秦恒闻言，只是目光灼灼的盯着鸭舌帽男，没再多说任何一句话。

    在他的心中，已经判定这个鸭舌帽男的生死！

    他不会和死人，多说话！

    “秦先生，现在上车吧，我带你去该去的地方。”

    鸭舌帽男检查了一下秦恒身上的绳子，将绳子捆的更紧之后，开口道。

    秦恒没有说话，便上了车，坐到了慕浅浅身边。

    鸭舌帽男也不敢再说话，怕激怒秦恒。

    即便秦恒现在被绑着，但他展露出来的那股绝世威压，已经让鸭舌帽男有些胆寒，根本不敢废话。

    发动汽车之后，鸭舌帽男便驾车往魔都边郊驶去。

    行驶了将近有一个小时左右的时间，鸭舌帽男渐渐的降低速度，最终停了下来。

    这里几乎已经是魔都的最边郊，荒无人烟，周围草木茂盛，伴随着几声鸟叫，显得格外阴森。

    若是在这里解决一个人，恐怕烂了，都不一定有人知道。

    “秦老板，到地方了，接下来，就不是我的事了。”

    鸭舌帽男拉开车门后，便退到一旁，拿出手机，发了一条短信。

    没多久，一辆车开了过来，缓缓停下，而后，车内走下来一名男子，在他的身后，还跟着几个身材魁梧的保镖。

    “郭少爷，人我给你带来了，一个都不少。”

    鸭舌帽男看着领头的男子，邀功说道。

    “干得不错，钱马上打到你的账户上。”

    郭子江拍了拍鸭舌帽男的肩膀，而后走到秦恒面前，一脸得意的笑道：“秦恒，没想是我吧？”

    秦恒看着面前的郭子江，表情平淡，没有丝毫的感情波动。

    马德，老子被无视了！

    郭子江瞬间升起这种感觉，心里顿时有了浓浓怒火！

    “小子，前几次有王倩帮你，今天白天有张平那个老不死的帮你，现在我看谁帮你！”

    郭子江点燃一根香烟，怒声道；“老子今天就算是弄死你，也没人知道，不过，我不会这么便宜你的，我会让你好好的看着，我和我的兄弟，是怎么玩慕浅浅那个女人的！”

    秦恒听到这句话，依旧没有理会他，越过郭子江，看向鸭舌帽男，道；“你的任务完成了，你也可以下去卖咸鸭蛋了！”

    说完，秦恒双手一动，那捆绳子便落在地上。

    而后，他犹如鬼魅一般，瞬间消失在原地！

    再度出现时，已经来到鸭舌帽男的身边，捏住了他的脖子。

    咔嚓！

    脖子应声而断！

