    9月的罗马已经进入秋天，这丰收的喜悦不止是农民们能感受到，各大造船厂同样也感受到了。这不各大船厂负责人带着各自的首席设计师汇聚一堂。

    “马特利先生你好，你们热那亚造船厂最近生意可太好了，古特贸易公司那五艘1.5万吨货船都没能占满你们的船坞，真是太羡慕了。”

    “这你就不知道了，我们船厂要不接下这五艘货船，都快穷的解不开锅了，哪像你们半年没大订单，依然活的那么滋润真羡慕啊！”

    “哪能啊，这不是为了准备接海军的订单嘛，提前准备，提前准备的。”

    两位皮笑肉不笑的船厂负责人，两手一沾就转身离开，这也宣告两人都没能试探到对方。

    来的都是竞争对手，还真能和气一团不成。你嘲讽我吃不下订单，我嘲讽你半年揭不开锅，大家都是半斤八两。

    当然同为造船厂，其中也有大小之分，不过在各造船厂负责人中，大家也都有默契，例如对安多莎尔造船厂负责人艾卡·路格尼以及威尼斯造船厂负责人马蒂亚斯·霍恩两人，大家更是群起攻之。各种不要钱的好话说个不停，试图想要探点口风。

    没办法啊，大家都生存不易，对于意大利这两家最大的造船厂，更是不敢小视。毕竟对方拥有大规模杀伤性武器，两位顶尖的军舰设计师。

    说到底还是大家心里没底，想要试探一下口风。

    不过路格尼与霍恩怎么说也是顶尖造船厂的负责人，能经营顶尖造船厂谁又是省油的灯，自然是口风很紧，试探根本不起效果。

    与这些船厂负责人相比，设计师们就单纯多了，虽然大家都惦记着被海军看中，但是技术人员嘛，好不容易聚在一起还能谈什么，自然是技术话题了。

    “我比较欣赏飞剪式舰艏，这种舰艏利于抗沉而且也稳定，另外相当适应高速航行，我认为随着时间的推移，这种使用飞剪式舰艏的军舰也会越来越多。”

    一名设计师在谈论着德国的飞剪式舰艏，既然是谈论自然就有不同意见，这不只见另一名设计师说到。

    “我并不这样想，这种舰艏我也了解过，其建造非常苛刻，需要万吨水压机压制，而且对工艺要求也是非常高，这会推高其造价。这种舰艏虽然有优点，但是建造费用太高，虽然我没有这种舰艏使用的具体数据，但是就连发明它的德国人自己也没怎么用，这足以说明很多问题。要么是效果不理想，要么是造价实在太高，连德国人自己也用不起。”

    面对同行的反驳，这位设计师也是与理据争。

    “虽然我也承认飞剪式目前存在成本太高的因素制约了其的使用，但是在我看来随着时间的推移，这成本一定会降下来的，就像是钢铁战舰淘汰木制战舰一样。或许十年之后，我们就能看到满世界的飞剪式战舰。”

    “不，十年太短了，我认为至少要二三十年才有可能。因为工艺要求太苛刻了，除非等机器像我们双手一样灵巧。”

    两位设计师的争论在不大的会议室内立刻引来了众人的关注，考虑到谈论的是飞剪式未来的发展，在场都是船舶制造和设计的大拿，所以这自然吸引了众人的目光。

    而这时候，有人高声道。“布林阁下，你是军舰设计界的老前辈，你说他们哪位说的更正确？”

    好嘛，这一下所有目光都被吸引到布林身上。

    面对众人的目光，布林虽然有些措手不及但并不慌张，立刻用他沉稳的声音说到。“飞剪式舰艏什么时候能得到大规模运用，我这并不清楚。但是想要得到大家的看中不外乎就一点，该设备的作用大于代价。只要能明白这个道理，所以我们就不必纠结飞剪式舰艏什么时候能够运用的话题了。”

    布林的回答非常巧妙，不仅绕过了争执的焦点，而且还终止了两方的争论，做的非常妙。

    而布林的表现引来了远观这一切霍恩的称赞。

    “布林阁下不愧德高望重，一席话就终止了这场辩论，实在是精彩。能得到布林的帮助，安多莎尔造船厂必将继续发展壮大。”

    好吧，霍恩这前一句称赞布林，后一句就是对身边路格尼说的。

    面对霍恩的称赞，路格尼默然一笑，不过内心的苦涩又有谁知道呢？

    要不是威尼斯造船厂以海军订单为主，他都要以为这位是想要暗讽他了。

    说起来布林阁下为安多莎尔造船厂的发展壮大立下汗马功劳，他本不该说什么。但是有些事却只能咽到肚子，没办法说出口。尤其是看到那位天才的维托里奥·库尼伯蒂，他内心的苦闷更重了。

    好吧，这是眼馋对方的首席设计师。但有些事的确就是这样，未曾拥有可能没有想念，但是短暂得到过后，必然会悔恨交加，而他路格尼就是这种状态。

    尤其是对方越出色，他越心疼，这样的人才，至少能提供自己船厂三十年的技术支持。不过现在再怎么想也没用，有这个时间还是多看看有没有冒头的年轻俊杰，另外还需要祈祷上帝晚点来带走老布林。

    一切原因还是布林阁下太敬业了，其鞠躬尽瘁的精神将有想法的年轻俊杰都拦在门外。

    好了，不管怎么评价布林阁下，这里到底是海军造舰招标现场，大家都是为海军订单而来。

    所以当海军大臣马特乌斯·亚吉尔上将阁下，带着海军高层军官出现后，立刻让大家伙意识到招标会即将开始。

    “诸位，欢迎大家来到这次的招标会，对于这次的招标会……”

    亚吉尔上将简短的开场白之后，继续说道。“这次招标，我们海军对指标不会有丝毫的降低，所以如果设计图纸不能满足我们要求的，还请慎重考虑。”

    亚吉尔上将的话，立刻让会场一阵交头接耳，这消息过于震撼。

    要知道之前招标会大家都参与过，从来没有像今天这么严格，这是出了什么自己不知道的事情么？

    面对眼前的情况，亚吉尔上将并没有解释什么，反而是一句招标会开始拉开了序幕。

