    夏雨墨今晚有些失眠，突然听到拍门声，警惕的从床上坐了起来。

    “都这么晚了，是谁在拍门啊？不会是姐夫找来了吧？”跟她躺在一张床上的小柒问她。

    “应该不可能吧，我出去看看。”夏雨墨披了件外套，走出去才发现，是顾安琪在拍门。

    “啪啪啪！！”顾安琪又用力拍打着门。

    她打开了房门，不耐问她：“你想干什么？”

    “我……饿了，要吃东西，你给我随便叫个外卖吧！”

    顾安琪阴沉着脸色，不过现在她整张脸又红又肿，还有四条大口子，完全看不出来阴沉的气势。

    “连实话都不肯说，你还想吃东西？”

    夏雨墨现在也才看到，她的脸就像肿圆了的猴子屁股，从来没见她这么狼狈过，有点想笑。

    “你给我叫东西来吃，吃饱了，我就告诉你……”顾安琪故意说。

    “你要说就现在说，说了，我不仅给你东西吃，还可以放你离开。”夏雨墨淡漠看了她一眼，不上她的当。

    顾安琪想了想，对她说：“你爷爷就关在……我住的别墅里，你敢去吗？”

    她说的是不是真的？

    “什么位置？”

    “春江别墅区13栋。”

    她当然不会把那个糟老头子关在自己别墅里，要是被凌西顾搜出来了，自己还能说得清吗？

    她只是想把这个女人骗过去，引起自己别墅里的人注意，佣人肯定会给老妈打电话的。

    “你不敢去救你爷爷？”顾安琪冷笑问。

    “你是故意想骗我过去吧？早不说晚不说，这个时候却轻松告诉我？”

    夏雨墨直觉，她是在撒谎，可又不想错过任何机会。

    “我现在告诉你，是因为我的脸太疼了，又没上任何药，再不救治，我难道想真的毁容吗？”她说。

    夏雨墨沉默，她说的这个理由，倒是有些合理……

    小柒走了出来，看了眼狡猾的那女人，警告她：

    “你要是敢撒谎的话，我回来后一定把你的脸扎成麻团！”

    “小柒你要去？”夏雨墨问她。

    “墨姐姐你在这里守着，我去看看好了，万一爷爷真的在她别墅里呢？”她说。

    “不行，你一个人去太不安全了，我还是跟你一起去吧。”夏雨墨不放心她一个人去。

    “要是我们两人都走了，这个女人跑掉了怎么办？墨姐姐你放心吧，我会功夫，进她别墅溜达一圈很轻松的。

    你若是跟着，进去也不方便啊！”她说。

    “不行，这次你已经陪我冒很大的险了，我不能再让你一个人去冒险。

    这样吧，你把这个女人敲晕，我们一起去。”夏雨墨想了个注意说。

    她陪着自己一起得罪了顾安琪，以后这个坏女人一定会报复她的，心里很不放心。

    “那好吧。”

    小柒见她执意要一起去，没办法，她刚抬起手掌，正要敲时，夏雨墨又突然打断她，问：

    “你等一下！”

    “顾安琪，你把我爷爷关在别墅的什么位置？”她再问。

    “当然是关在……地下室，我别墅里的佣人知道位置的。”顾安琪很正经的说，其实，她别墅根本没有地下室。

    “你别墅里除了佣人外，是不是还有两个保镖？”

    夏雨墨再问，前些天，她看到这女人身边跟着两个保镖。

    不知，是不是在她别墅里守着？

    “那两个保镖是我母亲身边的人，他们早就回我老妈那里了。”她说。

    夏雨墨和小柒相视了眼，现在也只能相信她的话了，骤然，小柒一掌劈在她的后颈上，将这个女人劈晕了过去。

    “唔！”顾安琪还没反应过来，就气恼的倒在了地上，脸朝下砸了下去。

    估计挺疼的，这里也没人心疼她。

    “我去拿绳子来，还是绑一下吧，要是被她逃了就麻烦了。”

    小柒去了阳台上拿了一把细绳子过来，这是今天下午买的，还有一卷黑胶带。

    两人将这坏女人拖进了屋里，将她双手双脚都绑在身后，嘴上还贴着黑胶带。

    免得她醒来，吵了邻居。

    随后，两人换了衣服，出了门。

    傅靳言的车子有导航，现在这么晚，路上的车子很少，夏雨墨开着车才半个多小时，就到了那个春江别墅。

    这个别墅区管的挺严的，不过，门口保安见是一辆豪车，又被小柒叫了一声小哥哥，那保安顿时心花怒放，立马放行了！

    果然，嘴巴甜，好处多！

    进入别墅区后，导航带她们东拐西拐，车子停在13号豪华大别墅，大铁门前。

    “墨姐姐，你在车里等我，我翻墙进去！”小柒对她说。

    夏雨墨按住她的手，思虑周全的说，

    “我想了一路，觉得还是不要偷偷进去的好。

    万一，顾安琪是故意将我们骗来，惊动她的家人，好去救她呢？

    到时，我们俩能不能走出这个别墅都不一定。”

    “也是哦，还是墨姐姐你聪明！那我们找个什么借口进去？”她问。

    “就说是顾安琪的朋友，跟佣人打探问好了。”夏雨墨说着就下了车，去按了大铁门侧边的门铃。

    若是爷爷真的关在这里，这些佣人肯定是知道的。

    等了好一会儿后，她听到开门的响动。

    旁边的小侧门打了开，一个微胖的佣人露出头来，上下扫了眼夏雨墨，警惕问她：

    “你是哪位？都这么晚了，来这里有什么事？”

    “我是安琪的朋友，今晚跟她一起吃饭时，她喝醉了。”

    夏雨墨稳定住自己的气势，一点都没露出紧张的对她说。

    “我们小姐喝醉了？那她现在是在你车里吗？”佣人放下了警惕心问。

    “我们已经将安琪送去酒店了，不过她非让我们来这里带一个老头过去，说是要办什么大事！

    哎，大晚上的，也不知道她要个老头办什么大事？诶你别愣着了，快去把什么老头带过来！”

    夏雨墨说着在路上想好的说辞，眼神注意着这个佣人的神情。

    佣人听着她的话，一脑袋的雾水，“我们别墅里怎么会有什么老头？”

    没有？那个女人真的是在撒谎吗？夏雨墨暗哼了声，笑着又说：

    “安琪说，是在地下室……”

