
　　“将来我若去了道界，必有一战。”

　　罗修喃喃自语，虽然到了他如今的层次与境界，古月法和元苍法对他的意义已经不大。

　　但在过去的时候，若无古月和元苍两位成道者的传承为基础，他也绝对无法这么快的崛起。

　　尤其是元苍法，为他指引出了神纹一道的大门，是他后来能得到诸多机缘造化的一个根本因素所在。

　　虽然元苍成道者在他的识海中留下过印记，让他将来必须进入道界去将他和古月的死告诉云顶大帝。

　　但在罗修的内心深处，对于元苍成道者的这一做法，并没有任何的怨念。

　　甚至在罗修的心里，他将古月和元苍两位成道者，当做了指引修行方向的导师。

　　而导致他们陨落的罪魁祸首之一，这个烛焚所在的焚天道，那无疑就是罗修将来所要面对的强敌。

　　现如今，罗修对于道界也已经不是一无所知了。

　　道虚界内流转着许多关于道界的传言，毕竟道界也会有人下界，带来许多关于道界的消息与事情。

　　罗修也曾听说过焚天道，是道界诸多道天之中很强大的一脉，据说焚天道的核心传人极少，却能威震道界，让一方强大的道界圣王都要忌惮不已。

　　甚至于，罗修还听说了一些其他的消息。

　　比如摩罗天从无尽进入了道界，就是加入了焚天道。

　　身怀森罗魔眼，以一门至强瞳术在道界那样的天地环境下，并不算太过于得天独厚的天赋。

　　但摩罗天这个人却很强大，进入道界并没有多少年就已经闯荡出了很大的名气，被誉为天骄级，在修炼不超过十万年的年轻一代中，犹如一座无法逾越的大山。

　　据说他刚一进入道界，就击败了很多道界中成名多年的天才，凭借一己之力，横推同代无敌手，铸就了天骄级的称号。

　　“看来那个摩罗天的确不是浪得虚名。”罗修喃喃自语。

　　森罗魔眼虽然很强大，但不至于让人无敌，因为道界中的很多天才都有特殊的天赋，身怀至强血脉，至强瞳术等等。

　　他很早以前就知道摩罗天这个人，只是一直都没有遇到，将来去了道界，必有生死大战。

　　因为他当年杀死摩罗道场的那个天才抢来了森罗魔眼，被他抢走森罗魔眼的那个人，似乎就是摩罗天的弟弟。

　　这是无法化解的一份仇恨。

　　最终罗修离开了此地，因为他没有找寻到任何的线索，这里并没有通往道界的道路。

　　根据他所打听到的一些消息。

　　罗修来到了另一个地方，位于道虚界的北方，这里有一座古老的洞府，可惜同样也是破败不堪，且被探寻过多次，没有什么痕迹。

　　接下来，罗修又找寻了很多地方，但都一无所获。

　　似乎通往道界的办法，只剩下了那两种。

　　“难道我要等着元罡和元阳中的某一人突破到成道境之后，才能去道界了？”

　　罗修有些无奈。

　　天地门得到了道种，元罡与元阳其中一人，必然会突破成道境，只是什么时候突破，就很难说了。

　　有可能几万年，也有可能十万年，甚至有可能百万年。

　　但罗修可等不起，因为元苍成道者的残念曾经在他的识海中留下了烙印，在规定的时间内他必须进入道界，否则烙印爆发，他的识海可扛不住。

　　如今算算时间，距离规定的时间限制，已经不多了。

　　“北青道门掌握有一条通往道界的路？”

　　无意间，罗修得知了这样一个消息，而恰好他来到了道虚界的南方，距离北青道门不远。

　　想到北青道门，罗修的眼中就浮现出一缕杀机。

　　当年他便是被北青道门追杀，差点死掉，这份因果还未了断。

　　纵然他如今的一身战力超出了以往，但昔日的北青之主，却是一位强大的五劫祖尊，是仅次于成道境的强者。

　　但罗修却听说了一些消息，北青之主因故离开，如今并不在北青道门。

　　“看来要去一趟北青道门了。”

　　罗修化作遁光，再次来到了北青神城。

　　“怎么可能，你还活着？”

　　当罗修降临北青道门时，五大长老便感应到了他的气息，一个个神情惊骇。

　　“莫非你们认为我会死？”罗修眯了眯眼睛。

　　“道界的大人物曾经亲自降临，要去无尽中灭你，你竟还能活下来……”北青道门的五大长老心神颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有些恩怨，该清算了。”

　　罗修没有多说，凌空踏步，一脚就崩碎了北青道门的山门。

　　“放肆！”

　　五大长老出手，皆是祖尊境的强者，其中更有三位十二重境的祖尊，战力强大。

　　但是对于如今的罗修来说，除非是五劫祖尊这一级数的对手，不然的话，证道境内，他已经无惧一切强敌。

　　这一战，也没有任何的悬念。

　　五大长老被斩，罗修下手毫不留情，纵然他们认输求饶，也改变不了罗修的杀伐之心。

　　毕竟当年的他们是要将他置于死地的，这份仇恨不是谁低头就能揭过去的。

　　昔日这些在他面前高高在上的强者，如今却成了他的掌下亡魂。

　　不过罗修也得知了一个消息，那就是北青之主之所以不在这里，竟是因为古月来过。

　　同时他也得悉，北青之主带着古月去寻找他了，只是去了何处，就不知道了。

　　罗修估计有可能去了道界，不然的话，他的事情在道虚界内知道的人不少，古月应该早就可以找到他才对，起码可以找寻到天地门那边去。

　　至于为什么不在道虚界，罗修猜测是那北青之主的小算盘，他担心一旦被古月找到他，北青道门会承受不住古月的怒火。

　　然而就算是北青之主穷尽算计，依旧还是无法改变北青道门的结局。

　　五大长老被灭，北青之主又不在这里亲自坐镇，北青道门已经名存实亡，用不了多久，就会有很多势力蜂拥而来，蚕食掉北青道门在这里所掌握的势力与资源。

　　对此，罗修并不在意。

　　他来到这里的主要目的之一，实际上是为了被北青道门所掌握的那条路。

　　之前杀死五大长老的时候，罗修从其中一名长老的记忆中探寻到了关于此事的秘密。

　　北青道门的确掌握了一条路，但这条路却不是一般的路，传闻这条路通往道界中的一处秘境，一旦登上去，就会遭遇到很多强敌，很少有人可以活着闯入进去。

　　起码在北青道门的历史中，从未有人做到过，至于北青道门则无法尝试，唯有等着自身突破成道境后，通过正常的方式破开时空壁垒前往道界。

　　因为登上这条路的条件，是必须修炼的时间不超过十万年。

　　曾经也有很多天才尝试过，但都一去无回，所以这条路一直以来都被封印了起来，因为太过于危险。

　　罗修对此根本就不在意，只要限制在十万年之内，那么他还真就不怕有什么强大的对手，纵然对上同代中的道界天骄，他也无惧。

　　“嗡！”

　　他在北青道门的深处找寻到了这条道路的入口，是一座青铜铸造的门户。

　　他推门而入，顷刻间就有一条混沌迷蒙的道路出现在前方。

　　罗修并没有任何的犹豫，直接迈步走了上去，当他的双脚踩踏在这条混沌之路上的瞬间，一股磅礴的威压，就陡然降临，如一座大山，压在他的身上，让他背负着沉重的压力才能前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百五十九章 通往道界的路免费阅读。https://xs.23sk.com 