    第923章 出乎意料的票房收入

    新生的军训只进行两周，会在十一黄金周前放假，这是北电的“老传统”了。

    没办法，如果不这样的话，估计新生要起来造反。都是一些娇生惯养的少爷小姐，哪里吃得了那样的苦头？

    于是，在十一小长假来临之前，军训正式落下了帷幕。

    而《鹿鼎记》的宣传，也达到了一个高峰。

    这一个时期，《鹿鼎记》没有对手，因为没几部电影敢正面和方既明硬刚。当然了，也不是没有电影上映，同日上映的还有一部战争题材的主旋律电影，方既明甚至在采访时表示，他自己会去看这一部电影的。

    这样的表态，让观众觉得方既明很大度，而且非常有正能量。

    很多人不知道的是，方既明说的是实话。

    主旋律电影是一定要有的，不能让西方的意识形态把百姓都腐蚀了。西方那一套，绝对不适合中国！这不是什么大度的问题，也不是什么正能量的问题，而是一个大局观的问题。西方又不是第一次仗着有舆论优势，在世界范围内有计划，有组织地抹黑中国了。

    更别说，还长期利用电影等手段，宣传他们的所谓“皿煮”、“自油”。谁要是信了这一套，绝对跟毛熊一个下场。一个国家的发展，绝不是喊喊口号，更改一次意识形态就行了。那是要经过努力奋斗，制定有效政策，且全国人民劲朝一处使才能实现的。

    西式快餐、电影、外国电视剧……这些通常都是西方国家的宣传利器，把它们的一切都包装得很美好。但是，这是一颗包裹着糖衣的毒药。谁要是信了，绝对傻13了。

    也正是因为这样，方既明没有能力去拍主旋律电影，但他有能力宣传，让大家多支持。因为意识形态的斗争，是暗流涌动的！

    至于观众是不是支持，方既明也不敢保证。

    ……

    “明天终于放假了，小莉，去看电影吗？我买了《鹿鼎记》的票！”

    “啊，你怎么抢到的？听说很难抢啊！”

    “我昨晚可是守着电脑的预售，终于抢到了。”

    “那我就勉为其难接受吧！”

    ……

    这样的场景，在各个学校上演着。

    青春的荷尔蒙，在名为电影的邀约下，上演着人类最美好的情感。

    毕竟，电影就是一场梦啊！

    十月一日，这一天举国同庆。

    《鹿鼎记》的排片，也稳定在了30%。

    不是电影院不想给更多的排片，而是由于有主旋律电影在，这个排片前一周是固定要给的。这样的正能量宣传，一定不能少。经历过上辈子舆论战的方既明知道，如果舆论主导权不能掌控的话，那么这个国家可能会在意识形态被逐渐蚕食。

    于是，这就造成了《鹿鼎记》有点一票难求的意思。

    其实主要是晚间场次的《鹿鼎记》，比如9月30日晚11点场的首映，《鹿鼎记》简直是场场爆满，上座率高达百分之百！哪怕是从早上九点开始的白天场，依旧是人满为患。有些热门的电影院，电影票都预售到后天去了。

    可见，《鹿鼎记》是多么火爆！

    阳光传媒最近的电影都仆街了，董事长曹广福看到《鹿鼎记》这么火爆，忍不住有点想骂人：“特么的，这怎么搞的？”

    李锴诚小心翼翼地说道：“曹董，要不要我们也开启下一部电影的宣传？”

    “现在宣传，找死吗？”

    曹广福不耐烦地说道，“而且我们有优势，怕什么？你以为《鹿鼎记》这样的烂片，能超过《刺王剑客》的票房？”这才是曹广福最大不安的来源，在今年1月份，《刺王剑客》拿到了国产电影总票房的冠军，票房高达2.5亿。

    在一众电影都是几千万票房的里面，显得很扎眼。

    可最扎眼的，是方既明拍的电影，没有一部低于1亿票房的。甚至，三部超过两亿票房的电影，有两部是方既明拍的。

    你说说看，曹广福能不急吗？

    李锴诚当然明白曹广福的心理，就跟鹰酱怕中国超过它一样，这第一名是寝食难安啊！

    “曹董，那我们该怎么办？”李锴诚也不知道怎么做才符合曹广福的心意。

    “去，联系海外发行商，我们的电影再多几个放映的国家。”曹广福想着的还是多赚钱，看看海外票房能不能收回成本。没办法，投资了三千万美刀的《刺王剑客》，在北美地区上映之后，都还是没收回成本呢。

    本来就打算在东南亚上映的，可因为F典的缘故，推迟到了现在。

    被《鹿鼎记》这么一激，曹广福那不服气的劲头上来了，非得要跟《鹿鼎记》一决高低不可。

    事实上根本没必要。

    这都不是同一时期的电影，而且别的国家F典还有零星病例，对电影票房不是很利好。可曹广福脑袋都发疯了，他就想着不能让方既明一个人独占风头。可万万没想到，这一下算是把自己搭进去了。

    最关键是，由于国内票房很好，资本已经对阳光传媒很看好，再运作两年，上市那是妥妥的。

    要是按照曹广福这么乱来，连投资的成本都收不回来，那乐子就大发了。

    曹广福气昏了头脑，可方既明没有。

    《鹿鼎记》的火爆，出乎了所有人的预料之外，哪怕是黄利成都感觉到惊讶，他有一种预感，就不应该跟方既明签对赌协议的。要知道，方既明从出道以来签下的对赌协议，就没有输过！

    “草率了……”

    黄利成看着送来的昨晚票房报告，脸色有点痛苦。

    没办法，签都签了，现在就希望《鹿鼎记》能大卖，这样的话光明传媒的股价才会更好的抬升。

    “这仅仅是首映，就有百多万票房吗？”

    黄利成觉得不可思议，这可是单单一场电影啊，放完了电影院就下班那种。这样的情况下，《鹿鼎记》居然拿到了上百万的票房，这实在是太惊人了！“而且预售票房，已经超过千万？”

    黄利成的脸色古怪，他预料到《鹿鼎记》会火，可没想到《鹿鼎记》居然能火成这个样子！一千多万的票房，是多少电影都没办法达到的水平！

    (本章完)

