
　　轮回往复，始域核心的秩序，在废墟中重新出现。

　　原本活跃的巨头，全部都沉寂了下去，就连青藤和墨元，都隐于青城，多年不再显现。

　　青藤座下的门徒，如何修行，都要靠自己。

　　不过，任谁都能察觉到，始域核心的复苏速度，正在快速上扬，充斥着无边的机缘。

　　“一个名为百里门的势力，诞生出了九阶后期强者！”

　　“数尊九阶中期强者，组建了青龙山，听闻这个势力背后，可能有巨头坐镇，吸引了不少九阶初期、中期强者前去投靠！”

　　“一个名为三寸人间的势力，骤然出现，这个势力非常神秘，有很多天生混元，且掌控了不少秘法！”

　　……

　　一则又一则消息，在始域核心中迅速流传，预示着始域核心的复苏，到了黄金阶段。

　　一尊尊九阶强者，以不可思议的速度崛起。

　　“轮回交替，世间没有永恒的璀璨，也没有永久的衰败！”

　　“又是一个全新的时代来临了。”

　　青城内，众多青藤门徒，都在举目眺望。

　　他们很清楚。

　　始域核心的复苏，势必有巨头在干预。

　　只是这究竟代表了什么，没有人说得清楚。

　　有门徒，想要请教青藤，都没有得到任何回复。

　　“它灿烂，任它灿烂。”

　　“它衰败，任它衰败。”

　　“唯有自身的强大，才是永恒的真理。”

　　晁炎开口道。

　　在这段黄金时期，他们青城已经占尽了先机。

　　如今青城内，有着无尽宝光缭绕，瑞彩喷薄，不知聚集了多少混元级宝物了。

　　比如晁炎。

　　剔除墨元和萧叶，他便是青藤座下最强门徒。

　　晁炎在黄金时期奋发向上，挺近九阶巅峰。

　　除他之外。

　　排名靠前的几位门徒，也是顺利突破到了九阶后期。

　　再加上，帮萧叶驻守青城的九阶巅峰，以及鸿龙一族。

　　青城在始域核心的势力排序中，稳居第一，无人敢招惹。

　　“始域边缘和始域核心的交融，已经持续多年了。”

　　“要不了多久，真灵混沌也会暴露在这大世之中，我等要帮萧叶师弟，护住他的那群故人。”一头银发的青年开口道。

　　他是青秀，和萧叶关系很不错。

　　青秀的话语一出，其他门徒都是暗暗点头。

　　如庞峰、无相子、宁悲虹，都已经在浩海中驰骋，时常朝着某个方位徘徊了。

　　昔日的浩海通道，已经全部消失了。

　　始域边缘和核心，正在缓缓交叠。

　　在交叠的区域，有一个磅礴的混沌，正在若隐若现，拥有着极为惊人的气象。

　　“萧兄以前的夙愿，就是带领真灵混沌，进军始域核心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没想到，竟以这种方式实现了。”

　　庞峰、无相子、宁悲虹，都是相视苦笑。

　　始域核心秩序重塑，群强皆起，像是一段盛世。

　　真灵混沌一旦彻底浮现，势必会被有心人盯上。

　　甚至。

　　他们三人都觉得。

　　始域核心和边缘，之所以会交融，全因有巨头，想拿真灵生命，来钳制萧叶。

　　没办法。

　　有青城一方的巨头战力在，那些敌对阵营的巨头，无法真身显化始域边缘，所以他们才有此推测。

　　项庞、无相子、宁悲虹的担忧，很快就成为了现实。

　　作为始域边缘，唯一的九级混沌。

　　在两域交融的岁月中，已有很多森冷的目光，盯着了逐渐清晰的真灵混沌。

　　这些眸子的主人。

　　都是从祖气位面走出的天生混元，有着极强的优越感，觅得无边机缘，成为了九阶强者。

　　他们野心很大。

　　想在这段黄金时期中，大展拳脚。

　　始域边缘没有什么宝地，唯一值得他们侧目的，就只有真灵混沌了。

　　待得始域核心的浩海，开始沸腾。

　　大量的浩海力量，朝着某个方向倒灌而去的时候，顿时很多道身影踏空而起，奔赴显现的磅礴混沌。

　　“果然来了！”

　　庞峰、无相子、宁悲虹，以及一众青藤门徒们，都是戒备了起来。

　　从此以后，始域不再分区，成为一个整体了。

　　“那个家伙，远行之前，肯定已经安排妥当了。”

　　“只要巨头不插手，你们担心什么？”

　　“他麾下的生命，若是连这些宵小之辈，都应付不了，如何去征战浩海？”

　　就在这些强者，准备去庇护真灵混沌的时候，一位黑袍少女骤然出现，发出了清冷的声音。

　　白鹿一怔。

　　这位黑袍少女，正是在堕元仙凰一族起源地，修炼多载的洛琉璃。

　　时隔多年。

　　洛琉璃气息内敛，但隐隐扩散出的波动，却表明对方，已经踏入九阶巅峰了。

　　九阶巅峰的堕元仙凰！

　　洛琉璃的话语，让一众强者们，在沉默中止步。

　　他们关心则乱。

　　真灵混沌整体实力本就不弱，且还有九阶巅峰护法，哪里需要他们担心？

　　若真有巨头插手，他们也阻拦不了。

　　很快，成群结队冲向真灵混沌的生命，都在寂静无声中消失了。

　　没有任何大战波动。

　　甚至不见血光。

　　真灵混沌，像是一个巨大的黑洞，能吞噬万物。

　　庞峰、无相子、宁悲虹，见此都是暗乐了起来。

　　在这个时代诞生出的九阶强者，哪里知道真灵混沌底细。

　　而和他们同期的九阶强者，也不会去大肆宣扬真灵的情况。

　　“我就不信，这方混沌，我们拿不下！”

　　名为百里门的势力中，走出了三尊九阶后期强者。

　　他们同样恃才傲物，直接冲向真灵混沌。

　　这一次。

　　这三尊九阶后期强者，没有直接消失，反而有恐怖战音，从真灵混沌中冲了出来。

　　轰！

　　漫天光辉之中，只见三道狼狈的身影，在咳血爆退，满脸的骇然之色。

　　一位身穿华服，面容和萧叶有几分相似的青年，正负手从中走了出来。

　　他修长的混元身躯明亮，各阶根基汹涌，在施展极境战法，赫然是萧念。

　　才入九阶中期的萧念，正面击败了三尊九阶后期强者！

　　“一群无知之辈，也敢侵犯我真灵混沌。”

　　“既然我父亲不在，那我就代他守护这里，以你们的血，来铸就真灵的赫赫威名！”

　　萧念发丝舞动，迈步直行而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6343章 始域一体免费阅读。https://xs.23sk.com 