
　　不过超凡力量和钱不同，钱没了就没了，超凡力量没了还能再生，所以能薅则薅，不会特别特别亏。

　　李昂扫了一眼没看见联系方式，叹了口气，将骰子置于大拇指上方。

　　啪。

　　骰子被拇指挑起，在空中飞快旋转，落在手掌之中。

　　手掌皮肤如沼泽般柔软下陷，向中间翻涌，试图控制骰子旋转趋势。天籁小说网

　　然而骰面似模糊虚影，无视了手掌皮肤的挤压，逐渐减速，最终固定在了1551。

　　呃...这到底是数字越高越好，还是数字越高越好...

　　思绪被异变打断，骰子当中涌出了澎湃能量，没有任何阻碍地汇入到李昂身躯当中。

　　“这股力量...”

　　李昂握住了双拳，眼眸精光流转，下意识地念出了冥冥中伴随力量涌入脑海的名字。

　　“混元极意功！”

　　刷——

　　李昂的身躯中放出闪闪金光，头发倒竖而起，衣襟烈烈摆荡。

　　堪称霸道蛮横的强劲内力，在筋脉中奔涌流淌，

　　明明之前完全没有接触过，李昂却觉得自己能够完美驾驭这股力量。

　　“云飞急走动，玄雷龙通雨。”

　　李昂手臂肌肉没有任何征兆地膨胀了一圈，掌心爆发璀璨电光，

　　五指指尖散发出的纤细闪电，在各个指头间来回跳跃穿梭，逐渐编织成闪电长鞭模样。

　　一鞭。

　　两鞭。

　　三鞭。

　　李昂随手挥动长鞭，雷电编织成的鞭子划过空气，制造出强烈的焦臭气味，

　　挂在墙上的虫巢暴君装甲，被鞭子撩到了一点，虽然没有破裂爆开，但也被削出了一道绵长白色痕迹。

　　啪！

　　鞭子在空中一甩，爆发出的超远程电光将偌大炼金工坊照的亮如白昼，

　　若非李昂刻意收力，差点就轰中了远处的锻造熔炉。

　　“不错啊。”

　　李昂估计了一下这【闪电连鞭】的能量强度，差不多相当于柯尔特左轮开启爆头模式后的一枪爆头了，

　　最关键的是可以随时取用，相当于把现在用不到的超凡力量，储存到下一次战斗当中，永远比别人多一张底牌，

　　“就是如果随机到不是很兼容的超凡力量，能量自然消散的会比较快。不过用来伪装，掩盖身份，倒是绰绰有余了。”

　　李昂感受着体内缓慢蒸发消散的【混元极意功】，收起骰子，登录到游戏广场，走向无垢熔炉店铺。

　　和之前相比，广场上的人又多了不少，熙熙攘攘，喧闹繁华，像是都市街区——除了路上的奇装异服者比较密集。

　　李昂走进店铺，店里正在浏览商品清单的客人们投来了好奇探究的目光。

　　穿着标志性龙头白大褂的李昂，在门扉争夺战过程中，消灭掉了七武海螟黄赤眼，

　　而在门扉争夺战结束后，他也一如既往地回到了无垢熔炉，继续运行躯体改造业务，完全没有害怕被欧洲重工集团清算、慌张跑路的意思。

　　因此，无垢熔炉店铺的客流量也恢复到了常规水平，甚至还有所上升。

　　不过，与普罗米修斯实验室公司以及Gen-Sys生物科技公司展开深入合作业务的欧洲重工集团，已经是全球规模最大的超凡者组织，

　　而螟黄赤眼，终究是欧洲重工集团推到台面上的明星级代表人物，

　　等他们忙完了兼并，还是有一定可能过来找回场子的。

　　李昂没去在意店铺顾客们的好奇探寻目光，从背包栏里拿出魔药，摆上货架，做了两场改造手术之后，

　　便坐在收银台后方的凳子上，一边恢复理智值与神力，一边收看电视节目。

　　时间很快过去，店铺门外街道上的人越来越多。

　　十分钟后，就到了版本更新的时间了。

　　李昂合上报纸，按下遥控器关上电视机，走出店铺，和人潮一起，向着游戏广场中心走去。

　　人山人海挤在广场周围，彼此认识的玩家围在一起交头接耳，远处还有守望者结社的成员，拿着摄像机，时刻准备拍下版本更新的画面。

　　十、九、八、七...

　　嗡——

　　伴随着钟表倒计时归零，广场花园上空的四块屏幕震颤一声，由黑转白，显示出和之前一样古朴陈旧、写有个人战力排行字样的卷轴。

　　和之前不同的是，现在的排行榜总数，最多显示五百名。

　　榜单和之前一样，默认匿名，随着时间流逝，一些名字解除了隐匿状态。

　　“嗯？？？【蛮荆恶】是谁？他凭什么排第十？第六的【神知】又是谁？”

　　“这些名字怎么都没见过？！米迦勒呢？米迦勒呢？”

　　“荒狮！荒狮也在上面！他竟然才第七！”

　　“【蚁王】还活着！第四百九十九！”

　　广场瞬间炸开了锅，没过几秒，排行榜上显示出的名字便陆续重归匿名状态，而旁观的玩家们，也很快反应过来。

　　排行榜扩充到了五百名，多出了许多之前压根没有听说过的名字，

　　而一些之前在榜上的地球玩家，排名也都发生了大幅度下降...

　　论坛某些帖子的猜测，是真的，

　　新的排行榜上，多出了大量异域玩家的名字...

　　李昂眯起了眼睛，他的排名，是第26位。

　　这在某种程度上来说，有些奇怪，

　　按照他的估计，5000点神力，三级心灵异能，史诗级道具，中级炼金术...所有因素叠加起来，他的战力对比之前有了堪称飞跃级别的进步，

　　就算把太昊或者大卫、亚伯，乃至霍恩海姆拉过来，李昂也有自信在单打独斗中保持不败——半神的五千点神力上限，在现阶段的优势实在是太大了，直接让李昂跻身第一梯队。

　　这还不算他所拥有的虫巢单位，以及巩固半神基础后，所提升的神力利用效率。

　　目前排在26位么...

　　不知道米迦勒他们具体多少名。

　　李昂眯着眼睛思索一阵，毫不留恋地转身离去。

　　有异界玩家出现在榜上的话，地球方面的大型组织，是绝不会让地球玩家暴露排名的。

　　他们现在，绝对在研究探索门扉，弄清楚门扉的具体价值，进而审视评估异界玩家的威胁程度...

　　李昂思索着种种变动，视线停留在物品栏里，那如漩涡星门般的门扉上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百九十七章 闪电免费阅读。https://xs.23sk.com 