    “嗨，八字还没有一撇呢！借你吉言呗！这样，我现在就去找棒梗，问清楚他为什么不愿意见你。”何雨柱看秦淮茹没有再大吵大闹，心态也平和了许多。

    他想了想，最好还是先把秦淮茹家的事情先了结了，当即就要出发。

    “我也一起吧！”秦淮茹还想跟何雨柱再说说话。

    “不了，咱俩一起出现不合适，再刺激到他。你就在家等等，我准能带回来好消息的。”何雨柱在不接济秦淮茹家之后，也终于攒出来一辆自行车。

    他骑上车子，头也不回地走掉了。

    秦淮茹在门口呆站了好久，心里的千头万绪，根本理不出来。

    “姐？你怎么在门口发呆？”还是秦京茹的声音，把秦淮茹从思绪中叫了出来。

    “啊？哦，没事，在想棒梗。也不知道他过得好不好，有没有被人欺负。这就是当了妈妈以后，操心的命啊！外头太阳大，你快跟我进屋吧！”秦淮茹见秦京茹手上还提着一个水果罐头，登时就起了心思，要把她往屋里撺掇。

    “我肚子里这个太调皮，根本坐不住。这罐头你拿给小当和槐花吃，我就在院里溜达溜达。”没想到，秦京茹拿这个罐头就是给秦淮茹的，话一出口，就把秦淮茹臊得脸通红。

    “你看你，这哪合适啊，我还没给你拿过东西呢！给你留着，让你的小家伙吃两口嘛！”秦淮茹还假意推脱呢！

    “家里还有一罐呢，你放心给孩子们吃。大夏天的，就是吃个凉快。拿着吧，我先走了。”秦京茹把罐头塞进秦淮茹手里，就又折返回后院。

    也是巧了。

    平时何雨水根本不跟秦淮茹和秦京茹她们打交道，她现在肚子也很大了，活动不便。

    但是，何雨水想要出来看看太阳，正撞上秦京茹跟秦淮茹两个。

    三人对视一眼，除了尴尬，就是尴尬。

    幸好没有更多的人路过，不然能更尴尬。

    “听说你也怀孕了？”何雨水看了一眼秦淮茹拎着水果罐头的样子，没跟她说话，只问了秦京茹。

    “是啊，有段时间了。你快生了吧？”秦京茹回答得十分镇定。

    她已经完全给她自己说服了。

    肚子里的孩子是许大茂的。

    只要这么想，就没有人能从秦京茹脸上看出端倪。

    “差不多月底，下个月初的样子。外面太阳这么大，我先回去了。”何雨水一想到秦京茹当初还追逐过吴奎，现在又跟自己心平气和的讲话，感觉上怪怪的，索性准备回屋避一避。

    “雨水，你要是害热，我回头给你做几个消暑的小菜，还有冰枕头，怎么样？虽然都是些不入流的小东西，但也聊胜于无。”秦淮茹一听，赶紧插话。

    她也是临时起意，想要在何雨水面前刷刷好感度，就当是感谢吴奎刚才帮自己跟何雨柱说话了。

    但是秦京茹跟何雨水不知道这一茬，那心里想得就多了。

    秦京茹看了一眼秦淮茹还拿着自己给的水果罐头，却从来没说要照顾有身孕的自己，心里多少有些不平衡。

    而何雨水就更想得天马行空了。

    她怀疑秦淮茹要害自己。

    毕竟，秦淮茹跟何雨柱都闹掰了，能给她何雨水什么好脸色。

    尽管秦淮茹是绝对没有这个胆子的。

    但是何雨水现在正值多疑的护犊子时期。

    秦淮茹从来没跟她表现过善意，今天怎么这么突然？

    “不用了，一大妈给我安排得很好。谢谢了啊，你们回头要是有空，可以来这边坐坐，大家聊聊天。”何雨水几乎没怎么细想，就拒绝了秦淮茹。

    但她的客套话，却是被两个姓秦的女人听了进去。

    何雨水在邀请她们到家里做客！

    这可是千载难逢的机会！

    能跟吴家套近乎的机会！

    秦淮茹一想到轧钢厂马上就要评选的事情，就有些坐不住了。

    而秦京茹也是跃跃欲试。

    她可太清楚，何雨水在家里都是什么级别的待遇。

    把水果罐头当零食，根本是秦京茹连想都不敢想的事情，何雨水却早已经吃腻了。

    所以，在何雨水话音落下的刹那，秦淮茹跟秦京茹就默契地统一了战线。

    “我回家拿个花样，马上就来！”

    “我把锅烧上，也就来！”

    还不等何雨水反应，两个女人就跟一阵风一样，嗖地回屋，又嗖地出现在何雨水面前，一左一右地搀扶着她。

    “你们屋里怎么弄的，可真凉快！”一路上，秦氏姐妹的恭维话就没断过，何雨水都不知道该怎么应对了。

    终于进了屋，幸好一大妈也在，不然何雨水绝对要被两个人聒噪死。

    “哎呦，秦淮茹，秦京茹，你们两位怎么有空陪雨水唠嗑的？还真是，雨水整天闷在家里看那些厚厚的书，早该找人聊聊天了。你们正好聊，我给你们煮酸梅汤！”一大妈现在只用一心照顾何雨水，等着盼着何雨水的孩子降生，就知足常乐了。

    她根本没细想秦淮茹跟秦京茹两个人，是什么品行。

    索性，一听有酸梅汤喝，两人的口水都分泌了不少。

    两人也没闲着，秦京茹说些玩笑逗何雨水，秦淮茹帮一大妈熬酸梅汤，倒也和平相处。

    “雨水，你读这么多书呢？真厉害！”秦京茹不识字，也不喜欢读书，但她看何雨水背后的书架上摆满各式各样的书，还是忍不住羡慕。

    在她看来，读书是肚子能填饱的情况下，才有的消遣。

    “啊，你说这个，这是奎子他看的书，我也看不懂，都是些男人看的书，深奥的很。”何雨水回头看了一眼书架，笑着摆摆手。

    还真别说，整面书架，都是吴奎看过的书。

    “这样啊，真羡慕你们认识字的。雨水，要不这样，我教你做花卷，你教我认字，怎么样？”秦京茹说着说着，就跟何雨水打起商量。

    “这个嘛，我也不确定能不能教，有的东西，我也说不明白。”何雨水有点心动。

    当初秦京茹老在她跟吴奎面前晃悠的时候，何雨水就有点自暴自弃，嫌弃自己没有秦京茹的那点手艺。

    虽然吴奎从来不在意，但何雨水的好胜心总是忘不了。

