    第1835章 两大圣子！   

    玄叱焱谷外的某片空地上。

    

    

    几名身穿青色蛟袍的魔族武者，联手击杀了三名人族圣者后，开始在三具尸体上，来回搜刮，动作利索。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    两三息后，几人搜刮完毕，正要起身离开，阵阵脚步声，突然从不远处的树林中传来。

    

    

    “滚！”

    

    

    几人头也不回，冷喝一声，直接呵斥来者滚蛋。

    

    

    结果他们冷喝之后，来者不仅没有离开，反而继续迈步走来，脚步之沉稳，听上去没有丝毫变化。

    

    

    “找死！”

    

    

    听到脚步声继续传来，一名魔族圣者，瞬间面露怒容，低喝一声，猛地起身，想要出手惩戒这个不知好歹的闯入者。

    

    

    噗嗤！   

    

    结果他刚刚起身，一道闪耀光芒，突然激射而来，沿着他的脖颈一闪而过，瞬间一颗大好人头，高高飞起。

    

    

    噗！   

    

    紧接着，大量鲜血从无头尸体的脖颈切开处，狂喷而出，迅速将周围地面染成了一片醒目的猩红。

    

    

    “找死！我玄龙魔族的圣者，你也敢杀……是你！”

    

    

    剩下几名魔族圣者，看到同伴被杀，瞬间暴怒，猛地转头，看向出手之人，结果脸色遽然大变。

    

    

    数十丈外，站着一道身穿白袍的年轻身影，英朗脸庞上，带着丝丝冷笑。

    

    

    不是别人，正是“楚天”！   

    

    可惜的是，这个“楚天”，并非真正的楚天，而是第二剑圣胡立华特意假扮的楚天！   

    

    “楚……楚天，是……是你！”

    

    

    几名魔族圣者，刚才还是满脸怒火，眼冒杀机，结果看到“楚天”后，不仅骤然变色，而且下意识地向后连退两步，脸色发白。

    

    

    玄龙魔族和天魁魔族的两大圣子，之前全都陨落在了虚空灵境中，尸骨无存！   

    

    按照幸存者阳铭天的说法，两大圣子，皆是被楚天所杀！   

    

    阳铭天想要为两大圣子复仇，可惜一直都没有找到合适的机会。

    

    

    不管是玄龙魔族还是天魁魔族，全都将楚天视为了一个必须铲除的目标，不仅是为了报仇，同样也是为了消除威胁！   

    

    可惜的是，现场几人，修为最高的，也不过才大成圣者，而且只是初入！   

    

    哪怕几人联手，恐怕都未必奈何得了楚天，反而有可能将自己彻底交待在这里。

    

    

    “走！”

    

    

    一息后，几人低吼一声，同时转身，朝着不同方向，爆冲而出。

    

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    胡立华见状，顿时冷冷一笑，两只手掌，同时抬起，朝着左右两方，猛地隔空一甩！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    霎那间，道道金芒，犀利无匹，朝着各个不同方向，闪电激射而出，狠狠打入了几名魔族圣者的后背！   

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，惨叫之声，接连传出。

    

    

    惨叫传出后，数名魔族圣者狂吐鲜血，倒地身亡。

    

    

    唯有一名，强忍剧痛，加速奔逃，转眼消失得无影无踪。

    

    

    “呵呵，去吧去吧！”

    

    

    胡立华看到一名魔族圣者匆匆逃走，不仅没有恼火，反而微微咧嘴，冷冷一笑。

    

    

    下一息，他迅速动手，将所有死者身上的储物戒指，通通搜刮一空。

    

    

    “嘿嘿，不好意思了！”

    

    

    “小杂种，黑锅你来背，好处我来拿！希望我招惹到的所有势力，能够对你恨之入骨，好好地替我收拾你！”

    

    

    简单检查一遍自己的收获后，他脸上笑容不禁变得更浓。

    

    

    唰！   

    

    很快，他纵身一闪，瞬间化作一道残影，冲入了半塌的玄叱焱谷。

    

    

    空地之上，剩下了满地的染血尸体，阵阵血腥之气，从尸体之上，散发而出。

    

    

    许多路过之人，远远闻到这股血腥味道后，立刻捏着鼻子，心生厌恶，匆匆避开，加速冲入了半塌的玄叱焱谷。

    

    

    哗！   

    

    几息之后，空地之上，突然光芒一闪，出现了一道十分模糊的灰绿影子，举头望着刚才胡立华离开的方向。

    

    

    灰绿影子并非焱无极的本体，看上去更像是临时分化出的一道神念化身。

    

    

    “虽然心思有些阴险，但实力不错，天赋尚可，可以作为夺舍的候选对象！”

    

    

    “可惜这一次那个名传中洲的楚天，好像没有参与进来，否则的话，应该是最佳目标！”

    

    

    焱无极的这道神念，稍稍凝望后，嘴巴翕动，传出一声呢喃。

    

    

    紧接着，他通体光芒一闪，瞬间又从原地消失不见，看上去好像从来都没有出现过一般。

    

    

    此时此刻！   

    

    他的神念化身，接连不断，秘密出现在玄叱焱谷内外的各处位置，暗中观察着每一名外来者的实力和潜力。

    

    

    既然决定夺舍重生，全力复仇，他自然需要做好精心计算，选择最佳的夺舍目标。

    

    

    他是灵火成精，意外走上修炼之路，夺舍起来，需要格外谨慎，认真挑选，否则的话，还不如不夺舍！   

    

    “混账东西，居然还敢杀我玄龙魔族圣者，真是找死！”

    

    

    与此同时，远在百里之外的一座密林中，突然传出一声怒喝。

    

    

    密林之中，一名青年，负手而立。

    

    

    他看上去三十来岁，身材健硕，面容标致而阴柔，满头青发，披散而下，气息强大而狂暴，好似一颗随时可能爆炸的人形炸弹。

    

    

    他叫玄易，原先是玄龙魔族的第一候补圣子。

    

    

    后来正牌圣子陨落，他自动进阶，成为玄龙魔族新的圣子。

    

    

    历经多年的潜伏苦修，他的实力之强，甚至超过了原先的圣子！   

    

    “玄兄，楚天是我们两族必杀之人，这次居然也进入了玄叱焱谷淘宝，不如趁机将其斩杀，完成族内尚未交待的任务！”

    

    

    就在这时，站在旁边的另外一名黑袍青年，转过头来，冷冷说道。

    

    

    这名黑袍青年，身材魁梧，长相虽然相对平凡，但两只眼眸中，丝丝黑芒闪烁，随意看上一眼，就会令人心惊胆颤，站立不稳。

    

    

    他叫魁玉刚，是天魁魔族的新任圣子，这次和玄易一起进入玄叱焱谷。

    

    

    “好，没问题！”

    

    

    “只要碰到了楚天那个小杂种，你我两人联手，外加我们提前准备好的强大手段，足以将其斩杀！”

    

    

    玄易听后，面露杀机，点了点头。

    

    

    站在周边的十几名魔族圣子，听到玄易和魁玉刚两人之间的对话后，皆是暗暗点头，脸上跟着露出了毫不掩饰的凛冽杀机。

    

    

    楚天乃是上古三大魔族的眼中钉，肉中刺。

    

    

    他们若是能够帮忙干掉楚天，那么回去之后，必然也是大功一件。

    

    

    

