    第257章他还会有勇气赴死第二次吗

    说好了第二天一起吃饭，祁朝突然临时有个饭局，推不开。

    池虞这边刚好也遇上了点事，就说改天再约。

    池虞没想到莫茹会找上自己。

    她打扮得比昨天还要高调，将身上所有能装饰的地方全穿戴上了名贵首饰。

    该说不该，莫女士着实心大，也不怕走在街上被抢劫。

    大学城附近没什么高档餐厅,莫茹表示自己吃不惯野馆子。

    她告诉池虞，自己在常去的餐厅预订了一桌。

    明明已经先斩后奏了，还假惺惺的问池虞：“你吃得惯西餐吧？”

    池虞心里觉得好笑，面上却什么都没显露，点头说：“随便吃什么，我不介意。”

    莫茹认定池虞是个没见识的。

    到了餐厅,落座后,把全英文的菜单拿给池虞，让她点餐。

    池虞挑眉,“您不是说提前预订了吗，怎么现场点菜？”

    莫茹就是想为难她，哪想到她脑子转的还挺快。

    心里有些恼怒，说话就开始带刺：“预订订得是位置，你当这儿跟那些不入流的餐厅一样吗？真是目光短浅。”

    不等池虞说话，她又讥笑着说：“你该不会是不认识这上面的菜单吧？”

    莫茹不知道是忘了池虞念的是什么学校，还是对帝大在国内高校里身处的地位没概念。

    也或许，她认为帝大是可以塞钱随便进去混学历，所以才这么看轻池虞。

    池虞并没有生气，熟稔的念了几个菜名，等服务生走了，才笑着去看莫茹那张精彩纷呈的脸。

    “我十岁那年就已经开始阅览外文书了，除了英语，还精通法语、俄语和西班牙语，如果阿姨对学习外语感兴趣，我可以抽空教教您学习技巧。”

    莫茹当池虞是什么乡下来的丫头。

    毕竟十八岁成年才被接到顾家,可见她母亲对她根本不重视。

    要是放在心上，早该在当年和顾世延结婚的时候,就把池虞带在身边当千金小姐养。

    莫茹怎么会知道，池虞十八岁之前的生活，只会比现在更优越。

    虽然身体上隔三差五不是受伤就是生病，但生活上，池虞的吃穿住行一直都是锦衣玉食堆砌起来的顶尖物质。

    目的落空，莫茹不高兴，却也无法再说什么。

    等到吃的送上来，她那心思又活泛起来，等着看池虞笑话。

    英语好，不代表就餐礼仪好。

    如果池虞用餐的动作粗鲁，那么她就可以拿这点做文章，说池虞配不上自己儿子。

    关于用餐仪式，池虞从小就跟着专门的老师学习，一举一动，皆是优雅从容。

    将一旁翘着兰花指，举止做作的莫茹虐成了渣。

    莫茹此番，实在是自取其辱了。

    接连受挫，莫茹心情坏到了极点,胃口全无,咣当撂下刀叉，沉着脸对池虞说：“我就不绕弯子了，我不喜欢你，只要有我在，就绝不可能让你嫁进祁家。”

    池虞用餐巾擦了擦嘴，好整以暇的笑看莫茹的气急败坏。

    “据我所知，祁家目前的女主人并不是您，说到影响家族子弟的婚约，您一个情妇，恐怕还不够资格。”

    她挑着嘴角，是明晃晃的嘲笑。

    莫茹没想到池虞竟敢拿她的身份讽刺她，顿时就想指着池虞破口大骂。

    但是关键时刻，理智占了上峰。

    这里是高档餐厅，对顾客的形象极其看重。

    如果在这闹事，十有八九会被列进黑名单。

    莫茹一直把能进入这家餐厅当做炫耀的资本，她交往的那些小姐妹，也多因这个羡慕她。

    心里有所顾忌，莫茹只能摁下怒火。

    她瞪着池虞，压低声音咬牙说：“就算我身份不光彩又怎样，祁朝是从我肚子里出来的，无论如何他都叫我一声妈，亲妈不认可的儿媳妇，你觉得他会娶？”

    池虞嗤笑，“您是不是把自己看得太重要了？”

    “据我所知，阿朝和您的关系很差，先不提我们的感情如何，恐怕您越反感什么，他心里就算不那么喜欢，也会用尽全力跟您反着来。”

    莫茹表情瞬间空白。

    她以为祁朝不会跟池虞说那么多，才敢仗着自己的身份来威胁池虞。

    得知池虞已经将她看透，莫茹第一感觉是惊慌，

    她拿捏不住池虞，这个念头在脑中无限放大。

    落到脸上，就变成了愤恨怨毒。

    池虞压根没把莫茹放在眼里，叫来服务生，请后厨将自己这份已经冷掉的牛排加热一下。

    服务生端着餐盘离开，池虞反客为主，盯着莫茹问：“其实我很好奇，您到底对阿朝做了什么，让他宁愿离家出走，也要离您远远的？”

    莫茹阴阳怪气的冷哼：“他不是什么都跟你讲吗，你连这个都不知道，看来他并没有那么喜欢你。”

    池虞耸耸肩，“爱人之间，偶尔有点小秘密，无伤大雅。”

    莫茹：“……”

    她越发觉得自己看错了池虞。

    这哪是穷旮旯里出来的草鸡，分明比那从小就养在梧桐枝上的凤凰还要难对付。

    “算了，你牙尖嘴利，我说不过你。”

    莫茹像是服软似的，来了这么一句。

    没等池虞回击，她忽而一笑，脸上满满的恶意。

    “但你别以为在我这讨着了便宜，就能放心和祁朝厮守，要知道他父亲早有儿媳人选，嗯~算算日子，那孩子也该回国了。”

    池虞好奇脸，“谁啊，您说说呗，也许我认识呢。”

    莫茹并没想瞒着她，应该说，她就等着池虞问自己。

    “说起来，我们阿朝跟那孩子也算青梅竹马，她叫赵春筱，是祁朝父亲朋友的女儿，聪明着呢，十六岁就考上了大学，和阿朝一样是个天才。”

    莫茹并不喜欢赵春筱，但这不妨碍她拿赵春筱恶心池虞。

    池虞对优秀的人，一向持欣赏态度。

    “两人从小就订了娃娃亲？”池虞问得随意，脸上表情松快，半点不见吃醋的影子。

    把莫茹看的，都怀疑她有没有将自己刚才的话听进耳朵里。

    “我说，阿朝和赵春筱从小就认识，两家有意撮合这段婚事，你就没一点危机感吗？”

    看来是没订娃娃亲。

    池虞懒洋洋地回莫茹，“我干嘛要有危机感，阿朝又不喜欢她。”

    莫茹不知道是该笑话池虞天真，还是愚蠢。

    “感情这档子事，谁说得准？他父亲铁了心阻止你们在一起，地久天长的，你们俩迟早生怨，到时候他变了心，你觉得你能阻止他？”

    别的事池虞或许没十足的把握。

    但祁朝变心，绝对不可能。

    “他为了救我，能豁出性命。”池虞笑看莫茹僵住的脸，“你觉得他这辈子还会有勇气赴死第二次吗？”

    (本章完)

