    很快，有关渡边惠送院急救的检查结果出来，由于送院及时，再加上患者本身体质较好，被从死亡线上成功拉回，目前已留院静养，但还有些后遗症需要慢慢服药治愈。

    檀木圆翻看了医院送来的诊断结果，渡边惠是由于误食某种含硫化氢物质的饮料，导致急性组织细胞缺氧中毒。

    他对毒物研究不深，但也听说过硫化氢中毒的表现，与渡边惠从摩托车倒下时的情形一致，中毒者出现胸闷、视物模糊、眼结膜水肿以及咽喉部灼热感。

    若中毒较深或长时间未得到医治，便会出现休克、肺水肿，直至呼吸循环衰竭，闪电型死亡。

    尽管渡边惠从鬼门关走了一遭，将命捡了回来，大难不死，但中毒的后遗症也是难以恢复的，中毒者多会留有神经、精神类后遗症，严重的话甚至会有部分失忆症状。

    根据救治医生的报告，渡边惠曾在清醒后短暂重复‘小惠’这个字眼，似乎很抗拒，但很快又昏迷过去。等她再次苏醒时，却全然不知自己身上发生过的事，似乎完全忘记了。

    檀木圆有些奇怪，渡边惠在苏醒后，为什么第一时间喊的是……自己的名字呢？

    他直觉认为渡边惠身上隐藏着某些不为人知的线索，或许能通过她发现凶手的蛛丝马迹，但渡边惠因为中毒后遗症的缘故，有些情节性失忆，对于中毒前的一些事情印象模糊。

    尽管主治医生说明通过后期治疗有很大概率恢复，但檀木圆认为不能等下去，现在凶手的犯罪冷却期无限压缩，随时有可能再次犯案。

    哪怕渡边惠身上仅有千分之一的突破点，现在也必须要立即找到，凶手不可能留在原地等待。

    檀木圆立即想到一个人，他或许能提供一些帮助。

    将这个想法告诉给藤堂京，藤堂京点头同意，并表示手续的事情交给他解决，只管放手去做便是。

    ——·——

    长滨市司法警察学院，心理学教研室。

    檀木圆敲门进去时，办公室里的人坐在落地窗前的躺椅上，手里捧着本《自卑与超越》，左手边的小茶几上摆放一壶浓茶。

    “你就是檀警官吧，听小虞谈起过你，她很崇拜你。”

    三上真司放下手中的书本，将躺椅由躺姿调整成坐姿，起身与檀木圆客气地握了握手。

    随后，指着办公桌边会客用的转椅，道：“坐吧。”

    檀木圆点点头，打量着办公室里的陈设，一面是落地窗，窗边的墙角是简单的办公桌以及落地钟，桌上一台电脑，以及一些奇奇怪怪的物件。

    诸如国际象棋、奥特曼手办、磁力球、mini放映机、八音盒等，五花八门。

    另一面墙则挂满了三上真司近些年获得的各类奖项与合影，心理学界和催眠界的大小奖项几乎被他拿了个遍。

    正对办公桌的那面墙则被设计成书橱，琳琅满目的摆满各类书籍，古今内外，满满当当。

    三上真司重新回到躺椅坐下，头也不回道：“你也对心理学感兴趣？”

    檀木圆道：“干我们这行的，怎么也得懂点皮毛，不然怎么弄懂罪犯的心理活动，只不多没有您这么全面罢了。”

    三上真司点点头，“小虞当年要是有你这个觉悟，也不至于现在还吊儿郎当的……我不是针对治安署，我是觉得这孩子不知道上进，当老师的都比她着急。”

    檀木圆想到陶舞虞的样子，忍不住笑起来，“她那个性子就是贪玩，反正是女孩子，您就当养了个闺女呗。”

    三上真司示意他坐下聊，檀木圆将转椅拖到落地窗前，与教授并排坐着。

    “都说左撇子的人天生聪明，见到教授后，我愈发对这句话深信不疑了。”

    三上真司捧书的动作一顿，忍不住笑道：“檀警官的观察很仔细嘛？”

    檀木圆道：“我最近在跟的一桩案子，犯罪嫌疑人的侧写特征也是一个左撇子，而他也确实是个非常有头脑的家伙，连续犯下几桩案子，滴水不漏，没留下任何可以作为突破口的线索。”

    三上真司嗯了声，注意力一半放在书上，另一半思绪仍能陪着檀木圆侃侃而谈，“我在新闻上了解过这几桩案子，凶手刻意在模仿麦田案的真凶，但又增添了独属于自己的犯罪标记，并不像麦田案那样，专挑势单力薄的女性下手。”

    檀木圆道：“治安署的犯罪侧写专家都拿他没办法，不知道您作为心理学领域的教授，对于接连数桩命案的真凶，有什么高见呢？”

    三上真司摆摆手，“高见谈不上，只是些基础的推论，说出来兴许就跟你们侧写的差不多。首先凶手要具有相当的解剖学知识，其次考虑森真子案及智子案的环境，凶手应该还是个熟练的用刀者，也许曾是医生、屠户甚至是嘿道杀手。第三，凶手的用刀习惯反映出他是个左撇子，或者两手都能熟练用刀。第四，凶手必须是有一定体力的人，因此应是男性，且有性障碍。第五，凶手有固定的交通工具，如汽车摩托车一类的，社会存在感低，不引人注目。”

    檀木圆使劲点了点头，“您说的这些都对，与署里的侧写基本无出入，这也说明我们现在的调查方向是正确的。但这些线索对于一连串的谋杀而言，杯水车薪，我们还需要更多的线索，去调查凶手，去挖掘他的存在，否则，下一名受害人很快就会出现。”

    三上真司听完，神情有些凝重，“长滨市多达16个区，都市圈辐射人口达到1100多万，想要在这样庞大的人口基数里，仅凭以上几条侧写找出凶手，的确有些天方夜谭了。光是左撇子、熟练用刀、拥有交通工具的男性，找出十几万人不成问题……”

    “所以才需要您的帮助，这起连环案的最近一名受害者，一名叫渡边惠的女性，疑似被凶手投毒，所幸送医及时，从鬼门关捡了条命回来。但她的记忆有些中毒后的缺失，有关中毒前的事情记不清了。”

    “典型的硫化氢中毒后遗症，在病理学上称之为遗忘症，渡边惠丧失的这种记忆属于情节性记忆，是可以通过一些特殊手段唤醒的……你的意思是，让我通过催眠的方式调取渡边惠中毒前的记忆，借此找到凶手留下的蛛丝马迹？”

