    阳光灿烂，照在美阳城头，宛如为城池披上了一层金色的外衣。

    “汉”字旌旗，挂在了城门楼上。代表被杨秋占据了十余年的安定郡，重新回到了汉室的怀抱之中。

    城门大开。徐晃、徐庶、沮授、闵纯、杨秋等人列在城门两旁，迎候张绣。

    身为降将的杨秋脸上，难免有些忐忑。

    尽管张绣礼贤下士之风，名震天下。但是......还是担心啊。

    一旁的徐庶乃是灵透之人，他见杨秋忐忑，不由笑着宽慰道：“将军放心。我大司马乃宽厚之人，必然会厚待将军。”

    杨秋闻言却没有宽心多少，但却也感谢的对徐庶一拱手，说道：“多谢徐将军宽解。”

    便在这时，马蹄声冲天而起。众人都是心中一动，抬头向西。只见有数十骑作为导从先行，后方乃是大队骑兵。

    “张”字旌旗随马飞舞，雄风无匹。不久后，张绣、典韦二人策马来到了城下，翻身下马。

    “明公！”以徐晃为首的众人，齐齐对张绣躬身行礼道。

    “诸位辛苦。”张绣哈哈一笑，双手虚扶道。然后转头四顾，问道：“哪位是杨秋，杨将军。”

    “末将正是。”杨秋闻言立刻抬起头来，上前一步，抱拳道。

    典韦立刻左手按住剑柄，虎视眈眈，以防不测。杨秋被典韦盯着，顿时浑身发冷，汗毛倒竖，宛如遇到熊虎。

    他心中不由感慨了一声。

    “大司马帐下有典君，使得一双戟八十斤。果然是名不虚传。”

    杨秋现在没有反叛，行刺之心，就算有肯定也是不敢动的。

    “好，果然是雄壮过人。乃是凉州大将。朝廷得将军，何愁不能平定马腾、韩遂？”

    张绣上下打量了一下杨秋，笑语道。

    一番言语，顿时让杨秋心中的恐惧、担心、紧张一扫而空，宛如给了一口温暖的泉水，浑身都暖和了起来。

    杨秋双手抱拳，朝着张绣行礼。

    一番言语之后，张绣便随着众人一起进入了美阳城。如今城池已经完全被徐晃、徐庶的兵马控制住，入城是十分安全的。

    来到郡守府之后，众人按照亲近、官职坐下。谋臣沮授立刻拿出了早就准备好的东西，亲自放在了张绣的案几前，说道：“明公。这是安定郡内的人口、官吏、兵丁名册，以及郡守印信。”

    张绣先朝着沮授点了点头，眼神示意他下去。然后低下头捣鼓了一下，随便看了看。

    这印信嘛，是杨秋自己刻制的，并非朝廷颁布。

    安定郡的人口嘛，传闻十万人左右。

    兵马有七八千人，至于官吏名册，张绣没有看。

    张绣心中早就已经盘算好了，拿起了印信对杨秋招呼道：“杨将军久镇安定，威望冠盖一郡。我现在暂代朝廷，任命将军为安定郡守。待我派遣使臣去朝廷，可正式册封将军。”

    杨秋闻言先是一愣，随即大喜过望。他可是想不到，这郡守官职还会落在他的身上的。但他也是机敏之人，立刻拱手一礼，拜谢道：“多谢明公厚恩。我必然为朝廷守住城池。”

    “我相信将军。”张绣笑着点头道。

    张绣的将军们没有太大的感觉，而谋臣们却是有不少人都蹙眉不已。

    这件事不妥。

    之后，张绣让杨秋安排酒宴，歌舞。众人一场畅快饮宴之后，已经是深夜。杨秋还试图进献美人，但是向来来者不拒的张绣，却是拒绝了。

    一则他美妾太多了，名字都快记不住了。

    二则眼界也高了，没有一点姿色，看不上眼了，料这安定郡这么穷乡僻壤，人口又少，养不出什么美人。

    三则他还有事呢。

    当夜。张绣与随从的谋士们，下榻在郡守府内。张绣谢绝了杨秋好意之后，来到了卧房内。

    张绣先洗漱了一番之后，却没有急于去睡觉，留在外屋坐下。等了一会儿之后，张绣果然听见门外的亲兵进来禀报道：“明公。沮授、闵纯二位先生求见。”

    “请进来。”张绣一点也不意外，抬手说道。

    不久后，闵纯、沮授二人走了进来，他们见张绣这副模样，便知道张绣已经知道了他们的来意。二人对视了一眼，都觉得张绣真是“明秀”。

    二人一番行礼之后，分左右坐下。

    “二位先生可是为了杨秋任为郡守的事情？”果然，张绣一开口就直截了当了。

    “正是。”二人对视了一眼，沮授拱手对张绣说道：“杨秋新近归附，其心不可测量。我们觉得任命他为郡守，有些不妥。若来日与马腾、韩遂交战，杨秋【反复】，对于局势会非常不利。”

    张绣点了点头，随即叹道：“我也知道这点。但是安定郡乃是边陲之地。外有狄夷威胁，内里山民彪炳。杨秋是本郡人，又有威望可以为郡守。朝廷如果另外派遣郡守过来，恐怕安定郡就会乱的不成样子。”

    这一路上张绣都想明白了，这安定郡守只有杨秋可以胜任。

    但是张绣对杨秋，也是疑虑的。张绣可以对徐晃、太史慈信任，见面便委以重任，乃是因为他知道历史，知道二人忠义。

    杨秋这个人是积年老贼，虽然在历史上归附曹魏，但并非是忠义，而是形势所迫。

    张绣不能信任杨秋。

    “我有一计，可保杨秋不背叛朝廷。”而沮授正是为此而来，不由从容拱手一礼道。

    “喔。先生快快说来。”张绣眼睛一亮，这可帮了大忙了。

    “明公可让杨秋迁徙宗族、子弟，前往洛阳居住。这样一来，杨秋便不会背叛了。”沮授眸中精光闪闪，开口直白。

    张绣闻言却是蹙起了眉头，他犹疑道：“若能如此，杨秋乃是牵着绳的蚂蚱，飞不走。但是我向来用人不疑，疑人不用。这么做，会有损我的名声。”

    沮授闻言点了点头，还是从容，显然已经考虑过。乃说道：“明公放心，我可以去说服杨秋。让他自己举家迁往洛阳居住。”

    张绣并不怀疑沮授的能力，但想了一下之后，才说道：“让他宗族迁往长安居住吧。”

    洛阳很快就会乱起来，迁徙过去会很麻烦。

    “诺。”沮授有些惊讶，但在这件事情上没有计较。沮授说完了，闵纯便拱手道：“明公。我想留镇安定郡。”

    “为何？”张绣微微一愣道。这可是出乎他的意料之外了。闵纯之前做韩馥的别驾，历史上以反抗袁绍被杀。

    反正河北来的这个五个人，都是忠臣。而这段时间相处，张绣也觉得这五个人都是很有才能的人。只是沮授、田丰更加出色罢了。

    他这里缺少像样的，有能力的文官。河北五人、以及目前麾下的文官，他都会重用，在取代董卓之后，掌控朝廷内外。

    闵纯却自己请命留镇安定.....

    “明公。”闵纯先是对张绣一拜，然后才说道：“杨秋虽然镇得住场面，但毕竟是个武将。属下留在安定郡，可以更进一步的为朝廷收拢民心。再则。属下还想图谋北地郡。”

    张绣看着闵纯的表情，有些明白了。

    所谓的北地郡，就是安定郡的隔壁。这是实际领土。但现在北地郡被狄夷占据了，已经几十年了吧。

    朝廷没有能力收复。现在的北地郡是寄寓，郡守与官方组织都在左冯翊郡内。

    这与玄菟郡的情况是一样的，玄菟郡也屡次受到高句丽骚扰而不断内迁，现在就剩下光秃秃的几座县城了。

    而汉室有个传统，那就是郡是不能灭亡的。就算没有实际领土，也得还有这个北地郡。

    就有了现在这种情况发生。

    闵纯想要依靠现在安定郡的兵力，收复北地郡。勇气可嘉，但其实非常艰难。草原上的那些魑魅魍魉，可不好对付。

    但是张绣想了一下，一来闵纯乃是忠臣，二来也是有能力的人。

    他呼出了一口气，对闵纯诚恳道：“好，先生既然愿意留在安定郡，为朝廷分忧。我岂能不准？等我回去朝廷，便表奏先生为凉州刺史，驻在安定郡。”

    马腾、韩遂是迟早要平定的，未来是要设置刺史的。既然如此，那就让闵纯做个凉州刺史吧。

    “多谢明公。”闵纯浑身一个激灵，感激道。这可是希望得到桃子，却得到了一个大西瓜，出乎意料了。

    沮授也微微露出了笑容。他们都是有才能当然，也是一个政治团体。他们在韩馥麾下没有受到重用，但是在张绣麾下受到了重用。

    真是人生际遇，人生际遇啊。

    一番言语之后，张绣心中也安定了下来。便去了内屋歇息。而沮授在离开张绣卧房之后，便与闵纯告辞。骑着马带上一队士卒，来到了杨秋的宅邸内。

    杨秋当然没有睡，但是已经洗漱一番，准备睡了。听闻沮授来了，他连忙亲自出来迎接。

    “沮先生何故深夜来访？”杨秋对负手立在门前的沮授拱手一礼，稍显忐忑。

    这么晚了，沮授来拜访，有点诡异啊。

    沮授微微一笑，也不还礼，只是睁着一双眸子看着杨秋，看的杨秋直发毛后。沮授这才拱了拱手，说道：“杨将军可知道自己死期将至？”

    一句话，说的杨秋那是心中拔凉拔凉，凉意冲破脑门。

    “咕噜”一声，杨秋吞咽了一口唾沫，脸色惨白，两股战战。

