    接下来的事情就很简单了。

    张小剑几人联系西蛮省政府，让他们派遣专人来收购这一株五品巅峰的妖树。

    活的自然是更值钱，同样也更加方便研究。

    事实上西蛮省那边的研究所，一听说这边竟然有一株活的五品妖植的时候，一个个都兴奋的不行，已经第一时间驱车赶来，喜不胜喜。

    小岛上的养殖场也同样正在紧锣密鼓的筹备当中，这些事情都不需要张小剑几人去理会。

    这种“小钱”、“小生意”，下边的人自己就会做好，不用操心。

    小剑的父亲还有大伯张昌也同样激动的和王家签订了合作协议，整个养殖场的收益55分。

    老实说，小剑这边分5成，多了。

    毕竟情况很明显，不管是小剑的父亲张远，还是大伯张昌，张阳，都完全都没有办法自己独立开设养殖场。

    后面整个养殖场的运转和管理，都必须要依靠王家。

    这些都需要强大的力量和经验，甚至最简单的孵化跳跳鱼鱼卵的工作，他们几个人也完全做不到。

    但是，王泉在看了小剑和王宝宝一眼之后，直接大手一挥，还是让出了一半的收益！

    小剑看在眼里，一脸感动。

    对方这完全是看在了自己和王宝宝的关系上才让出这一半的利润。

    当然，这利润对于王泉这位五品灵武者来说，很有可能只是毛毛雨，一点点小钱而已，所以看不上眼也正常。

    很快，政府的专人到来。

    他们在察看了那一株五品巅峰的妖树之后，确定没有丝毫的问题，立即痛快的把功勋点转到了众人的功勋卡上。

    小剑打开手机，他的功勋卡是和自己自己的手机号码绑定的。

    所以功勋点一有变化，立即就会收到短信提示。

    小剑等待了一会儿，确定自己的功勋点到账，立即喜不自禁！

    王泉之前截下的那2颗血红色的果实，也同样卖出了一个好价钱！

    这2颗果实竟然价值5500多功勋点，让张小剑5人一阵惊叹！

    不过想一想，似乎也的确是值这个价格！

    毕竟这2颗果实，可是由鲜血森林吸取大量鲜血凝聚出来的东西，可是能够让一头妖兽突破极限，晋升一级！

    这个能力，可谓是十分强大！

    而且十分罕见！

    小剑5人虽然震惊和羡慕这2颗果实的强大，但是也不敢自己擅自服用！

    这东西太危险了！

    光是看它诞生的过程就知道，是变异红树林吸取了大量妖兽的鲜血凝聚生长而出，整个过程血腥而邪恶！

    这东西有没有毒？不知道。

    这东西对御海师有没有效果？不知道。

    如果真的能够突破，有没有副作用？不知道。

    太多的未知和风险了！

    而说难听的，小剑他们5人是西蛮省年轻一辈的最天才的几位御海师之一，未来前途无限，所以根本没有必要去冒这个险。

    他们自己老老实实，正正经经修炼，也是能突破升级的，并不需要依靠不靠谱的外物。

    2颗果实价值5500万功勋点，5人平分，一人1100万。

    再加上前面的收获，这一次外出，小剑一共分到了2亿5800万功勋点！

    这个收获，顿时让小剑乐得合不拢嘴！

    爽！

    爽啊！

    ……

    快艇很快到达南海大学城，张小剑立即去了一趟政府，把自己所有的功勋点兑换成了妖丹和海灵珠。

    虽然小剑一下子兑换这么多的资源让人震惊，但是当兑换人员知晓了小剑的大名之后，眼里的疑惑立即烟消云散。

    别人不清楚，但是对于经常接触御海师的兑换人员来说，对于城里那些天才御海师自然是家喻户晓。

    小剑虽然每一次耗费掉的修炼资源很多，但是和小剑修炼进程相比，这一点修炼资源反而显得有点少了！

    那些大家族，为了帮助自家后辈的修炼，那才是真正的夸张！

    各种各样的妖丹和海灵珠像是不要钱的自来水一样，四个字，疯狂猛灌！

    小剑把兑换人员的神色看在眼里，耸了耸肩，也是知晓了对方的心路历程。

    是的，2亿多功勋点，对于普通人家来说很多。

    但是对于大家族，比如王家来说，真的不多！

    没看王宝宝修炼的时候，价值几百万功勋点一颗的丹药，看都不看就往自己的嘴巴里塞吗？

    在黑潮寒流里修炼一下子，就耗费掉了几千万功勋点，十分夸张！

    和他们相比，小剑觉得自己简直就是勤俭节约好榜样了！

    很快，小剑就兑换完毕。

    兑换人员端着一只白玉盘子，而上面静静的摆放着3颗妖丹。

    这3颗珠子，那分别是价值1.5亿功勋点的五品巅峰A级妖丹。

    价值0.9亿功勋点的五品巅峰B级妖丹。

    价值1800万功勋点的五品中期A级妖丹。

    这3颗妖丹一出现，张小剑立即就感受到一股犹如风暴的妖力浩浩荡荡冲击而来，让他心旌摇荡！

    此时的他，面对五品妖兽还是太勉强了！

    小剑从怀里掏出一个布满结界阵法特制的小铁箱，把三颗妖丹放进去，顿时那恐怖的妖力波动立即消逝一空，仿佛与世隔绝了一般！

    这是小剑在御海师协会购买的特制灵箱，这东西能够隔绝灵力波动、妖力波动以及精神力探知！

    最后面的精神力探知比较重要，这样中高品强者就不知道它铁箱里面的东西了。

    财不露白，这个道理小剑还是懂的。

    回到家里，小剑用红眼、白眼、紫眼确定周围没有什么异样，便打开系统界面，把三枚妖丹放进到了充值入口处。

    很快，面前的系统界面立即刷新变化。

    之前的功勋点兑换，小剑也全部都是使用这种方式。

    Q币：2亿7000万

    灵力：11400（+）

    灵技：

    1、通天眼

    红眼、白眼、紫眼，青眼（灰）、绿眼（灰）、金眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶中等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶中等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶中等（灰）

    武技：

    中级太极养生拳（灰）

    三次淬血0%（+）

    灵武技：

    开山炮拳

    五门炮拳（灰）

    蓝莲花（300灰）

    系统技能：灵力恢复（1次/100万Q币）

    3颗妖丹充值进去，小剑的Q币立即暴涨！

    从原来的1200万Q币，暴涨到了2亿7000万！

    小剑乐得合不拢嘴，有了这一笔钱，他应该能够修炼到武者第七、第八次换血了，美滋滋！

    这一次一棵五品妖植的出现，完全就是意外之喜！

    给他贡献了整整2亿功勋点！

    没有这一笔钱，他后面还真的不知道要做多少任务，杀多少妖兽才能补上。

    爽！

    同样有了这一笔钱，小剑的修炼速度也将会大大提高！

    按照现在这修炼进度估计，再过两、三个月，他就应该能够修炼到御海师和武者双系巅峰了！

    这样，他很快就可以北上挑战帝都大学的朱应，赢下进入赤潮暖流的机会！

    淬炼出冰火神体，然后进行血脉进化！

    可以说，他的计划一下子就往前前进了一大步，这实在是让小剑身心愉悦！

    小剑又看了系统界面一眼，只见在最下方的系统技能上也出现了变化。

    那就是系统技能：灵力恢复，现在恢复一次全身灵力需要100万Q币了。

    小剑微微点头，觉得也正常。

    毕竟如今他身体里的灵力值越来越高，已经达到1万多点了！

    所以耗费Q币多也对。

    ……

    “铃铃！！”

    就在小剑出去战斗几天，如今回家里准备冲个热水澡休息一下的时候，忽然，手机急促的响了起来。

    小剑愣了一下，只见来电号码显示是母亲李娟。

    “喂，妈。”

    “儿子，出事了！”电话一响起来，立即就传来李娟焦急的声音。

    “妈，怎么了，你别急！”小剑一听李娟的声音，连忙从沙发上跳了起来。

    “妈我没事，是秦奋出事了！”

    “秦奋他怎么了？”小剑愣了一下。

    电话那边传来一阵声响，然后想起了秦奋的母亲陈雪的声音。

    陈雪此时焦急无比，声音里满是紧张！

    “小剑，小剑你要帮帮忙啊！”陈雪急道：“秦奋他不是说就在学校里待两天吗？”

    “可现在都一个星期，快要过年了，可他如今都还没回来！”

    “我打他电话都也打不通，打给学校，他们却说秦奋早就离开了！”

    “小剑，秦奋平时和你关系最铁了，你一定要帮帮忙啊，秦奋是不是出事了？”

    “怎么这么久没有音信，他平时都不是这样子的啊，我要不要先去报警？”

    陈雪说道后面，声音都出现了哭腔，显然在那边已经记得犹如热锅上的蚂蚁了！

    小剑听了也是有些怔了！

    秦奋这个小子，竟然还没回家？！

    不对啊，他不是说就和吴倩去玩两天吗？

    小剑看了看时间，的确，从他回来在家里呆2天，然后再出发去跳跳鱼海岛，这前前后后都已经过去一个星期了！

    坏了，这小子不会是真的出事了吧？

    “陈阿姨，你先别急，我先去找一找秦奋！”

    小剑冷静的沉声说道：“你等一下我，如果我真的找不到了，我们再一起去报警！”

    小剑安慰道“应该没事的，这里是南海大学城，治安不错，秦奋也是一名御海师，应该不会出事的！”

    小剑的安慰起了一些效果，陈雪道：“小剑那拜托你，我实在是很担心！”

    3人又说了两句，小剑挂掉了电话。

    “靠，秦奋这小子不会是真的出事了吧？”

    小剑眉头紧皱，快速出门，第一目标就朝城东位置的枫来晚酒店走去。

    枫来晚酒店是秦奋最近去过的地方，去那里，说不定能找到一些线索！

