
　　竞斗场的中心‘花蕊’处出现的巨大立体影像，马上即时回放少年刚才的精彩片段。

　　高效、血腥、疯狂！

　　“喔~喔~喔~”

　　不见麦克其人，但他的声音却在整个场馆回荡。

　　“恭喜第七竞斗场的疯狗拿到本次的竞技首杀！”

　　“这是一位从来没有听说过的新人。”

　　“啧~啧~啧~”

　　“多么残忍的杀戮，多么凶恶的眼神，多么恐怖的笑容...”

　　“他竟然吃掉了对方的21氪，哇哦！就不怕拉肚子吗？”

　　“年轻人就是肠胃好呀！”

　　“哦哦哦！或许只是看上去年轻而已。”

　　...

　　“哈哈哈！”麦克的主持实力果然名不虚传，现在的观众都被逗得大笑起来。

　　残酷的死亡，让场馆的气氛更加热烈！

　　没有人同情败者。

　　在麦克的控场下，配合大场馆中心的精彩回放，少年顿时成为全场的焦点。

　　他那犀利的杀戮，也让其他斗士们之间的战斗节奏暂缓。

　　无数的目光纷纷投向少年。

　　舔舐着滴血的嘴唇，少年甚至都没有擦拭脸上的血迹。

　　只见他高高举起握拳的右手，头偏向左肩，嗜血的双目扫视着台上的观众席，左手成刀，对着自己的脖子做出切割的动作。

　　舌头伸出老长。

　　清秀的面庞和少年此刻的诡谲态度形成强烈的对比。

　　就像是一头站立着，热血沸腾的饥饿野狗！

　　好狂！

　　“哇！哇！哇！这位新人会成为第七竞斗场的最终胜利者吗？”

　　“你们喜欢他吗？”

　　“喜欢他！就支持他！快给他按按按键键键键键键键键~吧！”

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　...

　　一些观众已经开始高呼少年的名字。

　　环形观众席的后方，那块属于他的光幕上，支持率已经提高到百分之三！

　　咻！

　　阴影中的箭矢忽然朝他的后心窝激射而去。

　　一个左滑步，少年险之又险的躲开。

　　“哼！反应倒是挺快！”一个野蛮人打扮的女人将弓箭收到背后，右手握着一把长刀走向少年。

　　“无名的孤雀花。”女人报出名号。

　　“疯狗。”少年浅笑。

　　战火再起！

　　刀锋触地划出一阵阵火花，竟然将女人的冲势隐没在一片绚烂之中。

　　这奇特的‘烟花’表演迷乱了观众的眼。

　　女人致命的‘花’招！

　　刀锋划出一轮月牙，锐气迎上少年的脸！

　　云步！烁！

　　轻灵地侧身，少年的小弹步炉火纯青。

　　避开女人正面的一挑之后，少年双腿同时向后猛蹬，迅速地靠向女人。

　　唰！

　　长刀一记横扫，刃口切向他的脖颈。

　　少年立即躬身低头，刀锋从他的头皮擦过。

　　几缕黑发飘落。

　　左手闪电般地探出，少年抓住了女人握刀的右手手腕。

　　就势往后一折，想要趁机将其折断。

　　女人的手宛如灵活的蛇，在少年左手的钳制中发生不可思议的扭转！

　　长刀居然旋转着再次向少年斩来！

　　刀术！明月断江流！

　　刀锋贴着少年的鼻尖掠过！

　　借着女人的力就地弹起，少年整个人都跟着长刀在空中旋转起来。

　　咔嚓！

　　悬在半空中宛如倒立的少年左手骤然发力，竟然将女人的右手手腕直接捏碎！

　　啊！

　　女人痛苦一呼！

　　当！

　　长刀应声落地！

　　少年摩天轮般的旋转落地，左手却仍然死死地抓住少女。

　　离心力在这个瞬间达到最大，少年再次猛然加力，女人被他直接扯翻在地。

　　右手握拳，长臂已经弯曲成锐角，肘部如流星一样砸向女人的面部。

　　柔拳！龙顶！

　　陨星未落，少年蓦然察觉背后的杀机！

　　肘击瞬间变换为撑地的姿势，右手化拳为掌压在女人的腹部，左手紧接着放开，少年翻身滚落到女人的后面。

　　脑袋前方。

　　砰！砰！砰！

　　三发子弹瞬息而至，尽数打中躺在地上的女人！

　　一发从下颚进入，从天灵盖爆出。

　　另外两发没入胸腹。

　　甚至都来不及惨叫，女人就地毙命！

　　“姐姐！”不远处传来一声悲呼，正是之前与胖子缠斗的长鞭女人。

　　第七竞斗场唯一的两个女人，居然是两姐妹！

　　少年此刻已经站起身，脸上的表情满是嘲讽，就这么笑眼盈盈地盯着她。

　　‘偷袭我？’

　　‘我的视野可没有死角。’

　　长鞭女人旁边的地上躺着一具尸体。

　　那个胖子。

　　此时他全身皮开肉绽，宛若被切割出花的‘一口肠’。

　　死了。

　　长鞭女人虽然怒火冲天，但她却并没有鲁莽地冲向少年。

　　从前两次的战斗来看，这疯狗尤其擅长近身格斗。

　　贸然近身，十分危险！

　　对！

　　长相跟高中生一样的少年，此刻在所有人的眼中，已经不再是少年。

　　他的态度，他的战斗，他的做派...

　　果如其名！

　　疯狗！

　　竞斗场的战斗已经进入白热化。

　　83人，已经死掉大半。

　　第七竞斗场内，又有两人走向少年。

　　他们和长鞭女人互为犄角之势，将疯狗包围其中。

　　九人已经殒命五位。

　　除去少年，其余三人的身上，或多或少都有负伤。

　　“怎么样？先一起干掉他？”长鞭女人率先开口，指着少年询问另外两人。

　　毫无疑问，少年是剩下四人中最厉害，也最危险的。

　　‘杀人吃魂’，就像是来自地狱的魔犬！

　　其余两人互相对望一眼，随即同时看向长鞭女人。

　　协议达成！

　　临时的同盟关系已然建立，但三人围而不攻，谁也不想率先吸引少年的仇恨。

　　全是聪明人！

　　“呵呵呵...”

　　居中的少年忽然发笑，他来回扫视着三人，言语中的不屑毫不遮掩：

　　“你们真是墨迹，怎么？三个人一起都没把握杀掉我？”

　　少年双手交叉在胸前，气焰嚣张，不可一世。

　　事关生死，三人虽然对少年的态度非常愤怒，但头脑还算清醒。

　　枪打出头鸟。

　　同样是鸟，自然更想要做黄雀。

　　三人不动，少年也没有动，诡异的对峙就这么僵持着。

　　静待破局者。

　　不知不觉之间，时间悄然流逝。

　　第七竞斗场，成为了整个场馆，唯一还没有决出胜利者的最后场地。

　　突然！

　　外围的三人只感觉脑袋一胀！

　　眼前一黯！

　　视野瞬间变得模糊！

　　云步！月夜岚行！

　　‘不好！’三人同时反应过来！

　　...

　　“不和我近身战斗的确很明智。”

　　长鞭女人耳边骤然想起少年的声音：

　　“但这并不表明我不擅长远程战斗。”

　　“呵呵...只是...”

　　“需要一点时间而已...”

　　恐惧刹那间爬满长鞭女人的全身！

　　她发现自己竟然无法动弹！

　　绵腿！鞭绞！

　　长鞭女人只感觉到自己脖子一凉，整个人似乎都飞了起来。

　　视野恢复了！

　　她看到自己在空中。

　　哦，并不全是，身体还站在原地。

　　脖子上的血光，冲天如柱！

　　即将失去意识的时候，长鞭女人嘴角微微上翘。

　　‘恩...差一点...就能行动了呢...’

　　浸血的21氪被少年拿在手中，他的右腿腘窝处还在淌血。

　　鲜血顺着裤腿流到少年的小腿上，又沿着小腿延申到赤脚。

　　最终浸入大地，留下一大片血迹。

　　无头尸体也轰然倒下。

　　‘影响的时间还是太短了一点，看来还需要更多的练习。’将21氪放进嘴里，少年转身看向不远处的两人。

　　他们似乎已经恢复正常。

　　原本以为少年只擅长近身搏斗，却没想到对方远程手段更加诡异莫测。

　　再拖延下去只会更加不利。

　　判断少年刚才只是使用手段拖延并趁机杀死长鞭女人，两人决定即刻反击。

　　再耽误下去，难免刚才的场面不会再现。

　　两人一左一右，同时朝少年包夹过来。

　　人还未到，攻击已经开始！

　　手雷？！

　　只见几颗圆溜溜的黑色玩意从左边男人的手里抛出，看似没有用力，但小球的飞行速度极快！

　　少年记得这家伙的名号。

　　“少女的床铺终结者！”

　　捡起地上的长鞭，少年直接朝空中的小球甩去。

　　打算直接将它们击毁。

　　“哼！”名为终结的男人不屑地出声。

　　他单手划出奇怪的姿势，小球便灵巧地躲过长鞭，径直地朝乔克头上飞来。

　　‘哦，还带自动瞄准的。’少年了然。

　　云步！烁！

　　像猫一样灵巧地闪躲，小球竟然一时无法近少年的身。

　　就在这时，右边男人已经冲到了少年的近前。

　　因为不断躲避小球的缘故，少年原本所在的位置已经发生了变化。

　　此刻的三人，原本左边的男人现在在前，右边男人在后，少年正好位于两人的中间。

　　三人形成一条直线。

　　前后围堵！

　　‘好机会！’床铺终结者手中的电刀开始发出‘兹兹’声，小球就要追上少年。

　　‘堵住他！’他依稀看到右边的男人已经快摸到目标了！

　　提刀便刺！

　　诡异的一幕出现了！

　　另一个男人突然像是中邪了一般，此刻居然直接一把拉过少年，将其甩到了他自己的身后。

　　床铺终结者的冲势已经无法控制，电刀直接刺中那个男人的左胸口。M.23sk.com

　　穿心而过！

　　“你干什么？！”明知对方在自己这一击下必死，但床铺终结者还是愤怒出声地质问道。

　　对少年舍身相救？！

　　这怎么可能？！

　　男人并没有回答他。

　　床铺终结者，看到了对方双眼中的幽绿。

　　诡谲还未结束！

　　因为这始料未及的一幕，终结者顿时没法分心控制小球。

　　只听到‘啪’的一声，小球尽数被长鞭击落，在两个男人的中间纷纷落下。

　　‘恩？竟然没有爆炸？’远处的少年有些意外，不过随即他脸上露出诡异的笑容。

　　床铺终结者心里顿觉不妙，就要抽刀撤离。

　　离奇的一幕再一次发生！

　　“你干什么？！”被自己捅穿心窝的男人忽然紧紧地抱住了自己，那些坠落的小球刚好被两人挤在胸口，终结者慌乱地大吼。

　　尽管死命地挣扎，但一时难以脱身。

　　而对方并没有回答他，眼中的幽绿更甚。

　　“我给它取了一个有趣的名字。”远处，捡起胖子武器的少年将枪口瞄准紧紧贴在一起的两人，一脸笑意地看着终结者，还对其挥了挥手，像是在告别。

　　“诡术！自杀灵偶！”

　　砰！

　　火舌从枪口喷射而出！

　　好大一颗子弹！

　　“不！！！”床铺终结者惊恐大喊，但他根本无法从拥抱中挣脱出来。

　　哪怕他已经用头锤烂了对方的脸！

　　轰！

　　子弹穿过原本就已经通透的心口，与夹在两位猛男胸口的小球相会。

　　这场碰面，注定是剧烈的！

　　轰！轰！轰！

　　爆炸接连不断，两具生死不离的躯体支离破碎，熊熊燃烧。

　　第七竞斗场...

　　最终胜利者！

　　决出！

　　少年看着爆毙的残躯，没有上前收集21氪的举动。

　　肯定炸得稀碎！

　　‘这些家伙的灵魂对我只有一点点作用，果然还是得用超凡者的。’

　　除去石人，少年杀掉的其他几人，都不是超凡者。

　　‘最多只能完全控制一个，影响的时间也还不够稳定。’

　　‘武术的效果超乎预料的好，之前的决定果然明智！’

　　‘怎么也不来一点有污染的东西。’

　　‘收获不错！’

　　...

　　一边回想一边总结，少年就这么站在原地，保持着诡谲的笑意。

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　...

　　现场观众高呼少年的名字，他第一轮的支持率，已经上升到百分之十七！

　　因为第七竞斗场是最后才决出的胜利者。

　　所以，少年刚才的表现，几乎是现场所有的观众都有在观看。

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　热烈的声援响彻整个场馆。

　　这为他带来了关注度和支持率。

　　但与此同时，也增加了不少额外的仇恨值。

　　其他几处竞斗场的最终胜利者，纷纷将目光投向少年。

　　欢呼声呐喊声一浪高过一浪，观众们经过第一轮的表演，已然选出心中的支持者。

　　83余9，尸山血海，铸就高潮！

　　...

　　“喔~喔~喔~”

　　麦克出现在竞斗场中心的花蕊台上。

　　“女士们！先生们！第一轮紧张刺激的表演已经结束。”

　　“今天的演出可真是无比精彩！”

　　这时！

　　一颗超大的机械眼球忽然出现在场馆的上空，正对比赛场地进行全面扫描。

　　真实死亡检测！

　　神性检测！

　　大眼随即很快消失，麦克的夸张语调再次响起。

　　“哇哦！”

　　“下面的比赛绝对会更加的精彩！”

　　“因因因因因为...”

　　“我们第一轮的九位冠冠冠冠冠冠冠军...”

　　“他们全部都是超凡者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第277章：屠夫（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 