    既然如此，那他们确实是可以证明，这其中也不只有一个人做了这样的事情。

    张启山的眼眸之中终于出现了些许光亮，他轻轻的点了点头开口道。

    “既然如此，那怎么无论如何都必须要把这件事情做好。”

    管家也立马把自己的目光放在了张小佛爷的身上。

    “你对这件事情到底怎么看？佛爷你到底有什么样的计策？”

    他们现在确实是把所有的希望，都寄托在了张启海的身上。

    而在这是张启海这才开口道：“既然如此，那我们可以伪装张大佛爷中毒了，这样的话，他们两边肯定会互相的猜测，咱们在下一道命令，无论说的人都不能够出自己的房间。”

    此话一出两个人也自然是知道他到底是想要做些什么了。

    张启山不由得对着他竖大拇指。

    “如果真的是这样的话，那他们就可能会有此疑惑，不知道到底是谁下了手。”

    管家也立马接了一句。

    “是啊，如果真的是这样的情况的话，但是他们心中肯定会非常的慌乱，多多少少也会露出一些马脚。”

    见着他们说出来了这样的一番话，张启海这才轻轻地点头，看来他们真的是完全理解到了自己的意思。

    “是的，我就是觉得人在慌乱之下多多少少也会露出一些马脚的，咱们只要抓住这一个机会，说不定就能找到。”

    但说实话，这个计谋如果真的实施起来的话，确实是有些难度。

    若是真的莫名其妙的都让大家不能够外出的话，只怕大家多多少少的也会引起一些恐慌。

    所以在这时，管家也立马开口说出来了自己的疑惑。

    “若咱们真的突然莫名其妙的去做这样的一件事情的话，想来许多人都会觉得非常的害怕吧。”

    主要是因为这一切确实是有些太过于突然了，大家多多少少一时之间也没办法完全反应的过来。

    张启海有些无奈地耸了耸肩，若是真的想要找到叛徒的话，现在也只能够先委屈大家一下子了。

    他只能够抬起手来轻轻的拍了拍管家的肩膀开口道。

    “如果现在想要找到这样的一个叛徒的话，咱们也必须要先忍一忍。”

    一旁的张启山也轻轻地点头。

    “等以后这个叛徒找出来了以后，咱们再和大家解释一番，相信大家也能够明白我们的良苦用心。”

    既然两个活页都已经做出来了这样的决定，他自然也没什么异议可言。

    所以此刻他自然也是轻轻点头，开口道：“好，那我现在就去把这件事情给做好。”

    好不容易有了这样的一番办法，他们自然也会好好实施，不让他出现任何差错。

    既然都已经有了这样的一个办法，管家也立刻准备去实施了，两个佛爷也终于长长的舒了一个气瘫坐在了沙发之上。

    张启海确实是觉得最近所发生的这一切让人有些一个头两个大。

    他无奈地耸了耸肩开口说道。

    “也不知道这次到底能不能抓到叛徒。”

    见着平日里面最为自信的他在这时竟然都有了如此的想法，张启山这才起身来到他的面前。

    “你都和之前有些不一样了。”

    没想到他竟然莫名其妙的对自己说出了这话，他的心中倒也觉得有些奇怪。

    “是吗？”

    张启山自然是轻轻点头。

    “是啊，当初无论是发生了什么的事情，你几乎都不会怎么在意，可眼下明显看得出来，你确实是非常担心的。”

    没有想到他要说的只不过是这事罢了。

    主要是因为经历了这一切以后，心态多多少少也会发生变化。

    所以在此刻，张启海也只能够无奈地耸肩。

    “经历了一些事情以后，确实是没有办法再像之前那样淡然了。”

    他们这段时间也可谓算得上是忙前忙后，根本就没有好好的吃一顿饭菜。

    就在他们交流的时候，突然门口响起了一阵敲门声。

    两个人纷纷的朝着门口的方向望过去，这才异口同声地开口说道。

    “进来吧。”

    管家这才立马对着旁边的佣人们递了一个眼神，随后立马开口说道：“进来吧。”

    能刚被打开两个佛爷便闻到一股饭菜的香味，仔细一看，发现管家竟然特意为他们准备了一顿丰盛的饭菜。

    张启海自然是非常兴奋，立马上前一步。

    “哇这也太多菜了吧？”

    主要是因为在这段时间里面，他们确实是没怎么吃好喝好。

    一旁的张启山也立马来到了跟前。

    “多谢你的一番苦心。”

    管家也只不过是轻轻的笑了笑，开口说道。

    “最近这段时间里面两个佛爷一直都没怎么休息好，眼下也确实是需要放松放松。”

    直到佣人把饭菜都放在了桌上以后，他们这才终于坐在旁边。

    而就在这时，管家也立马一个劲儿地对着张启海递眼神。

    张启海原本还有些不太明白，他这个是在干什么。

    但很快他便立马反应过来，知道管家为什么会如此了。

    正当他拿起筷子想要吃饭的时候，便故意装作了一副非常疼痛的样子，捂住了自己的肚子。

    “哎呀，这怎么回事还没吃饭呢，肚子就开始疼了。”

    听闻次话，管家自然是立马上前一步来，到了他们面前非常担心的开口道。

    “怎么了小佛爷，你哪里不舒服？”

    张大佛爷见到了这个场面以后，也是非常的担心。

    “怎么了？发生什么事情了？你哪里不舒服？”

    张启海这个立马对着他递了一个眼神，随后开口说道。

    “唉呀，不知道为什么肚子有些疼，我先回去休息休息。”

    一旁的管家也立马开口道：“我马上就去找大夫过来。”

    可是刚说完，他便立马抬起手来轻轻的拍了拍自己的后脑勺，一脸遗憾地开口说道。

    “哎呀，小佛爷，你看我这记性，大夫不是前些日子刚去世了嘛。”

    说完了以后，他也只能够无奈的摇了摇头。

    “我先扶你回去休息吧。”

    张启海自然是毫不犹豫地答应了下来，随后轻轻地点头到。

    “好。”

