    “陆哥，找你有点事，麻烦你接个电话好吗？不行，就看看企鹅邮箱，我给你发了一些东西……”

    这是短信的内容。

    落款竟然是王庆辉。

    陆阳愣了下。

    他没想到，这家伙竟然还敢来找自己，王庆辉不是跑到国外了吗？他难道觉得, 跑到国外自己就拿他没办法了？

    “有人给你发短信了吗？”

    关心月抬起头，看了看。

    “没什么，一条垃圾短信。”

    陆阳把手机又放回了口袋。

    他记得这几天是有几个陌生的号码打过电话，不过，因为没有备注名字，陆阳直接都拒接了……没想到, 竟然是王庆辉打过来的，他想做什么？

    不过。

    这事情，就不用告诉关心月了。

    关心月狐疑的看了一眼陆阳，没发觉什么，她将一盘红烧肉是推到陆阳前面，说道：“红烧肉太多了，你吃一点吧。”

    “行。”

    红烧肉分量是不少。

    对得起一份二十的价格。

    陆阳往碗里倒了一点，红烧肉的汤汁拌饭，味道很不错……

    大概半个小时，三人都吃饱了，餐桌上的几盘菜也都吃的干干净净，一点也没有浪费掉，主要是关心月和罗芳中午都没吃饭，本来肚子就很饿了，这会多吃了一些，换做平日里，肯定会有剩余。

    吃完之后，三人端着碗和盘子, 送到了餐具回收的地方，然后走出了餐厅。

    “去小区？”

    出了门，面对迎面而来的北风, 陆阳问道。

    虽然过了十五，天气升温了不少，但依旧不适合在外面久呆，校园空荡荡的，还有罗芳这个灯泡在这里，也没什么好闲逛的。

    “好啊。”

    关心月挽着罗芳的胳膊，对她说道：“芳芳，走吧，你不是想看我的房子吗？咱们现在就过去。”

    三人慢慢散步走到校门外。

    陆阳再次开车，带着三人来到建业小区。

    15号别墅外。

    车子缓缓减速。

    进入小区，罗芳看着两边的小别墅，心中羡慕不已，放假时候，她和关心月商量一起坐车来学校的时候，关心月就告诉了她，陆阳在学校附近给她买了房子。

    罗芳这才不担心，提前一天和关心月一起来学校。

    只是罗芳也没想到，陆阳买的竟然是一个大别墅。

    这得多少钱？

    虽然不知道价格，但罗芳也清楚, 这房子肯定价值不菲。

    身在一個普通的家庭里，自己本身又没有什么特殊的能力，罗芳觉得，自己一辈子估计也不指望可以买的起这里的房子了。

    看了看陆阳，罗芳轻咬下唇，心中暗暗懊恼。为什么高中时候看不出来陆阳这么有能力，当时她还觉得，陆阳配不上关心月……现在看来，是自己的眼光太差了。

    “到了。”

    车停稳之后，关心月下了车，罗芳也紧跟其后。

    从车上下来，更能直观的看清楚这个房子了，二层半的小别墅，还有一个大院子，关键是，后面还有一片竹林。

    住在这里，相当于隐居在闹市之中，这是许多人梦想。

    罗芳也有过这样的梦想。

    只是。

    那只是梦想而已。

    “后面的竹林，也是你们的吗？”

    罗芳问道。

    关心月摇头：“不全是，靠近院子那边算我们的，其他的地方是公共的。”

    “那也很不错了。”

    罗芳点头。

    “走，进来吧。”

    关心月刷卡，打开了院子门。

    谷嚘

    院子里面，种植了一些花花草草，不过，这个季节大部分都是光秃秃的，只有几个长青树，依旧是绿色的叶子，和竹林一起，为这里点缀了几分的绿意。

    进了院子，关心月又赶紧抢先一步来到大门外，将大门也打开了。

    屋子里面的装修很豪华。

    进门之后，罗芳有些局促，她感觉这个地方，好像在电视里面看到的那些豪门家里的房子，扑面而来的都是奢华的气息。

    “要不要换鞋？”

    罗芳左右看了看。

    “不用了，我好久都没打扫了，以前周末，我会过来打扫一次。”

    关心月摇头。

    一个月没人，桌子上也没什么灰尘，关心月将门和窗户都打开着，先通通风……

    “芳芳，今天晚上你想吃什么。”

    关心月拉开冰箱的门，看了看里面。

    里面什么都没有。

    她又说道。

    “你想吃什么，等会出去买。”

    “什么都行。”

    罗芳也看了看厨房。

    关心月说道：“我只会做方便面和面条，还有西红柿炒鸡蛋，想吃其他的，除非咱们买菜，让陆阳下厨做……”

    说完，关心月看了一眼陆阳。

    “陆阳还会做饭吗？”罗芳有些惊讶。

    她没想到。

    陆阳不仅会赚钱，还会做饭。

    她爸爸当老师，每个月工资不是很高，但也从来都不会动手做饭，哪怕是寒暑假在家的时候，也是一样……

    那种既能赚钱养家，还会做饭的男人，实在是太少了。

    “是啊，是啊，陆阳会做饭，而且做饭超级好吃。”

    关心月吝啬自己的夸赞。

    陆阳笑了笑，说道：“行啊，等会去买点菜吧，晚上我做饭，咱们随便吃一点，对了关关，你什么时候学会做番茄炒鸡蛋了？”

    陆阳听到了刚才关心月的话。

    关心月眼睛眯成月牙状，笑着说：“放假在家学习的啊。”

    “不错不错，那我问问你，番茄鸡蛋是先炒番茄，还是先炒鸡蛋？”陆阳打趣的问。

    关心月没有思考，直接说道：“先炒番茄啊，鸡蛋很好熟的……”

    “额，好吧，你喜欢就好。”陆阳本来还打算，等会买两个番茄，晚上尝一尝关心月的手艺，现在他直接不提了，还是不要遭罪的好。

    先炒了番茄，那鸡蛋还能成型吗？

    “怎么，我说的不对吗？”

    “对对，条条大路通罗马，怎么做菜都可以。”

    “伱的意思还是在说，我说的不对。”

    “额……正常人应该先炒鸡蛋吧。”

    ……

    用了五分钟，陆阳才给关心月讲清楚了，先炒鸡蛋，还是先炒番茄的问题，关心月这才知道，原来自己一直都弄错了。

    因为罗芳晚上要在这里休息。

    关心月收拾了一间客房出来。

    然后叫上罗芳一起出去买菜，陆阳嫌累，就没有跟着……小区附近就有菜市场，但小区太大了，步行过去，还是挺远的，这个距离又犯不着开车过去。

    关心月的轿车被老关扣在家里了，陆阳想着，要不要再给她买个电瓶车，上次不买电瓶车，是因为学校没地方充电，现在这里车库都空着，根本不存在这个问题了。

    这个事情暂时不说。

    还是先看看王庆辉又玩什么花样吧。

    陆阳拿起手机，又看了看上面的短信。

    然后上楼打开主卧的电脑。

    登上的自己的企鹅邮箱，里面果然收到了一条新的消息。

    陆阳随手点击打开。

    看到里面的内容之后，陆阳皱了皱眉。

