    赢州太守盯着这些要暴乱的考生，而且这些可是真的武者啊。

    这可是南方三省最优秀的学子，各个文武双全的。

    顿时，李无涯太守缓缓坐了下来。

    “申无缺，你说这个银票是证据？”

    无缺点头道：“对，这张银票真的会说话，能够说出凶手是谁。”

    顿时，所有人都觉得荒谬无比。

    这是头昏了吗？说出这样的话？

    银票会说话？

    你说的什么鬼话？

    李无涯太守道：“申无缺，这里不是妖灵领域，没有什么神神怪怪，你也休要说什么神神叨叨的话。”

    申无缺拿出一张纸，递给了令狐重道：“令狐将军，这就是你谋杀李二的证据，铁证如山。”

    令狐重一把夺过，发现只是一张空白的纸。

    双手举起，对着灯火，依旧只是一张白纸。

    “装神弄鬼，这只是一张白纸而已。”令狐重冷笑道，然后猛地将这张白纸甩在地上。

    太守李无涯道：“申无缺，你这是在挑衅本官的耐心。”

    申无缺捡起那张白纸，缓缓道：“诸位，我给大家表演一个魔术。”

    说罢，他从包裹里面拿出了一瓶粉末。

    这是早已经准备好的碘粉，放入水中，变成了碘液。

    然后用刷子蘸了碘液，刷在白纸上，刚才令狐重触碰过的地方。

    接着，用另外刷子蘸了碘液，刷过银票的关键部位。

    所有人弄不懂，申无缺究竟要做什么。

    但不知道为何，整个气氛变得非常紧张起来。

    将银票涂了碘液之后。

    无缺点燃了一支蜡烛，然后将令狐重触碰过的白纸在火焰上烘烤。

    顿时，竟然出现了清晰的指纹。

    无缺高高举起道：“诸位，刚才这张白纸，只有我和令狐重触碰过。而我是戴着皮手套的，所以这张白纸上只有令狐重一个人的指纹。”

    此话一出，全场色变。

    赢州太守李无涯更是目光一缩。

    确实如此，这张白纸上非常清晰有十根手指头的指纹。

    所有人看得清清楚楚，只有令狐重的双手碰过这张白纸。

    令狐重心中一寒，好毒的申无缺啊，让人防不胜防。

    然后，无缺冷笑道：“该不会这么凑巧，这张银票上也有令狐重大人的指纹吧？”

    接着，申无缺将银票放在火焰上烘烤。

    很快，出现了一大堆指纹。

    但是，申无缺很快就发现了令狐重的指纹。

    然后，他用红笔将令狐重的指纹圈了出来，变得尤为显著。

    “大宗师，请您辨认，这银票的上的指纹是不是和白纸上的一模一样？”无缺将银票递给了元鹄大人。

    元鹄大人接过一看，点头道：“一模一样。”

    接着，申无缺将银票和白纸放在林采臣面前道：“林兄，这两份指纹是不是一模一样？”

    林采臣哈哈大笑：“一模一样，无缺公子你果然是有魔术啊。”

    接着，申无缺一一展示给高七，宁立人，还有许多考生看。

    所有人看得清清楚楚，银票上的指纹和白纸上的指纹一模一样。

    接着，无缺将白纸和银票递给鸠摩冈道：“老师，您把这两份证据，展示给李太守和诸位大人看看。”

    鸠摩冈接过白纸和银票，缓缓拿到李太守，赢州通判，赢州主簿面前。

    几个官员也看得清清楚楚。

    最后，鸠摩冈将白纸和银票上的指纹展示给令狐重看。

    令狐重浑身颤抖。

    银票上的指纹，显得如此刺眼。

    好歹毒的申无缺啊。

    好狡猾的申无缺啊。

    好厉害的申无缺啊。

    竟然用这等前所未有的办法，铁证如山钉死了他令狐重。

    申无缺冷笑道：“李太守，每一个人指纹都是独一无二的。你该不会说，这银票上的指纹是我伪造的吧？”

    元鹄大人缓缓道：“如果有人还要颠倒黑白的话，我觉得大家会很愤怒的。”

    林采臣道：“反正我是忍不了，如果太守大人还不秉公办案的话，那我们这些蒙面不知道姓名的考生，就要发飙了。届时冲进去，一顿乱砸乱打，说不定把谁谁谁打死了也说不定的。”

    而众多学子，此时真的是怒火中烧。

    见过无耻的，没有见过这么无耻的啊。

    简直卑鄙到了极点。

    他们的血都要沸腾了。

    今天晚上发生的一切，真的颠覆了他们的认知，原来帝国的官场这么黑暗，原来真的有人可以无耻到这个地步。

    都已经铁证如山了，还要颠倒黑白。

    而就此时，后堂发出了一阵大笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “精彩，精彩，精彩。”

    然后，放荡不羁的骊山侯芈岐走了出来。

    他来到无缺的面前，道：“小子，你申氏还是不是我芈氏的家臣啊？”

    无缺道：“当然是。”

    芈岐道：“你家镇海城，还是向我家租借的呢。你还知道是我们芈氏的家臣啊，来赢州这么久了，竟然也不知道去家里拜会一下？还当自己是芈氏的臣子吗？”

    无缺道：“这不是遇到大考吗，若是去了芈王府，倒是有投机取巧之嫌疑了。”

    芈岐道：“都是一家人，不必这么见外。”

    然后，这位骊山候一步三摇地出去了。

    而此时，令狐重几乎颓倒在地。

    骊山候芈岐转过身，望着令狐重缓缓道：“你真丑陋。”

    这句话一出，令狐重彻底垮了。

    这代表着他被放弃了。

    傅剑之总督是他的靠山，但芈氏是南方的王者。

    芈氏的话，在南方就是圣旨。

    他令狐重这个棋子，被放弃了。

    无人能救了。

    果然，赢州太守李无涯脸色一变，寒声道：“大胆令狐重，竟敢谋杀无辜，陷害申无缺公子。你究竟受谁指使，还不从实招来？”

    这变脸真快啊。

    “来人啊，扒掉罪犯令狐重的铠甲。”

    顿时，几个衙役上前，将令狐重按着跪在地上，扒掉了他的铠甲和头盔。

    “令狐重，人证物证俱在，还不招供？”

    令狐重仰头，望着屋顶。

    接着，他猛地发出了爆笑之声。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “我令狐重五岁习武，考入天水武道院，十七岁参加学城武道大考，夺得第二。参加帝国武道会试殿试，成为了帝国武进士。”

    “但就算如此，也仅仅只是混了一个副百户而已。谁让我平民出身，没有靠山呢？”

    “为了往上爬，我只能去巴结权贵啊。”

    “如今四十二岁了，我终于坐上了城卫军千户了。”

    “我也曾经有理想，也曾经想要报效帝国啊。但是帝国给我机会了吗？”

    “如果不做一条狗，怎么会有往上爬的机会？”

    “我爱帝国，但是帝国爱我吗？”

    令狐重凄厉的声音，响彻了整个府衙大堂。

    赢州太守李无涯寒声道：“你不要七扯八扯，是谁指使你谋杀李二，嫁祸申无缺公子的，说！”

    此时被牺牲放弃的令狐重，当然想要说出真正的幕后指使者。

    但是，他不敢。

    他就算死了，还有父母妻儿啊。

    忽然，令狐重朝着申无缺招手道：“无缺公子你过来，我告诉你，是谁指使我的。”

    无缺走了过去。

    高七喊道：“无缺公子，不要过去。”

    但无缺依旧走过去。

    令狐重道：“再近一些，再近一些。”

    无缺更加靠近了一些。

    令狐重缓缓道：“指使我陷害你的人是你的二哥申无玉，哈哈哈哈！”

    “申无缺，你信不信啊？你信不信啊？”

    “哈哈哈哈……”

    说完之后，令狐重哈哈大笑。

    紧接着，令狐重猛地暴起，一掌朝着申无缺猛地拍来。

    “申无缺，你去死吧，你去死吧！”

    然后，他直接就要一掌将申无缺拍死。

    但是，怎么可能？

    鸠摩冈轻而易举就接住了令狐重的一掌，然后扣住了他的脉门。

    无缺缓缓道：“令狐重，看来你真的很忠诚你的主子啊，都到这个时候了，还要挑拨离间，想要我们申公家族骨肉相残。”

    “令狐重，你这么想要杀我啊？你杀啊，你杀啊。”

    说罢，申无缺将脖子伸了过去，放在令狐重的手掌之下。

    这个时候，只要令狐重手掌往下劈一寸，就可以击毙申无缺了。

    但是……

    他被鸠摩冈扣住了脉门，就算半寸也懂不了了。

    无缺淡淡道：“令狐重，你以为你背后的主子会保护你的父母妻儿？真是可笑。因为你被放弃牺牲了，你的儿子心中自然会恨你的主子。而你的主子，当然容不得这种恨意，肯定会斩草除根，不留任何后患的。”

    这话一出，直接击中了令狐重内心最恐惧的地方。

    无缺转身离开。

    鸠摩冈冷笑一声，松开令狐重的脉门。

    城卫军千户令狐重望着后堂的方向，忽然一声凄呼。

    “我刚才的话，都是狼心狗肺之言。”

    “老天爷开恩，老天爷开恩啊。”

    然后，令狐重拼命地磕头。

    “砰砰砰砰！”

    他不断磕头，磕头，磕头。

    直接将额头磕得鲜血淋漓。

    忽然！

    他脑袋猛地砸向了地面。

    一声巨响。

    地面的石板直接碎裂。

    而这位武道高手，城卫军千户令狐重，直接脑袋迸裂，白浆横飞，彻底惨死。

    ……………………

    注：第三更送上。

