    一道红光散去。

    剩下的只有老胡那光洁的后背。

    蹭！

    一道犹如金铁交接的声音出现。

    声音铿锵，还带着一丝金属的锋锐，仿佛利剑出鞘一般。

    老胡的背上，逐渐的有种红色的纹路出现。

    从中央向着四方蔓延。

    不一会儿的功夫。

    一个红彤彤的，散发着凛然杀气的纹路完全的成型。

    那是一幅纹身。

    而那看着通红的模样，甚至树立起来的长刀。

    让人立刻想起了一个形象。

    关羽！

    武圣关羽，关二爷。

    “身长九尺，髯长二尺，面如重枣，唇若涂脂，丹凤眼，臥蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，骑赤免马，手持青龙偃月刀。”

    这不正是在老胡身上的那一个纹身的形象吗。

    而此刻。

    那火红色的纹身，仿佛受到了什么刺激一般。

    竟然逐渐的流动起来。

    好像那一整幅的纹身不是刻上去的，而是他自己自然生长出来的。

    而那一双紧闭的双眼。

    此刻却是缓缓的睁了开来。

    携带着一股从战乱三国时期的煞气，降临了凡间。

    纹身逐渐的放缓。

    不一会儿的功夫，竟然完全的有纹身，包围了老胡的整个身体。

    而那刹那间。

    老胡的形象变了。

    不！

    不应该说是老胡的形象变了，而是说老胡没变，但是那关圣人却让他变成了自己的模样。

    一瞬间。

    面如重枣，手持长刀。

    这是武圣临凡，真正的要扫荡世间一切邪恶，重新洗涤寰宇了。

    天道昭昭。

    一股独属于神庙之中的，那檀香的味道开始四处的弥漫。

    这一番动作。

    虽然说着迟缓，但是却仅仅是在一刹那的时间完成罢了。

    当香火气息出现了一刹那。

    老道士脸色微微一变，看着老胡的瞬间，眼神之中更加的森然！

    “纹身师？”

    “好手段！”

    老道士阴气森森，用自己眼睛的余光看着老胡。

    眼神之中尽是凛冽的杀气！

    “原本以为你只是一个手艺精湛，懂两手的小家伙。”

    “没想到哇。”

    “这远在天边近在眼前。”

    “老道士寻找了几十年的纹身师传承，竟然在你身上。”

    “这可真是大隐隐于市啊！”

    老道士这真是有种难以想象的情绪在自己的心头涌动。

    为了完善这五鬼之法。

    他是绞尽了脑汁！

    但是没想到，这最正宗的纹身师一脉，竟然还有人在传承。

    最重要的是。

    这一脉还是遵从这古意，只纹身不修行，堂堂正正做人，安安心心度过一生。

    这真是……

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这波赢了！

    老道士心中多么的雀跃，老胡可不管这些。

    他只知道的是。

    对面的老道士要砸他的饭碗。

    好不容易活下来，好不容易传承了如此久，他可不能让他这一脉的香火给断了！

    “呀渣渣渣！”

    “妖孽尔敢。”

    “在本将军面前，你还敢放肆。”

    “拿命来～”

    这老胡所附身的关羽，手中大刀这么一横。

    就是力道！

    没有什么别的技巧。

    关羽拖刀就是蓄势。

    等到神完气足，我这一刀下去谁都没法活。

    就是这么豪横。

    轰！

    一阵炸裂之声响起。

    仿若春天的第一声惊雷一般，惊起了万道臣服。

    只看到。

    此刻的老胡，全身绽放出一种金光。

    手中的青龙偃月刀挥舞的是轰然有力，整个人仿佛武神在世一般，刀枪不入水火不侵。

    看着老胡来是如此之重。

    这老道士不仅不惊，反而心中一喜。

    “好好好。”

    “看样你这也是传承悠久。”

    “得了你的传承，老道士必定能够更进一步。”

    老道士一边高兴，一边手中迅速的掐动法诀。

    虽然已经枯瘦如柴。

    是那犹如鸡爪子一般的手，却飞快的掐动着手中的法诀。

    不一会儿的功夫。

    两只手已经快要舞出了残影。

    “五鬼之法，搬运横财。”

    “五色五香，凝聚神力。”

    “五脏神庙，接引四方之神圣。”

    “护法天神成！”

    老道士以三才之法，驾驭天地五行。

    身上神光绽绽。

    伸手一指面前的空气之中，便立刻凝聚出了一个冒着五彩光芒的金甲巨人。

    这巨人端是不凡。

    身上穿着九宝琉璃明光铠甲。

    每一个铠甲的缝隙处，都有着紫金色的光芒闪耀。

    根本不是弱点。

    反而是更加坚固的防御。

    头戴飞虎盔。

    仿佛是一只即将捕猎，腾跃而出的巨虎。

    虽然静。

    但却一瞬间便动若脱兔，奔驰捕猎万人难当。

    手中一柄重锤。

    虽然不如传说之中八百斤的李元霸如此的沉重。

    但是。

    也有人头大小。

    上面更有着龙文凤篆，闪现出不一样的光芒。

    使人打眼儿一瞧。

    便能知道这一柄巨锤来历非凡，更是威力非凡。

    两方普一交手。

    便是天雷勾动地火。

    一瞬间就是棋逢对手，将遇良才，双方打的那是火热。

    你有大刀我有巨锤。

    你有神力我同样也有。

    你神威盖世我也来历非凡。

    双方之间的这一打斗，如果被寻常人看见，那必定是当成天神下凡。

    而此刻。

    作为其中一个主人翁的老胡，却是心中有苦自知。

    虽然说它与对面的那一丈高的金甲神将，打的那是难舍难分。

    但谁苦谁知道。

    他这关圣临凡，不过是借的身上的纹身的力量。

    一旦纹身的力量退去。

    它就变成一个普通人。

    虽然说此时身上的神力，仍然澎湃而出，仿佛源源不绝。

    但是他的身体，根本承受不了这一种庞大的力量。

    仿佛是有一个大坝，但是出水口却是一个小水管儿。

    并不是大坝不强。

    而是这出水口，承受不了如此强大的威力。

    虽然他不知道对面召唤出来的这个神将，到底还能支持多长时间。

    但他却知道。

    自己已经快要支撑不住了。

    “哈！”

    只看到老胡手中青龙偃月刀向着旁边一横。

    一道神光闪过。

    四面八方全部被金色的光芒笼罩，而对面的金甲神将也感受到了危险。

    一瞬间抽身而退。

    根本不与其缠斗。

    似乎已经看到了老胡的窘迫，知道了用添油战法，就能把它放风筝放死。

    这是一场不对等的战斗。

    原本还以为自己能够大显神威。

    但是却没想到。

    对面人手太多，自己打不过。

    趁着这好不容易得来的缝隙，老胡在自己的口袋之中一扬。

    一个圆圆的小桶立刻飞到了他手中。

    嗖！

    火焰飞腾。

    如同一个穿天猴，一边散发着叫声一边向着天空飞去。

    但出人意料的是。

    这一个小小的火焰，似乎在刚刚出街顶的时候就受到了阻碍。

    化为一道亮丽的火球。

    一瞬间照亮了整个街道，也让老胡心中如同泼了一碗凉开水一一样。

    这是要凉～

    老胡心中一惊。

    这老家伙看样子是把什么东西都算到了。

    竟然提前布置。

    反倒让自己这求救的人，陷入了危难之中。

    但老江湖自然也不差。

    他知道，只要自己能够拖延足够的时间。

    那援军自然会到。

    所以。

    又一次将他卷轴拿了出来。

    这一次，他不再是将的卷轴贴在身上。

    反而直接打开。

    “恭请哪吒三太子。”

    “三坛海会大神。”

    “临凡！”

    老胡双手举着卷轴。

    一瞬间神力纵横横贯四面八方。

    保住了他的身体，也保证了在请神的这一段时间之中，不会被别人找到空子。

    又是一番明光放。

    而此刻，老胡背上的纹身，不再是手持关刀的关圣人。

    而是那脚踩风火轮，三头六臂，手持金砖，肩扛乾坤圈儿，身缠混天绫的三太子。

    手中火尖枪发出绽绽神光。

    整个人的速度立马提了起来。

    这是请来不一样的神灵，来给这老家伙，来一场敌进我退的战斗。

    但已经到了这时候了。

    老道士也已经看出了这老胡的一番手段。

    纹身师。

    靠的就是曾经通灵过的纹身。

    他们虽然不如供奉神灵的，每天这么的虔诚，每天烧香磕头。

    但是。

    他们也有自己压箱底的手段。

    每天与人纹身。

    时间久了，不止手中的钢针通灵。

    就连他们当做样品，绘画出来的神灵形象，也具有非凡的力量。

    这也是三教九流，各种行业之中，走到顶峰的一些人所领悟出来的力量。

    三千大道道道通天。

    没有不成器的工作，只有不成器的人。

    不管是什么工作，只要干好了，那就能够成就别人成就不了的非凡伟业！

    “好好好！”

    “太好了。”

    “简直太妙了。”

    “让本座看看，你到底还有多少手段。”

    看着老胡说换神灵就换神灵。

    丝毫没有别的请神的那种后遗症，老道士忍不住拍了拍自己的双手。

    看着老胡双眼之中，满是病态一般的炽热。

    甚至于。

    还想表现一番，如同画本上的那种大佬的无敌寂寞。

    说实话。

    这一番操作属实是让人有点儿膈应。

    尤其是作为其中主角的时候。

    这种感觉，就像是看着如同被刷的猴子一般。

    老胡手中卷轴一撕。

    口中大喝一声：

    “老子跟你拼了！”

    手中的卷轴一分为二。

    在其中掉出了一片又一片不一样的人影形象。

    但是在这之后。

    老胡却是在心中祈祷了起来。

    老天爷保佑。

    老祖宗千万一定要支棱起来。

    千万不要软了。

    要是真软了，咱们十八代单传可就要断了香火了。

    老祖宗保佑，老祖宗保佑。

    老胡在心里祈祷。

    虽然说他一直在林峰面前表现的非常坚定。

    一副绿林豪杰的样子。

    但是说实话。

    他除了有些小手段之外，像这种祖祖辈辈传下来这一个卷轴，他爹都没用过。

    他也是拿出来充充场面。

    效果还好。

    第一次使用关圣人直接就出场了。

    接下来。

    他也想看看自家老祖宗之中，到底有着什么样的传承。

    还说不到生死关头不使用。

    现在到时候了。

    出来吧，老祖宗！

    “吼～”

    一声怒吼响起。

    十分的威严霸道，仿佛是山林中的王者一样。

    一瞬间。

    画卷之中跑出来了一个生灵。

    眨眼间迎风便长，化为了一个威严雄壮，散发着涛涛王者之威的白虎。

    这还没完。

    也许是老胡太过激动了。

    卷轴之中的东西让他用力一撕全都掉下来了。

    一片片的影片儿飞舞。

    眨眼之间豺狼虎豹，鸡狗蛇熊。

    整个街道仿佛变成了一个动物园。

    每一个动物都十分的有灵性，围拢在老胡的身旁。

    仿佛是他最忠心的护卫。

    看到这一幕。

    老胡心中有些惊喜，看样子老祖宗还是管事儿的。

    知道给自家孩子留点儿希望。

    结果。

    还没有等他笑出声来呢，这些影像纷纷的化为一个泡影。

    直接消失在了老胡的身边。

    老胡：……

    此刻的老胡是蒙圈儿的，他万万没想到，竟然还有着这番操作。

    来时威武雄壮。

    到了这时候，竟然连个声音都不冒了，直接就没了。

    “我的老祖宗唉～”

    “到了这个关头了。”

    “你怎么还给我掉链子了呢。”

    “假货坑人，假货坑人呀！”

    “肯定是当初作画的时候，舍不得颜料买的是假货。”

    “我祖宗诶。”

    “可算是把我给坑惨了喽。”

    老胡虽然这时候一副三坛海会大神哪吒的样子。

    但是。

    他却无奈地拍了一下自己的大腿。

    整个人唉声感慨。

    最后的一个救命稻草都没了。

    难道说，他老胡家就要这么绝种了吗！

    早知道就早早的结婚了。

    这时候兴许所有的都给生出来了。

    失策了。

    实在是失策了呀！

    老胡自己气的，暗自拍自己的大腿。

    一瞬间，他就觉得自己的人生没有指望了。

    老祖宗他不靠谱啊。

    当然了。

    如果老祖宗知道他用来干什么事儿，一定会给他骂回去。

    好家伙。

    我的东西是争取时间逃命的。

    没说要你硬钢啊！

    再说也不看看的老头的实力，你老祖宗我都打不过他，你还想期待我留下的一幅画不成？

    说实在的。

    老胡的老祖宗也没想到，他竟然会惹到这种人了。

    毕竟他们常年混在市井。

    根本不与别人交恶，而且有一门手艺能混的很滋润。

    谁能料到。

    他的后辈儿，竟然能碰到林峰这一位大天才呢？

    实在是始料未及，始料未及啊！

    老道士仔细一看。

    嘿！

    这是黔驴技穷了。

    当即就要想出手，把老胡拿下。

    然而还没待他动作，心中刚刚起了波澜的时候。

    一阵阴风刮过。

    整条绿油油的街道，突然响起了风铃的声音。

    “丁玲，丁玲，丁玲～”

    声音响脆悦耳。

    听到老道士的耳中，却是不由得让他脸色一变。

    “谁？”

