    弗兰克恍恍惚惚战战兢兢不知天地为何物的时候，白绮认认真真地看完了微博内容，然后他放下手机，小声说了句：“故事编得还挺有意思。”

    席乘昀：“……”

    弗兰克听得顿时浑身肌肉一紧。

    “怎么还有人提蒋方成呢？”白绮咂咂嘴疑惑道。

    席乘昀眸光微动。还能是谁呢？

    蒋方成自己。

    白绮好奇发问：“如果还有人铁了心地要爆料，把蒋方成也扯进来的话……哇，那我岂不是就成了，同时玩弄兄弟三人的大海王？”

    弗兰克想了想自己今天从评论区刚学的新词儿，憋了憋，没憋住，他缓声地礼貌地修正道：“他们说那叫万人迷。”

    白绮：“你背着我们看小说啦？”

    弗兰克不敢看亲哥哥的表情，从喉中挤出声音：“一点点，一点点。”

    白绮轻叹一口气，仰头倚着沙发，低声说：“我本来还有一点担心的，现在这个瓜搞得这么乱，又是弗兰克，又是蒋方成，分不出个重要信息和次要信息。……爆料的人大学论文一定都写得不太过关。”

    席乘昀掀了掀眼皮，似笑非笑地拍了下他的头。

    现在又不怕了？

    甚至还敢调侃脚踏三条船了？

    白绮摸出了自己的手机，登上微博。

    席乘昀看见他的动作，禁不住问：“绮绮，干什么？”

    “吃瓜啊！”白绮理直气壮地说。

    近距离地，毫无负担地吃自己的瓜，这可不多见啊！让我康康评论区还有哪些敢胡编乱造小故事的人才！

    席乘昀：“……”

    席乘昀按住了他的手背，缓声道：“绮绮，就算是这样，你也不要登自己的微博。就算大风向是好的，但总难免有一些人会发出不理智的言论，他们只有一个目的，那就是肆意地抹黑你。”

    他不希望白绮看见了之后伤心。

    白绮舔了下唇。

    他不是什么喜欢被动的人，他想要去做的事，就会主动下去。

    于是他想了想，转而登上了自己的小号微博。

    小号微博的名字是“周启垣的第一千八百万个粉丝”。

    白绮心说，当时差一点就叫“第一千八百万个老婆”了。当时粉丝群里的都这么改的名，穆东他妹妹还是第一千七百万个老婆呢。

    幸好，我保住了我仅有的羞耻心。

    白绮悄悄松了口气，然后打开热搜词条，随意挑了个营销号的微博，转发，直接以第一人称的口吻：「你不要这么看不起我好吗？弗兰克不是我的白月光。他们都、只、是、替、身罢了。加粗。还有什么夏旸啊，项景然啊，周启垣啊，朗夜啊……全都是啊。夏旸的长腿，项景然侧过脸时脸侧的那一点精致的痣，还有周启垣16年演唱会上忧郁的神情，朗夜在一个运动节目里玩击剑的时候，一击必中的身影，……将这些全部拼凑起来，才是我心中的白月光啊。」

    吃瓜也不算很有意思，不如我给你们造点瓜。

    大家一起快乐！

    白绮拍拍手，收起手机，还快活地问弗兰克：“喝牛奶吗？”

    弗兰克：“不……不用了，谢谢。”

    那我自己去喝了。

    白绮起身往冰箱的方向走。

    弗兰克张嘴，欲言又止。

    不问问席先生，啊不，我哥哥吗？我觉得我的哥哥看上去，似乎并不是太高兴的样子……

    白绮一走，就剩下了弗兰克和席乘昀面对面。

    弗兰克从来没有想过他的认亲会是在这样迅猛又刺激的环境下完成的，他本能畏惧的席先生，却成了他的亲人。

    也许我该做点什么，来挽回一下还没来得及展开就岌岌可危的兄弟感情……

    弗兰克忧虑地想。

    此时席乘昀的目光落在他的身上，将他仔仔细细从头打量到了脚。

    席乘昀轻声说：“欢迎回来。”

    弗兰克骤然一放松，他大胆地迎上了席乘昀的目光。

    他陌生的大哥，神色淡淡，并没有多余的情绪，但弗兰克已经从刚才那简短的四个字里得到了他苦苦追寻多年的东西。

    弗兰克带着一点鼻音，他应了声：“嗯。”

    白绮发的微博，刚开始没有引起多少人注意。

    还是营销号想搞事，就也不管真的假的，先把他的微博转发一遍，以谋求更高的流量。

    爆料人看见这条微博的时候，都禁不住微微傻眼了。

    这是……cos的白绮吧？

    白绮怎么敢站出来自爆，甚至毫不客气地说，对，大家都是我白月光的替身啦没错呢？

    评论区里一开始是骂。

    【哈哈傻逼吧？是不是什么黑子故意来找骂的？】

    【完了，越是这么说，我越觉得今天的爆料好无语啊，从头到脚都透着雷人的古早狗血味道。弗兰克和席乘昀谁是对方的替身，我都觉得好扯淡……】

    但后面，慢慢地，有一小撮人开始疑惑了起来。

    【讲道理，这会不会是绮绮的众多追星小号其中之一？】

    【你这么一说……靠，那确实是有点可能】

    【翻翻以前的微博就知道了】

    评论区的吃瓜网友们立马当起了福尔摩斯，开始从蛛丝马迹入手，试图寻找出这个小号的真容。

    最后他们通过这个小号和一个女孩子的互动，确认了小号的身份。

    【好像真是白绮的号……他粉周启垣这么早的吗？】

    【周启垣听了狂喜，夏项朗听完狂怒，席老师看了当场打起了绮绮的屁股】

    【楼上别说了，开始有画面了！】

    一旦确认号真是白绮的之后，大家就又陷入了新一轮的福尔摩斯探案。

    【真有这么个白月光吗？】

    路人发问。

    黑子才不管那么多，好不容易逮着这么个机会，当然是赶紧地照着白绮提供的关键词扒去了。

    长腿，痣，忧郁神情，击剑一击必中的身影……

    还得有弗兰克的眉眼，席乘昀的气质。

    这时候蒋方成还不死心呢，试图再三唤起大家对他的好奇。

    蒋家已经不行了……

    可他就算是要死，也要在死的最后，拉着席乘昀一起下水，让所有人都清楚明白，席乘昀是一个怎么样的，抢弟弟男友，协议结婚欺骗大众的斯文败类、衣冠禽兽。

    蒋方成竭力回忆着往昔和白绮的过往，将他们的经历一点点发出来。

    这些看上去无比的真实，还会有人再怀疑他吗？

    【你们看见了吗？白绮曾经的确和蒋方成交往过！这些事情去问他们学校的人，是能找到一点蛛丝马迹的！】

    网友：？

    网友：【行行行知道了，你是属祥林嫂的吗？车轱辘来回转。你这才排到哪儿呢？你前面还有周启垣、朗夜、……那么老多的替身没发话呢。且先往后捎捎吧，等我先吃完白月光和替身的瓜。】

