    张爽折返回去，伸手拍了拍管事的脸，对方没有动静。

    他也不含糊，直接用手戳管事身上的弹孔。

    啊~唔~

    撕心裂肺的嚎叫声，彻底出卖了管事。

    “你还剩一半肺能用，要是再装死，我不介意一块废掉！”

    管事喘着粗气，“饶命……你想要什么，我都说……”

    “船上的宝贝在哪里？”张爽厉声问道。

    同时，手上加力。

    啊~~~

    凄厉惨叫过后，管事指指船舱 ，“就在生活仓库里，里边有个带锁的柜子……”

    得到消息之后，张爽倒是没有灭口。

    不过，有斯拉夫红玫瑰和船上的女人，这个管事，怎么也没好。

    到时候，他恐怕会认为，一口气死掉，才是最想要的事情……

    问清楚之后，他并没有马上过去。

    而是转移到另外的隔间，张爽装着一边检查，一边走到那个钉着半截枪管的人身边，故意的在他的手掌上拧了几下。

    张爽很清楚，那个人根本就没死，不过是昏死过去。

    自己刚才碾的几下，他必定已经醒来。

    没叫喊出来，只不过是在装蒜而已。

    确定能让他清醒之后，张爽翻出手机，开始打电话。

    “柳建强，你的消息很准确，这边不但有几十个女人，还有些别的宝贝。

    东西找到下家出手之后，钱我七你三，会打到你的商户上。

    随后我会嫁祸给别人，让王老二那个大傻逼怀疑不到你，哈哈哈……”

    说完，张爽瞥了一眼趴在地上那个人，便冷笑着离开。

    等张爽离开，奄奄一息的打手连忙翻出手机，拼着回光返照的力气，给王老二打电话。

    “二爷……二爷，我是船上的小宝。强哥……柳建强出卖了您，船上出事了，弟兄们一个没留……”

    还没说完，便咽气了。

    张爽并没有真的离开，他就在仓外边，听着打手的汇报。

    确定那人将消息告诉王老二，自己的计谋得逞之后，张爽去拿出来管事所说的宝贝。

    但是……

    宝贝和张爽想象当中有些差距……

    他还以为会是金银珠宝，或者是古玩宝贝一类的东西。

    可打开一看，就是些木制的箱子。

    用木箱子装的，价值能高到哪里？

    而且吧，木箱子个头还不大，那是几个封闭好的扁木箱子。

    算了，来都来了，看看吧。

    张爽伸手感知一番，发现似乎都是画作。

    而且，看样子还都是叠在一起的素描作品。

    那些东西倒是有些灵气，有一部分还比较浓郁，剩下的一部分则比较稀疏。

    “还特么有灵气，带回去补充用吧。”

    可是……

    浓郁归浓郁，并不能让张爽有多兴奋。

    同样是500年历史的话，华夏的古画会很值钱，西方的油画同样会很值钱。

    但是么……眼前的东西就算了。

    “素描一般不会很值钱啊……”

    张爽自言自语道。

    既然是素描，还是叠放在一起的，那价值估计不会太大。

    整体有个十几到几十万，都是烧高香了。

    他也没有打开仔细看的兴趣，将木箱子们拿出来，找了一个大皮箱，全部装进去，去甲板上等着。

    那些受尽折磨的女人们，在最初的狂欢过后，正在集体对虐待他们的打手们进行“回报”！

    场面真的足够血腥……

    尤其是哪个管事，那一半废掉的肺脏，正是他受刑的主要来源……

    “尊敬的先生，我们这么做，您会不高兴么？

    如果是那样的话，我们收敛一些，不会让您为难。”

    张爽摆摆手，示意她们继续。

    张爽只不过是将他们弄得重伤，而这些女人，基本上是冲着要他们老命的状态去了。

    还不是一下就弄死，是慢慢折磨……

    不过，张爽没有任何当烂好人的想法。

    女人们想报仇，就由着她们去吧。

    想想张爽在此前看见的腌臜事，很容易联想到，那些可怜的女人们，在此前经历过什么。

    等了约莫半小时的时间，娜塔莎等人便驾驶着一艘快艇过来。

    她们爬上绳梯之后，看着几十个女人，一直不知该说什么好。

    虽然她们经过艰苦的训练，也见识过各种各样的场面。

    但是看见这么多女人因为营养不良导致的惨状，纷纷流下眼泪。

    “哦，张先生，我多么不希望这是真的。想不到在21世纪，还会看见在电影上，集中营才会出现的情况。”

    张爽安慰道：“这个世界仍旧还是弱肉强食的局面，如果是在第三世界国家，还有更多凄惨的景象。”

    另一个女人道：“张先生说的是，我在非洲执行任务的时候，还见过饿死人的部落……”

    解救了那么多人，张爽却一点也感觉不到喜悦。

    这些可怜的女人们，原本都会有自己的生活，不管她们在什么地方，至少可做自己喜欢做的事情。

    然而，落入人贩子的黑手之后，性命都不由自己掌握。

    船上一众当中，一个 年级稍大之人，看出了他们难过的样子，明白几个人在想什么。

    开口安慰道：“我们还算是幸运的，至少有你们能救助我们。

    有些人被贩卖到东南亚，她们到那里之后，恐怕只会成为有钱人的姓奴。

    这辈子，除了死亡，再也无法逃离……”

    娜塔莎闻言，也是止住流泪，她当着张爽，从贴身的文胸上取出5枚大洲酒店的金币。

    “张先生，这是我答应你的10枚金币，现在先付一半。”

    嗯？

    张爽愣住了，怎么这就付钱了？

    当时说的可是干掉王重楼或者是王家老二的时候，才会支付。

    “现在我不能收，目标一个还没干掉呢。”

    娜塔莎强行将金币塞给张爽，“张先生您不要推辞，这都是您应该的。

    您一下子解救出来如此之多的同伴，当得起我们的金币！”

    “好吧……”张爽见她诚意十足，也就不再拒绝，收下5枚金币。

    看着他收好，娜塔莎小声说道。

    “张先生，不知道你有没有见过游船上的财宝？”

    “财宝！！！”张爽一听，耳朵都竖起来了！

    如果船上真有财宝的话，他这一趟可真是赚大发了啊。

    解救了几十个女人，得到五枚金币，再弄好一份财宝。

    那句话怎么说的来着？

    好人有好报，也不过如此吧！

    “所以，是什么财宝，方便告诉我么？”

    张爽竖起耳朵，想要多了解一些。

