    “我知道了。”

    雷猛带着城东分舵的人离开了。

    外面看热闹的人也都看明白了，这是没啥热闹可看了！

    让他们想不通的是，不该是警察抓捕城东分舵的人么？

    怎么也没啥动静啊？

    难道，城东分舵有什么大背景？

    不少人做出这样的猜测，但得多大的背景，才能做到这一步？

    看热闹的人中，也有各方势力的人，他们纷纷把消息传了回去！

    短短时间，城东分舵再次成为讨论的话题！

    尤其是一些大佬，纷纷让人去打探消息，看看城东分舵的新靠山到底是什么！

    至少，不少人觉得，要是他们带人去围堵警察局，那绝无可能囫囵个出来！

    很快，城东分舵被关押的人，也纷纷被放了出来。

    这又让不少人震惊，里面到底什么情况啊？

    不过，因为李云锐以及罗立成下了封口令，就算是在现场的人，也不会传出任何消息来！

    甚至于，就连李云锐赶到城北分局的事情，都没多少人知道！

    “赵叔，多日不见，我甚是想念啊！”

    姜风躲在大虎身后，本来还想偷摸带人离开。

    但在李云锐的目光注视下，还是打了个招呼。

    “姜风，你怎么来了？”

    “我……我听说城北分局有热闹看，就带人来看看。”

    姜风随便编了个理由。

    “胡闹，这有什么热闹可看？看我不给老爷子打电话，说你不在江城军区好好呆着，带着人到处瞎逛！要是再惹什么麻烦，看老爷子不扒了你的皮！”

    李云锐沉下脸来。

    “额……”

    姜风低头。

    他怕的人不多，甚至连他老子都敢对着干！

    可偏偏最怕的，就是他的爷爷，姜家的龙老爷子！

    至于其他人，比如他老子，再比如李云锐，虽然平时会忌惮。

    但一定脾气上来了，那也爱谁谁！

    “老李，姜风是因为我才过来的。”

    叶来开口了。

    “你们认识？”

    李云锐眼中闪过异色，问了一句。

    “叶来是我大哥，亲大哥，生死兄弟！要不是叶爷，我当年死好多次了！”

    这回，姜风没耸拉着脑袋，而是梗着脖子说道。

    “老李，急不急着走啊？要是不急着走，中午喝点？没啥公干吧？”

    叶来看看李云锐，又瞄了眼罗立成，笑着说道。

    “好，就算下午有公干，也暂时推后……”

    李云锐说完，忽然注意到不远处的姜雪，一愣，试探着问道，

    “你是姜家那丫头？”

    “李叔叔，你好。”

    姜雪对李云锐点点头，谈不上多热情，甚至有点清冷。

    “还真是你……刚才看着有点像，没想到都这么大了，你现在也在江城市公安局？”

    李云锐笑了，打量着姜雪的警服，问道。

    “嗯。”

    “好，上次看到你爸，我还问他来着，他神神秘秘没告诉我，只说也去当警察了。”

    李云锐说完，目光又扫过姜风，心里暗暗嘀咕。

    这俩货怎么都安排江城来了？

    不过，很快他又摇摇头。

    算了，操这么多心干嘛！

    旁边，叶来心中一动，这姜雪还真是有来头啊，竟然能让老李如此！

    “咳咳，那啥，中午吃饭，可以带我一个么？”

    忽然，姜风开口。

    “呵呵，当然是大家一起了。”

    叶来笑了笑，目光扫过姜雪。

    之前这个女人眼中一闪而逝的担心，让他的心，颇为颤动！

    酒店包厢里，叶来等人正在随意闲聊着。

    李云锐、罗立成等全都在列。

    此时的他们，没有往日的威严与气势，很随和，就像是长辈！

    “老罗，你和叶老弟是怎么认识的？”

    李云锐与罗立成坐在一起。

    他们两个年纪相差不大，而且都是一个系统里的，共同话题比较多。

    “呵呵，要说我跟叶来的认识，还得感谢侯正涛……”

    罗立成笑着，把上次警署里发生的事情说了一遍。

    “哦？原来早有矛盾，难怪会起冲突啊。”

    李云锐听完明白了，看了眼叶来说道。

    “上次不乐意跟他们一样的，这次竟然还敢得瑟，就是欠收拾……”

    姜风咧咧嘴。

    两次热闹他都赶上了，而且每次都精彩纷呈啊。

    “估计这次后，侯正涛不敢再找你的麻烦了。”

    李云锐看向叶来，虽然侯正涛不知道神兽图腾，但如果他是聪明人的话，绝对能想到些什么。

    “不去管他，再一再二不再三，要是还有下次，那我不会再这么客气了。”

    叶来并没有太把侯副局长放在心上。

    而且尝到神兽图腾的好处，他决定以后有事没事多拿出来得瑟得瑟！

    酒菜很快就上来了，众人共同举杯。

    等放下杯子，李云锐看向叶来，好奇问道，

    “叶老弟，你怎么跑江城市来了？是有什么任……事情么？”

    “呵呵，没啥事，在外面混够了，就跑来江城找份工作，算是混吃等死吧。”

    叶来笑着说道。

    “哦？找了什么工作？”

    李云锐有些意外。

    “保安。”

    “……”

    李云锐听傻了。

    什么？

    保安？

    叶来干保安？

    “怎么，看老李你这表情，瞧不起保安啊？咱好歹也算半个同行吧？你是警察，我是保安，不说别的，就我们公司那制服，跟你们警服差不多啊！另外，你们警察保护人民，而我们保安保护公司职员……都是保护人的！”

    叶来一竖眉头，故意说道。

    “……”

    李云锐无语，也能这么比较？

    “不是，叶老弟，你可别蒙我，你真当保安呢？”

    李云锐还是有点不相信。

    以前他就知道叶来非凡人，可在他今天亮出神兽图腾后，他更加坚定了这想法……

    拥有神兽图腾的人，干保安？

    虽然他不想说什么脏话，但他不得不想说一句。

    卧槽，扯什么淡呢！

    如果拥有神兽图腾的人干保安，那他该去干嘛？保洁员？

    开什么国际玩笑！

    “当然是真的，蒙你干嘛啊？不信的话，你问他们，他们都知道我干保安呢……”

    叶来指了指罗立成等人。

    李云锐看去，罗立成等人都点点头，表示他说的是实话。

    “……”

    李云锐觉得，这个世界一定变了，不是他认识的那个世界了！

    “叶老弟，你能告诉我，你在哪当保安么？这样，我代表警署，邀请你做特殊顾问怎么样？月薪五万，不，十万……”

    李云锐看着叶来，当场开出价码。

    “……”

    姜风还好，罗立成等人则脸色微变。

    警署的特殊顾问，可不是谁都能做的啊！

    “……”

    叶来也无语，这老李不地道啊，两句话还没说完，直接就挖墙脚了？

    “我在苏氏集团当保安科科长呢，至于警署的特殊顾问，我没什么兴趣……你要是实在找不到人当顾问，可以考虑一下老宋和姜队长，他们都是人才。”

    叶来很讲义气，有好事不能忘了自己的兄弟。

    至于姜雪……

    嗯，他现在也有点说不明白，对这女人是怎么个意思了。

    李云锐看了眼宋卫明和姜雪，摇摇头，没再作声。

    他实在是很难想像，叶来会去做什么保安科的科长……

    虽然是个科长，说出来好听点，但实际上不就是保安头子么？

    随即，他想到了什么，难道叶来在苏氏集团，是有什么任务，所以潜伏过去的？

    嗯，一定是这样！

