    顾客多数都是R国的，说的都是本国语言。

    埃米尔和顾野都听不懂。

    但是，光是听他们的语气，也能窥知一二。

    面对这些指责和控诉，埃米尔拿起桌上的纸巾，抽出两张，慢条斯理地擦拭着脸颊的污渍。

    那人见他这样，火气蹭的一下就上来了，直接提起拳头就朝他砸过去。

    然而，埃米尔眼神一狠，抓住他的拳头，将人往身前一拉，猛地一提膝盖，给了那人小腹一膝盖，旋即又按住那人的脑袋，把人生生压在桌面上。

    他语气阴冷，“我的生活方式，轮得着你来评头论足？”

    那人挣脱不开，用本国语言骂了一通脏话。

    而——

    那人向埃米尔泼橙汁的时候，没有人上前。那人一被埃米尔按着打，他的同伴、周边顾客，以及店里的店员，都围了过来。

    “这位客人，请松开他。”男店员很强势，冷着脸威胁埃米尔，“并且，请你离开我们的饭店。我们这里不欢迎你这样的客人。”

    周围的人见状，忙道：

    “赶他走！”

    “让他滚蛋！”

    “让他滚出我们的国家！他不配待在这里！”

    ……

    埃米尔听得懂只言片语，神情愈发地冷然了。

    这时，白术和顾野走过来，挤进人群。

    白术先是看了埃米尔一眼，道：“你放开他。”

    “白术小姐……”埃米尔神情稍有不悦。

    “放开他。”白术重复了一遍，眼神不容置否。

    “……”

    犹豫了下，埃米尔虽然心有不快，但还是松开了那人。

    那人重获自由，往后一站，扭头看到白术和顾野，以为他们俩怂了才会帮自己说话，当即跟埃米尔道：“还是你的朋友识相——”

    “咔！”

    顾野拳头砸在他的下颌，把他剩下半截话全都砸了回去。

    那人在冲击之下，直接往后仰倒，摔倒在地。

    众人：“……”

    埃米尔：“……”

    男店员见状，欲要冲向顾野，“你——”

    然而，白术倏地往前一站，冷冷地盯着男店员，用R国语言道：“先挑衅闹事的不管，反而让正当防卫的客人滚出你们的店。这是你们店的态度？如果是，请把店长叫出来，让他公开声明立场。不然，我让你们的店成为全世界的网红店。”

    “……”

    白术一番话，把后果挑得太严重，男店员意识到后果，被吓得不轻，脸色刷地白了。

    然而，客人们自是不管店里的利益，嚷嚷道：

    “别被他们威胁！他们算老几？”

    “这是我们国家的店，我们说了算！”

    “把他们一并赶出去！”

    ……

    男店员：“……”闭嘴吧你们。

    “去叫你们老板，听不见？”白术眼眸微眯，一字一顿道。

    “……”

    闹到这地步，男店员自己难以做主，只能艰难地应下了。

    而，其余的店员都意识到碰上硬茬了，赶紧出来打圆场，一边劝说其他的顾客回归位置，一边安抚那个先是被捶小腹然后被揍下颌的闹事者，闹事者下巴脱臼，话都说不出来了，口水直流。

    不一会儿，老板匆忙现身，一开口就忙着道歉，给这个鞠躬、那个鞠躬的，忙个没停。

    “白术小姐，你跟他们说了什么？”埃米尔见老板点头哈腰的样子，惊讶不已，凑到白术耳边震惊地问。

    然而，他刚一说完，顾野的手就伸了过来，把他的脑袋推开。

    顾野冷着脸：“脏。”

    头发还在滴水的埃米尔：“……”

    白术看了他们俩一眼，继续立场坚定地跟老板交流。毕竟是一开店的，老板再硬气，也不敢跟这种有影响力地对着干，赶紧规规矩矩地认了错。并且跟他们保证，闹事者的事情由他们解决。

    “你们店里的顾客拍了照、录了视频。”白术扫了眼饭店里的人。

    老板忙道：“我们会处理的。”

    白术微微眯眼。

    半晌后，她扭过头，跟顾野和埃米尔说：“走吧。”

    “这就走？”埃米尔讶然，动了动手腕，表示还气还没消。

    “你想跟他们打一架？”白术反问。

    “我被泼了！”

    埃米尔叫嚷道，像个被外人欺负后回家找人撑腰的小孩。

    白术淡淡道：“你不是揍回来了么？”

    埃米尔：“……”QAQ可还是不爽啊。

    不过，白术和顾野不是跟他所想的那样偏帮对方，反而为他出了头，所以他不介意咽下这一口气，乖乖地跟他们俩离开饭店。

    坐上车后，埃米尔对着车内镜子整理了很久，又用完一瓶水，把头发的脏污都洗净了，这才算是满意。

    他回过头。

    赫然见到白术和顾野坐在后面，顾野腿上摆着一个打开的笔记本电脑，白术叼着一根冰棒，侧首看着什么。

    “怎么啦？”埃米尔问。

    白术斜了他一眼，看着他头发还在滴水，顺手摸到一条毛巾扔过去，随后道：“老板当面一套背面一套，把你揍人的视频截取下来，发到了网上。现在很多人都在骂你。”

    “……啊。”

    埃米尔接住那条毛巾，注意力都在毛巾上，反倒是对白术的话心不在焉的。

