    第70章 参茶

    石金阳前脚刚走，小牧抱着一摞硬纸板进来了。

    “师傅，阳哥刚才跟你聊啥呢？”

    “没聊啥！”王师傅敷衍道。

    小牧把厚厚一摞硬纸板放到桌子上，“师傅，你看！”

    王师傅已经看到了，那些被裁成大同相近的硬纸板，上面全都是密密麻麻的针眼儿。

    他拿起一片，仔细看一眼，发现这些针眼儿特别适合有强迫症的人看，针眼大小一致，排列得非常整齐。

    王师傅好奇地问：“谁这么无聊，扎这么多针眼儿？”

    小牧神叨叨地说：“你不知道？阳哥这两天跟中邪了似的，前些天都是提前两个小时起床看书，这两天又改成提前三个小时起床，前两个小时看书，后两个小时拿针灸用的针扎这些纸板，今天还在他腿上和脚上扎起来了。”

    王师傅终于明白了，这是石金阳练习针灸用的道具，怪不得下班的时候会从店里拿一些废纸箱回宿舍。

    但是，每天提前两个小时起床已经够拼了，现在又改也了提前三个小时起床，这也太拼了吧？

    “你确定，他真的提前三个小时起床？”

    小牧点点头，说：“我昨天被尿憋醒，正好看到他起床洗漱，我当时还问他，起这么早是不是去跟款冬姐约会，他却说，要练针。”

    “这小子，也太拼了吧？”王师傅之前只是觉得石金阳脑子好使，学东西比一般人要快一些，没想到还这么拼。

    “他说了，咱们一般凌晨两点多下班，回到宿舍基本上都是凌晨三点左右，然后一直到下午一点钟才去上班，中间有十个小时的时间，哪怕提前三个小时，还可以睡七个小时，比起读高中的时候，睡眠时间已经足够长了。”

    “这小子太拼了！”王师傅不断地重复着，感叹石金阳的拼劲儿。

    高中三年，那简直就是人生当中最有拼劲儿的三年，好多高中生都是晚上十一点熄灯休息，早晨五点多就起床了，每天夜里的实际睡眠不足七小时。

    但是，绝大多数人一旦走出高中校园，就很难再有这样的拼劲儿了。

    石金阳原本可以和小园等几个女生一样，休息到下午两点再去上班，只有小牧等几个后厨的兄弟，才需要下午一点钟上班。

    但是石金阳仍然保持着高中生活的自律和拼搏，仍然可以做到每天只睡七小时，再花两小时看书，一小时练针，然后下午一点到两钟还有一个小时的时间可以自由安排。

    王师傅此刻是打心底里佩服石金阳，如果说一个人比较聪明，那是老天眷顾。

    但是一个人不但聪明，还能如此自律，在没有人监督和约束的情况下，还能保持拼搏的精神，那就不能简单地归结为老天赏饭吃了，那是人家自己拼出来的。

    王师傅扪心自问，他是无法做到像石金阳这般拼命学习和练习。

    他转身走到窗前，透过玻璃朝楼下望去，果然看到石金阳和秦款冬的身影了。

    秦未冬今天穿的白色雪纺裙，一双红色高跟凉鞋，手里撑着遮阳伞，优雅而又美丽，宛若童话故事里的公主。

    “给你带了参茶。”秦款冬把手里的保温杯递给他。

    “参茶？”石金阳接过保温杯，打开杯盖，轻轻地啜了一口。

    茶水温热，除了淡淡的参味儿，还有红枣的香甜味。

    “人参煮的茶，然后放置到40度左右，再冲入枣花蜜。”秦款冬解释道。

    “怪不得那么甜，还有枣香味儿，好喝！”

    他喝下一口，很快就能感觉到参茶的补益作用了，有一股劲儿充盈起来，身体更轻盈，双腿更有劲儿，就连视力仿佛都变好一些了。

    石金阳故意往怀子里瞅了一眼，并没有看到人参。

    秦款冬一边陪着石金阳往小区外面走，一边说：“有一个东北大姐，她家是做人参批发生意的，当年医院判定她活不过半年，后来找到我妈，经过我妈用中药治疗，如果已经过去十年了，那大姐还活得好好的，大姐每年来复诊的时候，都会给我妈带一些人参和当地特产。”

    “这杯参茶，就是那位大姐送的人参煮的吧？”

    秦款冬点点头，说：“今天用的是一支二十年参龄的野山参，煮好参茶之后，我妈还舍不得扔，又把人参捞出来放冰箱里了，说是晚上再拿出来炖乌鸡。”

    “二十年参龄，肯定很值钱吧？”石金阳好奇地问。

    秦款冬说：“我也不知道值多少钱，反正真正的野山参都不便宜，而且可遇不可求，市面上很多所谓的野山参，其实都是人工培育的林下参。”

    石金阳发现，还有很多知识等着他去学习。

    他现在都是从书本上学习知识，或者是通过和秦款冬的交流增长见识，缺少实践。

    比如，他现在就没见过真正的野山参，甚至连林下参都没有见过，更不知道该如何分辨人工培育的林下参和真正的野山参。

    他也不知道，该怎么辩认野山参的年数。

    总之，这世上有太多的东西等着他去学习，时间根本不够用啊！

    街上很热，行人稀少。

    两人漫步在梧桐树的林荫之下，缓缓朝海哥的店里走去。

    秦款冬瞅了一眼石金阳手里的保温杯，劝他，“参茶趁热喝效果更好一些。”

    “是吗？”石金阳听了，立刻打开杯盖，又喝起来。

    秦款冬说：“其实，夏天的时候喝温热的水更舒服，如果一直喝冷饮，虽然暂时舒爽，但是身体会越来越不耐热，就像一个在空调房里待久的人，猛然走到热浪滚滚的大街，会感觉很难受，甚至有些呼吸不畅。”

    “我好像还没有因为天气太热而感觉难受过。”石金阳回忆了一下，夏天除了爱出汗，还有烦人的蚊子，并没有感觉有多难受。

    小时候甚至非常喜欢夏天，因为有西瓜吃，还可以去小河边游泳，偶尔还能捉到草鱼和泥鳅。

    “身体越健康，越不会害怕夏天，越是微微出汗，身体越舒爽，所以夏天的时候，我妈都会煮几次参茶，补养一下身体，喝完参茶再出去走走，走到身子微微出汗，相当于扶正祛邪养颜排毒。”

    这是她家的传统了，以前舍不得买野山参，都是用圆参或者红参，再不济也是上等的野生党参。

    今天，秦款冬特意给石金阳带来一杯参茶，是就担心他太拼了，想给他补补身子。

    (本章完)

