    瘟疫的字没说出来，然而，徐春花秒懂了。

    她面色微变，不断摇头，“不可能，不可能。”

    “可是娘，咱们村必须要防范啊，不然这种事情谁知道会怎么样，我觉得，防范比没有准备的好，所以……我去找村万婶子，跟她说一下，让全村的人防备起来。”

    “不，你别出去，你等着孩子们回来，拘着他们，也通知春分，还有大花几个，让她们最近不要再出去了。外面的货担子也停下来。最近咱不挣钱，先太平的等着过年就好了。”

    “娘，我去跟万婶子说吧，我知道一些怎么对付瘟疫的办法。”

    听她这样说，徐春花就没再和她争，而是换她在家里。

    婆媳俩安排了一番后，便各自行动。

    万凤英在听说春儿爷奶都没了，且这附近几个村都有这样的病症时，也吓的不行。

    她很清楚，一旦发生了瘟疫后果会怎么样。

    “你等着，我得跟老头子说一声。”

    很快，村长也来了。

    他很是严肃的听完曾玉洁的提议。

    “石灰，还好我们村还有这些东西，至于你说的死水潭，还有坑之类的杀虫之类，这个我让人能放干的就放干。动物的尸体是一定不能保留，必须要烧掉。”

    说完后，刘顺应嘱咐了一句。“四儿啊，我知道你是好意，但这种事情……咱们只说要防病，至于瘟症，就莫要提了。”

    他听着都吓人，更何况说村里人，若是传扬开来，到时候有也麻烦，这没有，也会被当成造谣者啊。若是官府追究起来，到时候他们一村的人都跑不掉。

    曾玉洁也知道这事情的轻重，当下用力点头。

    反正事情交待给刘顺应了，旁的，她只要做到自已能做的就好。

    村里人在听说要放开死水潭，还要用石灰酒塘时，有不少人都很是不解。但是，在听村长一再的嘱咐，让最近不要乱窜门，并且回家后一定要洗手，用艾草薰家里后，有一些略懂点药理的人，也就不再多问了。

    事实上，这年头的聪明人也有不少，他们经历的事情多了，也晓得，有些话是不能轻易说出来的。现在，为了安全着想，只要听村长的话就好……

    这一帮人在回家后，也是很严肃的嘱咐家里人，让平时不注意卫生的人，这阵子一定要注意，且要拘着娃儿们，不得让他们再瞎跑，也不能胡乱吃外面的东西。

    这种事情，经过事情的人都知道轻重，没有点穿，但是，当家人严肃对待，家里人只要不是傻子的人，也就明白，村里面可能是出事了。尤其，在知道春儿的爷奶都出事后，大家伙儿再没了往日的放松玩笑。

    一个个闭紧了门户，能不出门就不出门。一时间，平时喧嚣的村子，这段时间反倒是清静下来。

    不放心外面，曾玉洁决定，这天还是跟娘去找文良打听一番。好在文良他们的大本营虽然在城里面，可他和另外一个兄弟是住在城外面的。

    这样一来，只要下响的时间去找人，一般都能找着人。

    家里有马车确实是方便了许多，婆媳俩坐着马车，老陈头儿赶着车，很快到了文良的地儿。

    文良最近成亲了，这会儿正跟自已家小娘子在家里说话呢。听说有旧人来，便赶紧迎了出去。一见是曾玉洁婆媳俩，还吓了一跳。

    “婶子，大嫂，赶紧进屋来。”

    “文良兄弟，我们来是有急事儿，最近城里面有没有听说突然死人的消息？”

    文良看她们很急的样子，便赶紧嘱咐婆娘倒水去，他则陪着俩人说事儿。

    “这个到是没有，怎么，有事情发生？”

    “是这样的，我们村，还有附近的几个村，听说有突然死人的事情发生。你们人际宽，不知道外面还有没有这种事情发生？”

    文良也是经事情多的人，一听她们这打听的事情，就晓得是为了啥来。

    他面色凝重，细回想了一下，突然就想到了边关那一带，说是有一个挨着力边界的一个村，最近突然死了不少人。

    “你说，边界那边儿死了差不多一个村的人！”

    曾玉洁呼吸都要停止了，如果是这样，也就理解，为什么陈大江一直没回信了。

    边关若是出了瘟疫，那他们肯定得驻兵，一个村的人，现在这附近都有了，这肯定不止是一个村的事情啊。如果这真的是瘟疫……老天爷，她们村是不是也很危险。

    想到这儿，她觉得喉咙象是被人掐住了一样。

    不行，不能坐以待命。前世，有人是怎么想出对付瘟疫的办法。

    就在她绞尽脑汁的想办法时，一直消失不见的原主，却突然冒出了声音。

    “这一次的确实是瘟疫，不过，我知道药方。”

    惊喜来的太突然，曾玉洁脸上都不知道是什么表情了。一直陪伴坐的文良，还有徐春花，就瞧见她这脸色一会儿忧愁，一会儿又突然绽放喜色。

    文良不是太理解，只觉得嫂子这会儿有点魔怔了。

    到是徐春花，见惯不怪了。

    她抬手跟文良悄悄咬耳朵。“大兄弟，我这儿媳妇是福星，她有时候有点异常的举动，也是正常现象。毕竟，福星嘛，我们不能以常理论是不是。”

    文良愣住：福星，这个嫂子是福星。

    细细一想，好象也是这样的理儿啊。自打认识这一位大嫂后，他们手上的营生都是很顺利的。

    尤其是洗白的道路，现在更是一往无前，如今兄弟伙们不做打劫的营生，反倒是做起了正经的生意。

    但凡是有点脑子，人勤快一点，这一个月的收入还是顶够用了。

    想到这些，文良也觉得，曾玉洁说不得就是个福星啊。

    “娘，文良兄弟，这一次的事情，多半是那种。”

    徐春花听的面色唰的变白，她是毫不怀疑曾玉洁所说的话。如今，她说这是，那就多半是了。

    “那，那，咱们村，还有附近好几个村都有这样的现象了，是不是说……其实我们这些地方，也有开始传染了？”

    后面的话，她压的很低。毕竟，这种事情轻易不能瞎说啊。

