    何芸，怎么形容呢？

    在苏泽心里，何芸长的是挺漂亮，打扮起来也有模有样的，纯纯的少芙儿。

    这点，苏泽承认！

    不然周立翔也不会当舔狗，毕竟他虽然长得不算好看，但架不住他个子高。

    在乡下说个媳妇那是简单的很。

    何芸在苏泽心中，外貌不谈，谈其内在真的是让苏泽掉了一地的三观。

    也是从那时起，他除了有些为周立翔感到不值外，说实话有些看不起他。

    何芸的历史有些疯！

    苏泽说的不是精神上的。

    而是行为上的！

    这么说吧！单单苏泽听说的，堕胎4次，玩3P，被人拍了**贴大街上…

    这疯上面苏泽就不多说了。

    毕竟这种女人真要说起来，在这个社会里，无论是城市还是乡下都不算少。

    何芸之前疯，周立翔硬要当老实人接盘侠，周檀庆两人劝不住，娶就娶吧！

    可娶回家了却依然不消停。

    当然，不是她还继续疯，她如果还继续疯，周檀庆再老实也会强行让他们离婚。

    何芸的不消停在于折腾家里的这几个人，经常颐指气使的和苏从霞要钱花。

    最重要的是还没什么好脸色。

    真跟是下嫁的公主一样。

    何芸消费起来大手大脚，周立翔挣的几个钱，全给她一人嚯嚯了不说。

    还经常盯着苏从霞两人的钱。

    最要命的，她还是个伏地魔，给娘家送起东西来，真的是大包小包的拿。

    苏从霞在家一个月也吃不了几斤水果，何芸娘家里的水果多到都烂了。

    而按周莎莎的口述讲，从何芸进门到现在，何芸压根就没给这家里花过一分钱。

    昨天周立翔去“请”何芸回家，毕竟周莎结婚嘛，她再怎么说也是亲嫂子。

    为什么是用“请”呢？

    这件事苏泽还真听苏从霞埋怨时说了，何芸生气回了娘家，已经足足两个月。

    为什么生气呢？

    很简单，她盯上了彩礼钱。

    周莎莎和她男朋友是自由恋爱，周檀庆当时在彩礼上也没多要，只10万块钱。

    这10万，周檀庆两人拿出5万，自己掏了2万给周莎莎买了7万的嫁妆。

    剩下的5万准备让周莎带在身上。

    而何芸就是盯上了这5万。

    周檀庆两人没同意，和何芸争吵了起来，而因为何芸多次堕胎造成宫寒什么的。

    至今肚子也没什么动静。

    周檀庆越想越气，就算是老实人，也忍不住在言语上也激烈了几分。

    这下何芸不干了，装作一副委屈模样，便连忙收拾东西回了娘家。

    这次周立翔这个舔狗，回何家请自己的媳妇回家，可不是动动嘴皮子的。

    周立翔去之前拿了两万过去。

    何芸今天出现在苏泽面前，苏泽都不用去想就知道，那2万已经不姓周了…

    说起来，苏从霞是挺倒霉的，按苏经国的话讲真没错，这么利索的一个人。

    摊上这么个儿媳妇！

    但苏泽感觉，其实周立翔要更可恨一点，一个窝囊蛋，苏泽都想给他两巴掌。

    如果可以的话…

    …

    “哥，他们来了！”

    苏泽和叶依柠重新坐在沙发上，正准备看向她说出那番要开导她的话。

    只是正在此时外面礼炮声之下，还多出了一阵鞭炮声，噼里啪啦的喜庆十足。

    而从门外此时苏家铭几个小孩子也窜了进来，叶佩奇很快找到苏泽两人跑了过来。

    不一会儿功夫，院里嘈杂声骤然变大，紧接着一个身着西装领结的男人出现在门口。

    他手捧一束鲜花，头发被打理的油光铮亮，脸上满是期待和由心的笑容。

    只一瞬间，他的出现令屋里的人都不禁侧目望去，气氛徒然喜庆了不少。

    他的旁边跟着几个男人，身后随着几名伴郎，很多人簇拥着他走进了客厅。

    “给新郎官腾地方了啊！”

    众人簇拥着曾君杰走到客厅迎门处的沙发，一个周家的人示意沙发上的几个小孩儿让开位置。

    那几个玩手机的小孩见此，到是很快从沙发上站了起来，曾君杰顺势笑着坐了下去。

    这时周兴保从院子里走进来，见曾君杰已经坐在了沙发上，他走过去看向对方说道：

    “你先坐一会，不要着急！”

    “哈哈，不着急不行啊！”

    听到周兴保的话，曾君杰只点头应答，不过他旁边的男人倒是笑着接话道：

    “我们君杰今天娶莎莎，怎么可能不急，你看他那模样，心快要飞进那个屋了。”

    那男人像是曾君杰的叔叔，跟周兴保说笑着，话中让周围众人不禁发笑。

    这种打趣也让曾君杰放松不少。

    “亲家别着急，一会就让君杰进屋，哈哈，先坐下喝口茶歇一歇。”

    说着话，周檀庆的一个弟妹拿着暖壶已经给面前的水杯里倒好了水，笑着接了句话。

    “来，让一下！”

    不多时，几个女人簇拥着何芸在人群闪过的一道路快步走到了曾君杰面前。

    而何芸旁边，周莎莎的一个婶子在这时也开了口，对着曾君杰笑道：

    “别动啊，让你嫂子给你抹点黑，你千万别动啊，不然抹多了可别怨这俩人。”

    “点一点就行！”

    曾君杰的叔叔在这时笑着开口，倒是示意侄子不用去刻意的躲避。

    闻言周莎婶子却笑着接话道：

    “点一点哪成，多没诚意！”

    她说着话，何芸脸上挂着淡淡的笑，也随即抬起手来对着曾君杰的脸上抹着。

    “行了行了！”

    见何芸真抹，还胡乱的涂着，曾君杰的叔叔拉了拉侄子，而对方也很快开始往后躲着。

    虽然抹的时黑色的面膜泥，不过清理起来也费劲，意思意思得了！

    何芸见此，也停了手！

    而周莎婶子这时在笑过之后，也恢复一些认真，带着笑意问向曾君杰问道：

    “洗不洗？”

    闻言曾君杰倒是懂什么意思，因为之前也了解过，便笑着连忙回道：

    “洗！”

    得到这个回答，周莎婶子笑了下，随即便很带着何芸在陪着几人说笑中。

    抬脚向身后走去，离开了这里。

    她们走了！

    但此时，新郎已然成了个包公脸。

    “快擦擦！”

    曾君杰的叔叔从茶几上拿起抽纸，递给几个伴郎，让他们为侄子擦干净脸上的黑。

    苏泽在一旁的沙发处，此时也站着看向曾君杰那边，看着他的黑脸也不禁笑了下。

    这脸上抹黑是这边的习俗，新郎到女方家，女方的嫂子们或其他的姊妹抹黑。

    说明新娘在家和大家的关系好，新娘在家有地位，嫂子们也羡慕姑娘找了个好郎君。

    所以抹上黑不能让新郎太英俊！

    给新郎抹了黑后，就会有人问新郎喜不喜，新郎一定会说喜。

    说起来也是人们图个“喜”！

    倒也不是什么特别的婚闹！

