    张天元身边的专家开口了。

    “周总，你可以不知道具体的情况，其实在我们互救会内部，一直以来都有一个‘魔咒’，那就是对面的情况往往会比较复杂……”

    “复杂？”周坤没有明白。

    袁和光知道接下来要说的是什么，他早就听过后天时空的破事了，而且他也对互救会内部各个时空的情况进行过基本了解了。

    在他看来，这种情况不是什么劣根性的原因，完全是制度建设的原因。

    对面的人应该反思一下了。

    君不见，5号时空那边换了一个神棍式的人物上台都能干得挺好的吗？

    这恰恰说明了，各个时空的北美洲之所以会发生那么多奇葩的事，根本不是人的问题。

    虽然在袁和光看来，“神父”治国实在是跟他的三观有些不符合，但这并不妨碍他认可那位杰克神父的手段。

    互救会神教在那边的迅猛发展，其实就是因为它适应了那边民众们的需要。

    从末日中回到正常生活的普通人看到了希望，将互救会看作救星，甘心将其比作神明，虔诚地尊互救会的宗旨为神谕。

    他们内心实际上是在渴望着将他们带出末日的互救会，渴望着互救会能够指引着他们将社会完全正常化。

    而在末日中犯下罪孽与杀戮的人，也有机会通过这一途径获得救赎与谅解，从而正式融入越来越稳定的社会，过上平凡的生活……

    两边虽然动机不一，但是目的却都是相同的，都想让社会恢复正常，而且自己还能在社会里有一个立足之地。

    互救会神教这个完全本土化的组织，就充当了一个中间人的角色，将两边缝合了起来。

    所以现在那边的气氛已经融洽团结到了狂热的地步……

    有了这样的社会基础，发展出杰克神父这种人物也只能说是顺应了时代的潮流。

    这样的制度在现代文明里无疑是落后的，但是它适应了5号时空那边的社会需要，袁和光也只能选择尊重。

    而且这样的一套神教体系，居然都能在某种程度上跟后天时空的现代精英们碰一下，这里面已经能说明很多问题了。

    听完专家们将互救会内部各个时空的北美破事一一道来，周坤陷入了沉默。

    许久，他才张开嘴：

    “这些都是真的？真死了一亿多人？”

    一名专家十分肯定地说道：“至少死了这么多人！”

    “……”

    “这，布兰德教授我虽然没有见过，但是听说他也研究了虫洞几十年了，应该不会做出那样的事情吧？”

    张天元适时站出来说道：“布兰德教授不会这样，我也相信他的为人。”

    虽然这个老头其实是上骗下骗左骗右骗，到处都在骗，但他真的只是一心想让人类延续下去而已。

    当然，如果他能在延续人类的基础上再给自己的女儿多创造一点生机那就最好了，而且他事实上也是这么做的。

    只可惜高维人类没有选择他成为救世主。

    总之，在这一方面，布兰德教授是值得尊敬的。

    这样的人也不可能会搞什么事情……

    “但是，我们担心的从来都不是他。”

    周坤顿时明白过来，心中只能无力的叹了口气。

    “确实，布兰德教授虽然德高望重，但是估计他在这些事情上也没有绝对的话语权。”

    可不要忘记，NASA是近几年才被重组的。

    如果布兰德说话真管用，NASA和拉撒路行动就不会被砍了。

    张天元也是这样认为的。

    跟布兰德教授那边的合作，究竟要怎么样展开，才能保证他们不受到对面的干扰。

    具体的方法他们还在研究。

    因为对面的人明显不太正常！

    那边是真的把人口当成多余的物品在物理消耗掉的。

    在欧洲，印度洋还有西太平洋和南半球死去的士兵们，恐怕到现在还在哀嚎着呢。

    活生生的人类清除计划呐！

    虽然互救会内部也研究过，那些人是预见了未来的大动荡，所以想把最重要的资源，也就是粮食全部集中到自己手上。

    同时他们要把世界岛搞乱，削弱上面的势力，以免自己一觉醒来莫名其妙变成世界敌人，四面八方全是登陆作战的部队……

    但是除了这两个主要目的，主动消耗士兵和人口的想法也是实锤的。

    抱着这种反人类想法的人，会是一群正常人吗？

    经历过几个时空的互救会毫无疑问地达成了一致看法——

    但凡那群人里有一个是正常的，那都算我输！

    现场再度陷入沉默。

    一名专家出来打了圆场，也算是给周坤一个答复：

    “周总您就放心吧，其实说到底，我们现在也不是对NASA的数据很急迫，只要我们的飞船到了虫洞，无论想要什么，自然而然地都会有的。”

    “这一切只是时间问题，哪怕他们不跟我们合作，我们也可以靠自己完成全部计划，而且那一天不会太久。”

    周坤醒悟过来，甩了甩头：“这倒也是，他们的合作对我们来说根本不重要，是我钻牛角尖了。”

    ……

    艾米莉亚缺席了今天的学术会议，她决定请假到航天基地外看一下，对此陈见州特地给她安排了一名女同事跟着，算是接待和翻译。

    两人连同访问团带来的两个安保人员，一起开车向着几天前经过的城市驶去。

    几天不见，此时的城市已经发生了巨大的改变，不知道哪里来的水冲走了马路上的沙土，它们都被堆到一起，堆成了一座小山。

    灰黄的空气也变得清新了，隐约还能感觉到弥漫在风中的一点水汽。

    整座城市，就像是被人用水清洗了一遍。

    “这里好像正在变得越来越好？”行走在对这个时代来说，称得上是非常干净的道路上，艾米莉亚对什么东西都感到新奇，什么都想研究一下。

    女同事在身后跟着她，不时为她做一点基本的介绍，比如这座城市在以前其实是为了远处那座航天基地服务的，这一类的信息。

    艾米莉亚听得很认真，甚至还拿笔记了下来。

