    郑家宅院里手忙脚乱了一通，众人终于又重新安稳坐了回去。

    郑统那话说得虽然急切，但却并不是胁迫之类的意思，他原本就不是凶徒，无非情急之下言语凌厉了一些。

    在场几位，只有郑摆因为与他相处不多，更还有些以往身份差异留下的忌惮, 于是闻言心里面稍有些慌张，但在面上也不表露。吕公子正与他相反，心下毫不在意，面上却谨慎起来，作出一副替孙老爷防备着的模样来。

    而孙老爷太了解郑统的为人了，于是也就完全不当做一回事。

    他方才其实可走可不走，全是被吕公子推着动的。

    若走了就当是恶心郑统一把, 无论今日怎么解决, 郑统事后定然是要上门来同他解释一番, 以免他这个人证胡乱去说。不走就留下来看个结果，万一需要他伸手，也能帮郑统一把。

    但此时却也不妨碍他来应个景，于是问了一句：“郑老爷，这是何意？”

    “稍坐，稍坐。”郑统勉强安抚两句，随后又朝郑摆说道，“郑摆，你以前的确是郑家人不假，可既然进了不失居，那也就不该再想着原本的出身，我郑家出来的人哪有同时侍奉二主的道理？”

    郑摆来之前，是经过了李茂一番仓促教授的。

    在李茂的设计里，郑统的反应正该与现下别无二致，他只有尽快与郑摆扯开干系，才不至于无辜搅和进这个天大的麻烦中去。

    可原本按照李茂的交代，郑摆此时是该哭丧着脸, 说些“老爷这是要赶我出去”, “我去不失居也都是为了老爷你做事，现下如此，这不失居我也不能回去了”之类的言语。

    总之今日是一定要咬死了自己是郑家的人，后面才能方便大小姐去做一些别的安排。

    然而郑摆到底不是李茂华季，要他演出这般模样，本身就有点为难于他。况且，他虽一直也不认同自己这个出身，但毕竟是他母亲心心念念了半辈子的，此时郑统话里说来说去也只把他当个下人，这书生终于就沉不住气，也顾不上什么旁人的交代，只是“哼”了一声，又道：“那老爷与我明说一句，我究竟该是哪里的人？”

    郑摆的目的在场几位都看得清楚明白，本以为现下有出戏要看，却不想他直接这么说。于是郑统也就松了口气，孙老爷吕公子出于不同的想法也就分别暗自叹了句“可惜”。

    郑宅管家趁着方才关院门的工夫, 也等在了这边, 郑老爷也不理郑摆, 先把管家招至身旁。

    管家应了一声“老爷”，随即便要附耳过去。

    郑统让让身子，刻意没有放低声量，而是正常说道：“我今早让你遣人去不失居送身契，到底送到没有？”

    谷籢

    管家先是一愣，抬头朝自家老爷投去一个询问的眼神，然而郑统正对着众人，只好面不改色，仍旧是一副愠怒的模样。

    管家便就会意了：“那…一份身契，今日确实送出去，可这人还没来回话，我这就去问问。”

    “我瞧你是糊涂了。”郑统抖着手指冲管家说道，“一份两份都记不清楚。”

    管家忙朝自己额头一拍，连声称是，只道：“是一并送去了两份，就是今日这阵仗给我吓着了，话都说不明白了。老爷放心，我这就去问个清楚。”

    管家说完连忙告退出去，其余人等心中有数，自然也不好发问，只听郑统叹了口气，重新同郑摆语重心长地说道：“大丈夫为人处世，自该有个遵循的道理。你在郑家这么多年，又读了这么多年的圣贤书，不管现下、以后到哪里去做事，依谁的令去行事，在郑家学的这些道理，都不能忘记了。”

    郑统说的义正词严，郑摆也只是冷眼以对：“老爷的意思，便是要将我逐出府去了？”

    “说的什么话。”郑统皱眉道，“你又没在我郑家犯过什么错，哪来的逐出府一说。况且方才也说了，你早不是我郑家的人，今早我还说要把你的身契送到刘娘子那里去，现下恐怕都已经到了，你怎么没看见吗？”

    这说法谁都骗不过去，但郑老爷睁着眼睛硬是要这样说，你拿他就是没有办法。

    郑摆只觉得自己越过郑家六老爷，直接与家主这般说话，心里面郁结了多年的一口闷气，以及之前在郑统这里吃下的亏，终于一并发还了回去，很是痛快，于是也就更不饶人：“郑老爷何必来这一遭，既然不想认我是郑家人，身契若还没送，我人就在这，不如直接交给我，我带回不失居去。”

    郑统对于郑摆究竟有没有打心里归附于太守姑母，实际上并没有个准主意，现下的情境，或者是太守姑母授意的，或者是此人趁着这个机会，私自来的。

    若是前者，郑统心下自然放心，郑摆的言行明显就是要把他从这件事里摘出去，也就并没有置他于死地的意思，太守姑母这个态度已经很明显了，这一难过去，后面也都还有再相谈的余地。

    若是后者，郑统也算是借着这件事把干系甩脱，总归是有条退路。

    而孙老爷今日在不失居里见过了刘娘子的真面目，此时却是很明白单只是郑摆沉不住气而已。不过现下的发展也算是顺了他的意，郑家从这件事里脱了身，那小娘子便就没有后路可以退，他也才能再有僵持的机会，于是也就没必要去影响这二人，由他们自己来斗就是了。

    几人心里各自想着，郑统便直接来回郑摆的话：“送了送了，不只是你，连你母亲田娘子的也一并都送了过去，你今日不来我也要遣人去找你，好接你母亲一并去往刘娘子那里。”

    “那我就多谢老爷成全了。”郑摆行礼称道，面色却并不好看。

    郑统哪管得上他是个什么想法，只是和善地摆摆手，又说了些类似于长辈对晚辈叮咛嘱咐的话来，此事便算作就此了结。

