    一顿饭后。

    李诺恩被慕谨辰强势的送回了出租屋。

    回到出租屋里，韩木遥把背包丢在沙发里，直接去厨房，给闺蜜诺恩倒了杯热水。

    李诺恩回到卧室趴在床上，感觉自己像是做了一场梦。

    一大早的被男人打横抱起送去了医院，然后又去吃饭，再然后把自己跟闺蜜一起送回来。

    可是，一想到，慕谨辰那张俊美的容颜，李诺恩忍不住心里美滋滋的，嘴角勾起一抹笑意。

    “我家小诺恩这是有什么开心的事情吗，笑的这么开心。”韩木遥端着水杯从卧室门口走进来，恰巧看到李诺恩的那一抹笑意说道。

    “我哪有。”

    “就是有，我都看见你笑了。”韩木遥端着水杯，走到床边坐在李诺恩的身边，看着她说，“先喝口水吧。”

    “嗯，木遥你对我真好。”李诺恩笑眯眯的说。

    “知道就好，像今天这样的事情不准再给我有第二次，听到没？”韩木遥说。

    “嗯，知道了。”李诺恩乖巧的回答着。

    “这还差不多，还有，今天的那两个男的你们是怎么回事，我看他们可不是什么简单的小人物，你看他们两个年龄差不多都在三十岁左右，而且，在他们身上都有着一股成熟男人的韵味，对付你这种单纯善良的小姑娘，那是唾手可得。”韩木遥认真口气说着。

    “我和他们没什么的，反正一时半会说不清楚，你只要知道我不是一个随便的乖孩子就行，嘿嘿嘿……”李诺恩说完话冲着韩木遥傻笑着。

    “拿你真没办法，但是，你要答应我，不能跟他们走的太近，你对他们根本不了解，要是他们有女朋友或者有老婆的，你要是被误认为是第三者怎么办啊！”韩木遥说着。

    “嗯好，我以后一定远离他们，见到他们我躲远远的。”李诺恩一副认真的样子说。

    “还有啊，我看坐在你旁边的那个叫慕什么来着？”韩木遥说着说着想不起慕谨辰的全名，只记得他姓慕，老半天也没想起来。

    “慕谨辰。”李诺恩脱口而出的说。

    “嗯对对对就是他，在吃饭的时候我看他对你照顾的体贴入微，而且，看你的眼神也不对，还有那个什么院长时不时的拿着手机对着你，咱也不知道他是看信息还是在偷拍你，这两个人你一定要多加小心点，我怕他们对你图谋不轨，另有目的。”韩木遥详细分解的说着。

    “嗯，我知道了。”李诺恩说。

    其实，韩木遥让李诺恩离慕谨辰，徐子秋远一点，原因是怕她的闺蜜遇到大渣男。

    ………………

    徐家大宅。

    坐在客厅沙发里的徐老爷子，正看着三孙子徐子秋发来的照片和短视频，开心的合不拢嘴。

    照片上的女孩儿正是他的宝贝孙女儿徐贝瑶。

    她的脸上有一双带着稚气的被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄。照片上的她正在漫不经心的看着别处，好像好奇的小朋友的那副表情，很是可爱。

    徐老爷子，越看越喜欢，开心的说道：“子秋这小子，总算是给我办了一件像样的事情，看我的宝贝大孙女儿长的多招人稀罕啊！”

    坐在一旁的徐君屹夫妻也都开心的微笑着。

    这时，从二楼下来的徐子琛，穿着一身家居服套装，悠闲的从楼梯走下来，他看着客厅沙发上长辈们都笑呵呵的，他好奇的语气说道：“什么事情？让你们笑的这么开心。”

    听到徐子琛的话，坐在沙发上的三人，同时看着向他们走过来的徐子琛。

    陆清秒，开心的不得了，她对着二儿子说道：“子琛，是子秋刚刚给你爸爸手机里发来你妹妹的照片和视频，我们正看着呢。”

    “子秋去找妹妹了？”徐子琛一脸懵圈状态问道。

    什么情况？

    他们不是要按计划行动的嘛！

    徐子秋怎么先行动了。

    徐君屹看着二儿子有些凝重的表情开口解释说，“子秋刚刚打电话回来跟我说，是谨辰一大早，带着你妹妹去找他的，然后，他们一起去吃了饭，这不，子秋趁着这个机会，私底下偷偷给贝瑶偷拍了几张照片还有视频发给我们看看。”

    “这家伙，总算聪明了一回。”徐子琛脸上没有太多情绪说着。

    “我刚刚还跟你爸妈说，子秋这小子，总算给我办了一件像样的事情，呵呵！”徐老爷子笑呵呵的说。

    徐子秋要是知道他的爷爷跟他二哥，背地里这么吐槽自己，一定会崩溃的。

    陆清秒看着徐子琛刚睡醒的样子，心里很是心疼，还有没起来的大儿子徐子翔。

    为了找徐贝瑶，这两兄弟也是拼了命的全世界寻找。

    这些年。

    就连一个好觉都没睡过。

    陆清秒心疼的看着徐子琛，起身走到他的身边关心的口吻说道：“子琛，饿了吧，我让李嫂给你做了你最爱吃的牛肉丸子，还有咕咾肉。”

    “嗯，好。”徐子琛看着眼前满脸温柔的母亲说。

    陆清秒挽着二儿子的胳膊直接去了饭厅。

    坐在沙发上的徐老爷子，看着徐子琛的背影心疼的语气说，“子琛这孩子，看着比上次在家时还要清瘦了很多。”

    “是啊爸，为了四处寻找贝瑶的下落，也苦了这几个孩子了。”徐君屹心疼的说。

    徐老爷子看着自己的儿子，欲言又止的叹口气说道：“唉……君屹啊，这些年，我对你媳妇还有她娘家人的态度，让你身为丈夫的夹在中间为难了吧。”

    “爸，您别这么说，我一点也不为难，还有清秒，她也没有怪过您对她的态度，这些年，我们大家谁都不好过，现在这不都好了吗，我们的贝瑶终于找到了。”徐君屹安慰着老父亲说。

    徐老爷子听到儿子说的话，心里还是挺高兴的。

    其实，当人老的时候，就跟回到小时候一样，他们内心跟孩子似的。

    每一位老人，他们都需要呵护疼爱和陪伴。

    饭厅里。

    徐子琛斯斯文文的吃着碗里的饭菜。

    陆清秒时不时的往他碗里夹些菜给他吃。

    “多吃点，看你都瘦了。”陆清秒心疼的说。

    “妈，我没事，瘦点你儿子我就会变的更帅。”徐子琛露出好看的笑容，安慰母亲说。

    “调皮。”陆清秒满脸的笑容说。

    这时，李嫂又给徐子琛端来了一小盘切好的水果。

    “二少爷，你已经够帅了喜欢你的姑娘都要排长龙了。”李嫂笑呵呵的说。

    “李嫂，你又拿我开玩笑了。”徐子琛不好意思的说。

    在徐家，李嫂已经工作了四十多年。

    李嫂19岁就在徐家工作，这一晃，四十多年过去了。

    原本年轻漂亮的小姑娘，转眼间，也已经到了中年人的年龄段了。

    徐家四兄妹一出生，都是李嫂照顾的，所以，在徐家兄弟眼里，李嫂也是家人。

    “李嫂，等会我给你看看贝瑶的照片，我们家的贝瑶现在已经是亭亭玉立的大姑娘了。”陆清秒夸赞自己的女儿说。

    “好，夫人，我也很想贝瑶小姐也不知道这些年，她在外面吃了多少苦头。”李嫂眼泪汪汪的说。

    “过段时间，我们就把贝瑶给接回来，把她这些年在外面吃的苦，我们都给补回来，加倍的疼爱她。”陆清秒看着李嫂眼泪汪汪的，压制自己的那股劲儿也绷不住了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    刚吃完饭的徐子琛，抬眼看着眼前的主仆二人，哭的稀里哗啦的，无奈的摇摇头，起身抬腿离开了饭厅。

    留在饭厅里的主仆二人，互相安慰着。

