    第147章 渡劫

    每次林世安修炼闪电奔雷拳，身体上都会出现雷电，不断淬炼林世安的身体，可惜，林世安现在的身体太强大，这点雷电，根本就不能让林世安的身体, 变得更加的强大。

    不过，修炼这闪电奔雷拳，也并不是没有任何的效果，至少在修炼闪电奔雷拳后，林世安感应到自己对雷电掌控，变得更加的强大啊。

    身体也因为闪电奔雷拳的缘故, 对雷电的免疫，也在不断增强，让林世安对闪电奔雷拳, 多了不少的期待。等到他将闪电奔雷拳修炼到最高境界后，是否这雷电就再也不能伤害到他了。

    接下来的日子，林世安不断修炼闪电奔雷拳，每天的修炼，都能让闪电奔雷拳有所提升，一天大概能提升十点经验值。

    算下来，林世安想要将闪电奔雷拳修炼到第二层的话，需要一百天的时间才行。林世安可不打算花费那么多的时间，去修炼闪电奔雷拳，修炼闪电奔雷拳后，虽不能让林世安的身体变得更加强大啊，却能让林世安身体，对雷电更为亲近，这对于将要渡劫的林世安来说，这样的好处不小，必须将这好处尽快扩大才行。

    三天后，林世安花费经验值, 将闪电奔雷拳修炼到第二层（2/4000）。将闪电奔雷拳修炼到第二层后, 无论是雷电数量，还是雷电威力都提升不少，现在修炼闪电奔雷拳，能让林世安感觉到一丝丝的增强，虽不明显，却也算是不错。

    不过，这并不是最让林世安高兴的事情，最让林世安高兴的是，他现在对雷电更加亲和，身体对雷电抗性，也因为闪电奔雷拳的提升，而提升许多，这点才是最让林世安感觉到满意的事情。

    当然，这些天林世安在修炼闪电奔雷拳的同时，也没有忘记修炼枯木逢春法，同时，林世安不仅经验值, 还用经验值，将这门道法一口气提升到了第四层, 总共花费了一千六百点经验值。

    和闪电奔雷拳比起来, 无疑是便宜许多。不过之后再想要提升这门道法花费的经验值可就需要一千六点经验值，才能提升到第五层。

    虽然，这点经验值并不算多，可林世安并不打算在这个时候，花费经验值去提升这门道法，随着，他不断修炼闪电奔雷拳，面对雷劫不一定会受伤，还是先等一等再说。当然，在林世安突破天师境界时，会先积攒一些经验值，以备不时之需。

    半个月后，林世安动用经验值，将闪电奔雷拳，提升到第三层（1/10000）。看着需要一万经验值，才能将闪电奔雷拳提升到第四层，林世安并没有感觉到任何的意外，他早已经猜到会是这样结果。

    之后的时间，林世安每天都在不断修炼各种道法，提升道法的威力，以及积攒经验值。就这样过去了三个月的时间，在这三个月的时间里，林世安不仅早早将闪电奔雷拳修炼到第四层，更是将枯木逢春法修炼到第六层，此时，只要不是太严重的伤势，林世安几乎能在瞬间恢复过来，战斗力可以说是因此增强了不少。

    “各位长老，我打算在今日突破到天师境界，还望各位长老，能为我护法。”“世安，你安心突破吧，有我们这些人在，保证没有人能打扰你突破。”“多谢各位长老。”

    “系统，将上清大洞真经提升第四十六层。”

    “好的宿主。”之后，众多关于上清大洞真经的感悟涌入林世安的心头，同时，林世安身上散发出来的气势，也在这个时候，开始快速增强，很快就达到了一个全新的境界，此时，林世安身上散发出来的气势，往不远处的众多长老感觉到莫大的压力。

    此时，众多长老不仅没有因为身上的压力，而感觉到难受，反而是充满了兴奋，巴不得身上的压力，能更大一些，压力越大，说明林世安的实力，就越是强大，他们茅山也能随着林世安的强大，而大兴。

    随着，林世安突破到天师境界，林世安的头顶，风起云涌，很快一块巨大的乌云，就出现在林世安的头顶，乌云之中，雷电涌动，在乌云中不断穿行，散发出毁灭的气息，让人不由自主心生恐惧。

    此时，林世安已经消化完上清大洞真经的感悟，感应都劫云中，散发出来的毁灭气息，林世安并没有任何的动作，他相信以自己现在的身体强大，想要将劫雷抵挡下来，并不是什么困难的事情。

    若连他的身体都不能将劫雷抵挡下来，其他的修炼之人，就更加不可能将劫雷抵挡下来，也就不会有那么多人，能突破天师境界了。

    在林世安睁开眼睛的瞬间，劫云上的雷电汇聚到一起，化为一道劫雷，往林世安的身上劈去，面对劫雷的攻击，林世安全力施展闪电奔雷拳，想要强行控制劫雷淬炼身体。

    不过，这劫雷并不是他凝聚出来的雷电，想要控制极为困难，更不要说是，劫雷还极为狂暴，为毁灭而生，想要炼化极为困难。

    劫雷入体，林世安就知道自己小瞧了劫雷的威力，劫雷在林世安身体上，不断游走，肆意破坏林世安的身体，几乎在瞬间，林世安的身体就变得焦黑一片，让林世安受伤不轻。劫雷并没有就此放过林世安，继续攻击林世安，想要将林世安给抹杀。

    面对劫雷的攻击，林世安一边不断运转闪电奔雷拳控制身上的雷电，想要尽快将劫雷炼化，一边施展枯木逢春法，恢复身上的伤势。

    随着林世安施展枯木逢春法，一道道生机涌出，不断恢复身上的伤势，让林世安有更多的时间，去炼化劫雷。

    经过刚才的炼化，林世安发现炼化劫雷，并不是不可能的事情，若是他身上的劫雷能少一些，他应该能很快炼化一部分，只要炼化了一部分劫雷了，之后，再想要炼化劫雷，可就要容易许多了。

    (本章完)

