
　　随着花谷的投降，最后一道抵挡道阁统一大荒域的城墙就这样被攻破了，剩下的那些小宗门对于道阁来说都是毛毛雨一般的存在，几乎一瞬间就成为了过去，在短短一年的时间，道阁不但统一了大荒域，而且还将大荒域之中的所有宗门都整理了一遍，使大荒域之中只剩下一个声音。

　　“唉……该离开这里了，没想到统一一个大荒域竟然就用了一年时间，也幸亏我当初没有答应他们说帮他们统一中域，否则的话我就永远在道阁之中待着了。”

　　林羽看到道阁中域将大荒域统一了以后不仅松了一口气，他还真的没有想到统一一个大荒域会这么难。

　　要知道当初的四大宗门他们都已经灭了，然而等到道阁真正的统一大荒域，竟然还是用了一年之久。

　　不过这一年林羽也没有闲着，经过一年的修炼，林羽的实力也达到了阳罡境巅峰，随时都会进入归一境。

　　当然，虽然说是随时都可以进入归一境，但是如果没有一定得积累，林羽想要进入归一境还是非常难的。

　　“林羽弟弟，你说父亲这一年的时间是怎么过的？魔界之中有没有他想要的东西，有没有被人欺负呢？”

　　林兰也有一些想念林海了，在将四大宗门之中的魔族吞噬完以后林海就离开了，当然，林海肯定不是自愿离开林羽等人的。

　　不过魔无敌的实力实在太强大了，他们对付不了魔无敌，所以就只能够看着林海被魔无敌带走了。

　　而且对于林海来说，魔界比乾坤大陆要有发展前途的多了，所以林海去魔界也是没有什么问题的。

　　“嘿嘿，父亲说了，我们肯定会再见面的，所以就不用担心了，告诉你，这一次我们两个离开，一定要赶快将修为提升上去，如果我们两个现在拥有神人以上的修为，魔界不是想什么时间去就什么时候去的。”

　　林羽笑眯眯的说了一句，不过林羽眼中的担心却根本就瞒不过林兰，再怎么说他们两个也是一起长大的，而且林兰的年龄比林羽的还要大那么一点点儿，所以林羽的心里怎么想的，林兰又怎么可能会不知道呢。

　　但是正是因为知道林羽心中的想法，所以林兰才会更加的伤心，这明明应该是他们两个担心的事情，但是林羽为了能够让他不那么担心，竟然说出了这样的话，将所有的事情都一个人抗起来，林兰又怎么能够不难受呢

　　“嗯嗯，去了中域以后一定要好好修炼，一定要去魔界一趟，哪怕是被魔界的人给灭了，也要去看看父亲生活的地方。”

　　林兰的眼中闪过一丝精光，他现在的想法就是好好修炼，然后找一个机会去魔界一趟，说实话，他对于魔界还是有很大的兴趣。天籁小说网

　　“走吧，中域还等着我们呢，现在王前辈应该在等着我们了。”

　　林羽说完就向寻仙谷飞去，他也是才知道通往中域的传送阵竟然在寻仙谷之中，同时林羽也终于知道为什么大荒域之中的人很少去中域了。

　　寻仙谷的特殊性林羽也是知道的，所以当他知道同样中域的传送阵在寻仙谷以后，立马就知道为什么千百年来没有人去中域了，一是因为他们不敢进去寻仙谷之中。

　　还有一个原因就是他们就算进入了寻仙谷，最后也不一定能够找到传送阵，很有可能就是刚刚到寻仙谷，就死在了这空间裂缝之下。

　　“走了吗？”

　　在林羽还有林兰离开以后，立马就有两名道阁的弟子跑来向清风汇报，不过那两名道阁的弟子还没有说话呢，清风就立马问了一句。

　　“是的护法，林羽还有林兰两个人已经去了寻仙谷，而且王前辈也已经过去了，不出意外的话，他们现在已经离开大荒域了。”

　　道阁的那名弟子不知道清风这是想要干什么，毕竟林羽和林兰两个人现在离开不离开都对他们道阁没有什么影响的，然而清风却这么在乎两个人有没有离开大荒域。

　　“嗯嗯，离开就行了，大荒域闹腾的时间是有点儿久了，就让大荒域短暂的安生一段时间吧，你们去通知一下阁主，让他来我这里一趟。”

　　清风说完就让两个人离开了，根本就没有解释什么，只让那两名弟子傻乎乎的走了出去。

　　“你们两个还是离开大荒域了，不过这样也好，至少道阁已经成为了大荒域的霸主，整个大荒域就只剩下道阁的声音，相信再过一段时间，道阁就会成为域主，那时候我们两个就会成为……”

　　清风的眼中闪烁着一丝丝疯狂，这和平时的清风有非常大的区别，如果其他人见到清风这个模样，恐怕肯定不会觉得这就是清风本人。

　　“小子，你确定也要和我们离开大荒域，我告诉你，虽然你现在的实力在大荒域不错，但是，在中域，你的实力根本就不算什么，可以说一个不小心就会失去性命。”

　　王金凤看到林兰也要离开时有一些诧异了，她本来还以为只有林羽一个人离开呢，谁知道林兰竟然也跟着一起凑热闹，这让她挺意外的。

　　不过她仔细想了一下，觉得林兰离开也非常的正常，林兰的亲人就只剩下林羽一个了，而且林兰的修为在大荒域之中几乎也是无敌的存在，说实话，还真的没有必要在大荒域这里流浪。

　　“我当然确定要离开这里了，放心吧，我肯定不会去凤凰一族的，我可是花仙子，到了中域一定要去我该去的地方，所以你就不用担心我会赖在你们凤凰一族中的。”

　　林兰这样说只不过是在说笑话而已，哪怕是王金凤让他在凤凰一族之中待着，恐怕他也不会在凤凰一族待着的，毕竟凤凰一族的地盘对于林兰来说可不是一个好地方，如果他在哪里待一段时间的话，不但修为不会提升，而且还会大幅度的下降，林兰又怎么可能愿意在哪里待呢？

　　“好吧，既然这样，那么我们就走吧，我还真想要知道你们两个能将中域掀起什么样的大浪来。”

　　王金凤意味深长的看了林羽还有林兰一眼，然后就带着两人向传送阵走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百八十一章 前往中域免费阅读。https://xs.23sk.com 