    多牛是镇守神灵大域边疆多年的守卫。

    他的实力大约在半神初阶左右，可因为他是一位巨型族一员，身材巨大得连一般神灵都比不上，所以他就被这片神灵小领域的神系强者们，派驻成为门面。

    多牛傲立于星空中，足足达到两公里巨型的牛类身体上，覆盖着一片片的鳞片，扛着金属巨锤的样子，看起来极为威武。

    不过他面前的星空中，却并没有想像的那么热闹，甚至应该说，根本就没有任何的生命存在。

    他与后方的几位属下们，只是孤零零的漂荡于空中，似乎永无止境的一直镇守于此。

     “多牛老大，我们这守卫的对面，究竟是什么地方啊，天天在这守着，却没有看到过一个人，这薪水也太好拿了吧。”

    在多牛背后，有一个看起来渺小无比的生物，实际上他的实力不弱，也达到了半神级别，却只有区区几百米大小，与庞大达到两公里的多牛相比，就是一个小小婴孩一般。

    他正是多牛的属下，另一位镇守于此的大将。

    “俺也不知道，大概是恒星战场吧，不过这是传说了，说我们这片星空的对面，就是那传说中的恒星战场，可离的太远，俺也没有去过。”

    多牛声音如雷般响起，单单听声音和看他身形，不知道的人都会以为他的实力惊天动地，至少都是恒星后阶存在，可实际上他也就是一个半神，而且巨型族是永远无法达到神灵等级的。

    “恒星战场，不是那个传说中，连神灵都会被邪恶外族灭杀的恐怖之地吗？吓人。”

    那位与多牛交谈的渺小生物在听到多牛的回话后，吓得缩了缩脖子。

    对这片星空的生物而言，恒星战场就像是遥远的传说，可他们不知道的是，实际上恒星战场就在这片星空的对面，甚至他们守于此地，就是为了守卫与恒星战场的边疆安全。

    当然因为几大域的和平协议，他们这边疆已经安稳许多，几乎没有发生事情的可能。

    但今天明显不同。

    “我们对面原来是传说中的恒星战场啊，好可怕，不过我们这么多年镇守了，都没有见到过什么人来……咦……”

    那渺小的生物，突然一顿，感觉到一丝不可思议的感觉。

    而多牛同样是一呆，然后两大强者生物，都伸长了脖子，远远望着那一处他们感觉到不对劲的地方。

    “这是……什么东西，好像什么扭曲？空间怎么了。”

    “不对，这是次空间里有什么来了，什么东西居然能够通过次空间来临，作好应对准备。”

    多牛已经许多年没有战斗了，突然面临这样的恐怖局面，他都差点忘了自己的武器是怎么用的了，好在他连忙的动作之下，以前的记忆被重新唤回，瞬间的动作过后，就比较有样子的摆出了一副防御之态。

    而另一边的那位渺小的半神强者，则是回到一边，连忙的通知了上面。

    “谁，给我出来。”

    “这里是比尔神乡，请来者出示你们的来意，不然我们会当成敌意看待。”

    多牛也算是经历过多年的培训的，虽然已经很多年过去了，早就忘了在面临这样的局面时应该如何应对，好在一瞬间的灵机一动下，让他回忆起了一丝应对之法。

    “两位阁下不必紧张，我们这里是萝珑丝神系的一行人，贵乡叫比尔神乡吗？还望通融，让我们通过。”

    那扭曲之地内，一道比较温和的女性声音响起。

    这声音响起的同时，在那扭曲无比之地内，一道巨大达到了二十公里之大的大型飞行器，自扭曲之中，仿佛突破了什么桎梏，瞬间刺破空间，来临到了外界。

    “呃，这这这。”

    “好大的巨型飞行器，而且是我从来没有见过的造型，这是什么人的坐驾？”

    “厉害，居然能从次空间内飞出，这飞行器恐怕能力极为独特。”

     两位守卫强者生物，都倒吸了一口冷气。

    同时他们知道，这位出现的强者，实力绝对是超过他们的恐怖的，不说这飞行器，一般的强者就不太可能坐的起，刚才那道声音，明显是蕴含了一丝的神灵的威严。

    “小的见过上神，不知道上神是来自哪里，又要去往何处呢。”

    多牛还好算是见过一点世面的，在震惊过后，终于见到那庞大的飞行器，完全的自次空间内出现在了他们的面前，忍住自己的震撼，对飞行器内的生物，恭敬无比的问道。

    “我们几个，是萝珑丝神系的一众神灵，这次从恒星战场方面归来，需要经过你这神乡，你快通报上去吧，我们还有急事。”

    在那飞行器内部，一道清冷的女音又回复而起。

    “两位神灵？！或者说，至少两位以上的神灵！”

    多牛感觉到，这股力量居然又是一位神灵生物后，表情更是震惊，因为他知道，在自己守卫的这片神乡之内，也就三大神灵罢了。

    神乡，是神灵大域内除了神村外，行政建制最低的一个标号。

    其实一个乡，拥有三大神灵，对神灵星域的强者而言，已经是很难得了，要不是这里为与恒星战场接壤之地，估计也不会有三位神灵，发神经的聚在一起。

    “好，我们已经汇报上去了，还请两位，不，还请三位神灵大人，多等等。”

    多牛刚想说出让两位神灵等等，却猛然的，感觉到在那巨型飞行器中，又有一股不弱于之前两位雌性神灵的恐怖神灵气势，在汹涌而起，当即是更为惊骇的更低下头颅。

    单单这释放而出的三大神灵的气息，就不弱于他们整个乡的神灵强者实力，而且他还不敢保证，这看似只能容纳两位神灵的飞行器内，还会不会有别的神灵强者。

    当然了，他不知道的是，在这飞行器之内，不仅还有别的强者，甚至数量达到十位神灵等级的实力。

    而其中实力最为恐怖的，就是贾岩。

    “这就是那什么巨型族吗？果然是令人震惊的庞大啊，居然有两公里之大，比我都要大一截。”

    贾岩看着外界那位恐怖巨兽，看起来这只怪物像是牛兽，但身上布满了鳞片，而且肌肉贲结，看着就很有气势，可惜，他的实力只是一位半神等级。

    “果然不是什么自然的种族，应该是特别调制后，产生的种族，不过这已经是好几代后的了。”

    贾岩很快分辨出，这多牛的种族特性是什么，毕竟他也算是见识过极多种族了，稍微一看，就知道这多牛的种族优劣。

    “好在正是有这样的种族，我与其余几位属下，就能够以他们种族的名义行事……这巨型族的族群极为庞大，而且只在这神灵大域内有行动和存活，倒也算是很独特的本土族群了。”

    贾岩知道，巨型族是神灵大域特有的种族，在外界倒并非是无法存活，但也差不多，因为他们的食物主要来源，就是信仰之晶，如果没有了信仰之晶，他们就会像失去了养份的普通生物，慢慢的干渴而死。

    而他们现在身体内的力量感，说出来在巨型族里面还算是很符合的，特别是贾岩那修炼而出的模拟神灵力量，刚好是次关级实力，在巨型族里面，他这个体型达到次关级刚刚好。

    当然了，在神灵系里面，这不叫次关，而是黄金级。

    “哈哈，不知道是哪里来的神灵同道，有失远迎啊，居然经过我们的神乡，是我们的容幸。”

    这边还没有等太久，突然一道声音，自两位守位生物的后方响起，这也令得多牛与一旁的属下，感觉到一阵的松气。

    要知道面前一群的神灵生物，他们可是无法承受那种压力的。

    后方来临者的声音，他们很熟，正是他们这神乡之地的一位神灵强者。

    “来了。小心点。”贾岩在爱迪莎号内，对一边的四位神灵属下，如此轻声言道。

    “大人放心，到了神灵域，对我们而言就是到了家，不会露出什么马脚的。”

    萝珑丝对贾岩点点头。

    实际上，他们乘坐的爱迪莎号，已经是经过了一定的伪装的样子，加上他们十大强者，同样是经过了伪装，所以就算原来就认识他们的生物，还真不好就一下就认出他们来。

    更别提在这距离他们引起大战之地，起码几百光年外的犄角旮旯之地了。

    甚至萝珑丝用本名，都不觉得会有什么意外发生。

    她们的名字，在神灵大域里面其实是通用名，当然了，四人都用一样的，还是有一定的可能暴露，所以她们中除了萝珑丝用着本名，别的三位还是改了名字的。

    “呵呵，这位神乡乡神大人，我们是刚才恒星战场里退下来的前线战斗人员，刚巧经过此地，给您添麻烦了。”

    萝珑丝既然是现在的‘萝珑丝神系’领导，自然要摆出领导的样子，当先与那位来临的巨大神灵，进行对话。

    而那位来者，看到爱迪莎号那诡异的造型，微微一奇，倒是没有太多异样的感觉，毕竟在这宇宙内，什么样的古怪战舰没有？

    新的一卷新气象，大家都来起点订阅吧，谢谢。