    黑暗结界在这一刻散去，现出了劫渊和云澈的身影。

    众神帝、神主的目光同时一凝。

    但劫渊依旧没有看任何人一眼，身影一闪，已是直接站在了绯红通道前方。

    她的这个举动，让所有人再次屏息，每个人，都能清晰的听到自己剧烈无比的心脏跳动声。

    不少目光看向云澈，想从他的身上得到什么信息……但云澈没有和任何一个人对视，而是定定的看着劫渊的背影。

    他的心情，和任何人都全然不同。

    在幽儿的那一声呼唤之后，劫渊用了足足百息，才算是平静下来，撤开了结界。

    那么多眼睛看着她，所有人惧她，又都在激动中盼着她的离开，越快越好……他们无人知道，她的离开是因为什么，又背负着什么，回到外混沌后又会面临什么。

    只有云澈知道。

    他更知道，劫渊不想离开……而她哪怕稍微自私一那么点点，也根本不会离开。

    甚至，换做在场的任何一人，也都不会选择离开。

    这就是魔……在这些人眼中十恶不赦，不为天地所容的魔。

    这就是当年末厄不惜重损寿元，不惜动用平日不齿的卑劣手段也要葬杀的魔帝！

    何其感叹，何其悲哀。

    安静之中，劫渊脚步向前，离只有丈长的绯红通道越来越近，逐渐的只有一步之遥……这时，云澈屈身拜下，轻喊道：“恭送前辈。”

    这一声呼喊很轻，带着无法言喻的惆怅与感伤。

    众神帝、神主目光微动，然后也都连忙拜下：“恭…送…魔…帝……”

    激动狂喜之下，这一片呼喊竟是混乱不堪，七零八落，和先前的整齐划一形成了相当讽刺的对比。

    再向前一步，劫渊便会进入通道，穿过通道，便会进入外混沌……在通道的另一端，她会将这个通道毁去，断了所有魔神，以及她自己归来的唯一可能。

    而就在这时，劫渊的动作猛的一定，目光骤变。

    她的情绪变动，顿时引得周围空间气息陡变，云澈双目抬起，刚要询问，忽见劫渊身上黑光爆闪，双臂猛的轰在了绯红水晶上。

    轰————

    一声无比沉闷的响动，几乎震翻了所有人的五脏六腑，霎时空间沸腾，元素暴乱，一股庞大无比的宇宙风暴瞬间卷起。

    云澈大惊……离他最近的宙清尘在这时瞬间移身，一股庞大力量已笼罩周围，他急声道：“云兄弟，你没事吧？”

    几乎同一时间，夏倾月也近到他的身侧，月眉沉下：“怎么回事？”

    “不知道。”云澈咬牙道，他话音刚落，劫渊身上黑光再闪，一股比黑洞还要幽暗的力量再次轰在绯红水晶上。

    轰————

    空间再次剧烈震荡，所有人都被远远震退……伴随着一道刺耳到任何言语都无法形容的撕裂声。

    一道裂痕，在绯红水晶上快速蔓延。

    很显然，劫渊这是在极力毁去空间通道！

    云澈全身气血翻腾，他顾不上调息，目视劫渊，满脸惊色：她本该是在穿过通道之后，再反手将通道摧毁，为何会在这时忽然出手？

    若通道在内部毁去，她岂不会也无法离开混沌世界了！？

    难道她终是舍不得红儿与幽儿，所以反悔了？还是……

    等等！

    云澈瞳孔骤然一缩，难道……

    本就阴暗的空间在这时忽然变得更加阴暗，肆虐的宇宙风暴如同发狂了的野兽，变得愈加剧烈起来……云澈若不是被夏倾月的力量所护，几个瞬间便会被绞成碎屑。

    而，就连力量最弱的他，也清楚的感觉到，这股无比恐怖的黑暗威压，以及卷动空间灾难的力量，都是来自于劫渊所处的方位。

    但却不是劫渊，而是绯红通道之内！

    “难道是……”夏倾月脸色骤变。

    众人也都在这时意识到了什么，全部大惊失色。

    “魔……魔神！！”宙天神帝失声惊吼。

    可怕的黑暗威压与毁灭气息之后，一个仿佛来自遥远深渊的声音印证了所有人心中那个可怕的猜想：

    “是混沌的气息……混沌的气息！！”

    短短十几个字，却嘶哑的几乎要摧裂众人的五脏六腑，更带着极致的扭曲与癫狂……比他们所能想象的最恐怖的恶鬼哀嚎还要狰狞。

    而且这样的声音不止一个！

    “终于回来了……终于回来了……啊哈哈哈哈……呜哈哈哈……”

    “是魔帝的气息！我们无上的主在等待着我们！！”

    轰！！

    劫渊脸色无比幽寒，可怕的力量再一次轰在绯红通道之上，带起十几道快速蔓延的裂痕。

    以及魔神狰狞的咆哮。

    “通道在颤荡……是要崩裂了吗！！”

    “不……是有人想要摧毁通道！！”

    “我们快走！该死……无论是谁……都该死！”

    “混沌的所有神，所有活的的东西……都该死！都该死！！”

    那一声声魔神的咆哮和恐怖绝伦的气息越来越近……没错，是魔神！是那些在外混沌残活下来的魔神！他们正在通过乾坤刺开辟的绯红通道返回混沌。

    每一步，都如踏在所有人的心魂与心脏之上！

    众神帝神主的脸色无不苍白一片，劫天魔帝将离的喜悦，被无尽的黑暗恐惧完全吞没！

    “怎么会这么快……”云澈双手攥紧。这个可怕的变故，所有人都措手不及……包括劫天魔帝！

    当初劫渊和他说过，众魔神若要凭自己的力量打通连接绯红通道的通道，哪怕第一时间开始，也差不多要三个月左右。

    而现在，只过去了两个月多一点！

    劫渊选择的归去时间，已是足够提早，为的就是防止这种意外发生。

    但，它竟还是发生了！

    而且如此之巧，如此残酷的就在这最后时刻！

    云澈确定，这绝非劫天魔帝之意，只是绝没想到这世上竟也有连她都会失算的事！

    是那些魔神面对已开启成功的绯红通道，极度的渴望、癫狂引发了超出他们极限的力量吗！？

    原因已不重要……这些魔神进入混沌之后，绝对会引发可怕到无法想象的覆世大劫！

    他们所嘶吼的魔音，带着何其浓重的怨恨与暴戾！

    近百个灵魂扭曲的恨世魔神啊！

    一旦入世，弥天灾厄没有人可以阻止，连劫渊都不能！

    轰！！！！

    又是一声震世巨响，空间疯狂的崩塌，部分神主顿时五脏崩裂，嘴角溢血……这并非是承受了劫渊的力量，而是连余波都算不上的反震力，都恐怖到了如此地步！

    劫渊的力量之下，绯红通道再次炸开大片的裂痕。此刻，整个菱形通道都布满了密密麻麻的网状裂痕，似乎已到了完全崩溃的边缘。

    而魔神的咆哮和戾气也极速临近，即将崩溃的空间通道让它们意识到了什么，发出了越来越可怕的嘶吼。

    劫渊的动作却在这时停止了，她的身影化作一道黑芒，冲向前方，完全没入了绯红通道……唯留一句浩瀚魔音响彻在所有人耳边：

    “不想死，就十五息之内摧毁通道……不管你们用什么方法！”

    轰隆！！！

    通道之中，传来一声震天玄雷般的巨响，以及数个魔神的惨叫声。

    他们的气息，也一下子稀薄了许多……显然，是被劫天魔帝的力量远远轰退和隔绝。

    “魔帝，你……你在做什么？”魔神发出震惊嘶哑的狂吼。

    “退回去！”劫渊沉声道：“神魔皆灭，如今的混沌，已不再是属于我们的世界！”

    “不……不！魔帝你是疯了吗！！”

    “我们受尽了多少折磨才等到这一天……魔帝疯了！魔帝一定是疯了！”

    劫渊不再言语，她知道言语的劝阻根本不可能有任何作用，她的黑暗神力完全释放，将临近的魔神步步轰退，同时亦将他们的力量完全阻隔，以免溢入内混沌，伤到云澈……以及她的女儿。

    “混沌就在眼前……谁都不能阻止我们！！”

    “魔帝疯了……阻止魔帝！魔帝疯了！”

    气息减弱，且又远去了许多……但随之，忽有更多的黑暗气息出现！

    临近的魔神越来越多！从数个，变成了十几个……且还会越来越多！

    “快去毁掉通道！！”云澈一声几乎撕破喉咙的咆哮。

    惊骇欲绝的众人这才如梦方醒，宙天神帝第一个冲出，迎着随时可能溢出的魔神之力，直扑到了通道前方，身上玄光爆闪，全力涌动的力量直轰在裂痕遍布的绯红通道之上，伴随着他的大吼：“快……快！！”

    宙天神帝后，另十一神帝也全部冲至，力量齐轰，玄光漫天。

    一个闪烁着浓郁月芒的防护结界罩在了云澈身上，夏倾月亦移身而至，十三股神帝之力齐轰绯红通道。

    三方神域共十四神帝，如今十三神帝力量齐涌，且都是倾尽全力，这绝对是史上首次。

    神帝之后，其他所有人也齐扑而至，一道道神主境界的玄光穿刺虚空，轰击在绯红通道上。

    “千叶！”云澈一声大吼。

    千叶影儿领命，释出金色玄光。

    在场所有人，除了云澈，全部在以自己的力量轰击向一个方位。

    他们性情不同，品行各异，或者会有隔阂甚至仇恨，但此刻，却是每一个人都面色凝重乃至扭曲，玄气全力轰出，没有一丝一毫的保留。

    因为，那不仅仅是乾坤刺开辟出的空间通道，更是混沌命运，也是他们命运的节点！

    一旦失败，他们所有人都要陷入厄难！

    这种情形之下，谁能有私心？谁敢有私心！？

    但，那毕竟是来自乾坤刺的空间神力，虽裂痕遍布，看似已堪堪欲裂，但如此恐怖的力量齐轰之下，竟是几乎没有任何变化……只是很轻微的颤了颤。

    

