
　　“喵！！”

　　嘶长的猫叫声从远方的空间中传来。

　　刚放下狠话的楚云，脸色微变，连忙翻身坐在了方秃上。

　　见到方秃一脸迷茫的样子。

　　一巴掌拍在它的脑袋上，温怒道：“贫道在等你跑，你在等什么！”

　　说罢，手指往着前方一点，空间破碎出一个大洞来。

　　方秃四腿连动，一头扎进了大洞当中。

　　楚云转身抹去了这空间大洞，刚好在大洞消失之时，他见到了一只黑猫从远处飞射而来。

　　猫瞳中满是恼怒的看着他们逃走。

　　愤恨的它，对着周围肆意发泄。

　　发泄完后，黑猫鼻子耸动了两下，一缕气息凭空从空间剥离而出，钻入到了它的鼻中。

　　黑猫眼睛一亮，猫爪对着面前一划拉，一道空间裂缝出现。

　　闪身钻入空间裂缝当中，新一轮的你追我赶又开始了。

　　崎岖的空间通道之中，方秃蒙头跑路，可心中还是止不住的疑惑，主人不是要心狠手辣，为啥又要逃？

　　但它不敢问，也不敢说，只能闷头跑。

　　楚云自然不会跟它解释这么多，毕竟以它的智商，也听不懂太过深奥的谋划。

　　当然是什么谋划，楚云现在还未想好。

　　但谋划肯定是要谋划一番的，不然一直让这黑猫追下去，他还找个屁的遗失大陆。

　　这么一块牛皮糖甩不开，找寻遗失大陆的进程都被拖延了。

　　虽说楚云每次跑路，都是望着罗盘所指引的方向前行的。

　　可问题是，黑猫的追击，使得有几次的方向偏离了一丝。

　　虽然只有一丝偏离，可在这混乱维度之中，你差之毫厘，谬以千里，再就偏离的原本的轨迹。

　　想要回到原本的线路，需要耗费更大的功夫。

　　又是你追我跑的半个月，楚云依旧没有想出太好的办法来解决这块牛皮糖。

　　“咦！”

　　方秃跑过一处空间之时，楚云眸光一闪，轻咦一声。

　　拍了拍方秃的脑袋让它停了下来。

　　从它背上落下，楚云来到方才所路过的空间，伸手一抓，一缕气息被抓在了手中。

　　这缕气息让楚云感觉很是熟悉。

　　“仙界的人！”

　　这种带着浓郁仙气的气息，不是仙界的还能有谁的。

　　仙界的仙出现在这，他一点也不会觉着奇怪。

　　毕竟从天地意志那了解到，诸界在混乱维度中，找寻遗失大陆已久。

　　只是他没想到的是，这么无边的混乱维度中，遇不到诸界的任何一个呢。

　　这次遇到了，只能用两个字来形容了。

　　那就是缘分啊！

　　正巧，楚云还不知道怎么解决黑猫这只牛皮糖呢！

　　现在碰到了这么个缘分，那心中万千想法涌上了心头啊！

　　“如此有缘，助贫道一臂之力，也不为过吧！”

　　“放心，贫道会感谢你的。”

　　自语了一声，顺便将这缕气息打入到了罗盘之中。

　　这罗盘能够在混乱维度中探查到遗失大陆的方位，本就是一件强大的搜寻灵宝。

　　可以说，这件灵宝，乃是人界的先天灵宝。

　　要不是天地意志借给他，他还得不到呢！

　　不过想了想，这人界大部分的先天灵宝都掌握在天地意志手中，不知能不能向它借用几件耍耍。

　　看着手中的罗盘，楚云心中起了异样的心思。

　　气息打入到罗盘之中，指引遗失大陆的指针隐去，新的指针出现在罗盘之上。

　　所指引的方向并不远，拍了拍方秃，说道：“走，小秃，向着指向前进。”

　　“秃撸撸.....”

　　方秃对于小秃这个名字很有意见，可看了眼头顶上只剩下三个毛，心中叹息，很是苦闷。

　　对于造成这个结果的凶手，更是愤恨无比。

　　化为悲愤为速度，在缭乱空间中奔跑了起来。

　　在百万里外的一片空间中，一名仙韵飘然的男子，手持古幡，悠然的走在空中，落脚下泛起层层涟漪。

　　男子丰姿神韵，嘴角始终有着若有若无的笑意。

　　双眼宛如星辰之眸，深邃无比，但又星芒尽露，好像一切都在他的掌控之中。

　　他乃仙界观天监的副首领，司徒玄玉。

　　奉仙帝指令，入混乱维度中寻找遗失大陆。

　　在此地寻找已有数千年，但对于遗失大陆，他始终有着极大的自信。

　　咄！

　　手中的古幡敲击在空间上，一道道虚幻的仙灵从幡中钻了出来。

　　顷刻间，在他周身，密布仙灵。

　　手掌轻挥间，无数仙灵宛如无孔不入一般，钻进了空间当中。

　　一瞬间就探查了万里范围。

　　片刻后，司徒玄玉摇幡，招回了无穷仙灵，见毫无收获，他亦是面色不变。

　　这种情况，他早就收获了无数次了，自然不会有任何波动。

　　一步迈下，离开了此地万里范围，继续用着此幡，召出仙灵开始探查。

　　从这点上，跟楚云的效率完全无法相比。

　　毕竟楚云早就有了目的，只是距离的原因罢了。

　　而他，得需要这种笨办法，一点点的探查。

　　这也就难怪他们得需要如此多的时间来找寻遗失大陆了。

　　可要说诸界，噢！也不得概论，毕竟诸界有强有弱，不能一概而论。

　　一些小界，确实也掏不出几件先天灵宝来。

　　毕竟界域的上限摆在哪里，先天灵宝可不是一些弱界能够蕴养出来的。

　　能够蕴养出一件先天灵宝来，或许都要掏空一界底蕴了。

　　所以这些小界都是依附与强界之上的。

　　就像那阿斯加德，一共有着九界依附着阿斯加德，奉阿斯加德为老大哥。

　　而就算有着九界依附，阿斯加德在诸界中的排名也不并高，只能算是勉强达到了强界的地步。

　　这还是因为有着奥丁的缘故，全身上下都穿着增幅性、进攻性的先天灵宝，实力强大，一人撑起了阿斯加德，才勉强挤进了强界当中。

　　那奥林匹斯也同阿斯加德差不多，宙斯的实力与奥丁相差不大。

　　不过在诸界中流传，宙斯的背后还有一座靠山，使得奥林匹斯在诸界的排名要高于阿斯加德。

　　在诸界排名中，顶级强界的没有几界。天籁小说网

　　神、仙、魔、妖、佛，这五界，是公认最顶尖、最强的五界。

　　他们之下，依附的小界可谓繁星之数，就如佛界挂在嘴边的三千世界，可不只是说说的，而是真的。

　　一千小千世界，一千中千世界，一千大千世界，佛界将依附在他之下的小界归类划分。

　　可就算如此多的小界依附，佛界亦不敢称最强的。

　　如此冰山一角，可见此五界之强，令人绝望。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百三十六章 诸界之强！免费阅读。https://xs.23sk.com 