    寒池寻着气息一路来到龙阁，他使了隐匿术，没有谁能看的到他。

    他仰头，眯着眼睛看着龙阁第三层楼，找到了。眨眼间，他就来到了昭和住的房间里面，整洁干净，没有留下一点私人物品。除了她的气息可以确认她在这里住过以外，再无其他线索。

    龙阁主人是九溪宗龙渊阁掌门冷亦然，那小子应当还在龙阁，寒池走上龙阁四层楼，那些对于昭和是禁制的楼层对于寒池来说如设无物。

    第八层楼。

    其中一个房间摆满了丹炉，冷亦然正在用最中间的丹炉炼丹，整个房间都是药草的芳香。

    他猛的睁开眼睛，有人！

    冷亦然抬手一挥，丹炉被他收到了乾坤袋里面，他沉眸道：“谁？出来！”

    寒池低低一笑，取消了自己身上的隐匿术法，道：“我要找的人在你这里，她去哪里了。”

    冷亦然认出了他的身份，态度还是淡淡的，微微躬身行礼：“寒池上神。”到了他们这种境界的人已经知道天界很多人的身份了。

    “你要找什么人？”

    冷亦然心里也有些确认他找的是谁，毕竟这几百年来，龙阁只有他与岳子钦，那贺朝刚来，寒池就过来找了，所以只可能是来找贺朝的。

    寒池再次幻化出昭和的影像。

    冷亦然摇头：“没有。”

    寒池道：“在三楼第二个房间住着的是谁？”他教了她不少仙术，易容术是其中最简单的术法。

    冷亦然眼神逐渐削薄：“我的徒弟贺朝。”

    寒池眼里绽放出光芒，是了，找对了。

    冷亦然看寒池眼神的变化，就知道他的新徒弟就是他要找的人。

    冷亦然冷冽开口：“寒池上神，你知道的，我们九溪宗向来护短，我龙渊阁更甚。”

    “若你是来寻仇的，我替他还了便是了，他不过才是旋照初期的小娃娃。”

    寒池眸色暗了暗：“还？呵，我们两个人的事不需要外人来插手！你在我眼里，也是个小娃娃。”

    “他人在哪里？”

    他的语气听着还真的像是来寻仇的语气。

    冷亦然语气冰冷：“和他师兄出去历练了，没有十天半个月回不来，至于具体的去向是他师兄安排的，我并不清楚。”

    寒池深深地看了他一眼便走了。

    只要她心魄上的印记不消失，他就能找到她。

    冷亦然想了想，还是传音给岳子钦，传音传完了以后，又是自嘲一笑。

    一个徒弟而已，不值得他这么担心，也许只有他自己心里清楚，他对自己人一向掏心掏肺，看在他教导下的岳子钦的所作所为就知道了。

    他们找到真正的灵肉果了，这还是在昭和破除了三个幻境以后才找到的。

    而他们也看到了九头银蟒的真身。

    那九头银蟒身材肥硕，蛇身粗的可以让三个成年男人环抱起来，九个头绕了蛇身顶部一圈，因为头多，四面八方的动静他都能注意到。

    他的尾巴搭在灵肉果的果树上，姿势慵懒，仿佛不怕任何入侵者来犯。

    他的实力也足够强悍，分神期巅峰的境界让大家齐齐保持了沉默。

    他们之中实力最强的习幻和单阳面色也逐渐凝重，九头银蟒的境界比不过他们两个。

    但是他的九个脑袋就是九条命，砍掉了一个头还有八个头，若是它躲着不进攻，那么时间被耗费了，他们元力跟不上，还是很难打过的。

    习幻又道：“它的境界已经松动了。”

    分神期后面就是合体期，一个大境界的上升就会有很大的不同。

    岳子钦道：“师傅，弟子在古籍中看到过，九头银蟒的弱点是头，砍掉头相当于砍掉它的一条命。”他拿着画心跃跃欲试。

    昭和道：“可惜了，我还没有佩剑，帮不了师兄，师傅，你还有别的法器吗。”

    习幻从乾坤袋里面拿出一把剑，比之画骨较差，流光都比较黯淡，“这是我练废的剑，你先拿着防身，等日后，我在为你亲手打制。”

    昭和握住剑柄，笑道：“这个我也很喜欢，就叫九音剑，用它看下九头银蟒的头颅！”

    他们这边那么有激情，其他人自然不甘落后，距离拿到灵肉果只差一步之遥，只要驯服九头银蟒，这天下至宝灵肉果不就是手到擒来？

    他们短暂的联合起来。

    习幻等人负责砍掉三颗头颅，单阳等人也是三颗，另外散修势力则是两颗头颅。还有一颗剩下的头颅是为了单阳的驯服大计，他心心念念想把这只快要突破到合体期的九头银蟒。

    九头银蟒听到动静，九只头同时转动起来，转的又快又急，他黑红色的眼睛幽幽的盯着他们。

    昭和感受到了被毒蛇盯上的那种冷汗淋漓的感觉，只听它发出嘶嘶声，九只头的舌头齐齐伸出来，又缩进去。

    单阳和习幻最开始发起攻势，那九头银蟒大叫一声，一个头颅已经被砍下，习幻的手都在颤抖，这九头银蟒身上已经有了护体，刚刚砍下一颗头颅他都有点吃力了。

    九头银蟒看着自己被砍下的头颅，仰天嘶吼，本是警惕和闲适的眼神变得无比狠厉，它生气了，它摆动着自己的身体，慢慢的爬了出来，张大蛇口，三角区域正对习幻。

    只一口，便能把习幻吞下。

    就像它吞下之前那一波人一样。

    岳子钦张大眸子：“师傅！”

    习幻飞身躲开，岳子钦和昭和都松了一口气。

    毕竟都是快要飞升的人，不可能那么容易死。

    习幻沉脸，继续拿着剑砍向它的头颅，这一下就没有那么顺利了，九头银蟒已经有了警惕性，开始往外喷毒了。

    所以他们又得躲它喷出来的毒液，又得想方设法砍下它的头颅，打了一个时辰，也才砍下它的三颗头颅，在习幻砍下那第一颗头颅后，他又联合岳子钦、昭和砍下他的第二颗头颅，单阳是趁着这个机会砍下了第三颗头颅。

    九头银蟒逐渐暴躁，松动的分神期大圆满巅峰阶段彻底松动，在一个摆尾的的瞬间，它突破到了合体期！

