    13竞选副班长

    时间如水，潺潺而逝，不知不觉中，半个月的时间就过去了，通过这一段时间的勤奋和努力，陈飞的队列属性终于是突破了70大关，达到了惊人的72个属性点，他的体能也达到了25。

    72个队列属性点，哪怕是去参选仪仗队，也有资格了！

    所以陈飞对于副班长的竞选，越发信心满满了。

    十二月二十日这一天，下午，新兵连没有再继续训练了，而是进行了一项重大议程，也既是副班长的选举。

    凡是想参与副班长竞选的人，都要当着整个新兵连的面发表自己的演讲，然后进行专业能力的展演。

    这个专业能力主要是两个方面，一是内务，二是队列。

    新兵连的其他人，根据参选者的表现，举手表决，最后，连部再根据每一个参选者的整体表现情况以及新兵们的意见，综合考虑，从其中择优录取。

    这么做，既满足了新兵们想要自己选自己喜欢的副班长的心愿，又让上级有了足够的考量空间，一举两得，是一个非常不错的举措。

    据说这个做法是指导员提出来的，高城一开始还有些反对，觉得这么做太麻烦了，但指导员坚持，高城于是只得同意了。

    大会伊始，连长首先做了热情洋溢的动员，连长的主要讲话还是围绕着是骡子是马来展开。

    他讲完后，是指导员讲。

    指导员何红涛的讲话就具有浓浓的政工味道了，他从702团的悠久历史讲起，洋洋洒洒，一直讲到了红三连。

    讲得口都干了，他这才宣布：“下面，请所有参加副班长竞选的同志来前面抽签！”

    听到指令，陈飞等人排好队，按顺序走上前去，把手探进一个盒子里，在里面搅了搅，摸了摸，然后抓到一个小纸团，掏出来递给何红涛，何红涛当面宣布所抽到的序号。

    “千万不要抽到第一个！千万不要抽到第一个！”

    成才一边缓缓移向抽签处一边嘀嘀咕咕地念叨着。

    “成才，我好紧张啊，怎么办！”

    跟在成才后面的许三多声音都有点儿发颤了，紧张到了无以复加。

    陈飞是五班最后一个出列的，因为他站在了排头的位置。

    这个位置原先是成才站的，但他穿越来了后，引发了蝴蝶效应，五班的情况可能跟电视里的不一样了，所以他成了排头，成才站到了中间，至于许三多，他还是老末。

    对于抽签，陈飞倒是一脸淡然，无论是抽到第一还是最后一名，他都无所谓。

    当然，严格说起来，抽到第一名和最后一名其实都是不太好的，第一名时，裁判会故意压分，而抽到最后一名时，裁判都已经十分疲惫了，打分都会很低，不过陈飞自恃实力很强，可以无视这一切。

    况且今天的竞选打分其实也没那么重要，因为到底让哪一个当选副班长，其实连里已经早就有主意了，今天之所以要搞这个活动，主要还是为了一些其他方面的考量。

    陈飞相信，自己其实早已经通过了平日的表现赢得了连部主官们的青睐，他的副班长之位肯定已经板上钉钉了。

    当然，今天的表现他也不能大意了，因为今天是打动新兵连所有新兵的大好时机，在今天这个时刻，他要让新兵连的所有新兵都知道，他，陈飞，是有这个资格和实力来当这个副班长的。

    他陈飞是用实力说话的！

    “陈飞，十五号！”

    当陈飞从盒子里摸出一个小纸团递给了何红涛后，何红涛当即就大声地宣布了出来，宣布之后，他笑呵呵地看着陈飞说道：“陈飞同志，你是最后一名，最后一名想要拿到一个好成绩，可不容易，所以——加油吧！”

    “谢谢指导员！”陈飞啪的一声立正，敬礼，朗声回应，一点儿紧张的感觉都没有。

    首先出场的是倒霉透顶的许三多。

    他竟然抽到了一号。

    啪啪啪的几步，他走到了主席台面前，先向连长指导员和三个排长敬礼。

    他没有再同手同脚了，不过齐步走的动作还是有些别扭，也说不出来是哪儿有错，但就是一眼看上去后就觉得无比不协调，仿佛手和脚的动作始终错开了半拍。

    “报......报告，我......我.......是许三多，我想.....竞选.......竞选......五班的副班长！”

    他说话的声音不大，而且哆哆嗦嗦的。

    但现场并没有几个人笑他，因为其他新兵心知肚明，自己要是也站在许三多的位置，不见得会比他好。

    许三多首先给大家表演了他的内务。

    由于摆在大家面前的是一床新被子，所以很难在极短的时间内把他压成豆腐块，是以在这个环节的展示中，许三多灰溜溜地败下了阵来，他叠出来的被子高高低低，起伏不平，这家伙的内务，在电视剧中，哪怕到了钢七连，也还是不合格的，所以就更别提此刻了。

    因此，第二个环节，也就是队列这个环节，他的表现越发惨不忍睹了，就连史今都暗暗摇头。

    不过，不得不承认，许三多比电视里好了很多，至少他敢走上台，至少，他不至于同手同脚了。

    许三多一看就是没什么希望了，他就是来打酱油的。

    第二个上场的是三班的人，他的表现波澜不惊的，既没有太过令人惊艳的东西，但也没有掉链子的环节。

    时间就这样一分一秒地流逝着，不知不觉的，就轮到陈飞了。

    “下一位，也是最后一位，陈飞！”何红涛手持话筒，笑呵呵地说道。

    “到——”陈飞大声回答，声音洪亮。

    答应了一声“到”后，他一步踏出，立正，转体，然后齐步走来到了主席台前，站到中央的位置，不多一分，不少一厘，站住，立定，转体，面向主席台向各位领导敬礼，然后又转向新兵连的战士们，朝他们敬礼。

    “各位首长，新兵连的各位同志们，大家下午好，我叫陈飞，我今天来竞选二排五班的副班长！

    我相信大家应该都认识我，因为我在新兵连开训的第一天就一战成名了，我的同手同脚，据说曾经迫使我们尊敬的指导员提前离场了，因为他实在忍不住想笑出来！

    我相信，我也为此时站在我面前的很多同志贡献过笑料！

    这些事，现在想起来并不那么美好，但我却也不觉得那是一种耻辱，我顺拐，那是因为我天生的协调能力不强，我起步比大家低，这是天生的，他不是我的错，也不是什么耻辱。

    不是每一个人都能拥有一个完美的开局，我们出生在这个世界上，总有残缺，这里好了，那里就不够完美，那里完美了，就在其他地方不够优秀，总而言之，没有谁是完美无缺的！

    我今天站在这里，就是要告诉所有和我一样有这样或者那样不足的同志们一句话，我们开局可以不完美，但我们不能因此而气馁，更不能因此而向生活投了降！

    今天，我站在这里，我要向所有的人证明，哪怕你先天条件不好，但只要肯努力，你一样可以很优秀！

    我刚来新兵连时，是最差的兵，我同手同脚，我顺拐非常严重，但现在，我通过自己的努力，我不再顺拐了，我的队列还非常优秀，我都可以来竞选五班的副班长了！

    同志们，人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别呢，所以，为了自己的梦想能够实现，同志们，请投我一票！”

    陈飞和新兵连其他新兵相比，最大的优势有两个，一是他拥有系统，只需要付出一点点就可获得巨大的成果；另外一个，则是他没有任何心理负担，敢想敢说，胆子大，脸皮厚，哪怕说错了也能脸不红心不跳，哪怕被当众批评了，也能跟对方笑嘻嘻。

    所以他的这一番话下来，大家都被他说动了，都有些心潮澎湃的，都想给他投票。

    不过说得再怎么好听，最后也还是要看训练成绩，所以接下来就是最为重要的一环了。

    “下面，请陈飞同志做好内务比赛准备！”

    指导员吹响了哨子。

    听到哨响，陈飞立即飞一般扑向了摆在台上的那张床。

    那是一张铁床。

    床上乱七八糟地丢着一床被子，当然，除了被子，还有床单什么的。

    为了保证比赛的公正性，这些被子都是从来没有使用过的，所以非常蓬松，想要把他叠成豆腐块，实话实说，挺难的，但陈飞却不焦急，因为他只是和其他人比，而不是非要把杯子叠成豆腐块。

    陈飞冲到了床边，噼里啪啦几下，先把杯子叠成长条状，然后砰的一声，他整个人飞扑到了杯子上，滚来滚去，用身体碾压！

    新被子比较蓬松，要想把他叠好，首先就要把杯子压实，其他新兵自然也知道这个诀窍，但问题是，当着这么多人，他们不好意思啊，也不敢，可是陈飞才不管那么多呢，只要能把杯子叠好，什么都敢干。

    众目睽睽之中，陈飞用自己的身体作为工具，在被子上滚过来又滚过去，没多大一会儿就把被子压实了。

    这之后，他展开双手将其折叠、压实，之后将两端对折叠起，紧接着双手用力捏出条印，将中间提起，最后按照印记折叠修边。仅三四分钟，一床展开的被子就变成了棱角分明的豆腐块。

    当然，和那些经过了无数次压实再叠的老被子，还是没法比的，但在一众参赛新兵中，他是最好的。

    “三分靠叠，七分靠整。这小子看来已经领悟内务的秘诀了！”何红涛点了点头，对陈飞的表现很是满意。

    “我们三连现在就缺一个陈飞这样敢想敢干也爱出风头的兵，嗯，不错，一定要把他弄到三连，让他成为三连的领头羊！我们三连太需要这样一个能引领大家进步的兵了！”

    何红涛笑容灿烂，已经看到了三连的美好未来。

    另外一边，高城也对陈飞十分满意：“这家伙鼓动人心的能力真的是挺厉害啊，尤其是他还会唱歌还会表演，这样的兵，我们钢七连也非常需要！钢七连训练尖子不少，但文艺尖子却是一个都没有，非常稀缺！”

    一时之间，两个人都忍不住坚定了一定要把陈飞弄到自己连队的决心。

    内务完成后，陈飞立即来到了操场正前方站好。

    “陈飞同志，队列展示准备！嘀——稍息！立正——”何红涛亲自喊起了口令。

    “正步——走！”

    听到正步走的口令，陈飞神情一肃，放松的神经一下绷紧，就如他正的到了首都，正在参加阅兵，正在接受检阅。

    啪！啪！啪！

    铿锵有力的脚步声响起。

    “我艹，这是陈飞？”

    正规规矩矩坐在小马扎上的一众新兵们，全都瞪大了眼睛。

    “什么？”

    成才瞳孔一缩，片刻之后，他紧绷的身体一下松弛了下来，他就像是一滩烂泥一样软踏踏的了。

    他明白，他想当副班长的事已经没机会了。

    陈飞比他会来事，平时就跟连长指导员排长班长打成一片，他唯一的希望，就是在业务上打败对方，可是现在，陈飞的队列——直接比他好上一个档次，他不要说打败对方了，连和对方相提并论的资格都没有。

    如果说他的队列已经达到了良好的标准，那陈飞——

    人家已经是优秀级别了！

    怎么比？

    “这不可能吧？”

    坐在主席台上的高城也一下站了起来，难以置信。

    陈飞？

    他怎么跟仪仗兵一模一样了？

    难道是我眼花了吗？

    喊着口令的何红涛越喊越是有劲，越喊越是来了精神。

    这个兵，我要定了！

    他暗暗下定决心。

    五班的这个班长，的确只有他能胜任了！

    就在大家都被陈飞的表现惊得鸦雀无声之际，右上方，三点钟方向，一个黑影忽的以百米冲刺的速度冲了下来。

    嗖——

    他就如离弦之箭一样扑了上来，随后啪的一下卧倒在了陈飞前方十多米的水泥地面上。

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！

    他手中的照相机被连续按动，快门响个不停！

