    “只能往前走了。”

    杜维的声音有些疲惫。

    这是因为失血过多的原因。

    不止是手腕，他身上的其他部位也都渗出了血液。

    只不过随着那处通道的消失，血液流失的速度就变得越来越慢，逐渐停滞了下来。

    完全没有伤口。

    此时此刻。

    后方的路已经完全消失了。

    杜维只能硬着头皮往前走，他甚至都不能停下，因为恐怖屋已经不是他映像中的那个了。

    现在的恐怖屋的任何东西，都可能发生了异变，以完全不符合逻辑的方式杀人。

    所谓的规则已经失去了意义。

    探索规则需要去切身体会。

    而在恐怖屋里，切身体会等同于自杀。

    杜维深吸一口气，感受着虚弱的身体，再次迈开了步子。

    ……

    而另一边。

    在西加纳市的倒影中。

    一辆公交车正在缓缓行驶，它从城市的一边行驶到另一边。

    每到一处，便停一次，打开车前门。

    似乎无形之中，有乘客上车了。

    只不过只有车前门打开，供乘客下车的车后门，却始终紧闭。

    它在做些什么。

    一开始还只是在城市的外围行驶，渐渐的公交车越来越往市中心进发。

    当然，在这座城市倒影里，并没有恐怖屋和学校。

    这或许是一种常人无法理解的能力。

    恐怖屋想要把整座城市都变成它的一部分，而公交车貌似也盯上了这座城市，只不过对应的手段却完全不同。

    前者的手段粗暴简单，硬生生嵌入西加纳。

    后者则似乎比较柔和。

    从某种意义上来讲，公交车略弱于恐怖屋。

    ……

    时间一点一点过去。

    杜维在恐怖屋内不停的往前走。

    他现在的状态很尴尬。

    在刚刚，燧发枪已经开了很多次。

    大都是对付在吓人环节里遇到的恶灵，以及不知道从哪冒出来的鬼魂。

    子弹已经不多了，仅仅剩下三发。

    杜维很不想这么无脑的往前冲，可他现在根本不敢在一个地方停留，尤其是通道。

    他已经对那玩意产生了一点心理阴影。

    鬼知道会不会遇到之前的诡异情况。

    那怕是一个吊灯，一扇门现在都会引起杜维的警惕。

    他不敢停下来。

    只能往前一直走。

    而现在，杜维已经穿过了曾经困住他近半个小时的十字形通道。

    身后则是一具具尸体，以及细密的钢丝。

    那些尸体有工作人员的，也有游客的，当然它们并不是西加纳当地的人，而是最早在纽约，死在恐怖屋里的那些人。

    再往前走，就是恐怖屋里的蜡像馆，蜡像馆中有着一扇地门。

    打开地门就能来到恐怖屋的地下二层，也就是最核心的区域。

    杜维记得很清楚，地下二层是一个很大的空间，漆黑一片，地面有着很多脚印，以及尸体的存在。

    穿过那个空间，就能找到一扇门。

    推开以后就是恶灵娃娃环节，再往前则是猛鬼街。

    不过杜维并不需要到最后面。

    地下二层基本就是恐怖屋的核心区域了。

    只要下去杜维就会发动标记能力。

    到时候，上百个恶灵学生，外加十三名司机，已经公交车都会出现。

    一切都将会终结。

    杜维深吸一口气，拖着疲惫不堪的身体，向着前往继续行走。

    ……

    几分钟后。

    恐怖蜡像馆前。

    空气中散发着尸体腐烂的气息。

    大门紧闭。

    一切都显得沉寂不堪。

    杜维走到门口，伸手按在了门上。

    用力一推。

    却毫无反应。

    门似乎从里面被锁死了。

    这……

    “这和之前不太一样啊……”

    杜维又加重了力气，可门依旧纹丝不动，甚至连半点声音都没有发出。

    一般来说。

    人推门的时候，力的作用下门起码会颤动。

    可不管杜维怎么用力推门，都没有给他任何反馈。

    就好像在推一堵墙一样。

    突然。

    杜维瞳孔一缩，耳中响起了刺耳的嗡名声。

    心脏跳动的频率更是快到了极点。

    血液沸腾。

    灵视状态下。

    他看到了无比诡异的一幕。

    源自于古董钟表的死亡画面，又一次出现了。

    杜维看到画面中的自己站在门前，用力的推着门，可在门后却是一片漆黑，一双双眼睛在门后冷冷的看着自己。

    画面在此定格。

    一扇门似乎成了界限。

    推开门便要和门后的诡异存在对上。

    这让杜维十分不解。

    每一次的死亡画面，只要是自己为主角，那结果都是以自己死亡为主题。

    可这次为什么不太一样？

    死亡画面只是告诉自己，门后有东西。

    那自己大可以不推门，换个别的方法饶过去就是。

    可就在这时。

    定格的画面又动了。

    画面中的杜维似乎感受到了什么，不停的在推门，并且身上一直渗出鲜血，他拿出燧发枪冲着门扣动扳机。

    可还没来得及便倒在了血泊之中。

    死亡画面到此结束。

    与此同时。

    窃窃私语的声音忽然在杜维耳边浮现。

    渗人的寒意爬满了脊背。

    伴随着的，还有粘腻的湿润感。

    鼻尖能嗅到的，则是淡淡的血腥味。

    周围的光线更是一下子彻底消失，取而代之的则是伸手不见五指的黑暗。

    刚刚莫名其妙差点阴死杜维的那个存在，又出现了。

    杜维的眼神非常难看。

    他看着自己身上不停渗出的血液，情况棘手到了极点。

    “这究竟是什么鬼东西……”

    杜维拿出燧发枪，冲黑暗处开了一枪。

    让他有些意外的是。

    这一枪竟然有用。

    那肉眼可见的黑暗莫名消散了一些。

    可随后便再次被填充。

    “不对，燧发枪有用，是恶灵？”

    杜维怔住了，他立马拿出打火机按着。

    赤红的火苗照亮了身前的范围。

    大约有一米左右。

    一时间。

    杜维便看到了让他无法理解的一幕。

    地面上浮现出了一些虚幻的触手，一出现便缩回了黑暗之中。

    是那个瘦长鬼影。

    灵视状态下，杜维顺着那些虚幻的触手，锁定了黑暗中的某处，然后他便看到了几乎无法分清的高大身影。

    瘦长鬼影就站在这处黑暗之中。

    但它的状态却有点不对劲，就好像被什么存在控制了一样，机制出现了偏差。

    否则的话，它只要一出现，就会和黑影对上。

    而且，黑影根本没有任何反应。

    就好像瘦长鬼影已经不存在了。

    杜维脑海中猛地浮现出一个念头：“是恐怖屋……”

