 没有神隐会的干预，今天的结果，注定不会再有变数。

    原本是祝氏的喜宴，张玄的到来，更为这里增添了一抹红色，只不过这红，是被鲜血充斥的红。

    喊杀声仍在继续。

    张玄转身，直视身后的女人。

    前一秒还不可一世，杀气纵横的地狱君王，在看到女人的瞬间，浑身杀气消散无踪。

    张玄张了张嘴，却不知该说什么，他在外化名张忆清，足以证明对这个女人的思念，离开的这段时间，他无时无刻不在想念眼前的可人儿。

    可当见到林清菡时，张玄就像是那刚有懵懂之情的青涩少年见到心仪之人一样，竟有一种不知如何开口的感觉。

    林清菡摘掉头上的凤冠，甩动被她亲手剪断的秀发，脱掉身上的红色凤袍，露出凤袍下的白色秀服，冲张玄微微一笑，轻声开口道：“你不抱我，还在想什么？”

    一双强有力的大手，将林清菡整个人锁在张玄厚重的胸膛上。

    在感受到身前男人怀抱温度的瞬间，一行清泪，顺着林清菡眼眶流出。

    张玄走后这段时间，林清菡的心酸，别人根本体会不到，她连说，都不知该找何人倾诉，只能默默承受这一切。

    从林清菡最开始受到苏氏的威胁，她打算主动放弃张玄，再到后面，外界传来消息，光明岛覆灭，君王已死，林清菡将自己关在房间中，每一分一秒都在进行着自我催眠，两个月前，林清菡在神农架听说张玄没死的消息，那时的她差点兴奋的跳了起来，可张玄被关九年的消息，再一次让她陷入绝望。

    绝望中的林清菡，不惜采用这种玩火自焚的方式来让祝氏和苏氏付出代价，不惜毁了自己后半生，也要为九年后的张玄，留一条路。

    如今，张玄以王者之姿归来，扫清氏族。

    在这一刻，林清菡几月来心中的委屈，全部迸发出来，这是她从记事起，第一次伏在一个男人的胸膛处，这般流泪，也只有张玄一人，能够让林清菡找到这样的安全感，将他当做一处港湾。

    张玄轻抚林清菡的秀发，当看到林清菡秀发的末梢时，微微一愣，“老婆，你的头发……”    “嫌长，剪了。”

林清菡一把推开张玄，从张玄的怀中爬起，将秀发藏在颈后，用一副骄横的语气冲张玄道，“你这一声不响，说走就走，现在知道回来了，打算怎么补偿我？”

    张玄看着林清菡这幅小女人的模样，仿佛又回到了最初相识时的平淡生活，刚刚才经历的杀戮场面已经是许久之前了，他挠了挠头，“老婆，你说，你想要什么补偿。”

    林清菡双手抱胸，将头扭到一旁，“现在就想让我说？

美得你！我得好好想，你就等着吧。”

    “没问题。”

张玄拍着胸脯，嘿嘿一笑，“只要你说的，我都能做到，对了老婆，你这身衣服……”    张玄看着林清菡身上的白色秀服，怎么看怎么奇怪，这秀服的腰部，还系着一条麻布带。

    林清菡语气平淡道：“我今天要嫁人了，这里面的，就是给你穿的丧服，本想着从今天起，我就当你张玄已经死了。”

    林清菡话才刚说完，就被张玄抓住柔荑，一抬头，就看张玄正满脸深情的盯着自己。

    张玄突然露出这样深情的目光，让林清菡俏脸一红，用力将小手往出一抽，可怎么样都抽不出来，被张玄死死的抓住。

    “你干嘛啊你！”

林清菡娇嗔一声。

    “老婆。”

张玄将林清菡的柔荑紧紧攥在手心，“这段时间，委屈你了，从今天开始，无论发生任何事情，我都不会再离开你，我保证。”

    张玄没有什么太深的情话，可就是这么铿锵有力的保证，胜过任何甜言蜜语。

    最开始，张玄想要离开林清菡，是为了将她保护起来，让人不会将她与自己联系到一起，可张玄发现，哪怕自己离开，也起不到保护林清菡的作用，如此这般，倒不如大家一起承受。

    林清菡低下脑袋，看着张玄抓住自己的那只大手，反转自己柔弱的手掌，与张玄十指相扣，紧紧的贴在一起。

    张玄刚要出声，就听祝氏外，传来一道声音，这声音如洪钟一般，震耳欲聋。

    “光明岛，停手吧，你们杀的已经够多了！”

    一道脸戴面罩的白色身影，从祝氏庄园的墙外一跃而起，在对方手中，还持有一把银色长枪。

    “是白袍客！”

    在这身影出现的瞬间，就被人认出了他的身份。

    “是九局的白袍客！”

    “他也出面了！”

    白袍客的出现，让众人不自觉停下手中的动作，不单因为白袍客实力强大，更因为白袍客代表的，乃是炎夏九局。

    白袍客还没落地，便用力掷出手中的银枪，银枪狠狠插在张玄身前不到两米处，枪身不停的发出摇晃，产生幻影。

    “地狱君王，你在神农架，斩杀三大氏族数十高手，如今又将祝氏所有御气高手屠杀，苏氏与萧氏今日出现的主要成员也皆葬于此，有什么仇怨，也该解开了，再杀下去，不合适。”

白袍客落地开口。

    张玄眼神怪异的看了眼被面罩遮脸的白袍客，挥手止住了白池他们的动作。

    若张玄不表态，哪怕天王老子来了，白池等人，也会依旧执行张玄的命令。

    “家主，这白袍客，是什么身份啊？”

姜神身边，一人见白袍客的话，竟然能让张玄改变态度，不由得疑惑问道。

    “不清楚。”

姜神摇了摇头，“白袍客是九局的人，作为炎夏最神秘的部门，九局掌管整个炎夏的地下势力，包括我们古武世家，以及氏族，都要遵守九局的规矩，具体九局有多么强大，一直都是一个迷，白袍客现在代表着九局说话，哪怕地狱君王，也要听上一听啊。”

    姜神身边这人哑然，氏族有多强，他已经见到了，且他听说，祝氏，苏氏和萧氏这三族，在氏族中只是垫底的存在，上面还有更强的氏族。

    连那些氏族，都要遵守九局的规矩，九局的强大，可想而知。

    （本书被一个名叫“东风不破”的作者全篇抄袭，各位阅读时注意，抄袭书名《最强高手在花都》、《生而为王》、《龙王殿》） 