    崔大娘年纪大了，出去大半天就累得不行，叶蓁蓁伺候她睡下才回到东厢房，才刚坐下，崔维桢才回来，手上还拿着一个官窑烧制的细颈长瓶，上头塞着红绸，看不出是什么东西。

    “那是什么东西？”她问。

    崔维桢从架子上取来医箱，拉着叶蓁蓁到窗边坐下，道：“魏王府送来的宫廷秘药，宫里的东西效果一向不错，重新给你上药包扎一遍，也能好得快一些。”

    他一边解释，一边解掉叶蓁蓁手上的纱布，看到上面血肉模糊的手掌，眉头一皱，立马捂住她的眼睛，“别看，晚上会做噩梦。”

    叶蓁蓁以前不知看过多少限制级血腥镜头，哪里会被这点伤势吓到？

    她哭笑不得，但心里暖洋洋的，听话的嗯了一声，“我不看，你把手放下吧。”

    崔维桢这才松开手开始上药，宫廷秘药果然名不虚传，擦在伤口上时有一股清凉之意渗入，连疼痛都缓解了，直到崔维桢提醒，她才知道包扎已经结束了。

    叶蓁蓁看了包扎得整整齐齐的纱布，心道估计只有崔维桢这样的强逼症才会扎成这副样子，看着跟工艺品似的。

    她没忘记崔维桢身上挨的那一下，立马说道：“快，把衣裳脱了让我看看。”

    崔维桢不动，目光深邃地看着她，“现在是白天。”

    叶蓁蓁：“？？？”

    慢半拍才反应过来，叶蓁蓁无语了，含羞带嗔地瞪了他一眼，“你想哪里去了，没个正经！我是想看你后背的伤势！”

    “哦。”

    崔维桢语气淡淡，眼神似乎还有些失落，“我没事，不用看了。”

    “不行，必须得看！”

    崔维桢盯着她，见她神态坚决，知道反抗不过去了，只好妥协道：“罢了，我沐浴后你再看把。”

    方才流了一身汗，身上味道虽然不重，但未免不雅，他是坚决不允许自己失仪的，特别是在叶蓁蓁面前。

    “我方才就让玉秀煮了热水，这会儿应该可以了。”

    叶蓁蓁把他的性子摸得一清二楚，早就准备好了，崔维桢就是想洗冷水澡都不行，在热水扛来后才被推进浴间，反对一概无效。

    崔维桢一出来，叶蓁蓁就把人往床上拉，像个女土匪似的，二话不说就把上衣扒开，待看到雪白皮肤上那道刺眼的紫红色淤痕时，她忍不住倒抽一口凉气，眼圈都红了。

    “你，你是傻了吗？这种严重的淤青，不可能一点也不痛，你怎么一声不吭？”

    要不是她看到恪王落下那一杖，崔维桢岂不是要瞒着她？

    崔维桢趴在床上，不舒服地动了动，转头看到叶蓁蓁已经通红的眼睛，眼神微微一颤，叹了口气，“我不想让你担心。”

    “我怎么可能不担心？你以为瞒着我就没有问题了吗？”

    叶蓁蓁憋了一肚子火，但又不能骂崔维桢，只能骂起罪魁祸首，“恪王果然不是什么好人，以前惺惺作态，礼贤下士，你一拒绝他的招揽就原形毕露了。这一杖打得这么狠，肯定是故意的！小人！伪君子！”

    她叨叨地骂个不停，就差没把国骂给蹦出来了。

    崔维桢唇角勾了勾，眼中似乎有异光一闪而过，但仔细一看，似乎什么都没有，他只是一脸无奈地安抚着情绪激动的叶蓁蓁，“打球间磕磕碰碰是难免的，并不怪恪王。”

    叶蓁蓁并没有注意到崔维桢替恪王说话的反常，这会儿护短得很，只觉得恪王更讨厌了，“哼，才不是意外呢，恪王就是居心不良！恪王看起来人模狗样，没想到也是个卑鄙无耻之人。”

    在此之前，叶蓁蓁对恪王还是有些好感，毕竟人长得帅，又有气势，看起来也讲理，但这次她的印象分直接跌入谷底，再无出头之日。

    “以后你离恪王远点。”

    崔维桢抿了抿唇，压下眉宇间的笑意，乖乖地应了一声，“嗯。”

    难得他这么听话，叶蓁蓁稀罕地看了他一眼，在他脸上亲了一口，心情勉强好了起来，“你别动，我给你上药。”

    崔维桢看着她包扎起来的手，不赞同地摇头，“不行，你手不能使力，回头我再让知远上药。”

    “我只是左手受伤，右手可以使力。”

    叶蓁蓁知道崔维桢不喜欢外人贴身伺候，担心他过后没叫知远帮忙，就这么敷衍过去，不由分说就去提药箱，从里头取出一瓶药酒，倒在他后背上开始涂抹。

    并不是她舍不得用魏王府送来的宫廷秘药，而是崔维桢的伤根本用不上，这瓶药酒还是三叔送给她的，专治跌打损伤，用这个化瘀是最快不过了。

    淤青最好能够用药酒推开，叶蓁蓁虽然只有一只手，但原身毕竟是干农活的勤劳姑娘，这两年的养尊处优也没磨灭身上的力气，一手推过去，饶是崔维桢硬撑着，也忍不住皱了皱眉头。

    “怎么了？是不是力道太重了？”

    “没事，力道刚刚好。”

    崔维桢摇头，担心她有所顾忌，便道：“我算是半个习武之人，以前没少磕磕碰碰，这点痛对我来说并不算什么。”

    叶蓁蓁想想也是，长痛不如短痛，继续力道不便地擦着药，估摸着差不多了，才收了药酒放起来。

    “晚上再擦一遍，估计几天后就能化瘀了。”

    崔维桢点头，起身把衣裳穿戴整齐，一股药酒的味道萦绕不去，他嫌弃得皱眉，但还是忍下了，亲自去打了一盆热水回来，把叶蓁蓁的手往盆里一放，“先洗洗手。”

    左手不能沾水，只能让崔维桢帮忙，待他开始替她擦手时，叶蓁蓁才意识到一个非常严重的问题，“我晚上如何沐浴？”

    崔维桢抬头看她，两人默默对视了许久，他才迟疑地开口，“……我帮你？”

    叶蓁蓁脸红得几乎能滴血，“不行！”

    崔维桢微笑，“不是我，难道是玉秀？”

    玉秀更不行啊！她怎么好意思让外人帮她洗澡！

    最后，她放弃挣扎，自暴自弃地说道，“算了，还是你帮我吧。”

    反正已经是老夫老妻了，有美男伺候，她一点也不吃亏！

    崔维桢继续微笑，“好的呢。”

    叶蓁蓁：“……”

    麻麻，这人好恐怖哦！

    为什么她有种给大灰狼送外卖的错觉？

    她真的不是小白兔啊！

