
    “什么是科学教？”

    娜塔莎这个时候拿了枪走了出来，她拿了两把冲锋阻击枪还有两把黑星。

    她在力量上显然没有男人有优势，所以选择了这种后坐力比较小的阻击枪，而且还换了一身适合战斗的衣服。

    娜塔莎现在已经换上了一身紧身黑衣，腰上还穿着收腰马甲，修饰出诱人的曲线，将上围衬托得更加曼妙。

    一双修长结实的长腿则包裹在黑色贴身长裤当中，脚上穿着一双小短靴，身材显得更加高挑。

    而她那紧致的大腿上，还有着两个枪套。

    此时把两把黑星插了进去，看起来英姿飒爽又妩媚动人。

    另外两把冲锋阻击枪则是别在后腰上，随着双腿摆动，划过一道道美妙的线条，让张洪飞这些牲口都是看得目光呆滞。

    娜塔莎快步来到叶秋身边，好奇道：“科学教，那是什么？”

    叶秋也看得有些失神，听到娜塔莎的话回过神来，觉得有些尴尬，尼玛自己居然也看呆了，于是说道：“科学教正式名称为山达基教，是18世纪以来新兴的教派之一，成员大多数都是西方各国的政要，同时科学教也汇聚了一群沉醉于研究的科学教，传言在科学教内部进行的实验都是不人道的、被禁止、最疯狂的禁忌实验，比如说人体克隆、基因改造等等。”

    听到这里，云涛走了过来：“人体研究？难道上次我们遇到的那个，就是科学教的人？”

    叶秋眼睛一眯：“很有可能，之前我还在想战神殿怎么可能掌握有这种技术，但如果是科学教的那么就说得通了。可是没有想到科学教居然会跟战神殿合作。”

    泰坦也没有听说过科学教，疑惑道：“科学教和战神殿合作有什么问题？”

    叶秋说道：“如果你听说过共济会、兄弟会、骷髅会的话，那么想想看，科学教实际上是类似于这三者的组织，成员遍布全世界，甚至能够影响世界经济和战争格局，而战神殿再怎

    （本章未完，请翻页）

    么强大，但只是一个佣兵组织，影响的范围太小了。”

    泰坦等人明白了过来，实际上战神殿虽然强大，但只是强大在“武力”这一方面，真正想要跟科学教这种庞大大物相比，还是不可能的。

    风狼沉声道：“我们也觉得很奇怪，科学教和战神殿应该没有什么联系才对。”

    叶秋心中一动，对着风狼问道：“以前阿瑞斯是因为什么来到华夏的？”

    “就是为了那份基因数……”风狼一愣，接着脸色一变，“你是说，那件事情其实是科学教委托阿瑞斯的？”

    叶秋打了个响指：“看起来没错了，想要那份资料的，其实是科学教。”

    风狼脸色变得很难看：“妈的！这群疯子要那份基因资料干什么？”

    叶秋轻声道：“基因武器。”

    在场的人都是不禁打了个冷颤，娜塔莎张了张xìnggǎn的红唇，有些难以置信道：“基因武器真的存在吗？”

    张洪飞说道：“仔细想想，为什么一些病毒只在特定地区、特定人种上传播吧。”

    娜塔莎想到这里，不由得感觉得身体有些发寒，有这种感觉的不只是他，还有泰坦以及云涛四人。

    叶秋看向娜塔莎和泰坦，说道：“娜塔莎，泰坦，希望今天的事情你们能够保密，如果透露出对于你们没有好处，可能会让戴比尔斯也牵扯其中。”

    娜塔莎和泰坦点头，他们也清楚。

    叶秋没有再说什么，走到一旁拿出手机，然后拨通了一个号码。

    过了有几分钟的时间，这个电话经过几十次转接之后，最后到了一位老人家的手中。

    ……

    此时大英这边还是白天。

    但是华夏已经是深夜了。

    就在天广市人民医院的会议厅当中，气氛凝重。

    人民医院所有的医生全部在列，而且不时还有穿着白大褂的人拿着一份份资料出入会议室当中。

    （本章未完，请翻页）

    赵兴国坐在前面，脸色阴沉，说道：“这是不久前发现的病例，起病急，传染性强，以发热为首发症状，可有畏寒，体温常超过38c，呈不规则热或弛张热，稽留热等，伴有头痛、肌肉酸痛、全身乏力和腹泻。起病3～7天后出现干咳、少痰，偶有血丝痰，肺部体征不明显。随后发热、乏力等感染中毒症状加重，并出现频繁咳嗽，气促和呼吸困难，略有活动则气喘、心悸，bèipò卧床休息。”

    “现在死亡率高达50％，而且还有病人的状况在加重，显然这个比例之后还会上升。”

    “目前没有任何有效的治疗方法。”

    “你们有什么看法？”

    地下的医生们窃窃私语，秦天说道：“赵院长，这件事情我觉得应该立即上报。”

    黄磊也点头，说道：“目前就连接受过全身消毒的医护人员都有被传染的，可见这种我们不知名的病毒具有我们难以想象的传染性，而且致死率极高，要是让它传播开去，那么后果不堪设想，应该要尽快控制在小范围内，而凭我们人民医院的设备还有人员，恐怕还远远不够，需要上面的支援。”

    赵兴国说道：“我已经通知上面了，很快就会有人过来的。”

    地下的医生们闻言都松了口气，这种病例是在半个多月之前发现的，患者高烧不断，起先他们还以为是普通的感冒，可是到了后来患者的呼吸系统居然直接被病毒破坏了，这才让他们意识到很可能遇到了一种新的病毒。

    而这种新的病毒，以现在的医疗手段和药物，都没有任何的解决办法，只有大量的人力物力投入，不断进行研究才能够找到解决的办法。

    但是这种人力物力，不是他们一个人民医院能够承担得起的，而且现在连医护人员都被传染，出于职责他们不能退让，可是每天还是提心吊胆的。

    现在听到上面会派人过来，让所有人都松了口气，然后讨论了一阵子，散会各自去干各自的事情了。

    （本章完）
