
　　闻言，江白等人都是忍不住皱了皱眉头。

　　这样看来，提前得知比赛规则的，可是不止龙魂武大这一家啊。

　　而且，看样子，京都武大消息的灵通程度，甚至还要比龙魂武大要早上很多。

　　马尾女子又继续说道：“而剩下的几所学校中，凌天武大、北疆武大、夏国军大也已经达成了联盟。在来这里之前，我们也已经去找过青州武大和西山武大了。西山武大已经同意和我们龙魂武大结盟了。”

　　“不过，青州武大却是明确表示了，他们并不想和任何人结盟。所以，现在唯一还没有结盟的，就只有你们苏城武大了。”

　　“哼！我说你们怎么会这么好心，来找我们结盟呢。原来，我们只是被人给挑剩下的而已。”高放有些语气不善的冷哼道。

　　闻言，楚良辰几人的脸色，顿时有些尴尬了起来。

　　“几位莫怪！这锦标赛，毕竟代表的是学校的荣誉。我们也不好轻易做选择。”楚良辰有些歉意的解释道。

　　高放还想再说什么，却是被江白抬手给制止了。

　　如果是站在楚良辰等人的角度上来看，江白觉得，他们其实也并没有做错什么。

　　就算是换成江白自己，他也肯定是要选择，实力更加强大一些的盟友合作。

　　见楚良辰几人的态度还算不错，江白也不在这个问题上过多纠缠。

　　仔细想了一下，江白才开口淡淡的问道：“楚队长，不知道，咱们这结盟，究竟是怎么个结法？”

　　闻言，楚良辰几人的脸上，不由得一喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　很明显，江白这是同意结盟了。

　　其实在来找江白之前，楚良辰等人还是有些担心的。

　　一来，他们是担心，江白会因为自己是最后一个，找上他们苏城武大的。因此而嫉恨自己等人，拒绝合作。

　　这二来嘛，他们则是担心，江白会不敢参与结盟。

　　要知道，在所有晋级决赛的队伍中。

　　苏城武大的整体实力，就算是用惨不忍睹来形容，也是丝毫不为过的。

　　所以，他们很担心，江白会以躺平的心态，来参加总决赛。

　　毕竟，对于苏城武大来说，晋级到了全国十强。已经算是，无比荣耀的事情了。

　　所以说，江白他们苏城武大，并非是非得结盟不可的。

　　江白有得选择，但他们龙魂武大却是没有丝毫选择的余地的。

　　去年锦标赛的时候，他们龙魂武大，已经输给了京都武大一次。

　　偶尔的一次失败，他们或许还能用，没有发挥好来解释。

　　但如果今年，他们再次输给了京都武大。

　　那么，他们龙魂武大的脸面，可就真的丢尽了。

　　这也是龙魂武大，坚决不能容忍的。

　　其实，楚良辰等人不知道的是。

　　对于结盟，江白也是有着非结不可的理由。

　　眼下看起来，这场总决赛，似乎已经完全由单打独斗，变成了团体作战。

　　江白可没忘了，自己打的那个刘明昌，好像就是京都武大的队员之一。

　　万一到时候，在赛场上碰到了刘明昌。江白也没有把握说，自己能够同时搞定三个战队。

　　再者就是，江白等人之前就已经商议过了。

　　既然已经冲进了总决赛，无论结果如何，众人都会全力以赴。

　　虽然江白也不知道，众人的实力，究竟提升到了什么地步。

　　但他相信，在炼元丹的辅助下，苏城武大参赛队众人的实力，肯定是有了明显的进步的。

　　接下来的时间，江白便和楚良辰敲定了结盟的具体细节。

　　同时，他也是从楚良辰那里，得到了很多关于各个参赛队伍实力的信息。

　　待楚良辰等人离开以后。

　　江白想了一下，便让高放和蒙玉，将众人全都聚集到了自己的房间里来。

　　总决赛马上就要开始了。

　　他必须得提前了解一下，这段时间里，众人的修为情况。

　　通过楚良辰给的讯息，江白已经了解到了其他参赛队的实力。

　　要是按照众人之前的实力来看，这场比赛，他们根本就不用再参加了。

　　很快众人便被聚集到了江白的房间里。

　　而当众人汇报完自己的修为以后，饶是江白已经有了心理准备，也还是不由得大吃一惊。

　　高放是二品九段！提升了一个段位。

　　刘晴是二品九段！提升了两个段位。

　　蒙玉和白雪是二品九段！提升了一个段位。

　　王海是二品八段。提升了两个段位。

　　张浪是二品七段！提升了两个段位。

　　之前的刘昊，则是因为白雪的补位，已经降级成了替补队员。

　　他也没有想到，竟然所有人全都进阶了。

　　而且，有的人，竟然还一连进阶了两个段位。

　　虽然，这三天的时间里，众人中，并没有人进阶到三品境界。

　　但眼下还有着整整三天的时间。

　　江白相信，在这三天的时间内，众人的实力，肯定还会有着明显的进步的。

　　江白并没有，再分发给众人炼元丹。

　　一来，过多的服食这种丹药，本身就会对武者的身体，造成一定的依赖性。

　　江白日后，也不可能随时随地的，给众人提供炼元丹。

　　这二来嘛，江白也是担心，高放等人，会因为服用炼元丹，而产生心境上的变化。

　　毕竟眼下只是一场比赛而已，江白也不想让这场比赛，影响到了众人以后的修炼道路。

　　等众人全都离开以后。江白再次回到了那间练功房内。

　　心念一动，江白的手上便多了一颗翠绿色的丹药。

　　正是他之前，替自己留下的那颗炼元丹。

　　没有犹豫，江白一口便吞下了那颗炼元丹。

　　随后，他又拿出了一颗火系的四品兽晶，便开始修炼了起来。

　　一天的时间，眨眼即过。

　　修炼中的江白，却是猛然间睁开了眼睛。

　　“这里炼元丹还真是恐怖，以我天品血脉的修炼速度，再加上增幅的0.5倍修炼速度。竟然让我只用了一天的时间，就直接突破到了三品三段的境界。”江白有些震惊的感叹道。

　　“再来！”看着手中的四品兽晶，依然还残存这很多的能量，江白再次闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第80章 众人的进步免费阅读。https://xs.23sk.com 