
　　唐明显然是低估了游戏玩家们白嫖游戏装备的决心，他刚冲进入人群没前进几步就被玩家给挤了出来，不得不让唐明重新审视一下现场的情况。天籁小说网

　　城主府附近的人占据了整个街道，全都是到城主府旁边的营房兑换奖励的，因为他来得有些晚现在想冲进去已经是不可能了，看清楚现实情况之后唐明只能暂时放弃，就算是自己晚一会去领这奖励也不能不给了呀。

　　想到这里唐明就暂时放弃了去营房领奖的打算，绕到另一条路上走到了王府的正门。

　　王府正门气派森严，整条街都没有几个人，但是和当初的衙门一比守卫明显要严密了许多，十几个腰挂长刀手持长矛的士兵站在门口，一股威压的气息涌现，就算是玩家经过也躲得远远的。

　　唐明走了上去那对官兵对唐明的态度倒是挺不错的，他报上了自己的名字说明了自己的意图，那个官兵就带着他走了进去，将他带到了王总管身边。

　　虽然只是城主府内的一个管家，可这王总管看起来比那李太尉的派头都要大，不知道的还以为她就是城主呢。

　　“你就是日月唐啊，听说就你一个人打跑了所有的狗头人，真是少年英雄啊，城主对你非常的欣赏，以后你就帮着城主府做事吧。”

　　随着王总管的话，唐明收到了系统提示。

　　叮！系统提示：你完成了阿莲姑娘的嘱托第十环的任务，获得奖励经验100000点，并获得职务称号：王府守卫。

　　又获得了一个称号？

　　唐明连忙查看了一下这个职务称号。

　　职务称号：王府守卫

　　特性：对于官府任务拥有百分之十的奖励加成，每月获得官府薪俸两金币。

　　属性：最罪恶值50以上的玩家和npc增加百分之八的暴击率。

　　唐明看到这个称号都愣了，王府守卫这个称号看起来挺霸气的，但除了薪俸从八十银币涨到了两金币之外，称号的属性都是一样的并没有增加。

　　也就是说唐明的官职从衙门成功跳到了王府，看起来升职了其实职位等级都是一样的，都属于最低等级的一类。

　　唐明有些失望，自己这阿莲姑娘的任务都已经到了第十环了竟然只获得了这样的一点奖励，简直和预期相差太多了。

　　但唐明也不能说什么，只能装作高兴的样子开始拍马屁：“感谢城主赏识，我一定好好努力，为城主做出更多的功劳。”

　　王总管的脸上露出笑容：“既然这样的话还真是一件事需要你去做，这次虽然是你保护了矿场，但矿场依旧不安全，我需要你击杀那些劫匪，调查出那些劫匪的来源。”

　　叮！系统提示：你获得了阿莲姑娘的委托第十一环任务，击杀矿场劫匪调查真相，完成任务之后领取相应的奖励。

　　唐明听完就是一愣，这不就是说要让他去杀掉那些狗头人吗，现在这段让他去杀那些狗头人和送死没什么区别啊。

　　虽然心里面知道这任务完成的难度很大，但嘴上却说道:"保证完成任务。"

　　说话的时候一副自信满满的样子，唐明心里犯愁了，上次他可是见识过狗头人的厉害虽说现在自己已经增长了三个等级，但对付那么多狗头人依旧够呛，不知道能否想办法引一只然后杀掉，反正一群狗头人他是受不了。

　　拿着王总管颁发代表着王府侍卫身份的腰牌，唐明出了王府的大门朝着营房的方向走去，那边依旧人山人海的，不过现在没有之前那么混乱了，一队npc官兵出现维持好了现场的秩序，让那些玩家都排好了队，但坏处就是队伍排得更长了。

　　原本唐明就是想去看看人还多不多，没想到刚走上去就被一个官兵发现了。

　　那个官兵主动朝着他迎了上来，脸上带着笑容：“日月唐侍卫，你也是来找李将军领赏的吗？”

　　唐明没想到这npc竟然对自己这么客气，连忙说道：“是啊，是啊，需要排队吗？”

　　“这都是自己人排什么队啊，我带着你过去就行。”

　　唐明都愣了，自己这才刚晋升为王府侍卫，这些官兵就把他当自己人了,不过好处就是可以正大光明的走后门了。

　　在那个官兵的带领下唐明直接从排队的人群边上朝着营房门口走去。

　　“喂，干什么，后面排队去。”一旁有人看到了唐明认为他要插队急忙朝着他喊道。

　　“就是啊，别想着插队。”

　　“没事让他去，他要是敢插队那些官兵可不是吃素的，直接能把他给劈了信不信。”

　　唐明朝着他们看了一眼，发出一丝冷笑根本就没有顾虑那些人的质疑。

　　周围排队的人都怒了：“我擦，你们看到了吗，他在笑我。”

　　"让他笑，看他一会到了前边能怎么样，不是还要滚回来，要是他敢插队就让npc废了他。"

　　“他不会真的插队进去吧?”

　　“他是长了两个脑袋还是四条胳膊啊，他要是能插队进去，我把自己脑袋拧下来当夜壶。”

　　唐明朝着那几个人看了一眼，继续往前走，然后就从所有人的注视之下排到了第一个人的前面。

　　所有人的脸上都露出了惊讶的神色，心中却在想着：“这小子死定了，在npc面前插队，这不是找死吗。”

　　但是下一步所有人都震惊了，那群npc不但没有动手将那个插队的小子赶出去，竟然还跟他有说有笑的。

　　“你妹啊，什么时候玩家和npc关系这么好了，这小子到底什么来路啊。”

　　所有人的脸色都不好，尤其是刚才那个说要把自己脑袋拧下来当尿壶的玩家更是脸都绿了，恨不得将唐明的头拧下来。

　　唐明站在一群npc的中间随意的聊着天，顿时就听到一连串的系统提示，都是有人对他施展探查术被隐藏技能抵消的提示，幸好他的隐藏技能靠谱没有被探查出名字，要不然肯定又要引起不必要的麻烦。

　　看到唐明插队没事，马上就有人模仿的，但刚走出队伍就受到了npc官兵的训斥，他再想回到队伍里面却已经被后面出现的兄弟把位置给占据了，维持秩序的npc也对他一阵呵斥，让他到后面排队去，那人没有办法只能骂骂咧咧地往后走。

　　被唐明插队的人不是没想过要把唐明赶出去，但他还没有说话呢就被两名npc护卫给挡住了，看着两名凶神恶煞的官兵这人一下就消停了，要是真的被官兵赶出去自己这么长的队伍岂不是要白排了。

　　他心里琢磨：“自己怎么这么惨啊，竟然在游戏里都能遇上走后面插队的人，难道这游戏都真实到这种地步了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第257章 又一个称号免费阅读。https://xs.23sk.com 