
    一转眼，
　　
　　    耗费了足足一整天的时间，
　　
　　    叶尘终于将祭灵大阵布置成功，并且又在周围布置了足足十道禁制！
　　
　　    即便是修真界中的金丹境修士，也绝对无法将其强行破开。
　　
　　    如此一来，就能保证叶天歌的尸身，不会受到任何人的干扰。
　　
　　    做完这一切之后，叶尘还没有来得及好好平复一下这两天的心情，忽然心念一动，脸色瞬间大变！
　　
　　    “不好！岚姨有危险！”
　　
　　    他之前给苏岚制作的贴身法器，上面有他的精神烙印，一旦被人攻击，如果两人相隔的距离，在他的神念范围之内的话，便能瞬间感应得到。
　　
　　    而现在，他已经无比清晰的感应到，苏岚身上的护身法器正在遭受攻击！
　　
　　    “腾！”
　　
　　    原本经历了昨天的事情之后，已经有些意兴阑珊的叶尘，身上陡然又升起了一股煞气！
　　
　　    身体一晃，人已经出了别墅，火速朝饭店的方向赶了过去。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，东城新区，苏氏饭店，
　　
　　    此时已经是深夜十分，饭店也早已经打烊关门，但此刻饭店之中，却依旧有着一道微弱的光芒。
　　
　　    “桀桀！想我上官惊云纵横一世，从来不滥杀无辜，更加不会杀女人！”
　　
　　    “要怪只能怪，你们不该和那叶狂仙扯上关系！”
　　
　　    “我今日就用你们两人的血，来祭奠我师尊的在天之灵！”
　　
　　    饭店之中，一片狼藉，还有很多保安的尸体！
　　
　　    而说话的，是一名身穿金袍的中年男子，赫然正是秦踏天的徒弟上官惊云！
　　
　　    而苏岚和楚飞烟两人，此刻已经被这人逼到了角落之中。
　　
　　    “岚姨别怕！咱们用傀儡对付他！”
　　
　　    楚飞烟将苏岚护在身后，同时双手飞快的结印，
　　
　　    嗖！嗖！
　　
　　    两道黑影如同瞬间窜出来的一般，直接朝上官惊云扑了过去。
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    上官惊云也明显一惊，显然没有想到，眼前这个两个无比柔弱的女人，居然还有这等底牌，不过他到底是圣心阁的高手，很快便又镇定了下来。
　　
　　    “傀儡之术吗？可惜，你的精神力太弱了！根本无法发挥出傀儡的实力！”
　　
　　    砰！砰！砰！
　　
　　    上官惊云和两大傀儡交手数招之后，绕过傀儡，朝角落里的苏岚和楚飞烟，狠狠一掌拍落下来。
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    轰！
　　
　　    上官惊云不愧是圣心阁一等一的高手，随手一掌，便引得整个空间为之颤动，周围的桌椅建筑物，在这一掌的压迫之下，尽皆破碎开来，纷纷化成了粉末！
　　
　　    就这，上官惊云也不过才动用了两成功力罢了。
　　
　　    然而，这看上去狂暴无比的一掌，拍到两人跟前，苏岚的身上，顿时出现了一道无形的光罩，将两人保护其中，两人居然毫发无伤。
　　
　　    蹬！蹬！蹬！
　　
　　    上官惊云自以为毫无悬念的一击，居然被一股突然出现的力量，震得连连倒退！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    上官惊云微微一惊，旋即便注意到眼前那个美丽少妇的胸口处，有着一块闪闪发光的玉坠。
　　
　　    “护身法器吗？”
　　
　　    上官惊云惊愕过后，脸上露出一抹玩味的笑容，
　　
　　    “我到要看看，你这护身法器，能够抵挡我几次攻击！”
　　
　　    说着，上官惊云已经再次扑了上来，
　　
　　    砰！砰！砰！
　　
　　    一连十余次攻击之后，苏岚两人周围的那道光罩，已经开始出现一道道裂痕！
　　
　　    终于，
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    在上官惊云打出第十八掌的时候，叶尘为苏岚炼制的护身法器，已经再也支撑不住对方的攻击，直接破碎开来！
　　
　　    “彭！”
　　
　　    与此同时，两人周围的那道光罩，也瞬间破碎！
　　
　　    苏岚和楚飞烟见最后的依仗也已经没有，顿时全都一脸惨色。
　　
　　    见状，上官惊云反倒没有着急出手，缓缓走到两人跟前，冷冷一笑，道：
　　
　　    “两位大美人，临死之前，可还有什么遗言？”
　　
　　    楚飞烟当即高耸胸膛一挺，再次护在苏岚的身前，
　　
　　    “要杀便杀！哪来这么多废话？不过你记着，早晚会有人替我们报仇的！”
　　
　　    上官惊云听到这话，顿时扬天哈哈大笑，脸上的玩味之色更浓，
　　
　　    “会有人为你们报仇？你说的是叶狂仙吧？哦，不对，他的真名叫叶尘对吧？难道你们还不知道，他早在三日前就已经死在天江吗？”
　　
　　    “你说什么？”
　　
　　    楚飞烟和苏岚听到这话，顿时全都脸色大变。
　　
　　    “不！这不可能！叶尘怎么可能会死？我不信！”
　　
　　    楚飞烟虽然嘴上说着不信，可是心里却已经开始有所动摇。
　　
　　    这两天，云州乃至整个天南的局势大变，而且唐老爷子和曹四爷，不但为饭店加派了人手，还一再叮嘱自己，一定要保护好苏岚的安全。
　　
　　    她曾向两人问起叶尘的行踪，两人却都闭口不言，楚飞烟就意识到情况有些不太对头。
　　
　　    再加上叶尘已经失踪了好几天，不但人没有回来，而且也联系不上。
　　
　　    她就已经隐隐猜到，叶尘可能真的出事了……
　　
　　    上官惊云再次桀桀一笑，
　　
　　    “是呀！我也多么希望这不可能！这天下能让我上官惊云视作对手的不多，他叶狂仙绝对算得上是一个！可惜呀！此生是没有机会和此人交手了，真是一大憾事！”
　　
　　    说完这话的同时，上官惊云正要举掌将两人拍死。
　　
　　    然而，就在这个时候，一道突兀的声音陡然响起，
　　
　　    “你确定想要我交手？”
　　
　　    声音落下，一道如同鬼魅般的身影，已经出现在了苏岚和楚飞烟两人跟前。
　　
　　    “小尘！”
　　
　　    “叶尘！”
　　
　　    苏岚和楚飞烟看到这道身影出现，顿时又惊又喜的喊了出来。
　　
　　    叶尘扭头冲着苏岚和楚飞烟咧嘴一笑，
　　
　　    “岚姨，飞烟，不好意思，我来晚了！”
　　
　　    至于另外一边的上官惊云，看到突然出现的叶尘，顿时两眼瞪得老大，一脸的不可思议，
　　
　　    “你你……你真的是叶狂仙？你没死？这怎么可能！！”
　　
　　    叶尘却丝毫没有鸟他，直接弯下身，准备将苏岚和楚飞烟从地上扶起。
　　
　　    上官惊云见状，顿时双眸一寒，
　　
　　    竟然敢用后背对着我，即便你真的是叶狂仙，也是找死！
　　
　　    轰！
　　
　　    上官惊云抓住机会，脚下猛然一踩，整个饭店的地面瞬间龟裂，而人已经飞窜出去，闪电般杀到叶尘跟前，然后狠狠一拳，砸在了叶尘的后背之上！
　　
　　    第七更！
　　
　　    爆发完毕，虽然不多，不过到现在早饭还没吃，真是累的不行了，容我歇息片刻~~
　　
　　    感谢诸位的打赏，感谢大家的推荐票，
　　
　　    今天开始本书正式上架了，希望大家都能订阅支持一下，只求订阅，不求打赏，土豪随意~~
