    “出什么大事了？”

    余冬的耳朵挺好使，刚挂断与自家老爷子的通话，就听到了黎雪和孙浩的窃窃私语。

    “呃…”

    黎雪回头，瞅瞅好奇的余冬，又瞧了瞧身边的孙浩，一时间愣住了。

    “快说吧，黎丫头, 到底出什么大事了？”这时，韩山野和郕龙也来到了门口，而郕龙手中还拎着一瓶红酒。

    “说吧，说吧，这里也没什么外人。”孙浩笑得淡然，不过, 却是从心底鄙视这几个爱听墙根的家伙。

    “嗯…，好！”

    既然老板都同意了，黎雪自然不再做隐瞒。

    “昨日，因为和《火星救援》捆绑销售成绩亮眼，直接刺激了三星电子在纳斯达克上的表现，美△国东部时间九点半开市，才不过短短的十五分钟，它的股票就直接涨停板。

    所以，在刚才你们聊天时，我就接到了许多消费型电子产品企业巨头的电话，国内的像是海尔、联想，国外的像是LG、索尼、飞利浦、摩托罗拉、诺基亚等等。

    这些企业打电话的目的只有一个，就是询问孙浩导演的下一部电影《速度与激情》在什么时间上映？双方是不是有进一步展开合作的可能？”

    噗…

    闻听此言，孙浩想吐血！

    刚被三星占了便宜，哥们正郁闷着呢，这群闻到血腥味就马上扑上去的鲨鱼竟然前赴后继的朝老子围了上来，呵呵…，还真把老子当成啥也不懂的小白了？！

    不过，还没等孙浩开口拒绝, 韩山野就激动了，跑过来搂着孙浩的肩膀, 就仰天大笑。

    “哈哈…，孙浩，你的运气还真是好到逆天，咱们投资1.7亿美金的《速度与激情》还没开拍，电影票房就又稳了。”

    卧槽…

    孙浩想爆粗口。

    稳个屁，哥们根本就不想搭理他们。

    可韩山野毕竟是正儿八经的大佬，稳定可靠的合作伙伴，最起码在目前，孙浩还没有得罪他的必要。

    于是，孙浩习惯性的摸了摸鼻子，便道：“还是等等再看吧，咱们不着急。”

    “对对对…，孙浩，还是你冷静！

    是我着相了，咱们现在必须得沉着，稳住气，等电影《火星救援》的口碑在电影市场上真正起来了, 咱们的谈判筹码就会更多。”

    呃…

    望着正自我检讨的韩山野, 孙浩懵了一个逼。

    不是…, 韩老倌, 其实我的意思不是你理解的这样。

    而这时，黎雪就又开口了。

    “韩总，大哥，冬哥，孙总，还有两件事…”

    “说！”

    韩山野大手一挥，特别豪情。

    “只要电影票房卖的好，不管发生了什么事，我都给你们顶着。”

    “一，刚才从港岛传来消息，林智玲怀孕了。”

    “林智玲…，林智玲是谁？”

    刚才还豪情万丈的韩山野，此刻一脸茫然，老子连她是谁都不知道，她怀孕又是什么大事？

    不过，当看到孙浩、余冬、郕龙全都一脸愕然时，韩山野就【懂】了。

    “孙浩，你怎么这么不小心呐，哦，我想起来了，是不是在港岛那次…”

    “不是！”

    孙浩急忙否认，然后就看着黎雪的脸。

    “消息确定吗？”

    “非常确定，是張先生亲自陪她去做的检查。

    现在，港岛狗仔还没爆出来，是菲姐给你打电话没打通，然后就让我把这个消息告诉你。

    问问你有什么主意？

    据说張先生已经承认当初是自己酒后乱性，向林认了错，想给她一笔钱把孩子拿掉，林不同意，目前双方正在僵持。”

    嘶…

    孙浩有点兴奋。

    还真是峰回路转呀？！

    昨天在韩△国，自己才和大嘴美女舒琪偷偷的见面，让她把握好机会全力拿下張，可没想到，两个月没见面了林智玲居然这么给力。

    呵呵…，这样也好，至少林智玲这个国有资产是流失不到日△本去了。

    “孙总…”

    “嗯？”

    “菲姐，在港岛还等着你回话呢，你有什么主意？”

    “嗯…”

    孙浩微微思索，便道：“一，告诉汪菲，让她转告林智玲，《速度与激情》当中我留给她一个角色。

    二，告诉汪菲，让她转告張國榮，你不是非常喜欢《小丑》那个电影剧本吗？感觉演员一辈子就应该碰到一个这样的角色，让人癫狂，让人全心全意的投入戏中。

    好吧，我现在答应你，不管你和林智玲结不结婚，只要你的孩子面世，那么这部电影在港岛就能正式开拍，因为我认为只有孩子的笑容才会把你从电影中拉回到现实世界里。”

    作为一个私人助理，黎雪是合格的，孙浩的话刚结束，她的速记就完成了，毕竟是记者出身，还是有点真本事的。

    “浩子，你还真打算把Leslie给掰回来呀？”

    刚才一直没怎么讲话的郕龙，此刻惊讶的张大了嘴巴。知道你小子牛B，可没想到这么牛B，竟然挑战如此高难度的“项目”，连同性之爱都可以给整回来。

    “没有！”

    孙浩连忙否认。

    “主要是《小丑》这部电影剧本太诡异，就连我这位创作者都无法抽离在外。

    如果張國榮在表演中，一心想驾驭这个角色，恐怕出戏会非常困难，所以我就一直没有把这部电影的拍摄提上日程。

    如今惊闻他竟然和台△湾省的一位女模特有了爱的结晶，于是我就联想到了这部戏，毕竟孩子的笑容可以治愈一切。”

    关于这件事的解释，孙浩说的是慷慨激昂。可韩山野、郕龙他们却撇了撇嘴，孙浩，我信你个鬼！

    前段时间，張國榮被几十位美女围攻，绝对是你这小子搞的事情！

    黎雪极有眼色，见自家老板被‘围攻’，马上就帮他转移话题。

    “嗯…，韩总，孙总，还有最后一件大事。

    刚才，十点半左右，咱们为《越狱》试镜演员准备的下榻酒店博峰宾馆发生了集体斗殴事件。

    事情的起因是，港岛两位男演员陳冠郗和余闻乐因为一位叫阿娇的女歌手发生口角，继而发生了斗殴。

    见他们动手，其他人就上去拉架，也不知道谁在拉架的过程中嘴欠说了一句，内地演员就是这个德行，然后…，然后双方就打起了群架。

    啊不，应该是三方打起了群架，港岛、台△湾省和内地……”

    黎雪的话还没说完，大惊失色的郕龙把手中的红酒，就往客厅的茶几上一墩，然后穿起外套就往外走。

    “小雪呀，让我说你什么好，这么大的事儿，为什么要放到现在才讲？”

    “对对对…，小雪，你知不知道两岸三地的男明星打群架会在国际上造成什么影响？更何况郕龙大哥的儿子还在里面。”韩山野也着急了，甚至连外套都没拿就往外跑。

    ……

    看着人接二连三的从院子里跑出去，正在厨房里大显身手做黄河醋鱼的胡菁，有点懵。

    咦，咋回事呢？

    难道是因为我刚才切熟牛肉的时候没洗手，让那几位大佬吃的拉肚子了？

