    饶是心中万分愤怒，吴用也知道现在不是应该发作的时候。

    在这天擎舰上，除了他们这些前往遗迹的弟子之外，就是宗主和几个长老院的院长了。

    若是在这个时候发怒，定会给他们留下不好的印象。

    而且这次的遗迹之行还涉及到三大宗门和天元皇室之间的相互竞争，需要的是一致对外，要是这时候因为这件小事被剥夺了前往遗迹的资格，那可就亏大了。

    所以吴用只能将怒火强行压下，眼神冰冷的扫视着林天三人。

    “你们三个小子，现在跳的挺欢，我看等进入遗迹之后还能不能跳起来！”吴用声音阴沉的说道。

    从小到大他都被冠以天才的名号，谁敢拿他的名字开玩笑？

    但是今天，这三个新弟子竟然当着这么多人的面说他无用，这是完全不将他放在眼里啊。

    没有讨到好的吴用不再停留，面色阴冷的转身离去。

    而葛兴阳也是带着幸灾乐祸的眼神看着林天，伸手对其做了个抹脖子的动作，随即跟着吴用离去。

    “天哥，这葛兴阳也太过分了，自己能力不行还不认怂，竟然还找人来对付你。”赵大器有些气愤的说道。

    “既然教训记不住，那就让他永远都记不住吧，喜欢抹脖子，我就将他的脖子给抹下来。”林天看着葛兴阳离开的背影，冷声道。

    上一次葛兴阳对他做抹脖子动作还是在天擎榜挑战赛上，林天也只能将他打败。

    不过这一次不一样了，那么大个天元遗迹，死个人谁能发现的了？

    “天哥，虽说葛兴阳对你构不成威胁，但是他表哥吴用实力还是不容小觑的，修为已经达到了天法境四层了，而且实力比一般的天法境四层还要厉害。”一旁的高坤开口道。

    虽然传闻是林天灭了玄罡宗，但是他也不知道真假，对林天的具体实力也不知晓。

    “天法境四层又如何？要针对我就得付出代价。”林天淡淡的说到，但是话语中却是充斥着强大的底气。

    闻言，高坤微微一惊，没想到林天现在竟是连天法境四层都不放在眼里了！

    “怎么？连天擎榜第十五名你都敢骂，不怕他针对你吗？”林天看向高坤，笑似非笑的问道。

    只见高坤将胸膛一挺，“他敢找天哥你的麻烦，别说是骂他了，打他我都敢上！”

    “打？你打得过吗？”赵大器瞟了一眼高坤，瓮声瓮气的说道。

    “你怎么知道我打不过？”高坤瞪着赵大器，有些气恼的说道。

    表忠心的时候被人给拆台，他能不气吗？

    林天笑着摇摇头，走到天擎舰的最边缘，看着远处的云海，眼神变得锐利起来。

    经过林岚被玄罡宗抓走后，他越发觉得自己的修为太低，实力太弱，连保护身边的人都做不到。

    还有慕凝需要的剩下两件东西，他何时才能找得到？

    所以，这次在出天擎宗之前，林天给自己定了一个目标，那便是疯狂提升修为和实力！

    “天元遗迹，宗门皇室，也正好见识见识他们的天才子弟有多强。”林天心中暗道。

    天擎舰速度飞快的空中穿梭，那些弟子在心情平复之后也都坐下来休息了。

    他们即将要去的是遗迹，遗迹本身不仅充斥着各种未知的危险，还有来自其他两大宗门和皇室的危险，这时候必须要将状态调整到最佳才行。

    毕竟遗迹中虽然遗迹众多，但是可是会有性命危险啊。

    两个小时后，天擎舰的速度缓缓降下并落在了地面上，到达了此次的目的地天元遗迹！

    舰上的弟子纷纷起身，在那几名院长的带领下走下了天擎舰。

    下方的土地呈灰黑色，远处长着大片的参天大树。

    而在他们的前方，云雾缭绕，看起来一片迷蒙。

    “那里就是天元遗迹的入口，有封印存在，须得打开封印才能进去，”

    “你们先休息休息，等到其他两个宗门和皇室的人前来，我们会合力打开封印，你们便可以进去了。”第二长老院院长江力给众人解释道。

    这时，宗主莫云川走过来。

    他面带正色，缓缓开口道：“诸位，你们都是天擎宗最强的弟子，在此我要再提醒你们一下，此次天元遗迹危机重重，一定要小心行事。”

    “再者，若是有人临时反悔，不像进入的话可以现在提出来，到时候和我们一起返回天擎宗。”

    说完，莫云川目光在人群中扫动，但是却没有一个人站出来。

    不说别的，身为修士，谁不对机缘趋之若鹜？

    再者，他们都是各个长老院的顶尖弟子，并且已经来到了遗迹门口，岂有打道回府的道理？那等丢脸之事谁会去做？

    “很好，你们都很有胆魄，希望你们这次都能满载而归，一个月后，我和院长们会再次迎接你们。”

    见并没有人反悔，莫云川笑着道。

    就在这时，天空中传来一阵呼啸，一个不小于天擎舰的飞行法器自天际驶来，缓缓降落在地上。

    紧接着，一名和莫云川年纪相仿的中年男子领着一大群身穿同样服饰的弟子呼啦啦走下来，人数和天擎宗差不多。

    除此之外，还有几名看起来如同普通人一般的老者，他们静静站在旁边，好像周围发生的一切和他们都没有关系一样。

    “哈哈哈，莫宗主来的够早的啊，是不是已经迫不及待要让你们天擎宗的弟子们进入遗迹中了？”那名和莫云川年纪相仿的中年男子往前走上几步，大笑着说道。

    莫云川也笑了笑，“我也只是刚到而已，若不是你们黑沙宗距离远一些，只怕也只会比我们天擎宗早到啊。”

    所来的正是黑沙宗，而那中年男子则是黑沙宗宗主周形。

    “唉，没办法，我们黑沙宗地处偏僻，哪能和你们天擎宗相比啊。”

    “不过不是我说，你们天擎宗占据着这么好的地势，资源也不少，怎么倒是一年不如一年了？”

    “我想着，咱们两宗关系也不错，要不然商量商量，我们两个宗门相互交流交流如何？资源嘛，应该拿出来大家一起分享才是。”周形笑眯眯的说道。

