    我们开了五个多小时的车，才来到豫西深山的半山脑村。

    村子不大，只有一条乡道通到村子里，和大部分的村子一样，这里的年轻人基本都出去上学或者打工了。

    留在村子里的人，普遍都在四五十岁，以及有些七八，十来岁的孩子。

    我们车子在村口停下的时候，三男两女几个穿着黑色便服的人就缓缓向我走了过来。

    林志能下车给他们打招呼，看来是林志能单位在当地的同事。

    我们这边也是跟着下了车。

    看到我们一行还有孩子，其中一个领头的女人就说道：“怎么还有孩子？”

    林志能赶紧解释说：“她可不是普通的孩子，处理一些事儿，她比我们大人都在行，之前在我们那边，她已经出了好几个案子了。”

    女人疑惑地看了看丫头。

    我这边也是注意到，领头模样的女人和林志能一样，没有什么实质性的修为，反而是她身后的一女三男都是天师以上修为的人。

    林志能先把我们这边的人介绍了一下。

    女人那边才开始自我介绍：“我的名字罗真真，后面的四位是我的同事，张春，莫尚喜，崔久林，以及姚熙熙。”

    我依次对着他们点头。

    然后林志能就问了一句：“不知道案情有没有新的进展。”

    罗真真飞快说道：“暂时没有，我们去那边查探过两次，山洞是自然形成加人工开凿，里面的地势比较特殊，若不是常年待在里面的人，极有可能会迷路。”

    “而且，我们也没有找到什么棺材，黑衣人。”

    其他四人也是跟着点头。

    林志能听罢就看了看我这边，我说：“这样，我们再去查探一下，当然你们已经去过了，如果不想去的话，就不用去了，等我们探查结束后，咱们在村子里集合。”

    我话音刚落，罗真真就咬着我的话根飞快说道：“谁说我们不去的，我们这就跟着你们一起去。”

    我点头应了了一声。

    去往那山洞的路都是蜿蜒的小路，车子没有办法走，所以我们便徒步往深山里面去。

    这边的路并不难走，山路蜿蜒但是却不算陡峭，所以一路走过去也不是很累。

    罗真真几个人走在前面算是给我们带路，而且他们走的很快，不一会而就把我们甩出一百多米远来。

    林志能问我们要不要跟上去，我摇头说不用。

    那些人距离我们远了，以为我们听不到了，就开始在前面窃窃私语。

    叫张春的男人最先开口说：“后面那几个人，三个大人看不出半点的修为，反倒是那个小姑娘，好像要开天师坛的样子，这可是千年不遇的奇才。”

    莫尚喜也是跟着说道：“的确如此，不过话又说回来，咱们冀地单位里的人都死绝了吗，凭着一个孩子出任务，真是……”

    不等莫尚喜说完，罗真真就打断他，然后用机关枪一般的语速说：“说话注意点，什么叫单位的人死绝了，他们最多是缺乏人才而已。”

    莫尚喜笑道：“是是，是我说错话了。”

    我们这边走的慢，肯定不是因为我的脚力不够，而是因为丫头一边走，一边在查探一路上的气息。

    她在寻找一些蛛丝马迹。

    此时前面的那一队人中的莫尚喜又说了一句：“他们的脚力太差了，我们先去山洞那边等他们？”

    罗真真这次没有反对，几个人再次加快脚步。

    丫头看了看那些人飞快消失的背影，就说了一句：“他们太不谦虚了，我上幼儿园的时候，老师跟我说过，谦虚使人进步，骄傲使人落后，他们那么骄傲，会落后的。”

    我对着丫头笑了笑说：“不要管别人，我们做好自己的就好了。”

    丫头点头。

    又走了十多分钟，我就问丫头：“这一路上你发现什么了吗？”

    丫头说：“我发现这一路上阴气若隐若现，而且不是一次出现的，而是出现了好几次，也就是说，在这一条路上，一直有鬼物行走。”

    我对着丫头点头。

    林志能疑惑道：“这么重要的线索，我的那些同事怎么没有告诉我？还是说，他们根本没有发现？”

    我说：“他们多半是没有发现吧，他们几个人，一副急于求成的样子，精力都放在山洞那边，却忽略了一个细节。”

    “在你给我们讲的资料中，出现过两次路上的情节。”

    “第一个是，黑衣人抬棺行走。”

    “第二个是，村里五个人去了五个，返回来四个，但是四个人却都说，是五个人回来了。”

    “这都是发生在路上的事儿，所以这路上肯定也有线索。”

    “我家丫头留意到了这些，而你的同事却没有。”

    林志能有些脸红说不出话来。

    丫头继续说：“其实在村口的时候，我也发现了阴气，和这一路上的阴气相似，而且这些阴气基本是来自同一个阴物的，虽然时间不同，但是绝对是同一个阴物的。”

    “也就是说，是同一个鬼物，在这条路上翻来覆去的走。”

    我点头摸了摸丫头的脑瓜子说：“不错，不错，这路上的线索基本都被你找到了。”

    接下来，我们的速度也是稍微加快了一些。

    我们用了一个多小时才赶到深山中的山洞入口处。

    通往山洞路有不明显的台阶，这些台阶年代久远，经过了风雨侵蚀，现在已经破损不堪，有些地方的台阶已经被厚厚的土给盖上。

    山洞周围林深茂密，若不仔细看，很难发现洞口的位置。

    罗真真等五个人已经等在洞口位置了，见我们过来，罗真真就“呵呵”一笑说：“带着一个孩子出案子，就是有点忙。”

    丫头则是不服气的说：“是你们太笨了，一路上那么多的阴气你们都没有发现。”

    我拉住丫头说：“有些时候，有些事儿，有些人，根本不值得你去争论。”

    丫头似懂非懂地对着我点头。

    罗真真却是一阵脸红，然后快速说道：“你这话什么意思，看不起我们了？”

    我还没说话，林志能就打圆场道：“大家不要吵，我们都是为了案子来的！”

    林志能刚说完，丫头就“咦”了一声说：“他来了……”

