    

    
很快。

    
随着消息传出去，罗斯柴尔德家族大批大批的人均是赶到了阿道夫他们所在的别墅内。

    
几乎没用多久的时间，别墅内就已经站不下人了。

    
而显然，罗斯柴尔德这等庞大的群体虽然所有族人不可能全在别墅群当中，但也肯定不止这点人，还有一部分正在相继而来的途中。

    
最终，阿道夫也不得不将场地转移到外面，当然，他这么做的目的，更多的是想让更多的人，甚至是身在堡垒中的人注意到这一幕。

    
“都看看吧，我们罗斯柴尔德家族已经多少年没有受到过这般威胁了？时间久的，都有些记不清了，但现在，又有人这么做了！！！”阿道夫站在人群中缓缓开口。Ｗwω.á⑥Ｋδω.Ｃóm

    
放眼望去。

    
此刻赶来一群人，脸色均是难看至极，有愤怒，有震动，总之就是对此事大为愤慨，毕竟他们是罗斯柴尔德家族的人，在西大陆他们就是天，几乎很少有人敢对他们做这种事，所以他们的情绪都非常糟糕。

    
“狂妄！无畏，更是无知！！！”

    
“他帝世天这是什么意思？真以为自己超凡脱俗成就大帝之位后，就能目无一切？还是说，自亚东海域走了一趟就膨胀到了这种地步？”

    
“简直是嚣张至极！查玛抓了他的妹妹，这件事的确是查玛做的过分了，但这件事我们罗斯柴尔德自有主张，轮得着他这般不知所谓的来威胁我们？这件事，不能就这么算了，我看，我们也必要隐忍下去。”

    
一时间，众人纷纷愤怒的开口，毕竟他们平日里都是高高在上的人物，哪里容得他人这般威胁？

    
再说。

    
他们本来就此事也是不想得罪帝世天的，但眼下看来，他们没有发声，帝世天倒还把他们当成软蛋了，竟然敢说查玛不放人就让罗斯柴尔德所有人落得个脑袋搬家的下场。

    
说实在的，他们根本就不想因为这点事跟帝世天撕破脸。

    
哪怕是查玛最后可能不放人，帝世天来闹一闹他们也能够接受，但这已经不是闹一闹的问题了。

    
事已至此，染血的字条就摆在眼前，上面所写的字眼更是如同一根根刺般扎进他们的心里，身为罗斯柴尔德王朝之人的高傲和血性，此刻完全由此被激发了出来。

    
换句话。

    
现在对错和利弊根本就被他们抛到了脑后，他们就像看看，若是查玛不放人，帝世天是否真的看如字条上所说的那般做，他又凭什么。

    
总之，就是要赌这口气！！！

    
“确实该杀杀这个小儿的威风了，我们不想对上他，只是考虑到这件事不值得如此，但不代表真的怕了他，现在他都快骑在我们头上拉屎了，要是还不做点什么，老夫第一个不答应。”一个老者点头说道。

    
其他人。

    
也纷纷附和，看的出来在这群人当中，他还是有些威望的。

    
而就在这个时候。

    
人群传来一阵骚动，斯塔夫背着手走了进来。

    
“二哥，事到如今我们要是还保持原有的态度，他帝世天接下来只怕是会更加的肆无忌惮啊！”阿道夫看到斯塔夫，顿时开口说道。

    
斯塔夫没有说话。

    
只是走上前，将染血的字条拿起，看完之后顿时冷笑，“好一个狂妄的小儿！”

    
“岂止是狂妄？简直就是膨胀自大，二哥，你当着面，也别怪我把话说重了，这些年查尔身为继承人，却为一个小小的帝王阁效力，丢的，是他自己的脸吗？”

    
“另外！当初要不是他帝世天横插一脚，咱们大公子就是众望所属的继承人了，现如今，更不可能会出现这些麻烦，抓他妹妹，给他提提醒我看完全没错，不然还真当我们罗斯柴尔德怕他了！”

    
一个三十出头的男子，异常愤怒的跳出来说道。

    
这时候。

    
其他人也均是表达出了自己的不满，查玛这么做是有点过分了，他们先前也是抱着让查玛放人，大事化小小事化了的意思，但帝世天此举，可以说是彻底激怒了他们。

    
“我现在就将消息传到外界去，让查玛把人看好，我倒要看看，半天时间一过，他帝世天是不是真的敢来我罗斯柴尔德大开杀戒！！！”

    
“要是他看这么做，那也正好让世人看看，我罗斯柴尔德王朝怕不怕他这尊当世大帝，我们又为什么会被冠以王朝之名，要是他不敢，哼！那他这尊大帝，可就别想在我们这下得了台！”

    
这时。

    
斯塔夫压了压手，现场顿时安静了不少。

    
“这件事，愤怒的不仅仅是你们，包括我也是如此，另外，其实先前我和家主他们就对此事进行过讨论，我自始至终的意思都是，咱们罗斯柴尔德胳膊肘不能往外拐。”

    
“而事实也证明如此，我们的忍让换来的只会是得寸进尺和肆无忌惮。其实，我知道查玛那孩子，他抓帝世天的妹妹，只不过是想杀杀帝世天锐气，并没有要伤害她们的意思，但帝世天，却有些太较真了。”

    
“我们罗斯柴尔德王朝屹立在西大陆这么多年，从祖辈到现在，从来只有别人跟我们低头的份，哪里有我们向别人低头的道理？岂能到了我们这一代向他人弯下脊梁？”

    
斯塔夫开口。

    
在众人情绪被点燃的情况下，一瞬间就得到了所有人的认同。

    
“既然二哥你也这么觉得，那此事我看就这么定了，现如今我仔细想想这件事也确实是我们做长辈的有些太现实了。”

    
“实际上，这些年我们对查玛给予厚望，但却忘了他也仅仅是一个年轻人，只要是年轻人争强好胜是再正常不过的事，更何况，他今后还有可能是我们罗斯柴尔德王朝的掌舵者，我们应该无条件的维护他。”

    
“这件事，本来不过是一件小事，咱们的这位大公子也不过是想要一口气，但他帝世天偏偏要玩这么大，既然这样的话，那我们奉陪到底又如何？”

    
有人开口。

    
“没错，奉陪到底，查玛那孩子躲到现在还没出来，就证明他不甘心放人，但若是我们什么都不错，寒他的心不说还会给他制造压力，所以我赞成先前所言，放风到外界，让查玛不要放人，我们全力支持！”

    
“哼！就让我们这些做大的，来陪他帝世天过过招，看看不放人，他能把我们怎么样！！！”

    
见状。

    
斯塔夫露出了一抹笑容，这笑容看起来很自然，但如果仔细观察，就会发现隐藏在其中的奸诈。

    
局面。

    
发展到这种情况，几乎已经没了回旋的余地。

    
原本罗斯柴尔德家族的大部分人就此事，都持着大事化小小事化了的态度，但随着人头和染血字条的出现，他们反而要就此事和帝世天争一口气。

    
不过。

    
就在这个时候，一道声音却突然传来进来，“各位长辈，还请听我说两句！”

    
众人一愣。

    
转过身看去，发现来人，赫然正是从战乱地带一路赶回来的查尔。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1065章1064、争一口气！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->