    “方哥..”

    小龙干了一辈子保安哪见过这么多的钞票，目瞪口呆的站在那里。

    方正倒是笑了出来，毕竟这样一来，扳倒蒋成凯的所有条件就都齐了。

    方正看向刘全东：“最近这段时间蒋成凯还联系你吗？”

    瘦弱男人回答道：“每隔三五天他都会给我打个电话，问一下钱的事。”

    方正嗯了声：“那你就继续跟他联系，今天我会带着你家人一起去到市里的大医院，治病的钱我全包不说，还会给你们家里一笔可观的资助，但前提是下周三那天你得帮我做一下证人。”

    刘全东嗯了一声，点点头：“只要你说话算数，我可以帮你作证。”

    “放心吧，我这个人从不骗人。”

    方正心里默念后半句话“除非迫不得已”，比如有事没事逗逗蒋大美女，要是光讲实话就太没意思了，这也算迫不得已的一种。

    找到蒋氏集团遗失的几十亿后。

    方正又联系了魏少奇魏局长让他帮忙把这钱汇总转移一下，顺便包括刘全东在内，三人一起去警察局商量一下下周三抓捕蒋成凯的行动。

    去警察局这个过程，谈事情是其一，其二方正也是利用自己跟警察局的关系，让刘全东知道自己刚刚的话不是骗他的，让他彻底的对自己别再有什么防范。

    做完这所有的一切，几人终于可以各回各家，各找各妈。

    因为路途遥远，方正回到绿藤市小旅馆的时候已经是晚上十二点了。

    也就是说，过了十二点今天就是周一，距离蒋成凯开新闻发布会只差一天。

    夜晚时分，城市里面算不上灯火通明，可路灯与霓虹灯却也把整个绿藤市渲染的温馨浪漫。

    方正站在走廊里拿出钥匙，轻手轻脚的打开房门，这个点蒋夕瑶肯定是已经睡着了，

    毕竟自己出门四天，她自己一个人在宾馆里也没什么熬夜的理由。

    屋子里暗暗地，还拉着窗帘，方正脱掉外套，换上拖鞋，

    去洗手间简单的用毛巾擦拭了一下身体，便很慢很慢的去到床上，躺着。

    蒋夕瑶微卷黄色的长发散落在枕头上，精致的侧脸慢慢的呼出一口口的香气，长长的眼睫毛也因为方正掀开被子的动作稍微的晃动了一下。

    方正钻到被子里后，发现蒋夕瑶今天好像是穿着内衣睡觉的。

    衬托着后面的细腰，方正一点点的把手放在她的腰上，脖下直到现在蒋夕瑶都没让方正碰过。

    她说她身体很敏感，要等那件事的时候再让方正碰。

    不过眼下..睡都睡着了，应该不怎么敏感了吧？

    再说了自己碰自己女朋友合情合理！

    方正盖上被子，于是手掀开蒋夕瑶上身的睡衣，缓缓移动。

    手不老实的碰到某处后，方正眉头挑起，眼睛慢慢睁大。

    哇！这..太强了这也。

    男人心里此刻只有这一个字，不愧是商业女强人。

    不过方正不敢多碰，毕竟蒋夕瑶此刻的脸上好像忽然的动了一下，他生怕对方醒了狠狠的给自己来一脚。

    便是想把手给慢慢的收回来，可没想到就在方正的手即将抽出来的时候。

    蒋夕瑶却忽然的睁开了漂亮的狐狸眼睛：“你手在干什么呢？”

    “夕瑶？”

    他把手迅速抽回来，尴尬的呵呵笑道：“夕瑶你这是醒了还是没睡？”

    蒋夕瑶羞涩的盯着方正，刚刚身体的感觉差点就让她忍不住发出声音，差一点就露馅了。

    “没睡。”女人声音显得很低，很温柔。

    “是吗？熬夜对皮肤可不好，那..那咱们快睡觉吧？”

    蒋夕瑶眨了一下眼睛，专注的瞅着眼前的男人：“事情都忙完了？”

    方正啊了一声：“嗯，该有的东西都有了，钱也找到了，接下来两天我们好好休息就行。”

    蒋夕瑶抿着嘴，看起来有点小生气，但还是关心的问：“这几天没受什么伤吧？”

    方正笑道：“追个钱而已，能受什么伤？顶多累一点。”

    女人嘴上带着笑：“也是，一回来就有心占我便宜，估计也不会受伤。”她的手臂忽然在被子里脱掉了自己上身的什么东西。

    那东西被她扔到床头柜后，女人再去拿方正收回去的一只手，慢慢放在了自己的脖下。

    方正睁大眼睛，水汪汪温暖柔和的感觉再次传来。

    蒋夕瑶笑眯眯道：“最近辛苦你了亲爱的。”

    她纤细的手抱住方正的身子，把诱人的红唇靠在方正的耳边，轻轻的说：“今晚你手可以不用收回去，奖励你的。”

    随后她闭上眼睛，咬紧嘴唇，任由方正胡闹。

    这一夜，又是熬夜的一晚。

    第二天早上醒来，蒋夕瑶脸红的不像话，两人也少有的从面对面睡觉，变成了方正从后面抱着蒋夕瑶睡。

    至于原因，不言而喻。

    被窝里，蒋夕瑶睁开像是要滴出水的眼睛，方正显然是早就醒了，不然的话她不会脸红成这样。

    低低的说道：“手该老实点了吧？都一晚上了。”

    方正闭着眼睛，恋恋不舍：“天还没亮，还不算。”

    蒋夕瑶抿着嘴笑：“出去了四天，一个电话也没给我打，我想跟你一起去你又不让，是不是有点太过分了？”

    方正脑袋抵在蒋夕瑶的锁骨上方，漫不经心：“主要你去了也没什么用，这几天我跟小龙每天晚上熬夜找人，再加上跑东跑西的，我俩扛得住，你的话那得多少面膜才能补回来？”

    蒋夕瑶长舒口气：“说着不拖累你，实际上这一次我什么忙都没帮上..”

    “你好好休息就行了，等过段时间公司重新开始，有你忙的时候，也算是提前给你放假了。”

    蒋夕瑶咬着嘴唇：“小龙还有小米，等以后公司再起来我多给他们涨涨工资。”

    方正张开眼:“那我呢？我可不要工资。”

    蒋夕瑶狐狸眼睛稍稍回头瞥了一眼方正，脸更红的不像话：“你现在手在干什么？这还不够吗？”

    “不就这么一晚上？”

    “不少了，我看你这么上瘾，要是每天都这样，我都不用睡觉了。”

    方正笑了笑：“今天白天补补觉不就行了。”

    “那也不行，你太兴奋了。”

    方正可惜的叹了口气，脑海里忽然想起一件事：“哦对了，昨晚我回来的路上，董总给我打了个电话，说是今天下午咱们三个见见面商量一下明天的事情，你记得收拾一下。”

    蒋夕瑶嗯了一声：“我知道了，放心，除了在你面前见其他人我以前什么样以后还是什么样。”

    她话刚一说完，忽然喉咙里微哼一声，赶紧捂着嘴紧紧闭上眼睛。

    身上痒痒的感觉始终传来。

    蒋夕瑶心想这男人的手什么时候才能收回去。

