    唐筝忙了几天，终于织好了两条围巾。

    颜色不同，花纹也不同，一条是素面的，另一条做了很精细的勾边。男款的围巾毕竟不同于女款，不能搞得太花哨。

    唐筝先是自己试戴了一下，觉得还不错，便走到楼梯口，将厉御风叫了上来。

    两条围巾，平摊在床上，看上去赏心悦目。

    她先拿起一条白色的，挂在他的脖子上：“试戴一下给我看看……”

    毛线是地摊货，质感一般，难得的是她一针一线，亲手织成的。围在他的脖子上，就像是她的小手放在她的脖子上，暖暖的，软软的，还有一点痒——

    是心痒！

    “再试试这条”，唐筝拿起浅棕色的那条，蹙眉道：“白色好搭配衣服，浅棕色也搭配黑色大衣么？”

    厉御风笑笑，双手抱住了她的细腰：“唐小姐的心意都在围巾里，还介意搭配什么衣服吗？”

    围巾缠绕在他的脖子上，贴着他的动脉，另一头吹落到他心脏的位置，就像是她一直都在他的身边，占据着他心中最重要的位置一样！

    有了围巾，厉御风开心得像是一个小孩子，带着些许显摆的姿态，换了身外套，带着她出去吃饭。

    年年有厉夫人帮忙照看，他们的生活也就比较潇洒，几乎不会特别考虑小孩子的问题。

    冬天最适合吃的就是火锅，厉御风带着她去了一家会员店。

    店面里里外外的装修，都偏向古典宫廷风，就连里面的服务生，也都穿着宫女侍卫的服饰，像是一场角色扮演。

    火锅店没有包房，统统在大堂里。会员店，每天来的人寥寥无几，几乎不会令人觉得吵闹。

    唐筝坐在落地窗的位置，偏过头就可以看到苏州园林风格的小花园。

    火锅上来，红油汤在景泰蓝小火炉里翻滚着，看得人心都热了起来。

    火锅店里的人不多，算上唐筝这一桌，也只有两桌。吃到一半时，才来了另外一桌，设在离唐筝不远的地方——

    之所以会注意到他们，是因为那几个人里，其中有一个，便是选秀出道的爱豆，看上去眉清目秀的，一副乖小孩的态度，坐在桌边。

    看似乖小孩的这个人，估计挺有背景，之前在电视和媒体上狂轰滥炸了一阵，所以唐筝也注意到了。

    那几个人并没有立即点菜，而是聊起了天，像是在等着什么人。

    过了十几分钟后，等待的那个人才姗姗来迟。

    唐筝从落地窗望出去，很快看清了那人的面孔。

    是江驰！

    榕城的冬天，比S市要冷很多。

    江驰不当明星之后，似乎也没有了偶像包袱，穿着厚厚的黑色皮草外套，大步朝着屋子里走来。

    唐筝下意识的别过脸去，她知道江驰最近一定在榕城。

    朱迪已经落网，她的事情，没有半点隐瞒，包括和江驰之间的一切勾当。连厉北行的那些事儿，他都全部招了个干净，没道理为了江驰而咬死不说。

    江驰为了配合调查，是一定要来榕城的警所报到的。

    当然，他足够聪明，又有强大的律师团作为仰仗，让他现在安然无恙，甚至还能顺便出个差。

    厉御风也看到了江驰，正犹豫着视而不见，还是打招呼时，江驰已经冲他轻笑了声：“厉总，筝筝，好久不见。”

    被点了名，就不好像之前那样缩着。

    两人不约而同的看向他，微微一笑：“江驰……”

    简单的寒暄了一番，江驰去到了自己的那一桌边吃，边聊起了工作——

    两桌离得很远，他们具体聊些什么，唐筝听不到，也没有很在意。

    她想，她和江驰，应该做两条平行线，一辈子都保持着一定的距离，永远不相交。

    饱餐之后，唐筝去了趟洗手间，厉御风去外面把车子打着了火，等下唐筝再上车时，车里会暖暖的。

    唐筝对着镜子，简单补了一下妆容，等下她和厉御风还要一起出去看一场电影。

    推开门出去，经过转角的观景区，她看到江驰侧身站在那里。店里空调开得很足，他也将身上的外套脱了去，双手插在裤袋里，看着窗外出神。

    但她出来，他还是很快感觉到了，随即转过脸来，道：“你最近还好吧？”

    唐筝说：“挺好的！”

    所有的事情，包括朱迪进监狱，包括她公司损失掉的那些钱，基本都在她的掌控之内，这种胸有成竹的感觉，当然很好。

    江驰勾了勾唇：“我猜也是这样！”

    她那么厉害的女人，无论到什么时候，无论到哪里，都一定会生活得很好，不需要别人来替她操心！

    “朱迪交代给警察的话，没有半句虚言！”

    江驰转过头继续看着窗外的雪色，说：“她说的都是真的，监听你的办公室，其实是我的主意！”

    是他，想让她一无所有，再通过她，设下一个陷阱给厉御风，让他们双双受困。

    到那个时候，无论江驰做什么，都顺理成章，且游刃有余。

    甚至在最初，他以为自己成功了的，可实际上，那不过是唐筝在钓鱼罢了。

    等到公司损失的数额达到一定数目，朱迪就可以被判刑。

    “这件事在我心里已经过去了，我也不想再聊了！”

    唐筝说完，起身朝外面走去。

    身后，突然传来江驰的声音：“我和他到底有什么不一样？”

    唐筝有些错愕的回过头来，怔怔看着他。他也在看着她，一字一句的问：“我和厉御风，到底有什么不同？我在设计你，他也一样……”

    可是为什么，她可以原谅厉御风的一切不好，却不能原谅他的？

    当年她离开榕城，随着厉御风去苏黎世，根本就不是自愿的，而是因为顾平川的那场车祸，几乎所有媒体，都在毫无证据的情况下，对她进行口诛笔伐，斥责她为了夺权而弑父。

    不但如此，就连唐氏集团，在那段时间股价也一直走低，甚至险些跌穿了发行价！

    “厉御风也一样！”

    江驰说：“他也不够诚实，他也一样会欺骗你算计你，把你当成一个傻子一样糊弄——我对你做过的事情，他也同样做过！”

    但是，结果是厉御风抱得美人归，两个人还有了孩子。

    而他，仿佛就只能得到筝筝的怨恨，凭什么呢？为什么会这样？

    他出现得并不算迟，爱得也并不比他浅！

    “我们到底有什么不一样的？”

    江驰看着她，眼神里是迷茫，还有一种急切：“你告诉我，到底为什么？为什么我们明明做了类似的事情，可是结果却差这么多？”

    他一定要知道这个答案，一定要让她亲口告诉她，不然他不会甘心！

    他只要她说，只要合理，他就能说服自己接受！

    “你们不一样，他来得比你更早！”

    唐筝沉默了会儿，才继续道：“而且，我们一起经历了更多的事情……”

    她还在监狱里苦苦度日时，他便已经陪着她了。

    曾经她极爱面子，因为被他看到过自己最狼狈的样子，而对他心生排斥。但是，她终究没有办法欺骗着自己的心。

    她爱他，在监狱里时，她就爱他，且深深依赖着他。

    他先出现在了她的生命里，一点点的给她插上翅膀，让她飞出了泥潭，站到高处。

    可是无论她做得有多好，站得有多高，都始终没办法忘却：在身陷囹圄的那几年见，他是如何陪伴她照料她的。

    没有人会对一个废物，有那样的耐心。

    江驰喜欢她的聪明灵动，但是，如果没有厉御风，她根本不会变成江驰喜欢的那个样子。

    “我爱他！”

    唐筝说，此时，她的内心无比平静，这句话在她心中不断的回响：爱他，爱他……

    以前她总是不愿意承认这一点，不断的逃避自己的内心。可是，逃得了一时，逃不了一世。

    现在她认命了，不逃了，爱了就是爱了。

    不再退缩，不再否认，不再口是心非，心甘情愿的留在他身边，做他的俘虏，也做爱的俘虏！

    “事情就是这样的。”

    她说完，冲他微微笑了下：“我走了，江驰，再见！”

