    陆小芽原本就是一诈，本来对付这种人首先是从心理和精神上碾压，谁想闹事者心虚的用手往口袋里掩了掩，越发证实了她的猜测。

    陆小芽咬住他不放，谁让闹事者之前太嚣张，大家合力把他的口袋翻了个底朝天，果然看见几只恶心的苍蝇抖落出来，那人脸色发白，咬住唇，一脸怂样。

    “好啊，你个龟孙子，敢来我们宾馆闹事，活得不耐烦了吧！”

    “……”

    众人愤慨，她徒弟阿荣揪住闹事者的衣领子，发泄似的打了几拳。

    “大哥，大姐，我错了，我再也不敢了！饶了我吧，我就是鬼迷了心窍，家里已经几天没米下锅了，所以打了歪主意，我以后再也不敢了！”闹事者这会儿不停的求饶，痛哭流涕，“我给你们跪下成吗？”

    陆小芽一点也不同情他，“你一个好手好脚的男人，不干活不上班，反倒投机取巧跑来宾馆闹事，谁会相信？”

    “大姐，你是好人，你帮我说说情……”

    我的天，陆小芽咂嘴，她什么时候成了好人。她冷冷道：“你既然那么缺钱，怎么有钱来住宾馆，吃餐厅？是不是有人指使你来的，那个人是谁？”

    “没……没谁……”那人吱吱唔唔。

    “你不说没关系，送县局里吧。”陆小芽轻飘飘的道。

    “不要，我不去，你们别把我送去！”男人面露惊恐之色，如丧考妣般的嗷嗷直叫，“我……我老实交代的话，能不能放了我？我也是生活所迫，没法子啊。”

    “你现在有讨价还价的权力吗？”陆小芽原本抱着试一试的心态，哪里晓得这人不经吓，从一头老虎瞬间变成了温顺可怜的羊羔。

    ……

    雇佣这家伙来栽赃陷害的人竟然是餐厅之前的甜点师，因为不满宾馆另外请人断了他的财路，心生恨意伺机报复。

    最重要的是，这个甜点师同时也是跟踪她很多天，恐吓并用水果刀威胁她的微胖男人。

    陆小芽恍然大悟，前几次碰到他不是在昏暗的巷子，就是夜里，其实这个人很眼熟！自己偏偏没认出来！真是一阵阵的后怕！

    陆小芽和胖妹以及杨致远都去录了口供，指证他。人证物证俱全，他根本无从抵赖。

    可笑的是甜点师在局子里哭了起来，诉说着自己的走投无路，无非是想涨工资跳槽心思活络结果两边的饭碗都没保住，柿子挑软的捏，陆小芽成了他的报复对象。

    他以为只要赶走陆小芽，自己就能再回宾馆工作。

    ……

    后续事件陆小芽没有特意去关注，可怜之人固有可恨之处，他不值得被同情，就在铁窗里好好反思和悔过吧。

    杨致远本来不放心陆小芽的安全，每天悄悄跟在她身后接送，现在嫌疑犯落网了，他也没有了充当护花使者的借口。

    说实话，杨致远内心还挺失落的。

    他这个人无论是性格还是脾气都极度能引起人的好感，每次看见他如沐春风般的笑容，陆小芽都不大好提一些绝情的话。

    而且人家上次说的当普通朋友相处，更没有过分的举动，所有的关心恰当好处。

    陆小芽想，就这么着吧。

    反正她保持态度，时间长了，兴许就放弃了。

    ……

    朱姑妈家的伙食在某天晚上突然丰盛极了，大鱼大肉的，满满的一桌子，叫陆小芽几个人有些受宠若惊。

    胖妹稀奇道：“姑妈，今儿是什么特殊的日子？”

    朱姑妈笑着说：“你表哥他昨天拍了电报，说今天晚上能赶到。”

    朱姑妈夫妻俩只有一个儿子，读书不行，跑到海城打工去，一年到头很少回来。据胖妹说，这个表哥从小喜欢吹牛，绣花枕头一个，没什么真本事。

    结果四五个人，等到菜都凉了，也没等到朱姑妈的儿子，大家连碗筷都拿不了，否则朱姑妈的眼睛能白死你。

    燕子馋得不行，陆小芽索性带她回了房间，给她吃了点白天蛋糕做剩的边角料。

    至于晚饭，恐怕无福消受。

    胖妹发了好大一通牢骚：“真受不了我姑妈这个人，饿坏了我们没事，她和姑父两个人也干巴巴的饿着，什么毛病，又不是皇太子，吃点剩菜剩饭怎么了，至于吗？”

    “你姑妈就这样，你何必生气呢。”陆小芽笑着调侃。她心态很好，毕竟是住在别人家，抠门爱占便宜没事，总之别跟王桂芝那种无赖无知的泼妇似的就好。

    朱姑妈面子还是要的，也从来不同你吵架。

    胖妹叹了口气，脸上的表情越发懊恼：“唉，你都不知道，我今天收到的回信，被我不小心掉洗手盆里了，捞出来的时候，上面的字全花了，真气人……”

    陆小芽笑笑：“你气什么，重新写一封不就好了，你要真着急，拍电报比较快。”

    胖妹露出羞赧的神色：“我也没那个意思，谁有那么着急啦……”

    嘴里还要挣扎一下的胖妹，终究敌不过内心的悸动，刷刷刷开始提笔写回信了。

    其实陆小芽挺羡慕胖妹和大壮的感情，谈不上一见钟情吧，至少两人性格契合，三观一致，互生好感，所以才能在短时间内感情逐渐升温，连写个信都是甜甜蜜蜜的。

    瞧，不能提信。

    她脑子里又想到了魏泽杨。

    前阵子燕子嘴里魏叔叔长魏叔叔短的，这两天倒是消停了。

    你瞧，人真是世界上最复杂的动物。随随便便给了一个承诺，就跟放屁似的，幸好，她没有当真。哪怕，一瞬间闪过动容。

    事实证明，全是假的。

    谈什么感情，谈钱吧，感情太奢侈。

    半夜里，陆小芽有些被饿醒了，起来准备去倒点开水。家里当然通了电，只是朱姑妈节约，每次点她都要唠叨一阵，久而久之，黑灯瞎火的走对陆小芽而言是小菜一碟。

    谁想，刚刚走到大厅，跟一个黑漆漆的人影撞到了一起，对方发出哎哟惨叫了一声，像是跌倒了，动静闹得很大，“我的头，谁啊这是，成心的吧……”

    是个陌生的男音，语气中充满了抱怨。

    陆小芽顿时警觉起来，后来又想到了什么，来不及赶回赶回房间，灯就亮了。原来是朱姑妈一直等儿子没睡觉，听见声儿立即从房间里出来。

    陆小芽压根儿没低头看地上的男人，同朱姑妈解释了一句：“我出来喝水的……”

    “妈，这是谁啊，怎么住在我们家里？”朱姑妈儿子不耐烦的埋怨，话里话外嫌弃到不行。可当他站起来，瞧见陆小芽嫩白得快出水的脸蛋，眼睛恨不得粘在她身上了，声音软下了好几个度，“仙……女，仙女住我们家了？”

    花痴！陆小芽水都没喝，直接回了房间。

    自家儿子恨不得贴上去的样子，把朱姑妈气到了，揪起他的儿子，就开始骂：“瞧你没出息的样，海城没女人啊……”

    “疼……妈你轻点，疼啊。”

    她儿子嗷嗷直叫，“海城是有女人，可没长得这么清纯漂亮的啊……”

    “小海，我告诉你，你要打她的主意，趁早死了心，她是有女儿的。”

    “她嫁过人的啊？”

    “行了别问了，先吃饭，饭菜冷了。儿子，你瘦了……”

    母子俩窸窸窣窣说个不停，陆小芽太困没有仔细听，只希望朱姑妈的儿子住几天早点走，否则按照晚上的状态，她在这儿，很难住下去。

    ……

    陆小芽和胖妹起得很早，几乎是天不亮就在做蒸糕，有时候为了增加生意，陆小芽会做一批大肉包子，熬上一锅糖水。跟往常一样先送燕子去托儿所，然后出摊的出摊，上班的上班，倒是没有碰到朱姑妈的儿子，只听见原本闲置着的房间鼾声如雷。

    她哪里晓得，人家已经在亲妈那儿把她打听得一五一十，清清楚楚。

    陆小芽中午饭点的时候，算是和对方正式打了个照面。

    “你是陆小芽吧，我叫王海，你叫我小海……我们昨晚在家里见过的？我听我妈说，你在餐厅里上班，过来捧捧场。”

    这货长得跟他妈是一个模子刻出来的，不过是偏男人的长相，还算五官不错，瘦瘦的，不矮，就是他的发型陆小芽不敢恭维，最近很流行的摇滚头，反正让人觉得不干净。主要是海城回来的，穿得挺时髦，花衬衫西装加喇叭裤，自以为潮得不行的青年。别说，坏坏酷酷的打扮挺招女孩子喜欢。

    “谢谢。”陆小芽客气疏离，冷若冰霜。

    王海跟只苍蝇似的，一直不走，其他工作人员也不好赶人，陆小芽躲进了烘焙室里，他索性出钱，就在餐厅里坐着吃东西，半天了。

    陆小芽没想到这人真的就是牛皮糖，黏住不放。

    下班走的时候，看见宾馆门口掐了烟头、往地上草草踩两脚的王海，匆匆忙忙的黏了上来，一脸的殷勤：“小芽，你等等我，我送你。”

    陆小芽简直要被这个人的厚脸皮给磨了耐性，就在她即将爆发的时候，杨致远出现了，见状重重地推开了王海，将陆小芽护在身后。

    “你做什么，干嘛欺负女同志？”杨致远不觉把陆小芽圈为私人物，就见不得不三不四的人缠着她。

    “你算哪根葱，我和小芽的关系，和你有关系吗？”王海上下一打量，这种白净的公子哥，看得他就来气，满是挑衅的口吻。

