    第3265章 比试

    众人喝着茶，又聊了一会。

    “若冰，要不要去后面参观一下，最近又雕刻了不少精品。”

    乌老邀请道。

    “好啊。”

    韩若冰点头。

    “也好，二师兄，咱俩也该雕刻了，我去看看你现在的作品，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “好啊。”

    冯江涛应声起身。

    随后，一行人来到后院的雕刻房。

    乌老将一些成品，一一介绍给韩若冰，其中有相当一部分是提供给梵若公司的。

    韩若冰一路走下来，不断点头。

    眼前的这些成品中，乌老雕刻的，只有两件，其他的，几乎都是康田的作品。

    即便是那样，韩若冰也不时发出感叹，雕刻的确实很好。

    “后面这几件，也都是大师兄的杰作吗？”

    韩若冰看着最后几件，隐隐觉得哪有点不同。

    “呵呵，那些都是老二雕刻的。”

    乌老笑道。

    “我感觉，这已经达到大师的水平了。”

    韩若冰看向冯江涛，有点意外。

    “呵呵，弟妹，你过奖了。”

    冯江涛谦虚着，心中很高兴。

    “二师兄，你要相信若冰的眼光，更要相信你自己的实力啊，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    冯江涛的作品，他也看到了，跟韩若冰的感觉一样。

    听到韩若冰和唐洛两人的称赞，乌老当然也挺高兴的。

    “呵呵，总感觉他还不太稳定，要不然大师宴也该筹备了。”

    乌老笑道。

    他也很想以大师宴的方式，告诉业内的人，他又有弟子成了大师。

    不过他一向稳重，觉得一定要等冯江涛的水平，完全稳定地达到大师的标准之后，再那样做。

    “师父，我倒觉得您现在完全可以选好日子了，因为我觉得二师兄这两天肯定就稳了，呵呵。”

    唐洛说着，拿起一件冯江涛的作品，打量着。

    他这话也不是随口说的，是他真的这样觉得。

    “呵呵，那就借小师弟的吉言了。”

    冯江涛高兴道。

    “小子，你师兄是稳了，那你呢？要是你们两个现在比比，依我看，你肯定是要被他给比下去了。”

    乌老想到什么，说道。

    “呵呵，师父，败在二师兄的手下，我还真没得说。”

    唐洛笑笑，他从没想过要跟这俩师兄争个高下。

    “呵，我觉得你也赢不了，虽然你之前总体比你师兄强一点，但你最近没雕刻，你师兄可是长进不少。”

    乌老直白地说道。

    “师父，小师弟他现在肯定也能达到大师的水平了。”

    冯江涛想了想，说道。

    在他心里，还真没有说嫉妒唐洛比他强，想着一定要压过小师弟什么的。

    毕竟，他看得很清楚，唐洛在雕刻上，是极具天赋的，他比不了。

    他觉得，只要他自己稳稳地达到大师的水平，那就可以了。

    “师父，您还别用激将法，既然是这样，那我就跟师兄比一比。”

    唐洛笑了笑，当着韩若冰的面，他也不想说怂话。

    再说了，他今天过来，本来也是想雕刻的，这也是一种极好的修炼。

    “好，那就比比吧。”

    乌老点点头，也很想看看唐洛现在是怎样的水平。

    一旁的韩若冰见状，心中也升起了几分期待。

    “二师兄，那就来吧。”

    唐洛看向冯江涛，说道。

    “呵呵，好啊，小师弟。”

    冯江涛自然也不怯战，也想看看跟唐洛之间是否还有差距。

    甚至，他还冒出一丝想法，会不会真的能略胜一筹呢？

    随后，两人来到雕刻台前。

    “二师兄，我这么久没雕刻了，你可得让让我啊。”

    唐洛玩笑了一句。

    “小师弟，你怎么把我想说的话给抢了，你的水平怎么会在我之下啊，呵呵。”

    冯江涛说着，拿起刻刀，递给唐洛一把。

    “好，那就用结果说话吧。”

    唐洛笑笑。

    两人面对两块翡翠，端坐下来。

    “师父，您说，我们雕刻个啥呢？”

    唐洛回过头，对乌老问道。

    乌老拿起桌面上的一本册子，翻看了一下。

    “就这个吧。”

    乌老指了指一幅图。

    图上，是一只蟾蜍，趴伏在莲叶上，周围还有很多的小图案。

    “好。”

    唐洛和冯江涛对视一眼，都点点头。

    不过，两人都没急于下刀，而是认真打量着图片。

    乌老和韩若冰在一旁缓缓坐下，也没再聊什么，安静地看着两人。

    半分钟过去，唐洛首先拿起刻刀开始了。

    随后，冯江涛也开始了手上的动作。

    唐洛也并未急于运转‘无名诀’，前半段完全是凭借他自己的雕刻功底在雕刻。

    即便是这样，也跟冯江涛不相上下。

    韩若冰看着认真的唐洛，嘴角不由得勾勒出一丝好看的弧度来。

    现在的她，太喜欢看唐洛如此专注的一面了。

    怎么说呢，就是……很迷人……

    乌老不时起身，来到唐洛两人面前，看着他们手中的作品，微微点头。

    他对冯江涛手上的动作，非常满意。

    对唐洛，他也没得说。

    虽然唐洛已经很长时间没雕刻了，但乌老对其能雕刻这么好，也不觉得意外。

    很快，两人手中的蟾蜍，都基本成型。

    唐洛聚精会神地继续雕刻着，这时，‘无名诀’自行开始了运转。

    内劲在不断涌入刻刀，唐洛的动作快了很多，手上雕刻的感觉也更好了。

    唐洛微皱眉头，不知道为什么，他觉得今天有点不对劲。

    就是有种很强烈的感觉，自心间迸发而出。

    雕刻，让他也进入了极佳的修炼状态。

    而眼下的修炼，似乎更提高了他雕刻的水平。

    “怎么回事？”

    唐洛心中疑惑，连他都有点意外自己的表现了。

    乌老看着唐洛的动作，对其雕刻状态之好，很是疑惑。

    什么情况？

    唐洛之前雕刻的状态，他也见过，可跟今天明显有些不一样。

    “是不是这小子回去偷偷练了，却没告诉自己？”

    乌老皱着眉头，心中嘀咕。

    一直在专心看着唐洛的韩若冰，注意到乌老的表情，也有点奇怪起来。

    正在用心雕刻的冯江涛，偶然用余光看了下唐洛。

    下一秒，他就瞪大了眼睛。

    怎么回事，刚才两人节奏什么的，还都一样，再看现在，唐洛明显更快，雕刻的也比他的更好了。

    (本章完)

