    

    徐昭明早就尴尬得不行，听到这话像是得到大赦般，急忙起身道：“顾兄言重了，你们跟我来，我给你们带路。”

    是带着顾锦安、顾德兴、戚康明，还有程哥儿离开。

    顾庆粮跟顾庆田没有考上，在顾老太被砍头后，他们就陪着自家奶奶、戚康夫妻、戚盘子、戚康乐先回来了，如今是没在这里。

    徐老爷子见徐昭明说话这么客气，皱了皱老眉，想要说两句，可见他们已经走远了，只好作罢。

    徐昭明没有走正门，是带着顾锦安他们走的铺子后门。

    一出后门，徐昭明整个人都轻松起来，对顾锦安道：“安哥儿，你别介意，我爷爷他就是……”

    看上你了，想要招你做孙女婿。

    又有些愧疚的道：“这事儿怪我，要是我能拒绝爷爷，也不会有今天的事儿。”

    徐昭明总觉得，这种靠着交情把人诓进铺子里，让人家亲娘相看自家姐妹的事儿，很是不地道。

    顾锦安笑道：“你不必愧疚，再怎么说你家今天也帮了我们大忙，不然我们还得被困在大街上。”

    又道：“至于其他的事儿，你放心好了，有我爹在，不会有事儿。”

    你爹？

    徐昭明想起顾大山那烂好人的名声，很是怀疑顾大山能不能扛得住他爷爷的攻势？

    顾锦安知道徐昭明的担心，却没有多说，是笑道：“咱们走吧，我回来得最晚，得赶紧去见郑县令，不然不太好。”

    他身为府案首，理应第一个回来拜见郑县令，可因着老顾家的事儿，已经耽搁许久，成了最后回来的那一个。要是再不赶紧去见郑县令，当真有瞧不起郑县令的意思了。

    郑县令也一直在等着顾锦安，他能考上府案首，郑县令是最高兴的。要是再拿下院案首，那就是小三元，整个江淮都排得上号啊。

    “顾锦安来了没有？”郑县令问着跟自己同姓的郑师爷。

    郑师爷见郑县令一副等不及的模样，笑道：“应该快来了。顾锦安做事很有分寸，不会让大人久等的，就是何村长这一闹腾，被堵住了。”

    不然早就来了，衙役可是说了，罗家镖局的骡车是直奔着县衙来的。

    说起何村长，郑县令有点咬牙：“这老头也太不会办事了，还敲锣打鼓的，把人都给堵住了。”

    郑师爷道：“田福县的第一个府案首，何村长觉得他们村是冒青烟了，想要好好给村子扬名也是人之常情。”

    郑县令听罢，这才没说什么。

    两人正说话间，罗武就敲门进来了：“大人、郑师爷，顾锦安到了。”

    罗武是请了假去接人的，郑县令知道他跟顾家的关系，没有为难，很快就给了他假，如今看见他还在假中就跑来干活，很是欣慰：“请进来吧。”

    郑师爷笑了，先前那么着急，这人来了反而端起来了。

    “是。”罗武应着，很快就把顾锦安他们带了进来。

    何金生跟何银生两兄弟也跟着来了，算是在郑县令面前刷个脸熟。

    顾锦安他们一看见郑县令就跪下：“田福县学子顾锦安、戚康明、顾德兴、拜见县令大人，我们幸不辱命，考取童生。”

    郑县令是官，顾锦安他们还不是秀才，因此跪县令大人，倒是在大楚刑律之内。

    郑县令赶忙过来扶起他们：“赶紧起来，你们已经是童生，等六月院试过了就是秀才，无须再跪本官。”

    说起六月院试，又交代道：“你们回来得晚了，可得抓紧时间读书，不要误了六月院试。”

    顾锦安虽然很稳，可院试没过之前，郑县令都怕他伤仲永。

    顾锦安应道：“是，学生定会收心，好好念书，考过院试。”

    郑县令很是满意的点头，又看向不怎么说话的戚康明，夸道：“你考得也不错，只要不掉以轻心，院试定是能过的。”

    这回的府试，他们田福县可是大大的出了一把风头，考上童生的人数是最多不说，连府案首跟第三名都是田福县的。

    府试放榜没几天，他就收到知府大人的嘉奖，以及河安府其他七位县令酸溜溜的来信。

    戚康明笑了笑，对着郑县令作揖：“县令大人过誉了，学生定会一举考过院试，不让县令大人失望。”

    “好，有志气。”郑县令很高兴，又看向旁边有些紧张的顾德兴，拍拍他的肩膀道：“顾德兴，你也考得极好，放宽心些，只要专心念书，不出差错，很有希望能过院试。”

    顾锦安跟戚康明两人很有才名，能考到好成绩是一定的，但顾德兴却是让郑县令意外了一把，没想到他府试能考上第十二名。

    八县学子竞争，以他的学问，能考到这个名次，当真不容易了。

    顾德兴没想到郑县令会夸他，是激动紧张得不行，说话都结巴了：“县，县令大人过，过誉了。”

    郑县令见顾德兴这么紧张，是笑出声来：“别紧张，坐吧，咱们说说话。”

    可顾德兴手脚都僵硬了，这可是他这辈子最出息的时刻。

    程哥儿笑了，拉着他的手道：“德兴哥快坐吧，郑叔最是亲和，不用害怕的。”

    程哥儿跟郑清一块念书，郑县令很是喜欢他，闻言笑道：“程哥儿说得对，你们很不必害怕本官，再过几年，咱们或许会成为同僚。”

    “学生不敢！”顾德兴是脱口而出，脑子都有些晕乎乎了。

    郑县令见他太紧张了，没有再说什么，只逗着程哥儿玩，又跟顾锦安他们说了一些话后，话锋一转，突然看向顾锦安，提醒一句：“你是府案首，这次回乡定有不少媒人登门，你不必着急，只要考上秀才，自有好亲事上门。”

    郑家看上了顾锦安，想要把旁支女儿配给他。

    没错，是旁支女，不是嫡支贵女。

    顾锦安虽然很有出息，可出身太差了，郑家是世家豪族，嫡支贵女都是配给世家子或者高官勋贵子弟的，能给顾锦安的，只是旁支女。

    可即使是旁支女，对于别人来说也是求不来的事儿。

    不过顾锦安却委婉的回绝了：“大人放心，学生曾经立誓，没有考上举人之前，绝不议亲。家中父母也是同意了的，这两年都不会给学生相看人家。”

    顾锦安拒绝得很是巧妙，因此郑县令听罢，只是愣了愣，道一句：“很有志气。”

    以顾锦安的本事，想要考上举人并不难，郑家旁支女众多，等他考上举人后，找个适龄的旁支女配给他，不是难事儿。

