    一口浊气突出，我看着面前出现的战奴，现在我身上的天魔气已经吸收的差不多，再吸收，我的身体就无法控制更多的天魔气了。

    有时候，我还是很清楚的，任何东西都要适可而止，别为了一时的贪心，到时候损失的将会更多。

    我身形掠出，手中一道劲气点出，玄灵指，这玄灵指随着我实力提升，自然也提升了不少的威力，击杀这种战奴，完全足够了。

    ……

    外界，战神碑之上，最后一名的数字上面显示，陈无忌，积分正好是87，但是前一名的积分已经140多了，至于第一名，已经接近400的积分。

    这种差距，简直太大，要知道，一个人战斗的时间长了，会很累的，但是这些人好像就不知道累一样的。

    而此刻，最后一名的积分已经是开始攀升，速度也提升了上来。

    “咦，你们看最后一名的积分增长速度好像变快了。”

    十分钟不到的时间，最后一名由87分变成了一百分，之前比之前快了很多。

    “快有什么用，现在想要拉开比分，已经没有那么轻松了，你看看第六十，已经240多了。”

    有人笑了笑，不以为然的出声，其实这个排名在最开始的时候就会出现一个大概的趋势，这种趋势差不多就是最后排名的样子。

    当然，这是一个别人无法完全否定的结果，因为大家都很清楚，最后的竞争才是重要的，到时候从别人的手中争夺积分，将会是快速拉开比分的机会。

    但这也只是正对于排名第60后面的那20多个人。

    这些人或许有着实力，能够击败别人，得到别人的100多积分，这样的话他们的排名就能够快速的提升。

    当然，这对于排名前面的人，不会有多大的变化。

    比如说排名前30或者40的人，他们不会直接选择和排名相近的人战斗争夺，甚至他们可能都不会去主动找别人战斗，只要他们的排名不会有多大的变化。

    就算是要战斗，他们也会选择排名靠后的，至少是60名之后的，争夺了几分之后，来稳定自己的排名。

    所以，对于排名靠后的人，就算是有机会，但机会也并不是那么大的。

    “呼，自己击杀战奴，积分来的还是太慢了。”

    一小时之后，我查看了自己一下，还在100名，但是积分已经是150了，前面的积分在170，这家伙也是在努力的击杀战奴，很显然是想要拉开积分比。

    看来，想要快速的提升自己的积分排名，还是需要击败别人，抢夺别人手中的积分，这才来的比较快。

    想到这儿，我还是决定主动出击，现在，距离第一轮比斗应该已经过去了四个小时左右的时间，也就是两个时辰，总共12个时辰，虽然还有十个时辰，但我猜测，后面这战神碑内的战奴数量肯定会逐渐的减少，甚至会出现通灵境后期的战奴。

    到时候想要击杀战奴，就比较困难。

    因为很简单，为了增加考核的难度，总不能让这么多人都这么轻松的击杀通灵境中期的战奴。

    我将灵气灌输进入手中的身份令牌之中，查看别人的位置，准备找个人下手了，有时候，主动出击还是有必要的，这本身就是一场竞争。

    然而，就在这个时候，我却发现其中一个红点竟然是开始快速的朝着我靠近过来。

    察觉到这个情况的我愣了一下。

    “额，看来不用我去找别人，已经有人主动的找上门来了。”

    我也是颇为惊讶，不用我主动出击了，因为已经有人坐不住了，我索性也就在原地等候了起来，并不着急离开，片刻之后，我的身后一道身影快速的朝着我闪掠而来，到了我身后便是站定身形。

    “你是陈无忌？”

    看到我的瞬间，此人带着一丝疑惑的声音对着我询问，因为他听说过我，但是并没有见过我，所以这应该算是确定一下。

    “没错，不知道这位师兄怎么称呼？”

    我看着此人，微微抱拳出声，毕竟争斗是应该有的，但是礼貌也应该有，都是同门，这次的争斗应该不会弄的大家生死大仇的结果。

    “听说战神戟在你的身上，不过你的表现很是一般啊！”

    “作为你的师兄，给你上第一堂课也不为过，记住了，我叫雷宇。”

    说完，眼前的雷宇身上气息已经是开始浮现了出来，我想了想，这个名字好像在令牌上有些熟悉，随后我立马反应过来，这家伙不是排名第97的雷宇吗？

    因为熟悉是他的排名和我很靠近，所以就让我注意了一下。

    “请教了，雷兄。”

    我看着雷宇，也是再度出声，这时候，雷宇整个人猛然低喝一声，瞬间朝着我暴掠而来，通灵境中期的实力，但绝对是比我在下界遇到到了通灵境中期要强。

    甚至，我看到雷宇的速度很快，我身形站在原地，看着雷宇靠近过来，他并没有动用兵器，而我也觉得，应该没有必要动用兵器。

    眼看着面前的雷宇靠近过来，我眼神之中气息瞬间陡然变化，整个人犹如一道闪电一般朝着前方掠出，恐怖的气息在我的手肘之上凝聚而开。

    看着面前雷宇的拳头朝着我靠近，我喉咙深处传来一声轻喝声。

    “奔雷破。”

    低喝声落下的瞬间，我的手肘和雷宇的拳头碰撞，不过这一瞬间的时间，并没有什么气息爆发而出，但这种沉寂只维持了半息不到的时间，下一刻，一股恐怖的劲气直接从我的手肘之上爆发而出，冲击在雷宇的拳头之上。

    嘭！

    一声巨响传出之际，面前的雷宇整个人脸色陡然大变，雯时间整个人直接到飞而出，他身形落地，手臂放在身侧，然而，却是在不断的发抖。

    这一瞬间，雷宇感觉到自己的手臂没有了丝毫的知觉，甚至这种恐怖的麻痹感直接蔓延到了他的一半身体，这也是他站在原地一动不动的原因。

    他的目光盯着我，眼神中，有着无比吃惊的神色，充满震撼。

    仿佛并没有料想到，我的实力竟然如此恐怖。

