    仙府世界里人人自危，步步行动都要高度谨慎，否则很容易成为他人的猎物。

    ?“入口出现了多处，已经不是奇世府的独有。”有奇士府弟子叹道。

    最先发现仙府世界的为奇士学府，但没多久，其它地方也出现通道，涌入的人就变得越来越多了。

    “有大势力派强者来了，稍有不慎就会埋葬在此，真是该死！”有散修诅咒，显然大势力的增加，让他们的机会变少了。

    ?“小声点，莫要惊扰了绝世灵物。”

    ?一片沼泽丛中，依稀长有几颗古树，其中有一条龙鳅，形似一条龙，足有一尺多长，金辉璀璨，不断穿行水下。

    ?数十个修士悄然围拢，小心前行，生怕惊走了它。

    周峰见如此多的修士在此，知道肯定有宝物，没想到居然是一条龙鳅。

    记得瑶池中就有三条，无比宝贵，让黑皇那只死狗直流口水。

    这是炼药的瑰宝，比起数万年的药王还要珍贵，是无价珍灵，每一滴精血都价值连城。

    记得叶凡从奇石中切出过一条更长的龙鳅，让大圣境界的古族浑拓都多活了八百年，可见其珍贵程度。

    这一条虽然没那么长，却足够大能境界的人延命千年，比瑶池的祖根蟠桃还珍贵。

    他展开虚实神术悄悄跟了下去，准备找时机将其捕捉。

    可就在这时，惊天的杀气扑面而来，?几名中年人修士如蛮兽一样，瞬间降临。

    什么话也不说就施展辣手，斩杀在场的修士，他们多为化龙七八层，甚至有两个仙台境界的强者。

    ?“啊……”

    ?惨叫声传出，很快就有人毙命，其他人果断奔逃。

    可惜，一座巨塔镇压而下，紫光弥漫，全部人都成了齑粉，只留血雾在飘散，没有一名修士逃走。

    周峰看得有些皱眉，这些视人命如草芥，都没有看清情况，就毫无理由的出手，作一些无谓的杀戮。

    接着他就是一声暗骂，把他的龙鳅惊跑了。

    “刷！”

    诛仙四剑齐出，宛若四道流光，轮转绞杀而至，当场就将几名化龙境界的中年修士劈得粉碎，形神俱灭。

    “什么！还有人！”剩下两名仙台境界的中年人大吃一惊，没想到暗中还有人，而且出手就杀了数名化龙强者。

    “轰！”

    一名中年人祭出一尊神塔，高达百丈，向他镇压而下，紫气流转，震得山崩地裂。

    “哼！”

    周峰伸手抓住诛仙，化为一柄通天巨剑，玄黄缠绕，力劈而至，如一片世界倾倒，将神塔砸成碎片。

    两名中年人震惊，他们辛苦祭炼到仙台境界的神塔，居然被那个年轻人一剑劈碎了。

    “我们是无上大教——阴阳教的太上长老，你是何人？”一个中年人喝道，抬出了背后的势力，不像刚才那样见人就杀的强势。

    “阴阳教！我是你爷爷！”周峰大骂，此刻那条龙鳅已然不在那片沼泽了。

    “你……”两个阴阳教的太上长老怒目而视，没想到那个年轻人敢如此对他们说话。

    “死！”长久不曾动用的皆字秘运转，很快就激发出十倍战力，诛仙四剑齐齐劈下，玄黄剑气压得大地崩塌。

    “啊……”两个阴阳教的太上长来，祭出数十件法宝对抗，神光一片。

    可惜，周峰赶时间，全力出手催动诛仙四剑落下，化为一片玄黄剑气海，震碎了他们所有的法宝，将两人劈成血雾。

    “刷！”

    他踏着行字秘，瞬间闪到那片沼泽上空，两道璀璨的金光从他眼中爆射而出，武道天眼开启，扫视地底之下。

    “找到你了！”

    沼泽下有一条暗河，一道金光游动在里面，正是被那些人惊走的龙鳅。

    神光流转，他一旋身化为真龙状态，一丈来长，下一刻就钻入了沼泽底的暗河，追向那条龙鳅。

    那条灵物像是感到了威胁，在暗河中快速游动，宛如一道金色的流光，快到了极致。

    龙鳅这种绝世灵珍，虽然没有什么战力，但速度却是它们的专长，不然早就被人捕捉到了。

    一时间，两道金色影子在地下暗河快速划过，像是两条小龙在追逐。

    “小家伙，那里跑！”

    他的双目射出两道神光，将虚空击穿两个小孔，在龙鳅上方化为两条真龙，环绕着一个罩子落了下去。

    真龙困天术！

    透明的光罩在暗河中闪烁着光华，一条像幼龙一般的龙鳅在里面左冲右突，怎么也摆脱不了金色的光罩。

    “你还真是滑不溜溜的！”

    周峰化为人型，一伸手将光罩吸到手中，看到里面一尺多长的灵物，很是高兴。

    找遍外界的天下，也只有瑶池才有三条，它足以让绝世大能再活上千年岁月，就算是对大圣那种星域级的强者，都依然有用，为世所罕见的无价灵物。

    ……

    仙府世界内，危险与机遇并存，很多修士来撞仙缘，常常都有都有灵珍出世，强者也时有陨落，杀戮随处可见。

    周峰进来已经有些时日了，最好的收获就是天地人三印和一条龙鳅。

    最深处可能有更加珍贵的神物，但现在却不是进入的时机，而且在那片地域有一尊魔鬼——不死天皇的神祇念。

    那尊魔鬼可不是一个简单之辈，已经达到了圣人境界，以现在的状况，基本无人可制。

    数日后，他在一座山崖上找到了一块石碑，上面记有一些法诀，算不得如何强大，但却有种道韵流动，是个修行的好地方。

    他在此参悟了数日，有些收获，就准备离开。

    突然，一位男子降临了此地，他不是很英伟，却有种强大的自信，看上去很不凡。

    此人，身材纤瘦，二十几岁的年纪，发丝散乱，眼神犀利，背负双手走到石碑前，无视一旁的周峰。

    “离开此地，我要在此闭关。”

    他淡漠的说道，虽然没有杀机透露，却有种居高临下之感。

    充满了不容置疑，仿佛可以随意生杀予夺，掌握一切。

    周峰皱眉，扫了此人一眼，猜测应该也是奇士府的弟子，七百多人中，他没有见过的很多。

    男子负手立身石碑前，研读上面的法诀，一时两人都安静了下来。

    ?过了片刻，周峰离开了此处山崖，没有意义的战斗，他是不会去做的。

    很快?到另一处山崖上，依然有石碑在上面，刻有强者的道痕，曾经应该是一个势力所有，为他们的修行之地。

    ?“燕云乱在此，绕行！”一个清冷的声音传遍这片地域，正是刚才那个男子发出，他立身山崖，俯视八方。

    ?“什么，妖孽燕云乱，走！”有人一听其名就直接离开了，显然这是一个他们招惹不起的人。

    ?“听说他经常顿悟，进阶极快，入学府时都在渡劫。”有人惊叹。

    ?“这是一个妖孽人物，我等惹不起！”

    ?

