    她以前在泰国旅游的时候，看到好多僧人坐在这样的锅里打坐，一坐就是好几分钟，根本一点事都没有。

    她多番打听才知道，这锅是双层的，上面和下面隔了一层，再加上里面放的是白醋和油，这锅里根本就不烫。

    没想到，这络腮胡子还这么聪明，知道把锅改良成双层的。

    这中间有隔热层，就更不烫了。

    “若月，玄辰，要不算了吧？你们别去了，哀家不想你们被烫伤。”太后看到这一幕，难受得老泪纵横，身形摇晃。

    她摸了把眼泪，红着眼眶看着自己的孙儿和孙媳妇。

    是她无能，保护不了她们。

    “太后，你别担心，我们既然答应了，就不会食言，我们也希望，大邑国不要食言。”云若月淡笑道。

    “你们放心，我大邑国的人虽然直爽了一点，但是答应过的事，就绝不会食言。”络腮胡子掳着胡须道。

    云若月无语的看了他一眼，不食言才怪，签了五十年的合约，不就食言，想反悔了吗？

    “璃王妃，这油锅滚烫，你可要小心点。现在就让我来帮你示范，看如何能从这滚烫的油锅中，捞出这圣珠。”络腮胡子说完，脸上故意露出害怕之色，他吹了吹自己的手，看着像想伸进去，又不敢的样子。

    云若月知道，他此举是吓她呢。

    这种把戏，唬人是最重要的，能唬住人，就能赢。

    mark(“zhong“);

    主要比的是心理素质，那心理素质差的，像皇后等人，早已经吓得跑远了，更何况要把手伸进滚烫的油锅里。

    络腮胡子还想故弄玄虚，想表现出是他武功高强，内力强悍的样子，来吓她这小女子。

    果然，他一边跃跃欲试，一边道，“璃王妃，你可不要打肿脸充胖子，这油锅，只有武功高强，经常练过的人，才敢把手伸进去。老夫都是练了十来年，利用内力，才敢伸进去，你不会武功，可要谨慎，切莫毁了你这双漂亮的手，那肉被油锅炸的滋味，可不好受啊。”

    其他人一听，顿时吓得牙齿打颤，浑身都开始颤抖了起来。

    那滚烫的油锅炸手的滋味，无人敢想象。

    “你吓唬谁呢？”云若月冷声道，同时，一把将络腮胡子的手给拨开，“我不需要你给我示范，我自己可以。”

    说完，她先将手放在油锅上探了探，发现那油看着滚烫，靠近却不烫之后，她这才慢慢的将手伸进锅里！

    “天哪！她真的伸进去了，好可怕啊，她的手会不会被炸熟呀？”

    “妈呀，太可怕了，我不敢看，我闭上眼睛。”

    “太瘆人了，璃王妃的手肯定废了。”

    “咦？璃王妃怎么不哭不叫，她怎么那么镇定？”

    这时，云若月已经将手稳稳的伸进锅里，在里面捞了捞，就将那颗圣珠握在了手中，这真是现代的把戏，里面全是醋，根本没有多少油，温度也不高，跟温水差不多。

    这醋味熏得她一身都是，难闻死了，只是围观的人都没注意到，才以为这里面全是油。

    

