    海榴亭就在相思湖畔，与金圣宫隔湖相望。

    传说当年的朱紫国王还是王子的时候，微服出游，就是在这里见到了还是青涩少女的金圣宫娘娘。

    那时候还没有相思湖，也没有海榴亭，这里是一片石榴树林。

    王子和娘娘初遇之时，正是石榴花开的季节，漫漫花红如海，也掩盖不了美人的美。

    王子回去后对美人念念不忘，命人在二人相见的地方建起了一座亭子，每日来亭中守候，希望再见美人一面。

    石榴海变成了相思海。

    那一天，王子登基，百官朝贺，普天同庆。

    新登基的国王不顾百官的反对，依然固执地摆驾海榴亭，一解相思之苦。

    皇天不负苦心人，在许多年的相思之后，美人终于又出现了。

    国王携美而归，得偿所愿。

    他给娘娘在石榴海的另一边专门建了一座别院，名叫金圣宫。

    再后来，金圣宫娘娘被赛太岁掳走，三年不归。

    国王睹物思人，相思成病，不得已把石榴海中的石榴树全都砍了，却不想一场大雨后，此地就变成了漫漫湖泊。

    都说这湖水是国王相思的眼泪汇成，于是便有了相思湖这样一个名字，一直沿用到今天。

    端木薇指着湖边一棵树说：“这是相思榴，传说就是当年石榴海中的石榴树。”

    青木觉得自己就是去喝个茶，半路却吃了这么一顿狗粮，实在有点不值。

    不过有一个细节让他十分感兴趣。

    “王子真的每天来海榴亭，坚持了好几年？”他问道。

    “对啊！”端木薇站在石榴树下，望着微波粼粼的湖面，痴痴地说，“要是有人这样待我，我早就出现啦！”

    齐鹜飞觉得端木薇这话虽然花痴，但很有道理。

    一个女人，无论多么漂亮，家世多好，被一国的王子相思，还要躲着藏着的，是不是有点不正常。

    而一个王子，喜欢上一个女人，天天到亭子里来等，却不出去找，也实在奇怪。

    想来想去只有两种可能，一种是王子找了，但没找到；一种是他明知找不到，所以没去找。

    王子想找一个人会找不到？

    而且这个人还曾在王子出游的地方出现。

    这么一想，这位金圣宫娘娘的身份就很可疑了啊！

    再联想到赛太岁和麒麟蛋的事情，搞不好真的是个妖精哦！

    齐鹜飞就问端木薇：“你们真是金圣宫娘娘的后裔？”

    端木薇说：“是啊，怎么了？”

    “确定是有血脉延续的，不是冒名的那种？”

    “当然确定。”端木薇有点生气，“你这么说什么意思？”

    “没什么，就是随便问问。”

    齐鹜飞盯着端木薇，目不转睛地看。

    端木薇被看得不好意思起来，问道：“你看我干什么？”

    齐鹜飞说：“我看你是不是妖精变的。”

    端木薇一愣：“妖精？我怎么会是妖精变的？”

    齐鹜飞哈哈一笑，沿着相思湖畔往前走了，留下端木薇在那里发呆。

    “喂，你倒是说清楚啊，为什么说我是妖精？”端木薇追上去。

    ……

    雪琴楼在相思湖边上，是一栋老式庭院式别墅，经过改造后，成了古色古香的高级会所。

    端木薇熟门熟路，带着齐鹜飞从侧门进去，直接上了楼。

    到了二楼，一位端庄秀丽的姑娘迎上来，笑道：“端木小姐来了。”

    端木薇说：“你们楼主在吧，我带着朋友来，特意来拜访她的。”

    那姑娘说：“这会儿不巧，楼主正在会客，要么端木小姐先到听琴阁等一会儿，我给你准备一壶好茶。”

    端木薇说：“也好。”

    就跟着那姑娘去了旁边的一个包间。

    齐鹜飞也跟着进去，见这里装修雅致，坐下来说：“这里的主人格调还不错嘛。”

    端木薇说：“雪琴楼主人，在纳兰城的名流圈子里可是鼎鼎大名的，多少人想喝一口她泡的茶而不可得呢。”

    “她泡的茶很贵吗？”

    “切，怎么能以金钱来论呢？整个纳兰城，喝过她亲手泡的茶的人，两只手就能数的过来。”

    “看来你就在这两只手里面了？”

    “那是自然。”

    这时，就听门口有人说：“端木家的大小姐让我泡茶，我敢不泡吗？”

    此人声音香糯柔软，未见其人，就已经能感觉到她的动人之处。

    端木薇笑道：“呀，楼主大人不是有客吗，怎么这么快就来了？”

    门帘一挑，进来一个女子，穿着素色云锦复古套裙，秀发如云，香肩微露，凤眼朝齐鹜飞看了一眼，低头盈盈一礼，然后便笑着朝端木薇说：

    “什么客也比不上你这位大小姐尊贵呀，听说你来，我只好将客人赶走，过来伺候了。这位是……？”

    端木薇便介绍道说：“我朋友，齐鹜飞。”

    又向齐鹜飞介绍，“这位便是雪琴楼的主人，大名鼎鼎的海榴八花之一，冬月。”

    齐鹜飞微微欠身，点头道：“楼主好。”

    冬月说：“既是小薇的朋友，自然就是我的朋友，别楼主楼主的叫了，不知道的还以为是在论坛发帖呢，叫我冬月就好了。”

    又问，“不知齐先生在哪里高就？”

    端木薇说：“他是虹谷县城隍司的，也是黄花观的掌门大弟子。”

    冬月说：“原来是齐仙人。”

    齐鹜飞笑道：“你这么叫，我感觉自己像个江湖骗子，要不要我给你算一命？”

    冬月噗嗤一笑，说：“齐先生是个妙人。”

    齐鹜飞说：“妙在哪里呢？”

    冬月也不回答，却问：“先生果真会算命？”

    端木薇想起在麒麟山时，齐鹜飞随手摘荆棘演卦，便说：“我知道，他真会算卦。”

    冬月便笑道：“那就烦劳先生给我算一卦吧。”

    齐鹜飞说：“我今天是来喝茶的，茶还未喝，就要算卦，不合情理。”

    冬月笑问道：“齐先生以为茶为何物？”

    齐鹜飞一听怎么着，喝茶还要考试？便道：

    “茶之为物，冲淡闲洁，韵高致静，非静不足以得其妙。

    人生于世，种种名利妄想，忧愁烦恼而不得解脱，故谓之浮生若梦。

    茶者，借自然之灵物、人之巧手，于浮生红尘中，偷得一寸净土、半日光阴，创造一种极致的宁静和心灵的冲虚。

    一室、一几、一壶、一盏、一叶、一汤，谓之物；

    其形、其色、其香、其味、其魂、其心，谓之物外。

    得其物者，茶之器也；

    得其物外者，茶之道也。

    故茶者，必先求其静，而后能知物外；知物外之逍遥，而后能合器之美。

    ‘野泉烟火白云间，坐饮香茶爱此山。’

    喝茶，

    喝的是茶，品味的是人生。

    也是在身心俱静时、悠悠茶香中，融入自然，追求天人合一的一种修行。”

    端木薇惊讶地说：“真不敢相信这番话是从你嘴里说出来的。往常来总要聊很久的天，聊到冬月起了兴致才愿意泡茶，今天看样子能提前欣赏到她的茶艺了。”

    冬月笑道：“我兴已起，就请到楼上喝茶吧。”