    第795章吃蛋糕

    “你们想吃什么雪糕？我去给你们拿。”

    三个人报了自己的爱好，小云宝欢快地去厨房开冰箱。

    秦苏让三个孩子给家里打电话。

    “给爸爸妈妈报个平安，不然他们会担心的。”

    戚芸立刻打了一个，她妈妈知道孩子在小云宝家，顿时放心了。

    谁让小云宝是班里有名的乖宝宝呢，性格又好，平常没少听自家孩子念叨。

    “行,那你们好好玩，别给人家添麻烦啊。”

    接下来是姚甜甜，那边接起来的是保姆，姚甜甜言简意赅道：“今天我在同学家玩，不用准备我的晚饭了。”

    说完后挂了电话。

    轮到齐乐乐时，他想了想,撒了个谎。

    “我家里人都知道我在这的。”

    姚甜甜和戚芸都没有揭穿他,小云宝又去拿雪糕了,秦苏没有太在意。

    “好，那你们好好玩，想吃什么？阿姨去给你们买。”

    秦苏挨个摸摸头，姚甜甜和戚芸对视一眼，两个孩子都不好意思在别人家大摇大摆地点菜，连忙说什么都可以。

    齐乐乐低着头没说话，心里更难受了。

    这段日子家里鸡飞狗跳，他已经好久没有感受到温暖的氛围了。

    虽然孩子们都没提要求，秦苏还是决定出去称几斤糕点和小食，也给孩子们留下独处的空间。

    小云宝用托盘捧着雪糕过来了。

    “快来吃。”

    正值冬天，外面冷风呼啸，可孩子们在家里吃雪糕却吃的津津有味。

    尤其在有暖气的屋子里，大家互相哈着白气，仿佛像电视剧里一样有着什么武功般，

    姚甜甜快乐地将电视调到了喜欢的频道。

    上面正演着古装剧。

    女主角披着轻纱，身姿曼妙，姚甜甜看的乐不思蜀。

    “我长大也要当演员！”

    果然父母是孩子的榜样,小云宝很理解她的想法，很快三个女孩子开始讨论电视剧里哪个女演员最好看。

    齐乐乐在旁边听着，心中的悲伤不知不觉被冲淡许多。

    也跟着乐呵呵。

    不多时秦苏回来了，去厨房把带回来的的蛋糕切好装盘，给孩子们一人一盘。

    “今天谁过生日？”姚甜甜好奇地问道。

    秦苏温柔笑着，“不需要过生日也可以吃蛋糕呀，里面有夹心的水果，尝尝看好不好吃？”

    外面天色已经黑了，客厅的灯光显得格外静谧柔和。

    齐乐乐接过蛋糕，突然又开始抹眼泪。

    秦苏被吓了一跳，“怎么了？”

    齐乐乐吸了吸鼻子，“我上周过生日，他们都忘了……”

    小云宝急忙安慰他。

    “那我们现在给你过生日，我记得柜子里还有我过生日剩下的蜡烛呢。”

    “对对。”

    大家连忙把蛋糕重新拼在一起，秦苏去找来蛋糕蜡烛，给齐乐乐点上。

    在生日快乐歌中，齐乐乐吹灭了蜡烛。

    脸蛋变得红彤彤的。

    秦苏突然意识到一个问题，“乐乐，你给阿姨说实话,你家里人知道你在这里吗？”

    齐乐乐吃蛋糕的动作戛然而止，抬起头可怜巴巴地看向秦苏。

    “不知道。”

    秦苏无奈，现在都已经晚上九点了，他家里人见不到孩子，恐怕已经急疯了吧！

    (本章完)

