    第97章 装逼如风   

    元天界度过了一段平静的日子，没有外敌来扰，也没有内忧发生。

    

    但当其他大罗级世界的强者进入元天界，感受着世界的气息时，这才发现元天界的怪异。

    

    “这元天界，一成就大罗，便是终级大罗世界，造化破百！”

    

    那一酷爱装逼的年轻人惊讶地说道。

    

    造化之力变幻无穷，按理来说，元天界不应该会有造化。

    

    这不合常理。

    

    但他一心想，元天界本来就不能用常理来思考，其从地仙级世界晋级到大罗级世界，还没有一年时间。

    

    这本身就很违背常理了。

    

    再说了，对于元天界那传说之中存在来说，能够一击毁灭无数虚空战舰，他该拥有多少的造化啊！   

    甚至有可能其已经是仙王级别的存在，再进一步，甚至是由900条造化以上终级大罗所成的仙王，比一般仙王还要强大！   

    想到这里，年轻人心头一喜。

    

    “哈哈，元天界才是我该来的地方，我将在这里留下赫赫威名，我的事迹将被众人所知，我的功绩永恒铭记！”

    

    他这装逼的举动，实在是太让人惊讶了。

    

    “敢问阁下尊姓大名啊？”

    

    突然有一个精壮的男人看着少年说道。

    

    少年华丽的一个转身，衣袂飞起，随从升入天空，并又在这一瞬间落下，再一扭头，帅气无比地说道：“在下人称顶天立地的男子汉，明空界无数美少女、仙姑、圣女的梦中情人，单姓一个王……”   

    少年说话时间太长，介绍他的名字，居然用尽各种修饰的语言。

    

    又因为他是仙人，特别能说，还说不缓不急，等到他说完时，天居然黑了。

    

    谁知道他在介绍名字时，说了些什么，因为没有人愿意听。

    

    强悍男子心道早知道就不问了，浪费时间。

    

    他甚至在怀疑当初为什么要打扰这少年装逼呢？

    

    让他装不好吗？

    

    强悍男子带着使命来到元天界，他本来就赶时间。

    

    他很想一拳把装逼如风的少年揍一顿。

    

    但一想到对方也是终级大罗，实力不比他本人要弱，这里又是大夏仙国的都城，打起来可不是太好。

    

    搞不好他此行的目的就不能达成了。

    

    他想过离开这装逼少年，但是他走到哪里，少年就跟到哪里。

    

    无奈，他只能找到一个酒馆，一边喝酒一边听少年说他的名字有多装逼。

    

    终于，当月亮升起时，少年终于说完了。

    

    强悍男子带着杀气说道：“你就叫王腾，为何那么多话。”

    

    王腾尴尬地说道：“这便是我的道，你不懂，不装逼我难受！”

    

    “哼！”

    强悍男子不满地说道：“告诉你吧，我是天罡界的诣万辰。”

    

    他说完，便起身，准备离开王腾。

    

    但令他尴尬地是，王腾不准备放过他。

    

    好在王腾不装逼，变得正常了。

    

    大夏皇城之中，有无数像是他们一样的大罗金仙，他们得到消息，元天界有一位奇人，所以想要拜访。

    

    来到元天界后，更为元天界所震惊。

    

    这一方世界不简单。

    

    众多大罗级世界的仙人到来，他们纷纷踏向皇城拜见萧律。

    

    对于小世界来说，大罗便已经是世界的终点，再无法提高。

    

    萧律不知道未来元天界是与仙界融合，还是继续发展。

    

    如果是世界融合，那么大战将不可避免，前辈或许会对仙界直接下手。

    

    但如果是继续发展，开辟一条前无古人，后无来者的道路，于叶前辈手中，也不是没有那个可能。

    

    大罗级世界的终点，除了与仙界融合，便就是毁灭了吗？

    

    如果是这样，那仙界那一方大世界是怎么产生的呢？

    

    萧律很好奇元天界的未来。

    

    所以当众人要求见叶凡时，他找到准备回到叶凡小院的谢玉，将此事告诉谢玉。

    

    不久之后，谢玉回到叶凡的小院，报告这件事。

    

    “大罗级仙人知道我厉害，都跑来找我。”

    

    叶凡沉声说道：“还是和上次一样，在精不在多，我只找有缘人！”

    

    “这样吧，我再出一道题，让他们答，若想要答题，便留下他们最珍贵的宝物，答对了的那人，可以见到我。”

    

    “算了，出两道题吧，一文一武。”

    

    ““文试”的那道题，我写出上半句，让他们写下半句，若是阿青觉得写得好，便让他们留下来。”

    

    “那句诗是……”   

    不一会儿，叶凡文试的那道题目便出现在村口的小黑板上。

    

    “这位仙子，请问这次叶前辈出的什么题啊？”

    

    一位大罗金仙恭敬地对着阿青说道。

    

    经过无数日的休养，阿青有精神了，她的实力恢复太多，已经达到大罗境界顶峰了。

    

    并且她的造化自然，连黑皇都以阿青称奇。

    

    凤祖告诉黑皇，阿青天生神圣与众不同。

    

    在场众多大罗金仙，都能够感觉到阿青的实力，知道这是一位拥有造化之数远超过他们的强者。

    

    修真者对于强者是尊敬的。

    

    不敬强者的修者早死绝了。

    

    阿青小声说道：“诸位，前辈写下一句诗“举头望明月”，你们只需要写出下一句便可以了。”

    

    “我在前辈的法宝黑板上施法，若是你们写得好，诗句便会留下来。”

    

    “若是你们写得不好，那么诗句会消失，让下一个人继续写！”

    

    “但是你们每写一句诗，就得留下你们身上最强的法宝，请小心行事！”

    

    阿青自然是知道“举头望明月”的下一句诗是什么，但其他人不知道，没有人把这句诗传出去。

    

    叶凡告诉过阿青，不需要写尝试者写下“低头思故乡”。

    

    只要他们写得合适，显得他们有文化便可以了。

    

    有文化的人，一般都是有钱人。

    

    叶凡的餐厅，只接待有钱人，狠狠地赚（黑）他们一笔。

    

    但在阿青的眼中，叶凡说的“有文化”，那得是拥有顶级的诗书才气，至少比阿青学到的东西强。

    

    “呵，举头望明月，低头看太阳！”

    

    正好有一位终级大罗一抬头，猛然写下这一句话，心头以为自己很棒。

    

    举头对应低头，望对应着看，明月对应太阳。

    

    全部对上了！   

    完美！   

    “我真是天才！”

    

    “不行，我太帅了，帅到我不能自已了！”

    

    “小妹妹，你觉得我写得怎么样？”

    

    写下这句诗的人，正是王腾！   

    写诗，那正是他在行的，论诗歌的水平，在他那个世界，众人可都觉得他牛逼呢！   

    

