    房间内，徐平安喝着茶水，刘文君将目前天启集团各分部的进度都进行了一一的汇报，各方面进度都非常的快，该开工的也都在紧张的进行着。

    连带着关于H国方面的事情也进行了通报“这么说他们的总统辞职了，面临着被起诉的下场”徐平安看着刘文君询问道。

    “不出意外的话，H国那位会面临牢狱之灾”刘文君肯定了这一点。

    “活该，死不足惜”徐平安对韩国是一点同情心都没有。

    “根据分析，原总统被判决后，会开始选举新总统，新总统肯定会想办法跟我们缓和关系，我们怎么做”刘文君询问道。

    “什么都不做，等候国家通知，如果国家说了让我们和解我们就和解，不说就这么走下去吧，H国市场有没有无所谓的事情”徐平安不以为意的说道。

    “叮叮叮”徐平安的电话响了，放下茶杯拿起来一看，竟然是蒂娜打过来的，徐平安直接接了。

    “蒂娜，什么事情”徐平安询问道。

    “徐，你需要的卫星项目负责人我这边有消息了，三个人，履历没有问题，你什么时候见一见”蒂娜询问道。

    “你安排他们到天启岛来吧，就是原来的纽埃岛，路费住宿算我的好了”徐平安直接说道。

    “好吧，我立刻通知他们，我们需要四天左右的时间才能到”蒂娜说道。

    “没问题，我在这边等你们，见过之后我在离开好了，刘文君你认识的，联系她好了，她会做出安排的”徐平安做出了承诺，刘文君一翻白眼，事情跑到自己头上了。

    两人沟通了一阵徐平安就挂掉了电话看着刘文君“留意蒂娜的电话，卫星项目是今年的重点，简历发给你之后立刻转发给巴克，让他进行最高级别的审查，决不能出现任何问题”。

    “我明白，我会第一时间将简历转发给巴克总经理的”刘文君分得清事情的轻重。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安正在训练营打靶的时候，刘文君找来了“boss，蒂娜带着人员今天就到，目前已经上船了，我已经安排好他们的住宿了，巴克总经理那边的审查报告还需要几天时间才能出台”。

    “啪啪.......啪啪”徐平安快速的将手枪内子弹打完放下手枪。

    “你替我接待他们好了，安排好他们的食宿，晚上我请蒂娜吃饭，你也一起吧，明天一早进行面试”徐平安直接说道，刘文君记录下来了。

    “达琳娜有没有消息”徐平安直接说道。

    “暂时还没有结果，前天我跟她通话他正在纳米比亚进行核查，预计还有两天时间才有结果，不出意外，纳米比亚那边是真的种了不少树”刘文君在一旁说道。

    “这是好事，全球国际大公司最烦的就是这些环保人士，跟他们搞好关系很有必要，花小钱买清净吧”徐平安一脸感慨说了一句，开始给手枪换弹药，继续开始打靶。

    刘文君则是笑了笑转身离开去安排了，一直以来，刘文君跟蒂娜的关系很不错，虽然见面不多，可也保持着联系，刘文君的弟弟加入荷兰一家公司，也是蒂娜的功劳，这是一份不小的人情。

    晚上，徐平安，刘文君，蒂娜，三人一起吃的饭，说说笑笑很是轻松，饭后，刘文君跟蒂娜一起离开了，徐平安只能一个人返回房间休息。

    第二天，徐平安就展开了面试，蒂娜这一次安排的三人都是那种有实际工作经验的人员。

    墨菲，今年四十八岁，瑞士国籍，原来就职于瑞士达芬奇卫星公司，担任项目部经理一职，在竞争副总裁职位时受到了不公平待遇，愤而辞职，达芬奇公司挽留无果直接批准了墨菲的辞职。

    卡洛斯教授，五十二岁，葡萄牙国籍，葡萄牙米尼奥大学电子系荣誉客座教授，参加过多次私人企业卫星设计工资，其中有四次领衔负责项目，项目都取得了成功，在企业级卫星设计方面有丰富的经验。

    同时，卡洛斯教授也是葡萄牙国家卫星项目的顾问，在行业内很有名气。

    罗塞尔女士，四十五岁，西班牙国籍，西班牙皇家科学院卫星项目副主管，参与高达二十多次卫星项目，别看罗塞尔是一位女人，工作能力相当厉害。

    因为家庭的原因两年前辞职了，现在出来重新工作，原单位已经没有她的位置了，正好被蒂娜发现邀请过来。

    蒂娜对于天启集团招聘一项都是非常用心的，这是大客户，天启集团每年都要支付德科猎头公司三百万费用，一旦有需求，德科公司必须提供高质量人才。

    徐平安跟三人都进行了谈话，很不错，三人的理念还都比较先进，都有实际工作经验，面试结束后徐平安认真的考虑一下，同时跟星灵进行了沟通，决定将三人全部留下。

    墨菲担任天启集团卫星项目总经理，卡洛斯教授跟罗塞尔两人担任副总经理，一个倾向于技术，一个倾向于新型硬件设备，可以形成强烈的互补，再加上墨菲的统筹，算是一个完整的团队了。

    将自己的想法跟三人沟通了一下，三人都接受了徐平安的安排，皆大欢喜，蒂娜也非常的满意，徐平安请几个人一起吃了一顿饭，晚上，单独跟墨菲进行了详谈。

    两人单独谈话时间不短，进行了两个多小时，墨菲这才离开徐平安那里，身上多了一个大内存优盘，不知道自己脑袋内多了一个生物炸弹，第二天，四个人就离开了天启岛。

    墨菲三人回家安排一下，十天后正式到法国入职，蒂娜则是返回总部，还有其他事情要忙，徐平安送四人上船离开，飞机场还没有建成，只能做船。

    打算离开的时候，徐平安接到了通知，夏四海已经完成科考船人员的整合，目前已经离开了天朝向天启岛开来，随时可以安装实验设备进行试验。

    实验设备目录早就已经准备好了，直接采购就行，跟澳大利亚班达伯格市一家船舶工厂联系了一下，租用场地进行实验设备安装。

    之所以在澳大利亚进行安装试验设备，是因为一些设备被封锁，这些设备不对天朝出口，你只能在国外采购国外安装，西方国家对我们的高科技封锁虽然减弱了不少，可一些关键性的高精密设备还是没有放松。

    国家崛起不易，我们应当珍惜才行。

    徐平安只能在天启岛多留几天，科考船进入南太平洋海域的时候，徐平安就改变了主意，不在澳大利亚船舶工厂进行安装了，星灵发出了警告，A国方面打算玩手段。

    通知夏四海，科考船直接到天启岛临时码头那边，哪怕费点时间也可以接受，同时通知各个设备公司，设备接受地点更改到法国马赛，全部设备到货后运送到天启岛安装。

    徐平安很是生气，连着取消了A国十一家公司的合约，不采购A国方面的建筑材料跟生活物资了，改为从东南亚采购，虽然多花一点钱，可徐平安不在乎。

    事情发生之后，澳大利亚不干了，派遣一位叫海斯的人到天启岛到徐平安了，在一间小会议室内“徐，你想要干什么，撕毁合同是要付出代价的”海斯非常的强硬。

    “海斯，这个问题是我想问你的，你们A国想要干什么，抢劫吗”徐平安盯着海斯的眼睛是丝毫不让。

    海斯一愣，徐平安这是话里有话“徐，有话你可以直说，如果没有合理的解释我们不会罢休的”。

    十一家A国公司已经在国内闹起来了，跟天启集团合作，一个月轻轻松松都要赚百十万欧元，现在被取消了合同，怎么可能善罢甘休，国家必须出面解决这件事。

    “我付出五百万欧元得到一份很有意思的录音，我想你可以听一听”徐平安一脸鄙视的看着海斯，拿出一个随身听开始播放起来。

    海斯认真的听着，听着听着脸上的表情就变了，里面是两个人的对话，针对的就是天启集团的科考船，打算在天启集团安装好实验设备之后直接扣留船只。

    天启集团不付出足够的代价不会给予放行，两人商谈的金额高达五亿欧元，录音放完之后徐平安扔给海斯一个文件。

    “回去调查吧，这里面是谈话者的身份，你们都已经打算对我下手了，我为什么还要给你们合同”徐平安毫不客气的说道。

    海斯打开了文件看了看，一脸的惊容，这两人身份太特殊了“造假对你没有好处”海斯底气不足的说道。

    “哼，录音你可以带走进行声音比对，惹不起你们我躲着走，别逼我公开录音”徐平安说完这句话将随身听往海斯那边一推，站起来转身就走，不想在跟海斯浪费时间了。

    海斯坐在那边呆了一会，一脸的凝重，将随身听跟文件都装到包内起身离开了这间会议室，直奔码头，坐船返回A国，这件事会引起轩然大波的，决不能在电话内谈，必须跟上司面谈才行。