    楚翘又有了个特别好的主意，便劝道：“爸，反正你要再婚，索性找个年纪大的富婆，就那种家财上亿或者几千万的，年纪大还身体不太好，又没有儿女，你嫁……你娶了人家，说不定没几年就不行了，那亿万家财就是你的了，我和小鹏也能沾点光，躺着等你分钱了！”

    反正是吃软饭，她爹还不如找个有钱的富婆呢，她当女儿的，两辈子都没沾到光，这一世也让她沾沾光，过上混吃等死的富二代美好生活。

    楚鹏眼睛越来越亮，蠢姐姐终于聪明了一回，这主意太完美了，法律上毫无漏洞，他爹的美貌是最大的利器，绝对能得到富婆的青睐。

    至于这种靠吃软饭分来的财产，会不会觉得惭愧？

    完全没有必要，干嘛要和美妙的钞票过不去，只要是合法途径来的就行，他一点都不介意。

    “唐卫国他爸认识很多有钱女人，身价不菲，可以让唐伯伯牵线搭桥！”楚鹏有点迫不及待了。

    “对，唐老板认识的人多，回头我给他说一声。”

    楚翘冲狗弟弟比了个嘉奖的手势，难得姐弟俩在同一频道了，特齐心协力地坑怂爹。

    楚远志气得不住颤抖，他现在就感觉自己是嗷嗷待宰的肥羊，两个屠夫分别是儿子和女儿，当着他面商量着，要把他卖个好价钱，卖了的钱还不给他，这俩不孝东西要分了。

    岂有此理！

    天理难容啊！

    他怎么会有这样的俩不孝儿女？

    “你们……你们大逆不道，有你们这样当儿女的？要卖了你们爹换钱，你们还是不是人？”楚远志怒骂，气得话都说不出来了。

    大宝低下头做作业，两边都不帮，其实他觉得婶婶和舅舅说的挺对的，反正是搞对象，干脆搞个有钱的呗，外公这样有点过于矫情了。

    小宝贴心地给外公拍背，还安抚道：“外公不气，你要是给婶婶卖了，我再买回来！”

    他的存钱小猪猪有不少钱了呢，应该够买外公了。

    楚远志哭笑不得，火气也散了，还是很感动的，不枉他对小家伙好，不像不孝儿女黑了心，只想卖他换钱。

    楚翘凉凉道：“你矫情啥？都是找对象，怎么就不能找有钱的？难不成你还非得找个穷光蛋？你是去扶贫还是救灾？”

    “没错，人往高处走，你都三婚了，要是嫁个不如我妈的，你觉得我妈会不会笑话你？”楚鹏更是一针见血，戳破了他爹那脆弱的自尊心。

    楚远志沉默了，心里百转千回，竟觉得不孝儿女说的挺有道理。

    确实不能找不如何继红的，要不然那女人肯定会笑死。

    可是——

    “那也不能找行将就木的老太婆，我是找妈还是找老婆？”楚远志气道，他就是气这个。

    找富婆他其实没意见，可让他找个快死的老太婆，可真把他气死了，他这和卖身有啥区别？

    楚翘摸了摸鼻子，和狗弟弟交换了眼神，便说道：“我就是打个比方，你也可以找年轻一点的，但不能低于45岁，也不能再生孩子！”

    “五十岁刚刚好，成熟有魅力，还有钱，能一心一意对你好。”楚鹏定下了更准确的年龄。

    他就是想，五十岁应该蛋都下不出来了吧？

    “我不找了，我现在一个人很好，不会再找了！”

    楚远志快气死了，他才四十二岁，找个五十岁的像什么话，虽然不是当妈，可也大八岁，他可受不了大八岁的老婆。

    再有钱都不行，他不想膈应自己。

    “那你记得自己说的话啊，别到时候在外面搞出一堆烂桃花，还让我和小鹏给你擦屁股！”楚翘冷笑。

    “主要是两点，梅毒淋病和尖锐湿疣艾滋等传染病别带回家连累我们，另一点别搞出人命，这两点注意好，你爱怎么搞都行！”楚鹏说得更详细。

    他和他爹住在屋檐下，万一中招了咋办？

    治病肯定要花很多钱，还可能小命不保，这两点都很可怕。

    楚远志脸色青一道白一道，就觉得他的老脸，被不孝儿女扔在地上踩了又踩，还放了几根炮仗，炸得他脸都稀碎了。

    “我……我出家当和尚去，总行了吧？”

    楚远志说了句气话，他是那种乱来的人吗？

    什么艾滋淋病梅毒的，在儿子心里他居然是这种人，楚远志觉得很悲哀，也很伤心。

    他一直都觉得自己很洁身自好的。

    “可以，哪家寺庙？啥时候剃度？”

    姐弟俩异口同声地问，出家倒是个好办法，六根清净了。

    楚远志捂着心口，满脸受伤，默默地坐了下来，他啥话都不想说了，不孝儿女只会气他，他说也说不过，反而气个半死。

    楚翘撇了下嘴，白高兴一场，还以为怂爹真要出家呢。

    楚鹏却很认真地想了下，给了怂爹一个真诚的建议，“爸，你出家找个附近没有庵堂的。”

    “为啥？”楚远志不明白，忍不住问。

    “以免扰乱尼姑清修！”

    楚鹏回答得非常认真，他真是这样想的，尼姑修行不易，他爹还是别去祸害了。

    楚远志一口气冲到了头顶，又窜下来堵在了心口，气得他想吐血，再看楚翘肆无忌惮地笑着，他更气了，心被伤得稀碎，好想就此拂袖而去，离开这对不孝儿女。

    可又舍不得，也没这个壮志，他还没一个人生活过呢，不会做饭，晚上一个人睡觉还害怕，他还是忍忍吧。

    第二天去上班，楚远志就回绝了赵大姐，表示他暂时没有再婚的想法，理由也很充分，“小鹏马上要高考了，不想影响他。”

    “那等高考完了也行，我那小姑子等得及的，小楚你别紧张，就算不谈对象，交个朋友也可以嘛，和我家小姑子见个面，喝喝茶，说不定就成朋友了呢。”赵大姐口才极好，还会战术，这一招以退为进搞得楚远志更难为情了，不知道要咋拒绝。

    他本来就不是会说NO的人，打小就习惯了顺从，明明心里是不愿意的，可嘴上就说不出来，于是，他的沉默看在赵大姐眼里，就是楚远志答应了。

    “马上要过年了，要不这样吧，这个礼拜天我安排你们见一面，到时候等我通知啊，你千万别紧张，我家表妹又不会吃了你，就当交朋友好了，哈哈！”

    “不是……赵大姐我……”

    楚远志结结巴巴地说不出拒绝的话，赵大姐却笑呵呵地离开了，楚远志懊恼地拍了拍脑袋，都不想回家了，回去说这事，那两把尖刀肯定会说一堆难听话损他。

    唉！

