    刘协哑然失笑，随即又有些骄傲。

    能让一个女子有机会理直气壮的表达出想封侯的愿望，而且是凭架桥这样的工匠之技，不是凭自己的美貌入宫，这是一个不小的成就。

    如果不是他提倡男女平等，这样的事根本不可能出现。

    “你详细说给我听听。”刘协说道：“若果真可行，黄大匠不出钱，我让少府出钱资助你。”

    “谢陛下。”甄宓喜出望外，从腰间的革囊中抽出一卷图纸。“陛下请看，这是我绘制的草图……”

    刘协与甄宓并肩则立，只看了一眼，就知道了结果。

    甄宓的方案理论上可行，技术上不可行。

    她没有那样的施工技术，也没有那样的工程材料。

    创意是好的，实施起来太难，甚至无法实现。

    但他没有说，只是静静地听甄宓说。

    因为他清楚，哪怕这个方案暂时没有实现的可能，提出这个方案本身就是一个巨大的成就，而验证这个方案的过程更能积累宝贵的经验。

    任何伟大的成就都不可能一蹴而就，都是一步步试出来的。

    过程，有时候比结果更有价值。

    见刘协听得认真，甄宓说得越发流畅自然，脸上洋溢着自信的光芒，原本就娇艳的面庞看起来更加青春可人，充满活力。

    刘协不由自主的多看了两眼。

    甄宓沉浸在自己的世界里，丝毫没有察觉到刘协的心思已经不在她手中的图纸上。

    说完之后，甄宓转向刘协，与刘协四目相对。

    “陛下？”甄宓眼神疑惑，觉得天子的神情不太对。

    刘协回过神来，老脸一红，连忙说道：“你的方案很有新意，值得一试。”

    “真的？”甄宓兴奋起来，顿时忘了刚才的疑惑。

    “当然。不过这么大的桥，想要建好的话，大概需要不少钱吧？”

    “嗯……”甄宓歪着脑袋，想了相。“臣粗略的估计了一下，估计要一千万钱。”

    “一千万钱可不是小数目，千户侯一年才多少收入？万一要是出了差错，建起来却不能用，这损失可就大了。”

    “呃……”甄宓诧异地看着刘协，瞪大了眼睛，又道：“陛下，这……不是一回事啊。建桥的钱和千户侯的收入……”

    刘协摆摆手。“的确不是一回事，所以才要更谨慎一些。要不然，朝廷花了一千万，又封了千户侯，最后桥却不能用，岂不是亏大了？”

    甄宓眼神一黯，整齐雪白的牙齿轻咬樱红饱满的嘴唇，又道：“那要是臣自己筹钱建桥，并且能用呢？”

    刘协愣了一下，随即笑了起来。他摆摆手，转头看向远方。

    有钱人说话就是硬气，宁可自己掏千万钱建桥，也要挣这个千户侯。

    对中山甄氏来说，千金易得，千户侯却难上加难。

    这笔生意不亏。

    “你搞错了一件事，不是朝廷舍不得掏钱，而是不能这么用钱。我知道，你中山甄家有钱，如果你们愿意掏钱建桥，朝廷也不会拒绝，甚至是求之不得。但是建一座如此规模的桥，比你想的要困难很多，不能不小心一些。毕竟就算是你家的钱，也不能扔进水里不是。”

    甄宓有点反应过来了。

    “陛下……也觉得臣这个想法不行？”

    “没有，我觉得可行，至少值得一试。”刘协说道：“只是要谨慎一些，不能太急。我不懂建桥，但是我略知治国，不如做治国来打个比喻。你有兴趣听吗？”

    “当然。”甄宓脱口而出，随即又道：“能听陛下论道，这可是千载难逢的机会。”

    刘协一愣。“有这么夸张？”

    甄宓连连点头，眼中带笑，面色羞红。

    刘协笑着摇摇头，没有再和甄宓纠结这个问题。

    他知道自己如今有圣人之名，颇得人心，尤其是在年轻人中。

    他把自己的担心大致说了一遍。

    其实治国也罢，造桥也罢，原则都有相类之处，逃不脱规模效应。

    不同的规模会带来不同的难度，而且这个难度可能是指数级的。

    治理一个万人规模的县，和治理一个十万人规模的郡，看似只是一个数量级的差距，但是治理能力的差距却不止一个数量级。

    更别说治理一个几千万人的大国了。

    这就是春秋时的治国理论如今无法推行的原因之一。

    更大的规模，必然带来更多的问题。要想解决这些问题，一心想回到小国寡民的过去是不可能的。只有沉下心来，解决这之间的技术差距，不断尝试，才有可能实现最后的目标。

    造桥也是如此。

    造一座跨度十米的桥，和造一座跨度二十米的桥，技术难度完全不是一回事。造一座跨度百米的桥，在当前的技术条件下，可能就是完全无法实现的难度，绝不是将模型放大一些就行的。

    甄宓很聪明，在书坊、讲武堂也有了不少实践经验，但她还没有遇到这种规模的问题，难免会把事情想简单了。

    相比之下，黄承彦、黄月英父女的经验要丰富得多，一眼就看出甄宓的方案不可能实现。

    刘协赞同他们的看法，但不赞同他们的做法。

    他觉得让甄宓一步步的去试，比直接否决更好。

    甄宓很聪明，迅速明白了刘协的意思。

    “臣有点明白陛下的担心了。”甄宓卷起图纸。“臣应该先造一座稍微大些的桥，然后再造一座更大些的，而不是直接造能跨河的桥。”

    “聪明。”

    被刘协如此直白的夸奖，甄宓有点不好意思。

    “是陛下高屋建瓴，臣只是推而论之罢了。”她想了想，又道：“难怪陛下喜欢登高，原来登高不仅可以望远，还能让人变得睿智。”

    “也不能只有登高望远，还要脚踏实地，一个困难一个困难的去克服，否则就成了坐而论道。”刘协笑道：“你应该知道，我是不喜欢坐而论道的。”

    甄宓想了想。“臣知道，陛下更喜欢行道。恕臣冒昧，敢问陛下亲征冀州，就是想在冀州度田，行王道，给山东人一个示范吗？”

    刘协一愣，随即又坚守地点了点头。“是的。”他沉吟片刻，又道：“你有什么好的建议吗？”

    甄宓转了转眼睛，脸上泛起红云。“陛下欲在冀州行王道，臣自然求之不得。只是臣听说王者治天下，当恩威并施。臣只看到了陛下的雷霆之怒，却没看到陛下的雨露之恩，怕是冀州人会有所误会。”

