    “是么？那你还是吃我一刀吧！”

    谁知就在神秘人放声狂笑时，一道冰冷的声音却在身旁响起。

    随即他便感觉身体一阵撕裂般的疼痛传来，顿时雪溅虚空。

    “是……是那东西？不可能，他不可能将如此至宝交给你们使用。他就不怕尔等心生贪婪，毁了极之刃么？”

    受到重创后，神秘人察觉到体内大部分力量竟失去了掌控，仿佛被什么东西从根源上给切了开来！

    他脑海中灵光一闪，顿时明白敌人是用什么伤的自己了。

    ——极之刃！

    那位的伴生灵宝之一，有着可怕至极的锋锐之力，可割裂诸天万千法则甚至包括生灵本源！

    哪怕强大如他，同样挡不住！

    神秘人自己知道，这样下去会出大事的。一旦让体内噬空兽脱困而出，自己无尽纪元来的谋划都将成空！

    于是他开始疯狂逃窜起来，哪还顾得上追杀盘古他们啊。

    神秘人终究还是大意了。

    忘了三人中，实力最强大的本来是那噬空兽分身才对。

    可因为盘古和小紫展现出的强大，才让其忽略了丁丁的存在！

    丁丁见状，哪还会放过他？

    它人立而起，爪提大刀一步跨越虚空，再次出现时已到了神秘人面前，右爪猛地挥舞！

    一道银色的匹练划破虚空、劈开岁月，狠狠向着神秘人斩去！

    银色匹练的速度无比可怕，快到神秘人根本躲避不及。

    只听噗嗤一声，神秘人的胸膛再次被斩出一条巨大的口子。

    而且这口子还在不断的扩散，眼见着就要蔓延到整个身躯，甚至将其整个人吞噬进入。

    看到这一幕的盘古、小紫两人顿时倒抽了一口凉气！

    这特么只是一柄武器么？

    自己全力出手都无法抵挡的强者，怎么在刀下显得如此不堪一击？

    毕竟他们从未见过诸玄施展锋之刃的绝强威力，乍见之下心中震惊，却也在清理之中。

    “啊！“

    那神秘人惨叫一声，拼命施展出一种特殊的密术，似乎要身化混沌和无尽混沌气流融合到一起。

    可这密术刚一施展出来，便被银色匹练击溃，接连施展几次都是一样。

    这下，神秘人是真慌了。

    别说有【锋之刃】在手了，就以他现在的状态，光是丁丁一个也够他喝一壶的啊……

    眼神不经意间扫过盘古二人，神秘人心中顿时发狠，再不顾丁丁的追杀竟直接冲着二人飞去。

    这一举动看在其他人眼中，似乎有着临死前拉个垫背的打算。

    哪怕盘古几人脑海中第一个浮现出的念头，也是这样。

    神秘人虽然不是太过强大，但也不是弱者，他的战斗力也在诸玄之上。

    如果让他冲到二人跟前来一轮攻击，他们还真有些招架不住。

    可惜，他的速度并没有丁丁快，而且丁丁也在这时候发觉了他的意图。

    “想拖着别人一起死？没门！给我留下吧！“

    丁丁双眸中金芒大盛，

    身躯一瞬间爆射数十万里，速度快到极点，直奔神秘人冲去！

    看到这一幕的神秘人不禁一笑。

    他能看得出来，对方这一次并非冲自己来的。

    似乎丁丁的打算是，赶在自己之前保住盘古他们不失！

    如此一来，正中他下怀。

    ——打？

    傻子才会想着还打下去。

    如今自己体内早已乱成了一锅粥，哪还有什么战斗力啊？

    接下来自己能在重伤情况下，阻止噬空兽那家伙破封而出，就已经是能够达到的极限了。

    谁知就在神秘人心中得意，以为自己算计得逞时。突然：

    “给大爷死去吧……”

    随着一声怒吼，

    眼看着丁丁就要冲到前面对自己构不成威胁了，对方竟然猛的回头，将手中大刀狠狠扔了过来……

    “……吾命休矣！”

    眼看着【极之刃】无视空间阻隔瞬息到了面前，神秘人顿时绝望了。

    此刻他体内残存的伟力已经全部被用来镇压封印，此刻面对如此至宝就是想逃都逃不掉了。

    “吾不甘心，吾不甘心呐……”

    神秘人目眦欲裂，阴暗的眼神死死盯着就要劈来的极之刃，心中已经明白自己必死无疑了。

    他怎么都没有想到，区区噬空兽一道完美分身竟然如此奸猾！

    若非对方突然间将极之刃脱手，打了自己一个措手不及。想杀他，又岂是那么容易！

    ——时也！命也！

    看来自己终究要美梦成空，最终死在了老对头的兵器之上！

    这些说来话长，可现实中时间不过过去一刹那而已。

    刀锋的冰冷，他已然能清晰感受到；一道道肌肤被撕裂的痛楚，已经袭上他的心头！

    眼看着极之刃就要临身，将其送入万劫不复之地！

    谁知就在这千钧一发的时刻，那极之刃竟蓦得停了下来。

    ——此时刃尖距离神秘人的眉心，已然不足一指。但凡再向前一步，对方就必然要饮恨在此！

    可就这么点距离，却让神秘人寻到了求生之机。

    他身形瞬间便化为虚无，融入在了茫茫混沌之中。

    “哈哈哈哈……看来吾不该死啊！任尔等费尽心思，终归还是功亏一篑！这份因果吾记下了，下次见面，就是尔等寂灭之时……”

    虚空中——

    神秘人的声音从茫茫混沌中传来，直入众人耳中。

    “该死！这极之刃到底出了什么问题？怎么在关键时刻停下来了？”

    丁丁见此愤怒的破口大骂，心中更是充满了不甘的意味。

    三人联起手来，好不容易才制造出的杀敌良机就这么错过，平白让那家伙捡回一条命，又怎么会甘心呢！

    “这......“

    盘古和小紫也是面面相觑，不由得露出一抹苦涩。

    这种情况他们也不曾料到。

    谁曾想，付出那么多代价，甚至连盘古自己都不惜遭受到重创，好不容易的来的机会，最终会在【极之刃】那里出了问题呢！

    “罢了罢了，此番我们也不算亏。那神秘人遭此重创，也不是短时间内能恢复过来的......“

    盘古开口安慰众人道。

    小紫也是连连点头表示赞同。

    只是他的话音刚落，丁丁那边却传来了惊喜的声音：

    “哈哈哈哈，原来如此啊……”

    声音中，充满了兴奋！

