    “跟我走，到时候帮你解决掉那些找你麻烦的家伙，这里就再也不会有人来打扰他的安宁了。”牧枫说完，瞥了一边立着那块刻着字的小小墓碑。

    巨象的眼里仍有抹不开的纠结，过了一会，才如同人一般猛地咬了咬牙，轻轻点了一下头，牧枫见状，喜笑颜开。

    “来，在这上面轻轻按一下。”

    巨象闻言照做了，只见那张金色纸张突然燃烧起来，化为了灰烬。

    【叮！恭喜宿主，与远古猛犸象契约签订成功】

    同一时间，牧枫便听到了系统的提示音，轻轻地笑了一下，望向了宁州基地的方向。

    “接下来，也该找那帮腐朽的老家伙要要债了。”

    牧枫突然回头望向了正趴在地上无聊到打了个哈欠的大白，不怀好意地走了过去，脸上挂着极其虚伪的笑对大白道：

    “大白啊，你看我们这老是要麻烦你跟着我们是不是好不好，我们来签一张契约吧。”

    大白望向这个笑得极其欠揍的人类，闻言顿时抱紧了自己。

    “嗷嗷嗷!”

    “诶！真乖！”

    牧枫笑摸狗头。

    大白内心：你不要过来啊！

    最终一人一狼成功签订契约，在一个人笑容满面一狼欲哭无泪的情况下。

    “啊！终于轻松多了。”

    牧枫看着车上后排空荡荡的，心情便舒畅了几分。他发誓，他绝对不是因为大白体型太大挤得自己都快没办法开车。

    坐在副驾驶的陈莉莉这时才悠悠醒来，之前在三英战巨象之时这货就因为承受不住泰德的百万重力异能，所以趴窝了。

    话说回来...泰德很强啊，在自身受了重伤的情况下居然还能对抗自己的三大A级，最后还差一点被他反杀...

    虽然小樱跟炎帝并未使出杀招，之后走到自己跟前的泰德其实已经濒临死亡了，在遭受宁州基地异能者队伍的攻击后将其赶跑，又是用出百万重力这种极其消耗力量的异能。

    要不然自己也不会急着让泰德签订契约，要不然怕再过一会，巨象自身就扛不住了。

    坐在驾驶位上的牧枫一边开着车一边心里默默想到。

    而此时，宁州基地一处豪华大楼的一楼。

    “上一次我们的攻击已经让那头变异生物受了重伤，这一次一定要将其消灭掉，不要让它威胁道宁州基地的安全。”

    为首一个手上还缠着绷带的年轻人站在队列的前面，对着人群大声喊道。

    刘扬，宁州基地雇佣而来的A2级的异能者，上一次讨伐巨象的队伍就是他跟张淼率领的，而张淼本身则是属于宁州基地觉醒的异能者，因此是本地官方的人。

    而当时刘扬率领残兵败将回来的时候，宁州基地高层几乎震怒，在他们看来，身上自己人的张淼死在了那里，而刘扬这个外来雇佣的人却活着回来了。

    这绝对是不应该的，对！就是不应该，在他们看来，外来人死的再多也不会心疼。

    由此，刘扬被那位白发老人一通训斥之后，便被重新分布了任务，要求他再一次率领队伍去讨伐变异生物，戴罪立功。

    毕竟两个领头的，结果死了一个，这个责任刘扬是必须背负的，一旦被挂了个不战而逃的罪名，那刘扬几乎不用在官方的实力范围混了，到时候，他这名A级的大高手可就在官方那边挂名了。

    尽管内心苦闷，但刘扬也没有丝毫透露在脸上，毕竟，这一次还有另一个A级随行。当然，说是随行，不如说是带着监督的职责来的。

    刘扬在训完话之后，瞥了一眼站在旁边不说的中年人。

    “孙剑，你有什么想说的没？”

    中年男人摇了摇头，默不作声。

    孙剑，是那白发老者结识的异能者高手，这一次为了请动他，老人也花了很大代价，这个中年男人平日里都住在那座豪华大楼，老人也好吃好喝地供着。

    这一次随行，则是老人向他许下了一个承诺，他便不得不来了。

    不到一小会，一支车队便径直驶出了宁州基地的大门，直扑向泰德所待过的山谷。

    破败的水泥路上，一辆越野车正慢悠悠地晃荡，车上，牧枫得到神情说不出的惬意，毕竟这一次收获已经超出了他的预料。

    从泰德身上，牧枫了解到，并非所以变异生物都如同没有神智的野兽。有的变异生物甚至有着堪比人类的智慧。

    对于牧枫而言，这些见识远远比多出一个A级重要，因为末世的到来，以往的认知都已经被推翻了，这时候多了解到一些此类的知识，就能够多提高一点自己的生存几率。

    想到这，牧枫突然有些恍惚了，他想到了自己那迟迟未能找到的父母，末世的到来，让他们被迫分开。

    之前牧枫在宁州基地大闹了一阵，但是他的父母似乎并没有看到。

    “如果我无人不知无人不晓，是不是...就可以知道他们在哪了！”

    牧枫突然想到了这么一个直接的办法。

    不仅仅是宁州基地，牧枫要在整个荒野上做到家喻户晓，自己找不到，那就让父母找到自己。。

    牧枫越想越激动，一旁睡觉的陈莉莉都被牧枫突入其来的激动给惊醒了，迷茫地看向牧枫，却见牧枫脸上挂着那掩盖不去的激动，便笑着问道：

    “想到了什么事这么高兴啊！”

    牧枫高兴，陈莉莉也自然高兴。

    “我决定了，我要出名！”

    牧枫坚定道。

    “啊？”

    一时睡懵了的陈莉莉有些傻了，出名当明星？全然不知道牧枫说的跟她理解的完全不一样。

    牧枫这时已经决定了，往宁州基地走，将那些腐朽的人拉下来，然后...牧枫想着想着，全然没看见陈莉莉看着自己那惊恐的眼神。

    “怎么了？”

    想了好久的牧枫这时才发现陈莉莉看着自己的眼神有点古怪。

    “你笑的...好诡异...”

    陈莉莉平复了一下心情，才道。

    “有么？”

    牧枫赶紧把脸上笑的极其诡异的笑容给抚平下去，露出一个阳光的笑容。

    陈莉莉见状，感觉更害怕了。

    而此时，击牧枫等人不知有多遥远了一处地方，一座被高墙所笼罩在内的城市。

