    “无事不登三宝殿，这次确实还有件事情要麻烦徐总。”

    说罢，李浩宇将逃离北上广的营销活动内容，以及需要她提供帮助的地方全盘托出。

    徐新当即表示没有问题，她会全力支持的。

    徐新没有离开，她认真端倪了一下李浩宇，闲聊了一会才突然开口说道，“恐怕还不止于此吧，想必这点小事还不值得你亲自出马吧。”

    李浩宇笑着对徐新说，“看你见外的，这个营销方案确实很重要。不过，确实还有一件大事要和你这位天使投资人商量一下才行。”

    “现在好团网注册用户量正式突破一百万，在团购软件上也处于领先地位，是时候该开启A轮融资了。”

    徐新很欣赏地看了李浩宇一眼，“你确定这么快要开启A轮融资？如果是一般创业者。我肯定是尽快推动融资及早退出盈利。”

    “但是好团不一样，它确实如你所说大有可为，现在发展态势也特别良好。”

    李浩宇微笑道，“之前好团网刚刚起步，空有软件和市场很难说服投资人接受我期待的估值。”

    “现在随着不断的推进和扩张，账目上的钱也不多，是时候要准备存钱过冬了。所以我觉得是时候开启融资了。”

    徐新问道：“你有心仪的投资机构吗？”

    李浩宇回答道，“当然是知名的风险投资机构红杉资本中国基金、源码资本，高瓴创投与IDG资本这些，和有实力有资源的天使投资人们了。”

    徐新好奇地问道，“他们都已经主动联系你了吗？”

    “有部分投资人和投资机构已经联系我了，不过我之前都没有给他们明确的表态。”

    徐新点了点头，“看起来你做得确实不错，这么短的时间居然能得到如此多知名投资机构的认可。”

    说罢，徐新接着问道：“那你这次联系我真实目的到底是什么？”

    “自然是让今日资本牵头探盘！”

    李浩宇很淡定的说道，“专业的事情得交给专业的人做，我可不善于和这些老奸巨猾的投资机构打交道，万一坑了我都不知道怎么死的。”

    徐新忍不住感叹，他真是一个小滑头。

    当初和她谈判的时候可是锱铢必较，现在居然开始装傻白甜了。

    徐新叹息一声：“你倒是能偷懒，不过你真的觉得互联网的冬天要来了？”

    李浩宇没说实话，“未来的事情谁能说得准，只不过是有备无患罢了。”

    徐新看着他似笑非笑，之前对赌协议他也是这么说的。

    她表面点了点头，心里却吐槽道，“信了你的邪……”

    徐新笑着说：“行吧，接下来的事情就交给我吧，不过今日资本是价值投资机构。我们仍旧十分看好企业的未来前景，我们不会进行股权转让并会继续进行跟投的。”

    李浩宇点点头，“我们欢迎徐总这样的投资者和企业共同进步，不过这次融资还有一个原则。”

    徐新微微皱眉，“什么原则？这些知名投资机构可不会轻易妥协。”

    李浩宇坚定地说道，“这次的融资价格绝不会妥协，一定是价高者得。

    同样投资款也必须要尽快到位，并要落实到合作细则里。当然正常的财务监管我们也是不排除的。”

    徐新眉头一松，“如果是这样的话，倒也未尝不可。”

    李浩宇端起茶壶，给徐新续上了茶水，徐女士还是很靠谱的。

    要知道创始人与投资者为何反目成仇的例子，可为数不少。

    她和东哥关系极好，要知道京东系许多财务都是徐新当初投资的时候带过去。要知道财务可是一个企业的命脉，用的也往往是老板最信任的人。

    由这个小事，就可以得出徐新这个人很靠谱。

    徐新也不客气，接过李浩宇的茶水一饮而尽，“做投资人也是苦力活啊，被你这个小鬼指使得够呛。”

    李浩宇面色一变，但对她的评价还是不变，徐新果然是实在人。

    …….

    很快好团网注册用户破百万，并开启下一轮融资的新闻消息出现在市场上。

    有媒体说：好团网作为第一家宣布注册用户破一百万的软件，证明了好团不是黑马而是团购软件当之无愧的王者。

    还有的媒体不知道从哪打听的小道消息，把李浩宇说的好团距离破产只有几个月，魔改成了好团几个月时间就横扫竞争对手成为团购软件的霸主。

    媒体从来都是看热闹不嫌事大的，尤其是好团最近大动作接二连三。他们甚至放话好团的霸主地位已经不可动摇，其余竞争对手已经不值一提。

    很多媒体甚至直接来到了好团的公司楼下，想要采访李浩宇，询问他对这件事的看法。

    消息是他主动放风给媒体的，为的就是接下来的融资宣传造势。

    可李浩宇也没有想到，媒体为了蹭热点这么没有节操。

    没办法他只好发出官方声明：

    好团注册用户确实已突破百万，为了公司正常的发展近期确实在考虑融资事项。

    但好团才刚刚起步，未来的日子还很长。

    好团渴望对手，也不惧竞争。

    好团的愿景很简单：

    只是想让帮大家吃得更好，生活更好一点。

    这是明为辟谣，实则炫耀的公告。

    不知道让多少竞争对手的CEO气得牙痒痒，你辟谣就辟谣公告就公告，用得着这么凡尔赛吗？

    这条消息很快被各个投资机构得知，大家很快都作出了反应。如红杉资本，真格基金纷纷表达了投资兴趣，并对好团发出了尽调申请。

    这下子，好团在投资圈内一下子成为最火热的公司。

    李浩宇忍不住感慨万千，自打穿越以来他可谓战战兢兢，从最初的直播卖货到节目策划，乃至于今日好团的辉煌。

    高考、直播、卖货、节目、创业团队，好团……

    一步一个坑，还有忙里偷闲还得去追姑娘。

    他容易吗？

    一旁的关伟光，看着沉思状的李浩宇满眼崇拜。

    好团发展如此顺利，老大却还是如此忧心忡忡。

    “老大……”

    关伟光满脸都是汗水，很急切的样子，“竞争对手都发声明了，说我们恶意拉踩，还虚报用户数据。”

    “我们实际注册用户多少了？”

    “大概九十多万了。”

    李浩宇幽幽地说道，“我只是说了风投爱听的话罢了。”

    关伟光着急道，“可是用不了多久，投资机构就要背调了！”

    “也只差了十万用户，和他们网上骂战完，注册用户数也就够了。”

    李浩宇笑道，“没有人在意过程，只会看到结果。”

    “这叫先上车，再补票。”

    ………………

