    

    “目标是谁？具体的细节？”白泽少一边开车，一边询问道。

    只是，对于他的话语，武藤英男只是轻声的笑了一下，并没有回答。

    卡！

    前进的汽车猛的停了下来，在武藤英男狐疑的视线中，白泽少缓缓的说道：“老板，我再次申明一次，我邵兵现在虽然靠你吃饭，但是如果真的逼急了我，大不了一拍两散”

    “好吧，我实话和你说吧，其实我一直都不信任你，但是如果今天你的任务完成了，那么从今以后，你就是我的人了”武藤英男看着车窗外面，淡淡的说道。

    “你的人？呵呵”白泽少冷笑了一下：“不是狗了”

    武藤英男却是没有说话。

    “说吧，现在可以说到底杀谁了吧”白泽少故作愤怒的说道。

    “到了你就知道了，开车吧”武藤英男说完之后，闭上了眼睛，将身体靠在了椅子上。

    白泽少深深的看了一眼武藤英男，直接发动了汽车。

    很快汽车就在武藤英男的指挥下，在距离北平饭店不远处的一个角落里面停了下来，紧接着武藤英男将后座上的一个纸盒子拿了出来，交给了白泽少。

    接过盒子的白泽少，打开一看，里面有一把手枪还有一张照片，照片上的人正是杨虎平。

    “他就是你今天的目标，再有个十来分钟，目标就会从饭店里面走出来，你的任务就是击杀他”就在这时，武藤英男开口道。

    “目标是什么人？”

    “无可奉告”

    “行动成功之后，我如何撤离”白泽少继续问道。

    “我会接应你，你现在考虑的不是这些，而是如何才能干掉目标，对了，忘记告诉你了，目标的身手也不错，所以你一定要一击毙命，否则你不会有第二次出手的机会”

    武藤英男说完之后，就没有在开口了，而白泽少同样沉默的盯着饭店门口。

    此刻

    饭店里面。

    陈国栋和杨虎平两人正坐在桌子上一边喝酒吃饭，一边闲聊着，只是此刻的陈国栋显得有些心不在焉

    “陈兄，怎么了？是出什么事情了嘛”杨虎平关心的问道

    “没什么大事，就是帮会里面的一些事情，不说了，来吧，喝酒喝酒”陈国栋说话的时候，也是举起了酒杯。

    “行，要是有事的话，有用得着我的地方，一定开口”杨虎平说着也是举起了酒杯。

    然而对面的陈国栋看着喝酒的杨虎平，内心则是暗叹了一声对不起。

    就在前两天的时候，他终于见到了供货商背后的人，在看到小泉一郎第一面的瞬间，他的脸色就变了，因为他知道小区那一郎的身份。

    这是个日本人，而是日谍机构的二把手，所以他果断的装作没有认出对方，借口有事情想要提前离开。

    不想，他的脚步还没有迈出，小泉一郎就堵住了他的去路。

    经过短暂的交锋之后，陈国栋选择了妥协，选择了投靠日本人，正因为如此，也是有了今天的这一幕。

    想到杨虎平马上就要因为他死在日本人的抢下，陈国栋的内心多少有些愧疚与慌乱。

    可惜对面的杨虎平却不知道这些，依旧兴致不错的喝着小酒，谈论着两人的云土生意。

    等到喝的差不多的时候，陈国栋看了一下时间，也是提出了告辞：“杨兄，时间也不早了，我帮会里还有事情，就先走了”

    “别啊，既然你要走，那我一个人待在这里也没什么意思啊，一起走吧”杨虎平说话的时候，直接站起了身来。

    “行，那我们一起走”

    很快，两人就走出了饭店，而一直盯着饭店门口的白泽少，在他们出现的瞬间就发现了对方。

    “目标出现了”白泽少轻轻地嘀咕了一句。

    “我看到了，剩下的酒交给你了，别让我失望，我在这里等你”武藤英男很是鼓励的对着白泽少说道。

    “你就等着看吧，我的能力绝对是不容置疑的”白泽少说完之后，直接推开车门走了下去。

    饭店门口。

    陈国栋和杨虎平告别之后，陈国栋率先坐着自己的车离开了，而杨虎平看着陈国栋的车离开之后，才转身朝着自己的额车走去。

    就在这时，白泽少也是不疾不徐随着人流来到了饭店门口。

    就像平常的陌生人相遇一样，白泽少和杨虎平某一瞬间不期而遇了，两人没有任何的眼神交流，表现的完全就是一副陌生人的样子。

    突然。

    白泽少动了，本是相向而行在两条道上的，可是白泽少却是忽然错步，来到了杨虎平的正对面，还不等杨虎平说些什么，白泽少直接掏出枪就砰砰的射了起来。

    开完枪之后，看着倒地的杨虎平，白泽少不疾不徐的收起了枪，然后再四周慌乱的人群中，冲着武藤英男坐在的位置走来。

    而听到枪响的北平站其他人也是快速的赶了过来，很快就目标锁定在了白泽少的身上：“追，他就是凶手”

    因为这件事情很保密，所以不知道内情的北平站这些人发疯的冲着白泽少赶来。

    隔着人群，白泽少转身冲着感慨的特务处的人坐了一个笑脸，然后扭头看向了几步远之外的车里面的武藤英男，直接坐了一个成功的手势。

    而武藤英男此刻也是发动了汽车，看着越来越近的追兵，白泽少加快了自己的脚步，只是就在他的手刚刚放在车门车把手上的时候，武藤英男却是猛地踩下了油门。

    汽车绝尘而去，白泽少的手空落落的扬在了空中，而后面的追兵也是赶了过来。

    “混蛋，臭婊砸”白泽少咒骂了一句，随后快速的奔逃起来，现在的他哪里还不明白，自己被武藤英男给摆了一道。

    武藤英男身份尊贵，又怎么会将自己置于险地，至于说白泽少的安危，她根本就不在意，反正不过是一条狗罢了。

    砰砰！

    听着背后传来的阵阵打枪声，白泽少心里不由得一阵着急，这帮家伙是真的下死手，让的白泽少不得不快速的逃离。

    万一真的被这帮人给抓住了，或者说打伤了，到时候他可连哭的地方都没有。

    好在白泽少的行动能力也是非常的棒，七绕八拐在付出胳膊被擦伤的代价后，终于彻底的甩开了这帮追兵。        

