
　　高小君走到了李檀和罗田中间，伸出手摸着那两个隆起的肚子，和里面的小生命。

　　“你们放心吧，这两个孩子，是你们的孩子，也是全人类全妖族的孩子，他们的诞生所带来的意义是跨时代的，尽管他们现在还不能被这个世界所容纳，但他们早晚会成为这个世界的新主人。”

　　“所以，我和敖总商量之后决定成立一个基金会，专门帮助我们这样怀上混血种族的夫妇，怀孕期间的营养、食宿问题、分娩的问题，孩子出生之后的教育问题、户口问题，都由基金会来帮忙解决。”

　　李檀和罗田等皆是面有喜色。

　　敖孪又补充：“等基金会运转起来，还需要全职工作人员，你们如果愿意来上班，可以来试试。”

　　也暂时地为他们解决了因为生育混血孩子可能遭遇到的职场歧视。

　　以后的事情，以后再说，眼下紧要的是把让孩子们健健康康的来到世上。

　　此时，一边的白泽撅着屁股伸了个懒腰，如狗一般坐起来，说：“那我也来算一个吧，作为三界第一生物学家，这种事情少不了我，我的论文也需要大量数据。”

　　半人龙，半人鸟，半螺……等高小君真的把基金会搞起来，说不定还有其他的夫妇来投靠。

　　光是观察高小君家里的这一对，数据还是太单薄了，他还需要多观察几对。

　　“场地你们自己提供，我负责提供医疗服务，钱我也出一半，我也很想知道这些半人半妖的混血种到底有没有能力去适应新的地球。”正经起来的白泽都不喵了。

　　高小明和罗田，追风和李檀都毫不犹豫的答应了。

　　他们不敢拿孩子和母体去冒险，谁也不知道半人半妖的孩子在孕育的过程之中是否会对母体产生影响，如果有白泽这位生物学家全程看着，再好不过了。

　　追风将暂时李檀留在了这儿。

　　“我先回去请个假，再取些衣服生活用品过来。”

　　追风和李檀现在在英招花园里上班，是在陆吾的手下拿工资，这么大的事情肯定不能瞒陆吾，刚才已经打电话过去跟陆吾说了。

　　陆吾得知这个消息，也是惊奇了一下，也知道这是大势所趋，也就给他们批了产假，按一般的产假流程走，所有该享受的福利还是要享受。

　　追风匆忙地回去收拾东西，顺便把产假办下来。

　　高小君和李檀说着话，顺便和高小明商量一下怎么把罗田送到这边来养胎的事情，他们和李檀的情况又不一样了，他们还有人间的父母，罗田在城隍庙里还有个小职务。

　　晚上，上香回来的高家父母住在敖孪和高小君的新家客房里。

　　高小明趁机和他们说了罗田怀孕的事儿，又说了罗田的身体本来不可能怀孕，现在怀上是个医学奇迹，很不稳，但敖孪家开了一个私人连锁高端妇产医院，正好可以把罗田接过来安胎。

　　用这个理由就能把罗田接到了城里来养胎。

　　这是关于孩子的大事，老两口虽然很舍不得，可还是一口就同意了。

　　没想到，吃过晚饭之后，高父高母却忽然十分严肃地将高小君叫到了客房里，还把门关上了。

　　高小君坐下了，等着他们说话，但父母俩却是欲言又止的样子，似乎很为难。

　　“爸妈，你们有事就说吧，我们是你们的女儿，跟我有什么事情是不好说的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　父母俩你推推我，我推推你，最后还是由高父硬着头皮说了。

　　“小君啊，这个话，爸爸我本来也不是不好说出口的……”可一咬牙，还是说了出来：“我们也不是想给你增添麻烦，就是想……你能不能帮帮你哥，让他来城里立个足？”

　　说完，高父都觉得不好意思了，推了推高母，高母接着他的话：“小君啊，我们也不是非让你帮你哥不可……我们想的是，你哥到城里来立足了，以后两个孩子在城里上学，肯定也比我们那个小镇好。”

　　高父高母一辈子都是好人，也从不做那些得寸进尺的事情，知道敖孪有钱，知道他有很多套空置的房子，但他们也知道，那些钱和房子是敖孪和高小君夫妻俩的，他们这么空口白牙地要人家的房子，是有些过分。

　　可现在，是该做出的改变的时候了。

　　高母拉着高小君的手，忧心无比：“我们这么做也是为了钱钱好，虽然我们对她视如己出，但左邻右舍都知道她是你哥嫂从外头抱回来的，这事儿也瞒不住钱钱，以后钱钱长大了，知道自己是抱养的，你嫂子又有了亲生的孩子，钱钱心里头肯定也会伤心的，所以我们就想，趁她还小，让你哥嫂搬到城里来住，少回老家，把这个秘密保守下去……”

　　高小君也知道了父母的一片心意。

　　“不瞒你们说，”高小君也把自己想了很久的事情说了：“我之前就想过，让哥嫂搬到城里来，城里无论是教育、医疗什么都比乡下好，但我知道你们肯定不想来城里，哥嫂又有孝心，肯定也舍不得离开你们。”

　　没想到高父立马说：“我刚才和你妈商量好了，我们俩还是在镇上守着我们的小铺子，你哥搬到城里来，你们逢年过节能回来看看我们就好了，我们老了，留在乡下养老正好，你们还年轻，就应该出来闯荡闯荡，城里学校肯定比乡下更好，以后你哥的两个孩子也好在城里读书。”

　　高小君泪目。

　　这就是他的父母，做了一辈子的好人，什么都为自己的子孙想。

　　高小明也想来城里闯荡，但高小君考上了城里的大学，以后肯定也不回镇上了，所以只有让高小明留在镇上尽孝心了。

　　但如今，他们为了能让钱钱有一个正常的童年，还是狠下心来背井离乡。

　　“爸妈你们放心吧，我们是一家人，就应该互相帮衬。”

　　高父高母从来没有要求高小君为这个家回报什么，甚至连敖孪给的聘礼大多数都成了高小君的嫁妆还给了他们，可高小君知道，自己一辈子都是高家的女儿，就算出嫁了，也该为这个家出出力。

　　回到自己的房间里，关上门，高小君和敖孪说了这个事情。

　　“……你知道的，我在凡间没有钱，我就是个吃软饭的，这事儿，你得给我解决，要学区房，要三室，最好，还能给我哥置办一个门面，我哥拿来开个餐厅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第435章 父母的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 