
　　“仅仅是三十秒钟的时间，我的电量点就直接增加了十三万点。”

　　李云脸上露出了笑容，这样的话，他用不了半天的时间，就能够得到一千万点电量、。

　　“既然这样，那就继续吧。”

　　李云继续在军事卫星上面搜寻着在自己导弹打击范围之内的丧尸群体，然后一枚导弹过去，直接摧毁一切。

　　不管是那些丧尸，还是那些变异兽，全部都被摧毁的一干二净。

　　“很好，很好。”

　　李云的脑海中不断的闪烁着电量点增加的提示音，这是他所没有想到的。

　　放在过去的时候，李云虽然能够利用自己如今的速度快速的收获大量的电量点，但是比起这种直接用导弹收割的速度，还是有着很大的差距。

　　更何况，他所使用的这些导弹，射程有限，对于自己的帮助也不明显。

　　这种情况下，已经算是把作用发挥到了最大的地步。

　　时间就这样一点点过去，当三个小时之后，李云停下了手里的动作，有些高兴的打开了自己的变异手机。

　　“果然，一千万点电量已经够了。”

　　李云使用了三百多枚导弹，为自己收获到了一千三百多万点的电量。

　　已经足够下载黑暗破坏神了。

　　不过就在李云打算吃一点东西，然后回到房间下载黑暗破坏神的时候，他突然觉得自己居然破天荒了有了一丝睡意。

　　“这是怎么回事？”

　　李云摇摇头，轻易的就把那一丝丝睡意甩开。

　　自从他的实力达到六代战士以后，每天所需要的睡觉时间不到两个小时。

　　到了七代战士以后，都是自己主动进入睡眠，身体已经不会再有睡意。

　　而现在，李云的实力，已经达到了八代战士巅峰，居然会在大白天的生出一丝睡意。

　　即便这一丝丝睡意对李云而言，没有半点的影响，依然让李云感到惊异。

　　“等等，我记得的叶一鸣他们的通信方式，不就是通过托梦吗？”

　　李云恍然间想起来了什么，对方虽然同样掌握了军事卫星的权限，但是李云却没有卫星电话。

　　如果要联系自己，似乎托梦就是最好的手段了。

　　想到这里，李云主动沿着这一丝丝睡意，躺在了沙发上。

　　进入了假寐的状态。

　　不多时，李云就感到自己的脑海中，从一片雾气腾腾，化作了一片清明。

　　定睛望去，赫然是两个人站在自己的面前。

　　一个是全身上下，镌刻着古怪铭文的老头。

　　另一个，就是白衣飘飘，无风自舞的青年。

　　真是叶一鸣。

　　“他的气息，变得更加超然了。”

　　李云随着实力的增强，眼力也跟着变强了许多，自然一样就看出来了叶一鸣的不同。

　　叶一鸣同样眼神微微转动，有些惊异的看着李云。

　　在他的眼中，李云的实力，同样变的高深莫测起来了。

　　“李云。”

　　叶一鸣招呼道。

　　李云点头，心意一动，就拉近了二者之间的梦境空间距离。

　　说到底，这是李云的梦，他就是造物主一般的无敌存在。

　　改变梦境规则，也不在话下。

　　但是这一幕，却直接让那个造梦的老者，一双浑浊的老眼，直冒精光。

　　满脸的震撼。

　　居然有人能够第一次竟然梦境世界，就做到这一步。

　　就算是刀锋队长叶一鸣，第一次也不可能表现出这样的天分来。

　　但是他却不知道，李云借助着生命树，见识到了通天教主，对于这种在意识层面的交锋，有着远超本身实力的见解。

　　高屋建瓴，自然表现得异常妖孽。

　　“这就是你们通信的方式？

　　托梦，果然厉害。”

　　李云看着叶一鸣，笑着说道。

　　“没办法，末世当中这种通信方式，算是我们拿得出手的最强通信手段了。”

　　叶一鸣笑着说道。

　　下一刻，他的面色一变，显得很是严肃。

　　“你已经试探过通天神木的强大了？”

　　叶一鸣问道。

　　“没错，”李云点头话说到，“但是通天神木的强大，确实是超乎我的想象。”

　　这倒不是李云谦虚，而是通天神木真的强大。

　　同样是九代战士，李云想象，自己无法接住对方的一击。

　　叶一鸣点头：“对付通天神木，目前只有拖延它的成长速度，等我们的实力足够了，才可能去对付。”

　　“现在能够拖延它的手段，只有两个。”

　　叶一鸣说道：“第一个，就是像你那样，直接用天启导弹攻击，消耗它大量的能量。”

　　“不过这个办法所造成的次生灾害太大，想要把通天神木打回原形，甚至是杀死，恐怕地球也要因此而毁灭。”

　　想到天启导弹所造成的巨大海啸，以及难以想象的震动，李云点点头。

　　的确，它们要做的，是对付通天神木，以及异界来客。

　　而不是把地球毁灭。

　　“因此现在还是只有选择最初的办法，利用魔鬼藻来对付它。”

　　叶一鸣双眼爆射出精光，然后说道。

　　李云思索半秒，然后问道：“你口中的魔鬼藻，到底是什么东西？

　　难道也是史前生物吗？”

　　类似于通天神木那样的存在，残留在这颗星球上，到时有可能对付通天神木。天籁小说网

　　但是叶一鸣却摇了摇头，然后说道：“魔鬼藻不是我们星球上的史前生物。”

　　“它，来自宇宙深处，是被两亿年前的造成地球生态大灭绝的巨大陨石带来的。”

　　这个消息，不由得让李云瞳孔骤缩。

　　“被陨石带来的？”

　　“没错，即便是地球上绝大多数生物就被灭绝了，但是出于陨石中心的魔鬼藻，却活了下来，一直陷入了休眠状态。”

　　停顿一下，他继续说道。

　　“但是就是二十年前，有人把那一块陨石打开了，从中得到了魔鬼藻的母本。”

　　“那些财力通天的富豪们，以及权力遮天的权贵们，把永生的希望，寄托在了魔鬼藻的身上。”

　　“投入了无数的人力物力进行研究，终于在一年前，取得了阶段性的成果。”

　　“那就是，将魔鬼藻成功的繁殖了。”

　　李云皱起眉头，一年前魔鬼藻繁殖成功，那不就是丧尸病毒爆发的前后吗？

　　这样一个时间节点，要说二者之间没有半点的联系，李云是不相信的。

　　“你的意思是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第359章 托梦而来免费阅读。https://xs.23sk.com 