    由于这次江祺是在小区门口召唤的，小区一进门又是一片绿化带没有楼房，方圆五百米除了保安室没有其它建筑，所以这次根本不需要到处跑着找人。

    江祺一眼就看见了王二丫。

    王二丫穿着在时光电影院里的那身白色袍子，站在路灯下呆呆地仰头看着头顶的路灯。

    风轻轻吹过，白色袍子随风晃动，王二丫原本松松垮垮用一根破木头盘起来的长发直接散下，在路灯昏黄的灯光的映衬下非常像来索命的女鬼。

    还好现在是凌晨一点多小区门口没有人保安大叔也睡着了，不然要是有哪个倒霉蛋看见现在的王二丫，不得吓昏过去。

    江祺快步朝王二丫走去。

    王二丫呆呆地看着江祺。

    “我是江祺，是我把你召唤出来的。”江祺解释道，其实他不用解释，老约翰和黄富贵刚被他召唤出来的时候都很清楚自己是什么情况。

    王二丫显然也很清楚。

    她直接扑通一声跪下了，结结实实地给江祺磕了响头。

    江祺：？？？

    “江老爷。”王二丫脆生生地道，抬起头悄悄看江祺，人还跪在地上。

    江祺看着王二丫头顶的路灯，觉得自己迟早有一天被挂上去。

    “快起来。”江祺连忙把王二丫从地上拉起来，这种时候要是有个路人路过可就解释不清了。

    江祺领着王二丫往家走，一边走一边回头问：“你知道自己现在是什么情况吗？”

    “知道。”王二丫跟在江祺身后，不敢走在他身边，“我死了，本来要投胎，江老爷把我买下来了，现在我是江老爷的丫鬟。”

    江祺：……

    江祺发现有完整记忆的人比失忆的人更麻烦。

    黄富贵和老约翰因为记忆不完整，所以对现代的一切东西接受良好，当然自身性格和能力也是一方面，基本不用江祺操心，管吃管住就能自然生长。

    但王二丫是有完整生前记忆的，她有一套既定的逻辑，自成体系，江祺如果不对她进行现代生活知识培训，只怕王二丫去面馆吃个面都能穿帮。

    “首先，我不是老爷，我叫江祺，你可以直接叫我的名字，如果不想叫名字叫我老板也行，就是不能叫老爷。”

    “其次，你也不是我买的丫鬟，你是我召唤出的卡牌人物。你的吃住我会负责，至于工作我会看情况给你安排，在安排工作之前你需要先学会很多东西。在你前面还有两个卡牌人物，现在我先带你去见见他们。”

    王二丫虽然不理解，但江祺既然这么说了，她就点头记下，迈着小步，时刻注意距离紧跟在江祺后面。

    一边走还一边小声念叨：“叫老板，不能叫老爷。叫老板，要叫老板。”

    江祺没有先回家，而是直接带王二丫去楼上找黄富贵和老约翰。

    不出江祺所料，他们果然没有睡。

    黄富贵正在用新买的泡脚桶泡脚，老约翰在研究香薰，研究得不怎么成功，屋子里全是奇怪的香薰味。

    江祺给两人的一千块钱两人没有花完，除了买了些蔬菜水果米面等基本物资，黄富贵给自己买了一个木制泡脚桶和一大包艾叶，老约翰买了一堆便宜香薰和便宜速溶咖啡。

    江祺把王二丫交给黄富贵，让黄富贵给她说明情况。

    王二丫是清末人，黄富贵是玄幻古代人，理论上两人都是古人应该能有点共同语言。

    黄富贵不负众望，半个小时后交还给江祺一个喊他老板的王二丫。

    “老板！”王二丫鼓起勇气看着江祺，瘦小的身躯里仿佛能迸发出无限工作的热情，充满斗志，脸上写满了996算个屁我要007，“我想工作！”

    “你先坐着。”江祺说完后就把黄富贵拉到一边，问他究竟给王二丫讲了什么，王二丫怎么跟打了鸡血一样，从被封建地主阶级压迫的劳动人民变成了想被资本家压榨的劳动人民。

    进步是进步了，就是这进步的方向有点歪。

    黄富贵也很莫名其妙，挠挠脑袋道：“我就给她讲了讲该如何和这里的人相处，怎么称呼对方，怎么说话，我这几天都是怎么过的。夸了下老板你脾气好待人和善，是个好相处的不要有压力，得好好工作才对得起老板你的付出。”

    优秀员工黄富贵这种时候还不忘吹老板的彩虹屁。

    “具体的呢？”

    “具体的……包吃包住没有工钱，一天三顿饭，想吃什么吃什么，我来这吃的第一顿是韩式炸鸡。”

    江祺懂了。

    王二丫这是找到梦想中的工作单位了。

    老约翰已经回屋继续研究香薰了，王二丫一个人坐在餐桌边显得有些紧张，就跟到理想大公司面试的应届毕业生一样，紧张得手脚都不太受控制。

    江祺为了安抚她，随手从电视机柜的果篮里掰了一根香蕉递给王二丫。

    王二丫接过香蕉，看着黄灿灿的香蕉更加认定了这时神仙满足了她的心愿让她不用投胎直接走上人生巅峰，喜滋滋地捧着香蕉反复看。

    “你也不用太紧张，吃根香蕉缓缓。”江祺道。

    王二丫听话地点头，依旧不敢直视江祺的眼睛，低着头，抓着香蕉狠狠咬一口连皮带肉一起嚼。

    “要剥……”江祺话还没说完，王二丫那边就咽了。

    吃了一嘴又苦又涩的香蕉皮的王二丫的五官都皱成了被捏成一团的包子。没两秒又恢复正常神色，砸吧了下嘴估计是尝出了点香蕉肉的甜，居然还想再咬一口。

    江祺连忙抢过王二丫手里的香蕉，在其茫然的眼神中把香蕉皮剥了，递给王二丫：“外面的这层是香蕉皮，不能吃，得剥开。”

    王二丫看着厚厚的香蕉皮，有点不舍，点头：“哦。”

    王二丫默默吃完一整根香蕉，手上抓着香蕉皮有点想往口袋里塞，发现自己白袍子没法藏东西才做罢。

    王二丫如此明显的小动作自然不可能瞒过江祺的眼，江祺又给王二丫塞了根香蕉，把她手里的香蕉皮拿走扔掉。

    他算是看出来了，王二丫其实是有自己的主见的。

    即使自己说了香蕉皮不能吃，在判断出香蕉皮没毒（江祺没有让她赶快吐出来）后，她也会不想把香蕉皮扔掉而是想留着偷偷吃。

    但她同时也很听话，江祺说什么就是什么，江祺让她做什么她就做什么。

    “不是不让你吃，是香蕉皮不好吃，吃香蕉就是吃里面的果肉的，没人会吃直接皮。”江祺耐心地解释道，“你有什么疑问吗？”

    王二丫大着胆子道：“可是很多吃的都不好吃啊。”

    “泔水桶里馊了的饭不好吃，沾了土的窝窝头不好吃，前院的主子们赏的八宝粥其实也不好吃。我听姐姐们说，厨房的管事克扣食材，给我们后院的粗使丫鬟煮的粥都是用生虫的米，烂豆子掺谷壳煮的，但它们都能吃啊。能吃为什么不吃？”

    江祺愣了一下，随即中气十足地道：“因为你老板我有钱！”

    “给我打工，虽然目前没工钱，但是想吃什么就吃什么，一天三餐放开肚皮吃，咱们只吃好吃的！”

