
　　原星罗帝国安排前来的魂师数目不少，其中就有两位封号斗罗，数位魂斗罗，以及余下不少实力不错的魂师。

　　他们算是一股不错的力量，为的就是镇压兽潮，可他们万万没想到竟然会碰上武魂殿突袭星罗帝国，碰上这种情况也是没办法的事情。

　　现在他们也非常纠结，投靠武魂帝国自然是一个不错的选择，可是他们手底下可是有不少的魂师，而现在他们若是离去，本地的情况会变的相当难受，他们不能坐视不管。

　　其中一位封号斗罗坐在城关之上，望着外界那些魂兽，露出了几分凝重的神色，喃喃自语道：“也不知这场兽潮会持续多长时间，武魂殿狼子野心，竟然攻入了星罗帝国。”

　　得知此事的两位封号斗罗也相当犹豫，因为他们也在考虑究竟何去何从，帮武魂殿对他们来说的确是有些为难，可大势所向，他们也失去了选择权。

　　眼下的局面对他们来说相当的为难，他们自然不可能现在就离去，可死守这里也不是死亡，他们若是都战碎，那么接下来城市内的百姓怎么办？

　　实力越强，他们越清楚为人办事不能只为了自己，这次两名封号斗罗都是请命前来，眼下没有了后援自然不能轻易离去。

　　可是死守也不是个事啊。

　　身侧那位封号斗罗叫何刚，在数年前加入了星罗帝国，休比起刚才那位斗罗实力跟年纪都更胜一筹，他轻笑一声，“有什么好犹豫的，大势所向，咱们去武魂殿就是了。”23sk.Com

　　“可是……”那斗罗犹豫道。

　　何刚不以为然道：“对你我来说去任何地方都一样，可你我都放不性这里的百姓，以咱们的实力到任何地方，他们都会对我们恭敬有佳，武魂殿为人行事受到世人不喜，可在绝对力量面前这些都是屁话，谁会在意？”

　　“唉，再看看吧，陛下待咱们不簿啊，太子他们说不定已经逃了出去。”那位封号斗罗犹豫了一阵，终究是叹出一口浊气。

　　就在他们都沉默的时候，在他们不远的位置多出现了一道人影，那人影看上去相当的神秘，一身黑衣，脸上带着诡异的面具。

　　“两位何必犹豫跟担忧，我倒是有一方，能让你们既然保得名声，又不会为难，更能解决眼前的局面。”那神秘黑衣人开口道。

　　这话让二人倒是一惊，身为封号斗罗的他们竟然查觉不到对方任何的气息，这就让他们相当的忌惮了。

　　就算是同境界的封号斗罗，最起码他们能查觉到对方的存在，可这位悄无声息的出现，这让他们下忽然他，幸亏对方并不是出手来杀他们，要不然他们恐怕已经成为一具尸体了。

　　“阁下究竟是谁？藏头露尾的！”何刚盯着神秘黑衣人，露出冷笑。

　　身侧的封号斗罗叫周志，目光也警惕的盯着苏云浩，不过眼睛的深处还夹杂着忌惮的气息，因为他们看不透神秘黑衣人的实力。

　　“我是谁并不重要，重要的是我可以帮到你！”神秘黑衣人轻笑道。

　　“可笑，我才不会相信你这种藏头露尾的家伙的话，你不想露出真面目，我现在就了结你！”何刚冷笑一声，魂力凝聚在掌心之上，不断杀向神秘人。

　　嘭！

　　一道神秘的力量穿过了他的手掌，只见原本的手掌直接破碎开来，血肉横飞，其中的白骨都断裂了几根，露出令人忌惮的白光。

　　那一幕看的周志一阵胆战，心想，那可是封号斗罗啊，一只手就那么被废了，这人实力究竟是什么层次，竟然会那么强。

　　“啊，你……”何刚的脸色阴沉了下来，剧烈的疼痛如同毒蛇在不断撕咬着他的皮肉，可他很快就强忍了下来，神色警惕的盯着苏云浩。

　　对方非常神秘，还给了他极强的压迫感，一时间他也不敢轻视对方了，凭借这实力他就得小心应对着，这次是手臂，下次恐怕就是他的脑袋了。

　　“我是来帮你们的，而现在你们却想对我出手，看样子我在有杀了一人，才能好好说话了！”神秘人冷笑道。

　　“不……阁下，不，前辈，此事是我们的不对，请原谅我们的无理。”周志毫不犹豫的开口道。

　　他清楚这个时候只有认怂，要不然他们谁都活不成，就以对方的实力想杀他们太过简单了。

　　何刚苍白着脸色，不过语气上很明显恭敬了不少，开口道：“前辈，刚才是我失礼了，还请前辈原谅！”

　　神秘黑衣人丢出一瓶丹药，淡淡的说道：“将他服用下去。”

　　“好，我这就服用。”

　　周刚不敢多嘴，毫不犹豫将其服用了下去，当服用后的几分钟内，他发现自身伤势在短时间内前辈都恢复了正常，原本撕裂开的骨头跟皮肉都再次生长了出来。

　　这种效果让他瞪大了眼睛。

　　他再傻也看的出这位肯定不简单。

　　“我来是想帮你们的，我有一名弟子就在这座城市内，不过因为一些原因我暂时不能去见人，这是我给他的历练任务，不过我需要一些人手帮忙保护他，你们实力虽然差了一些，不过勉强可以。”神秘黑衣人风轻云淡的说道。

　　实力差了一点？

　　二人的脸色都古怪了几分，可都不敢流露出任何的古怪神色。

　　不过这话也的确是相当托大了，封号斗罗放到外界都是相当恐怖的存在，偏偏到对方这里就成了微不足道的存在。

　　不过在听到对方的话后，他们也都猜测到对方实力极强，倒是猜测到了对方的想法。

　　“你们的任务就是保护他的安全，我这里有一块令牌，只要你们碰到麻烦都可以激活，一级神抵之下老夫都可以解决。”神秘黑衣人开口道。

　　一级神抵！

　　这话让二人神色一震，因为那可是他们无法想象的存在，他们下意识就想到了眼前这人很可能是来自神界的强者。

　　要是能讨好他的弟子，那他们说不定也有可能成为神抵的存在，那可是整个大陆所有魂师的毕生所想。

　　眼下机会出现了，他们岂能错过

　　“前辈，此事我们一定会办到的，还请前辈放心。”周刚一改刚才的态度，毫不犹豫答应了下来，他清楚错过了这个机会就没有了，绝对不能错过。

　　周志也道：“前辈，我也一样。”

　　“恩，他就在悦来客栈内，你们明日前去找他便可，兽潮之事我现在就帮你们解决。”神秘黑衣人说罢就准备出手，可停止了下来。

　　“罢了，让那个小家伙来解决吧，就当是给他历练的机会。”神秘黑衣人看了二人一眼。“要是你们办的事情不错，我可以给你们一些丹药，我的丹药足够让你们实力更进一步，不过要是你们敢起什么心思，当心自己的性命。”

　　说罢神秘黑衣人一抬手，刹那间整个城关位置掀起了剧烈的爆炸声，数百丈的位置撕裂开来，地面深深地陷了下去，整个城市都发出惊动。

　　这一幕让二人的脸色一变，连忙保证肯定会将事情办妥。

　　交代了一番后神秘人离去了，而周刚则是擦了擦汗，望着自己的手掌心说道：“真是难以置信，一枚丹药就能让我轻易恢复那么重的伤，那位前辈肯定是来自是上面的强者，咱们是碰到机会了。”

　　“看样子咱们兄弟要发了，说不定有朝一日咱们也能成为神抵的存在，那可是我们一生的想法，没想到那么快就要了机会。”

　　“明日咱们去见那位前辈的弟子吧，不过咱们有以什么身份前去合适一些呢？”何刚望着外界紧接着便说道。

　　“不着急，我令人前去查看一番，到时候看看他们的情况，我们再找个由头前去，这样一来就顺理成章了，也不会坏了前辈交代下的历练。”周志想了想，开口道。

　　很快他们便命令人手前去查了。

　　当他们得知事情时，脸色不由古怪了几分，何刚说道；“朱家大小姐，七宝琉璃宗的宁大小姐，看样子那位前辈的弟子真是桃花运极强啊。”

　　“这些事情跟咱们可没什么关系，有些事情少过问为好，到时候我们就……就以为星罗帝国复仇为理由，前去找他们并且保护他们，想必这样就会自然很多了。”何刚想了想，缓缓说道。

　　“恩，就那么办，明日前面赶过去就是。”

　　两人敲定了事情，准备明天一早前去。

　　次日的早上。

　　两人便急急忙忙的领着人前来了，他们在第一时间见到了朱竹清跟苏云浩等人。

　　看到这二人前来，朱竹清很明显楞住了。

　　他在星罗帝国可是很长时间了，自然清楚几位封号斗罗的情况，而眼前两位很明显就是安排前来镇守的星罗帝国的封号斗罗。

　　一早上，他们便前来这是怎么回事？

　　他们下意识将目光看向了苏云浩，想要问问是怎么回事，朱竹清望着二人问道：“两位前辈，你们这是……”

　　“朱小姐，我们是为了星罗帝国而来，现在我们星罗帝国已经毁灭，而陛下的后人也不知所踪，当我们得知朱大小姐在此，我们便迫不及待的赶了过来，戴家跟朱家世世代代是世交，所以我们想请朱大小姐帮我们重整星罗帝国。”何刚义正言辞的说道。

　　这话让朱竹清惊到了。

　　昨天晚上苏云浩便说他有方法能搞定两位封号斗罗，当时他们还非常疑惑，苏云浩究竟怎么做才能搞定这些？可现在他们都傻眼了。

　　两位封号斗罗竟然上门来，还想开口请他们帮忙，想到这些他们有一种云里雾里的感觉，可他们都觉得这事情很可能是苏云浩在其中出了力。

　　要不然两名封号斗罗前来，还说的那么理直气壮，那几乎是不可能的事情。

　　“那……那真是太好了，我们眼下正需要人手，星罗帝国的事情发生的太快了，若是我们有二位前辈的帮助，想必我们就有把握多了。”朱竹清望着二人，毫不犹豫的开口道。

　　他也想为朱家报仇，自然是毫不犹豫答应了下来，虽然他不清楚苏云浩怎么做到让两位封号斗罗亲自前来，可他清楚这是个机会。

　　把握好了，对他们有极大的好处。

　　“往后还请朱大小姐多多出力，而我们就负责保护你们的安全！”周志在一侧立刻就说道。

　　站在一旁没有说话的苏云浩皱了皱眉，目光看向二人，问道：“两位前辈，我怎么感觉你们有些不对劲啊，负责保护我们，你们不会是受到什么人的安排吧。”

　　听闻这话，二人的脸色都微微变化，有些紧张了起来，何刚干笑了几声，说道：“那里的话，我们是自愿前来帮忙的。”

　　“朱大小姐是我们星罗帝国的希望，我们自然不想他出什么差错，而你们又是朱大小姐的朋友，我们自然需要一视同仁。”

　　说到这里，周刚的心里忐忑了几分，脸上露出什么蛛丝马迹，可心里已经相当紧张了。

　　成为封号斗罗那么多年，他已经很长时间没有那么紧张的感觉了，可现在，他却有些担心苏云浩会发觉到什么不对劲的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十六章：忽悠，就使劲忽悠！（！)免费阅读。https://xs.23sk.com 