    家人由你来照顾？

    听到这句话后，龙威越发佩服这位滨海城道上被称之为关二爷的男人了。

    因为这句话的言外之意是说，陈钧择，我一家老小都在你手里，所以你不用害怕我会背叛。

    这是对陈钧择的信任，也是关立新的睿智，还有他的风度胆识！

    龙威不禁在想，如果这个男人的起点与陈钧择一样高，那么他的上限会不会也会与陈钧择同高？

    那么，我自己的上限在哪里呢？

    龙威有些茫然，他发现许多事情都与自己的初心不同了。

    当初他颓废的时候，他最大的愿望就是治好芳芳的病。

    后来艾米的出现，让他找到了活下去的希望，他便开始想要报仇。

    然后一步步走到了今天，龙威发现自己要做的事情越来越多了。

    龙威不禁在问自己，自己未来的路，将会走向何种方向？

    可是龙威又想起了那个叫做凯瑟琳的女人，如果自己不搞定这个女人，那么未来的路也就很简单了，便是在灭世后保护好身边的人。

    这样一想，龙威又不纠结了，因为他知道了答案，除了报仇是必须做的事情，再有就是保护好身边的每一个人了。

    这时候陈钧择又问了一个问题：“关二哥，你不问问你有什么好处吗？”

    “钱吗？”

    关立新摇了摇头说道：“小镇的财富足够我挥霍几百年了，我对钱已经没有任何兴趣了。至于权力，也许我还会有一些欲望，但也不是很大。那我为什么会要挤破了头加入你们这个利益集团呢？一来是为了保命，不然那些大人物想要动我的时候，还不是一巴掌就拍死我了？二来呢，我是想看看更好的风景，但却一直没有这样的机会。而现在，我就有这样的机会了，可以站在从前达不到的高度去欣赏下面的美景。”

    “男人当如是。”陈钧择一笑，眼前男人便已是知己。

    接下来的时间便只是一些闲谈，主要是关立新讲述他从那次械斗后的发展史，倒也算得上是传奇故事了。

    当年十三岁的关立新是个名副其实的二流子，每天游手好闲，村子里面的人对他是人怨鬼憎，但是他下手黑，每次跟邻村打仗都是主力，所以逐渐也有了凶名。

    后来为了瓜分东码头镇的利益，附近村落，以及小镇当地势力宣战的宣战，结盟的结盟，前前后后打了许多次。

    那个时候，是村子里面的青壮大多依附镇上的势力，所以看似山头多的很，但最终也只是两大势力的争斗。

    有争斗，就意味着有人可以凭借着凶狠上位。

    而十三岁的关立新就是其中之一，他别出心裁的蹲在敌对势力某头目赌档的厕所几个小时，最后终于等到了那个头目去拉大号。

    然后关立新便将汽油洒进了坑位里面，当汽油与头目掉在嘴中的香烟接触时，烈焰燃烧中那个头目就熟了。

    可在那之后关立新却是没跑，他冲出去大声呼救，说是大哥被人害了，然后赌档大部分人就都去厕所那面看热闹了。

    这个时候关立新又是放了一把火，竟然是把整个赌档都给烧了。

    而且在这之前，关立新还抱走了赌档的保险柜。

    但是这保险柜关立新是没有交出去的，而是在附近挖了一个坑藏了起来。

    藏好钱后，关立新找到了自己老大所依附势力的老大，把烧了赌档的事情说了。

    当时的老大名字叫做卢伟，是个光头，而且头上有疤的大汉，为人凶残狡诈，尤其喜欢头脑机灵的手下。

    卢伟听了关立新的话后，立刻派人去查看，确认无误后，便将关立新提升为小头目了，他们村子里面的人都要听他的了。

    但那时候关立新太小了，而且他原本的老大越想越不是滋味，让一个小屁孩当了自己老大，这以后可没脸见人了。

    所以那个老大根本就不听关立新的，而且还叫人把关立新给打了一顿。

    关立新当时就发誓，老大永远是老大，自己永远是小弟，反正那叫一个情真意切。

    隔天关立新就去小镇买了好酒好菜，还花钱请了个镇上妞，一同来到了老大家里，哭天抹泪的说自己错了，祈求老大的原谅。

    有酒有菜有美人儿，可是把那个没见过什么世面的老大给高兴坏了，不仅原谅了关立新，还说以后村里面除了他就关立新最大。

    下面那些兄弟虽然都挺不是个滋味的，可这老大立威已久每人敢说个不字。

    那天晚上老大喝多了，然后掉进了自家院子的深水井里面，淹死了。

    老大没了，那么就没人阻止自己做老大了吧？

    关立新当时是这样想的，可还是因为年纪小，所以关立新还是没能当上老大，被一个颇有声望的人给顶了下去。

    可是没过去几天，那个人也死了，这一次是掉进水库里面淹死了。

    后来又死了几个人后，所有人才意识到一个可怕的问题，这些死掉的人，都是抢了关立新老大的位置才死的。

    然后就再也没有人跟关立新争了，就认他老大了。

    关立新当时就在村中心的老杨树下面，手里面拿着一把割地用的镰刀指着众人说道：“你们他妈的都给我听好了，老子这个老大是拿命换来的，谁他妈再敢抢老子就让他死，都知道死字咋写吧？”

    从那后，这个村子的老大，就变成了十三岁的关立新，一个没有人敢小瞧的狼崽子。

    再后来就是那场械斗了，那是打了一个昏天暗地，前前后后都不知道死了多少人，伤的人更是不计其数。

    可是关立新在摇旗呐喊着大家一起上之后，便拉着同村的人躲进了一个集装箱里面。

    打了一波又一波，可关立新却是不慌，因为他觉得不会有人找到他们的。

    可是世事难料，敌对势力的一伙人在追砍中，误打误撞发现了他们，然后便互相砍了起来。

    好在是关立新早有准备，村里一共来了四十多号人，每个人手里面都有一把沙喷子，而买沙喷子钱，自然是赌档保险柜里面的钱了。

    那伙人没多久便被轰的四散而逃，而关立新他们也不能在这躲了。

    但是关立新是个非常有脑袋瓜的人，当他知道双方最后决战会在码头时，便提前几天就过来踩点，尽自己最大努力记下这里的一切。

    然后就在关立新的带领下，他们这一伙人在械斗结束时，竟然没有一个死的。

    最后很多相关人员都被抓了起来，包括关立新这面的老大卢伟也不列外，但是关立新却是因为年纪小被放了。

    当时很多人都认为这才刚刚打完一场狠的，肯定会消停一段时间吧。

    但是出去后的关立新便立刻带着人横扫了半个小镇，手里的地盘多了钱就多了，钱一多人就更多了，就像是滚雪球一样，他的势力越来越大。

    听到这里的时候，龙威有些不可置信道：“所以二叔您十三岁就收拢了小镇？”

    “哪有那么简单。”

    关立新摇头苦笑道：“我最后还是吃了年纪小的亏，被一群老逼养的给架空了，但好歹我村里那些人都护着我，所以我还有那么点地盘。但我这人年轻的时候属于是睚眦必报的性子，那群人不让我好，我也不让他们好过，我就带着钱去把卢伟给捞出来了。”

    “妙！”

    陈钧择难得有些激动的一拍大腿道：“十三岁就有如此胆识气魄，关二哥你不愧是个枭雄！”

    要知道，十三岁的少年郎，金钱与权力对他来说诱惑自然是极大的，有几个人能放着那么多钱不要，去捞一个就算出来了也未必能掀起风浪的卢伟呢？

    可是关立新就那么干了，事实上他也成功了。

    关立新笑道：“卢伟这个人属于楚霸王那种悍将，他出来后第一件事情，就是提着刀将那些没有去捞他的小弟都给砍了，然后就凭着他卢伟一个人一把刀，就又把丢掉的势力给抢回来了，大伙都怕他，是真的怕他，我也怕。”

    龙威好奇道：“然后呢？”

    关立新摇了摇头道：“后来的事情就顺理成章了，虽然卢伟知道我很有野心，可毕竟是我捞他出来的，而且从那之后我就老实了很多，甚至还去镇上中学读书了，所以卢伟对我算是非常照顾了。但我知道有他在，那我就永远没有出头之日了，所以我勾搭了他闺女，做了他的女婿，然后就慢慢从他手中将产业都接了过来，毕竟卢伟一个儿子都没有，他也只能给我了。”

    “牛逼！”龙威竖起大拇指。

    关立新叹息一声道：“没什么可牛的，那年头其实脑子用处都不太大，还是拳头硬才好使，而我只是用了些小聪明，而且敢赌而已。”

    “这可不是小聪明。”

    陈钧择笑着前后位关立新倒了一杯茶后，这才说道：“关二哥，家中可有适龄女子，我们陈家光棍可挺多的。”

    接下来的话龙威就没有细听了，因为他还沉浸在关立新的故事之中。

    从前龙威也混过，但那只是跟小混混打架的小打小闹，后来有了能力参加了一次境外任务，然后便开始了安保生涯。

    虽然说龙威做安保时也无时无刻都在动脑与拼命，但是枪林弹雨与江湖的尔虞我诈还是有很大区别的。

    男人都向往江湖，龙威也是一样。

    一番长谈后，龙威与关立新一同离开了办公室。

    走在长廊之中，二人起初似乎都在思考事情，所以并没有谈话。

    关立新沉默了一分钟后，终于说道：“龙威，从此后我这条命就是你的了，家里人你来保护，那面我给你打个头阵！”

    “二叔，您这话？”龙威有点懵。

    关立新摇头笑了笑，并没有点破，这种举荐与被举荐之间的关系，还是要龙威自己品才行。

    龙威也必须要知道，他现在向陈钧择推荐的人，都是未来龙威的嫡系。

    但是关立新也在思考另外一个问题，那就是陈钧择最后会把这个利益集团交给谁呢？

    是他陈家子弟吗？

    按理说，的确是应该给传给陈家子弟的。

    可是龙威是几个家族的桥梁纽带，又是个天下第一，那么除了他谁又坐得稳江山呢？

    摇了摇头，关立新不再去想，这并非是他的职责，至少现在还不是。

    送关立新上了车之后，龙威也没有耽搁，起身便去找凯瑟琳了。

    而此时的凯瑟琳，因为龙威那一番话而精神支柱险些崩塌，即便最后让她强行守住了本心，可是心境上却有了裂缝。

    凯瑟琳感觉到异常的疲惫，所以回到酒店后，她便将自己泡在了浴缸里面。

    可是只要一安静下来凯瑟琳就会去想龙威那字字诛心的问题，有些问题虽然是没有任何意义的，可却直指人心。

    如果父母活过来，她又该怎么办？

    凯瑟琳的眼前不断浮现出父母的样子，还有那个炸毁了摩天轮的疯子，以及她想象中的末世画卷。

    满目疮痍的大陆上，人们在废墟中求生，随时面对死亡。

    一想到父母即将面对生死，凯瑟琳就想要尖叫。

    此时的凯瑟琳并不知道，她眼前这种情况，如果放在道家是有一个名词的，道心崩碎！

    该死！

    凯瑟琳眼前浮现出了龙威的样子，她便忍不住骂出声来，甚至伸出手去打。

    啪！

    凯瑟琳感觉到自己手腕被抓住了，她认为自己一定是疯了，眼前的幻觉竟然会这样的真实？

    “一见面就喊打喊杀，不至于吧？”

    面前的男人邪魅一笑，然后松开了她的手，继续说道：“我来就是想问问你，那些个问题，你想出来答案了吗？”

    “滚出去！”

    一向喜怒不形于色的凯瑟琳怒吼一声，抓起毛巾便砸了过去。

    龙威吹着口哨走出了浴室，直接躺在了沙发上，就像是回到了自己一样。

    而凯瑟琳也连忙冲干净了身体，再穿戴整齐后走了出来。

    这时候的凯瑟琳已经穿好了她经常穿的修女服饰，面色也古板到了像是傀儡一般，声音更是冰冷道：“龙威，如果你想说服我放弃灭世，那你可以放弃了，因为我是不会放弃的。”

    “啧啧啧。”

    龙威却是根本没有搭茬，而是调笑道：“凯瑟琳小姐这是要cosplay吗？不错不错，这种调调我好没尝试过。”

    “我就站在这里，你敢来尝试吗？”

    凯瑟琳挑了一下眉毛，语气中充满了讥讽道：“如果你知道我的组织有多么庞大，也许你就不敢这样对我说话了。而且我也警告你，如果你再敢对我有丝毫不敬，我会让你的前进基地瞬间化为乌有！”

    龙威却是满不在乎道：“那么我也会让你见不到你心心念念的末世画卷，因为我会提前干掉你！”

    这话凯瑟琳是相信的，因为她调查过龙威，知道这是一个可以毫不犹豫就杀掉能够威胁到他的男人。

    “你确定你能杀了我？”

    但是凯瑟琳并不相信，因为她自认为自身的实力与龙威是不相上下的，而且格斗技巧上面也不输给对方。

    “你以为你可以和我打一打？”

    龙威毫不掩饰的嗤笑一声，然后缓缓道来：“你认为第三阶段强化药剂所带来的力量，就真的可以与我匹敌了？那么我也可以告诉你，现在我的力量，根本就不是靠打针得到力量的你可以抗衡的。”

    因为受伤而间接完成第三次打熬体魄根基的龙威，此时早已经进入到了一个新的境界。

    体内的那股力量让他的力量与速度有了质的飞跃，而且又可以大幅度提升他的耐力，现在的他已经完全超越了人体极限。

    “那就试试！”

    凯瑟琳有些迫不及待的动手了，因为她害怕与龙威吵架，她害怕再吵几次后，自己可能就会疯掉。

    可是在打了十分钟后，凯瑟琳还是要疯掉了。

    因为她发现这个男人强到了可怕的地步，在力量上压制她这是她意料之中的，毕竟这是属于女人的弱势。

    可是这个男人的速度竟然也快到了极致，反应更是超出了她更多。

    最重要的是，当她问这个男人是不是冒险注射了第四阶段药剂时，这个男人却说根本就没打过强化药剂，连第一阶段都没打过。

    这又险些让这个不可一世的反面大BOSS陷入了崩溃之中。

    而在另外一头，林中的木屋外，张怀先正捧着手机玩视屏聊天，而且另一头也是个老头子。

    那面的老头子穿着青色道袍，白色的胡须打理的很是细致，看上去就像是一位老神仙。

    “我说师兄，我那宝贝徒弟可是已经达到了你我的境界了，是不是可以让我回去了？”张坏笑笑眯眯的问道。

    没错，在手机的另一头，正是当代老天师张凡俗，年轻人江湖中人都称他为张无敌。

    张凡俗板着脸说道：“我何时不准你回来了？”

    张怀先却是说道：“您是没拦着我回去，可若是不教出一个继承上门衣钵的徒弟，我怎么有脸回去？”

    对面的张凡俗半晌不语，可却又忽然说道：“想继承胡龙山衣钵，可没那么容易。”

    “师兄，没时间了。”

    张怀先忽然正色道：“师门记载中的灭世，怕是要来了。”

