    要说起娇娘，只是韩梓墨师父的一个化名，女子本名荣竹叶，本是武朝兵部侍郎荣光勉的女儿。

    兵部侍郎荣光勉因为得知兵部尚书滥用私权，侵吞军费一事，反被兵部尚书宇文潇反咬一口投入大狱。

    关押十余载，荣光勉放出来的时候已经是大俞朝了，女儿荣竹叶也已经十五岁，待字闺中。

    荣光勉出狱不久却被刺客杀死，荣竹叶母亲后来得知此事是宇文潇所为。

    母亲知道宇文潇的手段极其毒辣，不在狱中刺杀，却等刚出狱后将其杀死，真是杀人诛心。孤儿寡母无法与其作对，便举家逃往南江，后来逃到了越之国。

    荣竹叶的母亲原本也是江湖上小有名气的女侠，跟了荣竹叶的父亲才退出江湖，相夫教子，岂知丈夫有此一难。

    在荣光勉被囚禁的十年，母亲把毕生所学都教给了荣竹叶，荣竹叶小小年纪，已经将一把长剑舞的出神入化，虽然没有实战经验，但也能称上女中豪杰了。

    在去越之国的路上母亲偶染风寒病逝，荣竹叶小小年纪成了孤儿。

    可巧遇到了无儿无女的越之国凌霄宫掌门，掌门便收了她做义女，对荣竹叶也是百般宠爱，还将自己的所有的杀手技巧全部交给了荣竹叶。

    那年初冬，韩梓墨刚加入妙医轩不久，便接到任务去南江刺杀重臣，妙医轩本知此事凶多吉少，并没有把握，才派一新人去送死。

    年幼的韩梓墨功夫没学几年，基本就是去送死。那次刺杀不成，还暴露了身份，按照妙医轩的规矩，暴露身份就必须被就地正法。

    便派了南江几个妙医轩门人去截杀韩梓墨，韩梓墨小小年纪自然不是对手，可巧遇上了来南江寻找穆王爷的荣竹叶将他救了下来。

    荣竹叶听了韩梓墨的身世，竟然都是被贤妃家人所害，便起了怜悯之心，还教了他很多武功，在南江的三个月里，韩梓墨也帮助荣竹叶打打下手处理一些事情。

    荣竹叶此次来南江的唯一目的就是寻找穆王爷，原因很简单，义父告诉荣竹叶，贤妃在南江也有一个仇敌，便是穆王爷。

    这个穆王爷还和贤妃有一个孩子，可惜贤妃做上位以后，便想毁灭证据，不让大俞皇室知道自己的过去，便千方百计要杀死这个孩子，这个孩子便是语蔷薇。

    自从云厂大案以后，穆王爷便病入膏肓，一直没有好的药物可以治疗。

    凌霄宫有一种以毒攻毒的方子可以解此毒，此时刚登基不久的干拉也找到凌霄宫，希望他们帮自己寻找靠山。

    自然凌霄宫想到了南江的穆王爷，几重关系，叠加起来，穆王爷都是最合适的人选，况且他在越之还有如此多的生意。

    荣竹叶见到穆王爷以后便告诉了自己的来意，穆王爷和荣竹叶一拍即合。

    穆王爷知道南江皇帝也中了这毒，时日不会很多，他也想借助越之国的力量，有招一日里应外合做上南江皇帝的宝座。

    至于越之国的生意，自然也需要越之方面有自己靠的住的朋友，几条利益链交织，穆王爷便和荣竹叶达成了一致。

    荣竹叶本想拿到穆王爷提供的证据便去大俞告官，可是大俞太过腐败，官场勾结，证据根本没有办法送达天庭。

    大俞皇帝尹文又十分宠爱贤妃，一般大臣也不敢接这个活儿，告倒贤妃的事情便耽搁了。

    穆王爷在南江月甸做起了人口买卖，当然这买卖的人口大多从大俞和越之国引进，这些人一部分是送进牢里顶替死囚的，另一部分则冒冲士兵被杀死骗取兵部的军费。

    后来南江老皇帝尉迟耀荣废除兵部改为各军部自行管理，也是因为当年的南江兵部已经被穆王爷一人控制，腐败至极。

    至于从大俞贩卖女孩到南江的青楼，这生意大多由春风接手。

    可以说穆王爷是南江这些罪恶的根源，当然这里春风和端云睿也是脱不了干系。

    这次荣竹叶回到南俞，便是要帮穆王爷好好盯着春如意和干指。

    穆王爷到了越之国，就被春风给软禁起来，春风没有杀穆王爷，但却不再听他发号施令，他要自己做这个国家幕后的王，他要控制干拉。

    可是干拉又有自己的算盘，他最后的目的是铲除穆王爷和春风，完全控制越之国这个国家。

    荣竹叶则不同，她并不喜欢这些争权夺利，她想要自己的爱情，想要有一个安定的家，她厌倦了那种打杀的生活，厌倦了刀口舔血的日子。

    虽然她很明白这些人的利益关系，但是她并不想主动去帮谁，她内心深处更像看看热闹。虽然人已经在南俞，可是如果有一线机会，她愿意逃出这乱世，去一片祥和的土地。

    如果不是有这些想法，荣竹叶是不会将那么多信息告诉韩梓墨的，毕竟韩梓墨的身份也不同往日。

    这次的南俞之行，荣竹叶算是和韩梓墨达成了一致，起码在寻找女皇宝藏上，他们的目标是一致的。

    韩梓墨想到将要联合师父将越之国奸细一网打尽，这可不是几个宗人卫就能搞定的。

    他来到月甸八扇门敲开了小六的房门，小六一看是韩梓墨很惊讶他还在月甸。韩梓墨开门见山的说道：“六爷，你手里有什么精兵强将，多借几个给我，马上越之国奸细会在月甸城民村集结，届时皇上要我们对他们一网打尽，还得六爷的八扇门帮忙。”

    小六一听又是立功的好机会，欣然答应，还叫来了曲三宝和翟九天帮韩梓墨打探情报。

    晚间时分，韩梓墨回到据点，几个协办已经将如月楼双燕的客人抓了回来，韩梓墨一看这人面生便问道：“你就是干指的上线？”

    “你们怎么知道？”那人好奇的问道。

    “我们怎么知道的，你就不用管了，你只要告诉我们，你是想活命，还是想速死，想活命便把和干指的联系方法都告诉我们，有半点差错，我们就宰了你。

    如果想速死，对不住，我们不会让你死的那么痛苦，会一点点折磨你而死。”说完对着那客人一顿坏笑。

    那人吓的已经瘫软在地上，“你们，你们是什么人，我给你们钱，你们能放了我吗？”

    一个协办说道，“这要看你给我们多少钱了。”

    “很多很多钱，我这里有三张地图，宝藏的地图，你们可以去寻找宝藏，一定有这辈子花不完的钱。”客人说道。

    “这地图不是在春如意那里吗，怎么又到了你的手里。”韩梓墨问道。

    “这是春如意放在接头点的，我有两个下线，一个是干指，一个便是春如意。这东西是春如意留给我的，保准不会错。”客人继续说道。

    “哼，错了也死无对证了，春如意都他妈死了。你先把地图交出来，我们分析分析，再看你的命值多少钱。”另一个协办恶狠狠的说道。

    那人问几人要了一张纸，写了点东西，接着说道：“这是我藏东西的票号的柜子号，这是钥匙。”说着从腰间取出一把钥匙。

    “东西都在柜子里，你们可以去查验。我要活命，大侠不要伤我性命。”客人接着哀求道。

    韩梓墨使了个眼色，两个协办便出去寻那家票号了。韩梓墨可不是傻子，他手里从来不留无用之人，要是这人已经没有价值了，在他这里的结果只有一个，就是死。

