    李峰靠在长椅上闭目养神，刚才因为开启了超频，现在感觉大脑里面还传来阵阵的刺痛，身上也是浑身发酸。

    休息了一会，恢复了少许精神，李峰拿出电话，拨通张彪的号码，接通之后，说道：“我在圣基道儿童院受到了越南帮的托尼的袭击，现在托尼已经被我干掉了，尸体就在圣基道儿童院，你去收拾一下。然后派人在圣基道儿童院周围监视，防备还有没有别的人。”

    电话里面张彪担心的问道：“峰哥你没受伤吧？”

    李峰掏出一根烟叼在嘴里，说道：“我没事，但是心怡中枪了，我在医德医院，心怡正在抢救。”

    张彪沉默了一下，说道：“你放心吧，我会把圣基道儿童院那边处理好的。你好好陪心怡小姐吧！”

    说完张彪就挂了电话。

    李峰叼着烟正要点上，但是看到躺在自己大腿上，因为苦累了而睡着的程心惠，李峰微微一笑，把烟又放了回去。

    李峰闭上眼睛又休息了一会，猛然惊醒，“糟了，家里还有一个呢！”

    李峰看了一眼腿上熟睡的程心惠，拿出电话拨通了家里的号码。

    “嘟、嘟、嘟。喂？找谁？”电话里面传来艾莎娇憨的声音。

    李峰深吸一口气，然后小声说道：“艾莎，我在医院。”

    经过程心怡的事情，李峰现在并不想对艾莎说谎。

    电话里的艾莎惊慌的问道：“医院？你为什么在医院？出了什么事情？你受伤了？我去看你！”

    李峰靠着长椅上说道：“我没受伤，是心怡中枪了！”

    然后李峰把福利院里面发生的一切都告诉了艾莎。

    电话那头的艾莎沉默了一会，说道：“她伤的重吗？”

    李峰低声说道：“心口重了一枪，现在还在抢救？”

    电话里面艾莎轻声说道：“你去看她我不怪你，在金三角我就知道你在港岛有一个女人。这次我过来也是想看看她哪里好，能让你念念不忘，但是现在看来我的运气跟她的一样不好。”

    李峰满含歉意的说道：“对不起！”

    艾莎在电话里面哼了一声，说道：“等她了之后，我下次再来一定要跟她比一比。”

    李峰面带笑容的说道：“谢谢你！”

    艾莎说道：“好啦！今晚我就把你让给我那个情敌了，不过以后你要好好的补偿我。”

    李峰喜欢上艾莎就是因为她敢爱敢恨，善解人意，处处为自己着想。但是现在听到艾莎的话，李峰心底用涌出无限的爱意。

    李峰神情的对着电话说道：“我爱你！”

    电话里面又是一阵沉默，过来好一会，艾莎用不在乎的语气说道：“哼，你去陪你的小情人吧！”

    然后艾莎干脆利落的挂了电话。

    艾莎如此的善解人意也是出乎了李峰的意料，这下李峰就能安心的在这里等程心怡了。

    李峰靠在长椅的背上，眯着眼睛想道：“今天托尼出现的很奇怪，我干掉了阿渣和阿虎，他想要杀我无可厚非。但是托尼在港岛隐藏了这么长时间，我没发现还情有可原，为什么连雷洛都没能发现！”

    李峰想道这里，心渐渐的沉了下去。

    李峰拿出任务奖励的魔方，闭着眼睛摆动拼接着。

    “现在只有两种可能，第一就是雷洛出卖了我，他想要靠托尼的手干掉我。但是现在我跟雷洛没有利益冲突，他根本没必要这么干。”

    “第二个可能就是，除了雷洛之外有人在针对我。”

    “除了雷洛之外，颜同已经死了。蓝刚和韩森都是雷洛那边的人，不会对我有想法。那就只剩下鬼佬和道上一些我得罪过的人了。”

    “鬼佬应该不会找托尼看来对付我，看来是道上的人不老实了呀！”

    李峰自从成为西九龙总探长之后，就开始整顿西九龙帮派势力。开始极力打压一些不听话，又招上面忌讳的生意。

    忽然，急救室的灯灭了。

    李峰赶紧抱着程心惠跑到急救室门口。

    急救室的大门被推开，穿着白大褂的医生率先走了出来。然后就是两个护士推着平车出来。

    李峰赶紧问道：“医生，她怎么样？”

    医生摘下口罩，面带笑意的说道：“这位女士的运气不错，子弹虽然打在了心藏部位，但是并没有伤到心藏。子弹已经被取出来了，但是由于失血过多，可能还要昏迷一段时间。”

    李峰听到一声的话长长的出了一口气，终于放下心来。

    被李峰抱着的程心惠这会也醒了，抱着李峰的脸狠狠的亲了一口，然后开始咯咯的笑了起来。

    李峰也笑着在程心惠的脸颊上亲了一口。

    担惊受怕了一整晚，现在终于听到了好消息，悬着的心终于放下来了。

    李峰看着车上虽然依旧是毫无血色的脸庞，但是送来时那因为痛苦而紧皱的眉头，这会已经松开了，看起来那么的安静祥和。

    李峰跟着护士一起，把程心怡推到了特护病房安顿好。

    李峰拍拍怀里的程心惠，说道：“心惠，现在心怡姐姐没事了，我送你回去睡觉吧！”

    程心惠用力的摇摇可爱的小脑袋，说道：“不要，我要在这里等心怡姐姐醒过来。”

    李峰无奈的笑了笑，把自己的上衣脱下来，把程心惠包在里面，说道：“那你就在睡吧，我抱着你。”

    因为已经是深夜，所以程心惠早就困了。所以点点头，闭上眼睛沉沉的睡了过去。

    李峰坐在病床边上，用手摸着程心怡苍白的脸庞，脸上露出了微笑。

    “叩、叩、叩！”

    一阵敲门声响起，然后张彪推开门走了进来。

    李峰把程心惠轻轻的放在程心怡的边上，然后给张彪使了一个颜色走了出去。

    两人来到走廊，李峰问道：“怎么样了？”

    张彪看着李峰说道：“福利院那里已经处理好了，托尼的尸体也已经带走了，没有惊动福利院的小孩子们。”

    李峰满意的点点头，张彪办事还是很靠谱的，考虑的很全面。

    李峰皱着眉头问道：“为什么托尼能够潜入福利院？咱们就一点消息都没有吗？”

    张彪满脸羞愧的说道：“对不起峰哥，是我的疏忽，没有及时发现托尼。”

    李峰摇摇头说道：“我不是在怪你，油尖旺区算是我的大本营，竟然能让一个敌人悄无声息的接近我的亲人身边，这里一定是出了问题了。”

    张彪说道：“峰哥你的意思是，油尖旺区有问题？”

    李峰点点头说道：“油尖旺区肯定不会有问题，那有问题的就是西九龙道上的人了。”

    张彪听到李峰的话，皱着眉头点头说道：“看来只有这个可能了。”

    李峰点上一根烟，说道：“彪叔，你最近辛苦一点，给我把西九龙去不安分的帮派势力给我整理一下，我要开始大扫除了。”

    张彪面色严肃的说道：“峰哥，我知道了。”

    张彪离开之后，李峰就回到了程心怡的病房，也在趴在床上睡了过去。

    睡梦中，李峰忽然感觉有一只冰凉的小手在摸自己的脸。

    李峰睁开眼睛，就看着程心怡正在看着自己，一双疲惫中蕴含着欣喜的双眼。

    李峰立刻驱散了脑海中的睡意，紧紧的抓住摸着自己脸的手，面带笑容的说道：“你醒啦！”

    程心怡略显虚弱的面容，带着点点的笑意，说道：“我早就醒了，只不过看你睡着了，所以没有打扰你。昨晚一定是累坏了吧！”

    李峰用脸颊磨搓着程心怡的手，笑着说道：“只要你没事就好了。”

    程心怡笑着点点头。

    李峰笑着说道:“看来咱们两个真是流年不利呀！不是我住院，就是你住院，咱们是不是应该找个大师给看看呀？”

    程心怡皱着鼻子说道：“那些都是骗人的，再说了人的一生谁还能一直健康。”

    李峰真的非常庆幸，自己遇到的两个女孩子，都是这么的善解人意，还都这么爱自己。

    “我上辈子真是积了大德了，不仅能活两辈子，还有两个这么爱自己的人。”李峰暗自感叹道。

    “嘟、嘟、嘟！”

    李峰怀里的电话忽然响了起来，李峰给了程心怡一个歉意的眼神，掏出电话按接听按钮：“喂！谁呀！”

    “阿峰！庄尼那有消息了！”电话里传来艾莎的声音。

    李峰听到艾莎的话先是一喜，然后立刻就一惊，因为程心怡就在自己身边。李峰小心的看了程心怡一眼，看看她有什么反应。

    程心怡一脸疑惑的看着李峰问道：“怎么啦？”

    李峰用手捂着电话的听筒，若无其事的说道：“是我的一个线人，我让她查的一件案子有消息了。”

    程心怡笑着说道：“你不用管我，去忙自己的事情吧！这里有心惠会照顾我的，一会我会打电话给院长。所以你走吧！”

    李峰靠近程心怡，在她脸上亲了一下，说道：“那你自己小心。”

    接着李峰就拿着电话走出二楼病房，李峰没注意到的是，后面的程心怡看着他的眼神略显复杂。

    李峰走出病房关好门，然后长出了一口气，想道：“还好我临危不乱，果然有大将风范。”

    李峰自嗨一阵之后，对着电话问道:“怎么回事？庄尼联系你什么了？”

    电话里的艾莎先是不满的哼了一声，聪慧的她当然猜出李峰在干什么。但是艾莎不是无理取闹的女人，稍微表达一下自己的不满，就适可而止了。

    电话里的艾莎说道：“今天你早上，我安排跟庄尼接触的手下联系我，说庄尼手里有大批的军火，如果我们有需要，可以联系一下。”

    李峰抑制不住心中的兴奋，说道：“庄尼这个老狐狸终于上套了。”

    艾莎接着说道：“我该怎么回复他呢？”

    李峰想了一下，说道：“你下安排人去验货，按照正常交易的流程走，千万不能让他起疑心。在确定了军火之后，你们就要求在港岛交易太危险，必须在港岛之外交易。”

    艾莎担忧的说道：“庄尼会同意吗？”

    李峰露出自信的笑容，说道：“会的，他一定会同意的。”

