    “你爸一早就出去送货了，估计要到九点钟才能送完，一会等他回来，你们再去看看，如果能成，就试试，不行也别勉强，咱们慢慢来，也不急，胜在稳当。”

    江妈妈永远都是偏保守型的，目前能有这样的规模，都是老两口努力的结果，她当然不想让好好的形势，付之东流。

    “放心吧，没有问题的。”

    只要掌握核心配方，江浩不愁这样的好酒卖不出去：“现在规模都这么大了，也好请个司机帮忙送送货，哪里还要自己这么辛苦啊？”

    “请个司机干嘛？现在人工这么贵，请个司机一个月就要开出去六千多块，再说你爸有时间，让他送一送货也没事。”

    毕竟都是从穷日子过过来的，心疼钱，江妈妈以前在工厂，加班干活，一天累到晚，每天十一个小时的工作时间，一个月都挣不到六千，所以一直舍不得雇个司机。

    “晕，妈，钱是赚不完的，舍不得花钱，你更赚不来钱，你把爸拴在送货上，他就没时间顾的上公司管理，更没有时间开拓市场，思考未来规划，我们永远也没办法做大做强，只有把他解放出来，让他一门心思放在企业管理上，做一个领头羊，这样我们才有发展的希望。”

    看到江妈妈似懂非懂的点点头，江浩继续说道：“现代企业的发展，职业已经分的非常细了，就像你以前的厂里，管生产的有车间主任，管销售的有销售经理，管原材料的有采购部门，大家就像是一台高效运行的机器，每个人都是这台机器上的零部件和螺丝钉，大家各司其职，才能让这台机器高速的运行，所以，那时候你只要负责财务，给这台机器交电费就成，老爸负责开关，只要启动它然后观察它正常运行就行了，如果机器出了毛病，就修理它。”

    “好像有点道理，那我明天就先雇个司机？”

    “这就对了嘛！”

    江浩见说动了老妈，很是开心，他要慢慢给老妈洗脑，改变她传统的思维模式。

    有些钱，该花不能省。

    和老妈聊到九点钟的时候，江父终于开着他的面包车回来了。

    于是江浩就和父亲一起出发，前往城南开发区政府大楼，找罗局长谈谈那个项目。

    城南开发区政府大楼。

    局长办公室。

    罗局长又送走了一位外地的企业家。

    有今年的绩效考核，烂尾楼项目是个重要的参考指数，罗局长无时无刻不想着招商引资。

    他陆续从外地约来企业家，希望对方愿意来马洲市办厂。

    罗局长也不是不愿意在本地找，而是本地更没人愿意接手这个项目，都嫌晦气。

    而外地的企业家们，听到他讲有如此优厚的条件时，对此都非常感兴趣。

    表示愿意过来看一看。

    但是作为企业家，哪一个不是人精？自然有手下的人去打探消息。

    而这个项目频繁上热搜，大家想不注意都难，因此没花多大功夫，就都打听清楚了。

    听到这里死过两个人时，立刻对这个项目兴趣立减。

    罗局长也不气馁，他也是抱着广撒网，多试试，这万一呢？

    “孙老板，要不你回去再考虑考虑，我们的优惠政策不变，随时等你电话。”

    “好的，罗局长请留步，不用送了，我们回去会认真考虑这个方案的，到时候我们再联系。”

    罗东看着又走了一位企业家，叹了一口气，他觉得自己是真的尽力了，能想的办法都想了，能做的事也都做了，可就是徒劳无功。

    “罗局，外面有人找，说是想看看那处烂尾楼。”

    “真的？快请进来。”

    “算了，我亲自去请。”

    罗东喜出望外，这个时候居然有人主动来了解烂尾楼项目，那么肯定是诚心来的，只要谈的拢，问题就不大。

    “江警官？你这是？”

    走到门口的罗东，看到江浩顿时头又大了，也不是看见江浩烦，而是看见警察烦，今天过来，不会又是哪里出了问题吧？

    “罗局长，你好，今天过来不为办案，而是陪我爸过来看看你们那个烂尾楼项目。”

    罗东一听松了一口气：“里面请，里面请，小李，倒两杯茶过来，拿上次我从西湖带回来的正宗龙井。”

    “二位来的正是时候，前段时间出差，从西湖带回了点正宗的龙井，一会儿都尝尝。”

    “罗局长客气了，我们也是粗人，怕糟蹋了好茶。”江父以前是工人，见过最大的领导就是厂长，如今开发区罗局长对他这么客气，反而让他有些不知所措。

    “欸，话不能这么说，我们都是粗人，都是农民的孩子，这茶就是用来喝的，何来糟蹋一说。”

    罗东很热情的招呼着江父，渐渐的，江父说话也放了开来，两人越聊越投机，大有相见恨晚之势。

    从另一方面也能看出罗局长确实是一位健谈的人。

    “江老板，咱们本地人一家不说二话，只要你来投资，有什么困难和我提，只要不违反规定，我都能帮你协调。”

    “想是想的，就是手里的活动资金有限，怕吃不下来。”江父也是老实人，不会说绕弯子的话，只一句话，就将自己的老底丢出去了。

    罗东也是过来人，这话一听就知道他底气不足，沉思片刻说道：“江老板，你给我兜个底，能拿出多少钱？”

    江父伸出五个手指，想了想，又收回四指：“最多只有这么多。”

    “一千万？也勉强够了。”

    “不是，一百万。”

    还没等罗东松口气，就听到一边江父无力的语气，顿时觉得脑瓜子疼。

    你这心也忒大了吧，兜里揣着一百万，就敢来买地？

    真当他开发区的地是不要钱，免费大放送的啊？

    “是不是为难了？要不就算了吧，儿子，走，别耽误罗局长办公。”江父看到罗东皱着眉头，知道一百万和一千万差距确实悬殊，想想还是算了吧。

    “爸，你别急，罗局长还没说话呢，你怎么知道不行，罗局，你看这块地我们能不能搞分期？”

