    第108章 十二章：冷冰大聪明

    冷冰看着突然开始搞这种温暖调调的小柳子有点不适应，浑身打了个冷颤问道：

    “咱就是说，你有啥直接说别跟你忽悠其他人一样忽悠我！不吃这套”

    小柳子一看温情戏码不行啊，恢复到了摊牌了我是天命之子状态，一瘫在椅子上：

    “冷冰啊，给你两个选择。第一：就是去死！

    第二…….”

    冷冰赶忙说道：

    “二！二，二！我选二！”好死不如赖活着，况且还不是好死是被他杀！

    小柳子戏虐的看着冷冰说道：

    “既然如此，你先洗干净等我。为夫一会就过去了，洗干净点哦！”

    冷冰一听这话，尼玛不要脸了是吧。站起身来就准备动手，可这次却没有的手。

    早早就有防备的小柳子哪里会被你逮到啊，怎么说也跟着雪女师姐练了小三月的雪女独创“雪中漫舞”的步伐了！

    小柳子手抬起来，做了一个挑衅的动作接着说道：

    “来啊，你能追到我，我就让你嘿嘿嘿”

    冷冰：

    “呸，不要脸”嘴上说着不要，动作却出奇的快。直接扑向王柳懿去，一个猛虎扑食。

    小柳子轻蔑一笑，只是往后退了两步。冷冰就摔倒在地，一个五体投地。小柳子接着嘲讽道：

    “就这？还没过年呢就给我行大礼啊，为夫可没有红包给你！”

    冷冰恶狠狠的说了一句：

    “啊！！！王柳懿我要杀了你！！！”

    接着就是开展了长达半个小时的深入交流，冷冰已经汗流浃背反观小柳子还是气定神闲。真不知道是谁用力了，小柳子嘲笑道：

    “真给我们穿越者丢脸，行了坐下吧就你这点姿色我才看不上。第二：就是臣服于我，将你冷家全部归于我！我保你富贵一生，还有官位！你可答应？”

    冷冰半躺在地上，喘着气说道：

    “那你跟没说有区别？整个海西现在都是你的，冷家自然是你囊中之物何须问我？”

    小柳子解释道：

    “不一样！一个叫做巧取豪夺，一个叫你主动献给我。这两个能一样吗？废话少说，就说答应不！不答应我可要喊了啊”

    冷冰知道自己没可能反抗了，只好是拍拍自己身上的尘土站起身来，伸出右手看向王柳懿。

    小柳子也伸出手来：

    “这不就对了，以后就是一家人……哎呦我去你作弊”小柳子刚得意洋洋的伸手，直接被冷冰一个标准的军式过肩摔把小柳子摔在结实的石头地板上！

    冷冰看着躺在地上的小柳子，心里满足及了说道：

    “我们扯平了，冷家的所有归你了！”

    小柳子心想，真是个记仇的女人。不过这样才有意思不是？小柳子从冰冷的地上站起来说道：

    “那以后就是一家人了，你冷家有多少资产跟我说说！”

    冷冰说道：

    “冷家以贩盐为主，开酒楼为洗钱方式。现库存金子三千，白银万两。门客三百，仆奴六百。佃户两千，良田千顷”

    小柳子打断道：

    “你主要贩盐，就这么点钱？不对吧”

    冷冰怪不好意思的说道：

    “我是看小说里说什么：高筑墙，广积粮，缓称王嘛，我就有钱就买了粮食”

    小柳子心想，好家伙你还想老朱那一套？说道：

    “那你现在有多少石粮？”

    冷冰比划手指四根，小柳子的希望变成了失望说道：

    “不多啊才四万”

    冷冰说道：

    “我不知道具体有多少石，咱计算不了这边的算法。我有四个粮仓！！！”

    哐一声小柳子从椅子上没坐稳摔下来了傻愣愣的问着：

    “多….多少？四个粮仓？你不是跟我开玩笑吧！”

    冷冰眼睛往上瞟，又仔细想想了说道：

    “是啊，四个没错”

    小柳子激动的站起来握着冷冰的手：

    “你可真是个大聪明，我的救星！我正愁没有粮草养活我那几千匹马呢，简直是救星啊！”

    小柳子的开销巨大现在，尤其是粮草每天行军消耗是天文数字。房玄龄说的十万石一万大军坚持一年不成问题，但是没说有马啊！

    现在还要扩军，海西又没有地方军屯这也是小柳子面临的巨大问题！若是冷冰的粮仓是按照标准的官府粮仓建造，一个粮仓就是十万石，四个就是四十万石。简直是解了燃眉之急！

    冷冰看着眼前乐的跟傻子似得小柳子，以为这人有什么大病。想躲得远远的，但是手根本抽不出来。

    小柳子高兴的：

    “好好好！冷冰粮草你留下一万石，剩下全部移交给城外的截天军。钱你也留下，我现在还算富有，你呢现在的任务就是监管和带领民工给我修建城池。

    修完后，我让你自领一军千人成立侦查营！代号“黑鹰”也算是回归你的老本行了，我相信你能用超越这个时代的思想，成为大晋乃至全世界第一的侦查营！”

    冷冰的DNA可能是燃起来了，站起身来挺的笔直身躯。用两人世界标准的军礼行了礼，铿锵有力的说道：

    “是的长官，属下冷冰一定完成任务！”冷冰好像觉得自己又回到了当年那个训练的小女孩。

    小柳子同样用军礼致敬，这种是神圣不可侵犯的！

    叮“检测到宿主完成神话级隐藏任务：同化老乡！

    现奖励一张：军队召唤卡”

    现在正和冷冰对话呢，小柳子可不敢现在就点开。这可是小柳子最大的底牌不能让任何人知道，哪怕是冷冰还有现在的父母！

    接着小柳子和冷冰拉起了家常说说前世今生。

    小柳子自己没啥好说的，就是从小宅男。但是运气贼好属于那种出门能捡钱的，在家坐着打装备就一辈子不愁衣食，然后就挂了。

    冷冰呢，从小在某军区大院长大。跟随着父辈们的脚步参军，靠着个人突出的侦查水平选拔进了特战部队当起了普通的老A，后来经过了很长时间的洗礼。

    再次选拔进了王牌特战队，一次边界任务为了掩护战友们撤退。主动和狙击手搭档阻击敌人，在数次击退敌人后。敌军派出十四名狙击手来围剿二人，冷冰为了让敌军暴露位置，选择了牺牲自己让战友存活！

    (本章完)

