    当然，魔后自己也在其中这句话也从另一个层面大大的表扬了一下自己。

    原来一代魔后也有小孩子的时候啊，袁大宝在猜测出来了，这些事情以后并未多说什么，快步而行离开了山洞。

    魔后在后边紧紧的跟随着，很快大家便来到了清风派原来的广场现在是天龙派的练武场。

    “刘大哥把所有的兄弟们叫到这里，我有一些事情要说。”袁大宝正好看到了脚步轻快的刘长生，便开口嘱咐了一句。

    后者听到这话以后没有丝毫犹豫直接点头，而后进入到了各个房子，没过几分钟的时间几千名兄弟便齐聚于偌大的广场。

    不过兄弟们的表情有些吊儿郎当的，丝毫没有认识到这一次战斗的严重性，好像是要跟袁大宝一起去过家家似的。

    确实有的时候大家不可能像魁首者拥有那样居安思危的意识或者是说危机感。

    在他们的内心之中大西北弱大无比物产丰富，修炼者众多，就算遇到了外敌入侵，好像也不可能取得什么样的效果，在这说了有那么多人存在呢。

    不用力也应该能够把敌人赶走吧，对战态度让袁大宝非常的不舒服，不过他是刚刚上任天龙派的掌门人，大西北联军的总军魁。

    不能直接就给在座的众位将士当头一棒了，那样还没有积攒起来的凝聚力，将会瞬间消失不见，虽然在地球上很多人都会说新官上任三把火。

    但那也要分形式的，就说现在的形式对于袁大宝来说，还不能直接利用强硬的态度和大家去交谈那样的话，将会产生适得其反的效果。

    袁大宝一直站在广场的最前方目视整个人群，没有开口讲话，刘长生陈可可等人看到现场的这幕后相当的着急。

    魁首过来是干什么的招呼大家自然是开会，你瞅瞅这现场的会议秩序怎么跟菜市场一样呢，让他们这些上层人物也觉得脸上无光啊。

    魁首现在还没说什么，但内心中一定在想他们这些人确实是办事不力呀连秩序都维持不好，那还怎么打仗，又怎么打胜仗呢？

    神秘人首先站了出来，高举双手向下压了压，示意大家停止交谈，效果还是有那么一丢丢的，不过不是很明显，这下子神秘人顿时就愤怒了，看了袁大宝一眼发现没有说什么，瞬间就明白了。

    “大家都静一静，你看看你们成何体统，好像一盘散沙，这样的一支队伍拉出去以后能打胜仗吗？还不是会被敌人打的丢盔卸甲。”

    “请你们记住你们每个人都是大西北的修炼者，每个人的骨子里边都留着相同的地狱血脉，可是你们却没有找到属于你们的归属感，难道非得等到敌人的长矛长枪渗入到你的胸膛，抢夺你的资源，杀害你的家人亲戚朋友的时候，你们才会幡然醒悟吗？”

    “一名战士最重要的是什么？并非是他的实力有多强，而是他的素质是否过硬，你们都不如街头上祈祷的那些乞丐。”神秘人这话说的一点情面都没有，给在场的修炼者留，大家的脸上顿时露出了愤怒之色。

    不过碍于这些话还有点道理，所以并没有当场爆发，嘈杂的环境也瞬间变得鸦雀无声，神秘人也不再多说什么。

    因为让大家拥有凝聚力，能够在这种情况之下形成强有力的战斗力，并不是他几句话就能够做到的，还得是看大西北真正的王者袁大宝，如何让这些自讨没趣的家伙在极短的时间内做出改变。

    现场秩序已经维持起来了，袁大宝终于露出了一丝微笑，不过这笑容之中多少带点苦涩，它本不属于这里，机缘巧合之下来到天球。

    本来想着跟同伴再打一场，然后回到故乡，可阴差阳错之下竟然成为了大西北的王者，这确实有些太戏剧性了。

    现在这些大西北的战士属于这片土地上土生土长的修炼者，竟然态度如此消极，你说身为一个外人，还怎么带领他们去打架。

    但即使这样袁大宝心里也清楚，他的肩膀上已经扛起了整个大西北的未来，现在如果想要放弃，那没有人接替他的位置。

    整个大西北也就完蛋了，那让他对不起一路支持他的陈可可等人也对不起欧阳山风对他的信任，袁大宝这个人很奇怪，实力很强，为人也比较洒脱。

    就是不想辜负他人的重托，一旦答应的事情，那不管付出多少的艰辛，困苦都要做到。

    就算在追逐这些责任的时候付出生命她也无怨无悔。

    常言说得好江山易改本性难移，这句话绝对在袁大宝的身上体现的淋漓尽致。

    “都他妈给我老实点儿，你们看到的人是现在大西北的王者实力在原清风派掌门人之上，只用三招就将对方打败，如果你们因为自己的胆怯或者无所谓而惹到了对方得到惩罚，那就算我身为门派掌门人也不可能给你们说一句好话。”一位门派掌门人小声的告诫着门派弟子，大家听到了这些话语以后都倒吸了一口凉气。

    没想到啊，面前的这位年轻人竟然这么厉害吗？

    只用三招就将清风派掌门人给打败了，他们之前只知道一位从天而降的强者成为了大西北的王者，但如何成为的他们却并不太清楚。

    现在得知了，而且也看到了本人，这感觉立马就不一样了，门派弟子没有一个再吊儿郎当的，甚至还刻意压低了呼吸和心跳的节奏。

    现场这样告诫弟子的门派掌门人还真的不在少数，秩序也得到了很好的维护。

    袁大宝再次露出了微笑，来到广场他没有说话，只是两次露出笑容，让大家都觉得非常的奇怪，但又不敢多问什么，更加不敢多说什么。

    四周静悄悄的，全部都在注视着袁大宝，而袁大宝的目光也在扫视着大家，时间一分一秒的过去，除了风声以外就是大家呼吸心跳的声音。

    这种情况持续了差不多五分钟左右，终于袁大宝又笑了三次微笑，代表着袁大宝三次的情感变化，之前他对这些家伙失望透顶。

    而后有点那么喜欢了，到现在他又充满信心这次大西北的战斗，应该不会比想象中的惨。

    “感谢大家能够在我的号令之下来到这里，相信你们也清楚，清风派已经成为过去时，现在屹立于整个大西北最巅峰位置的，当属天龙派。”

