    由于耗费本源提升能力需要时间，当秦烽再度走出闭关的秘殿时，已经是两个多月以后。

    珞盈、斓曦、紫鸢等六位圣女已经在外面等候多时，还有一批她们的核心班底，包括掌教的心腹明华仙子也在，见面后自然免不了纷纷迎上来嘘寒问暖。

    秦烽如今已是入了白泉天君法眼的新生代领军人物，加上他自己的修为日益精进，在宗门内的地位自然是水涨船高，假以时日成为太乙金仙都不是问题，因此巴结示好的人自然是越来越多。

    秦烽明白她们的心思，也不点破，恰到好处地应对完毕，明华仙子便告知了宗门核心长老会议即将举行，让他前去列席参加。

    这就是地位提升带来的好处，按照璇华宫的惯例，必须得是神仙修为才有资格担任核心长老，秦烽如今公开的修为已是半步金仙，又是珞盈圣女的道侣，自然有资格参加这样的高层会议了。

    于是秦烽偕同她们一起来到宗门的核心议事殿，方圆数百丈、古色斑驳的青铜殿堂散发出岁月流逝的沧桑气息，殿堂内部相对陈设简单，据说这里自璇华宫创立时就已存在，算是宗门里最古老的建筑之一。

    大殿中心位置是十二阶高台，上面是属于掌教至尊的位置，整整四十九尊高大的青铜宝座呈环形分布在高台周围，此刻三分之二的宝座上都有了主人，彼此正在闲聊交流，巫月仙子和绛月仙子都在场。

    这里就是璇华宫明面上的最高决策层，绝大多数的宗门日常事务，都是由这批长老们讨论后议定，通常而言，只要退隐后的太上长老们不发话，她们就是璇华宫最有权力的团体。

    等到秦烽进入大殿时，在场的核心长老们无论熟悉不熟悉的、都纷纷起身凑过来热情地招呼、各种嘘寒问暖，眼神明亮而炽烈。

    无论是出于真心还是假意，秦烽的巨大价值已经毋庸置疑，手中掌握着独一无二的高阶丹药与符篆资源，这是任何长老弟子们都不会忽视的筹码。

    秦烽温和地与她们寒暄，无论对方是什么派系，于他自己而言其实没什么影响，至于想要求些丹药什么的，那也不算个事。

    应付完她们，珞盈圣女带着他在靠近高台的位置坐下，另外五位圣女则是比邻而坐，将他与那些核心长老们隔开。

    原本除了珞盈，她们几个以前是没有资格参加这等高层会议的，毕竟不是神仙修为，不过因着秦烽的缘故，她们前不久都已突破，因此才得以走进这里。

    珞盈心底未免有些不爽快，只不过这是母亲星婵仙子与各派系长老们彼此商议妥协后的结果，她也不好多说什么。

    秦烽环视四周，四十九位核心长老陆续到齐，除了自己之外，其余全是丽色倾城的大美人，而且里面有九位居然是金仙修为。

    这些长老们都分管着宗门里的某处重要职司，或是一方封疆大吏，掌管一方完整的大陆甚至是一个世界，权柄之重不言而喻，随意一句话就可以决断亿万终生的兴衰沉浮、生死荣辱。

    应该说璇华宫的整体实力还是相当可观的，对于后面的八家道统都有相当明显的优势，唯独无法和流影世家相提并论。不过……有了自己在，这家宗门的实力必定会迎来突飞猛进的提升，所以流影世家的威胁也算不得什么了。

    须臾之后，随着钟磬声响起，掌教星婵仙子的身影出现在高台上，众长老起身见礼后，才重新落座。

    没有太多的繁文缛节，她直接宣布进入议事流程，首先讨论的居然就是流影世家最近发生的变故。

    秦烽并不觉得如何意外，十位太乙金仙同时陨落，这等大事在流影世家内部不亚于山崩海啸般的变故，想要封锁消息是根本不可能的，因此现在不仅仅是璇华宫，其他的道统势力应该都收到风声了。

    中央桫椤世界的这九家道统暂且不论，太虚星空中与流影世家不对付的大势力数量更多，他们的实力更强大，未必就没有想法。所以接下来的一段时间里，流影世家高层的日子怕是不会太好过。

    龙瑶仙子出言道：“流影世家吃了这么大一个亏，对我们璇华宫而言无疑是好消息，只不过他们的家底太过厚实，暂时还没法对他们做什么，目前阶段还是得按兵不动、静观其变的好。”

    其余长老们纷纷点头称是，尽管无时无刻不想着取而代之，但在中央桫椤世界内部，流影世家的实力确实无与伦比，现在就选择翻脸动手并不是个明智的主意。

    星婵仙子微微笑道：“是这样，而我们璇华宫的未来崛起大计，很大程度上还得看秦奕殿主的表现了。”

    “这是我的荣幸。”

    秦烽点点头，中规中矩地道。

    明华仙子起身说着：“掌教，还有各位长老，关于宗门下一阶段的真传弟子培养计划，我已拟出详细章程，趁着这次会议，大家正好讨论一下。”

    她取出一堆玉简分发给众长老，秦烽也得到了一枚，玉简里面是一份详细的计划方略，洋洋洒洒数万字，对于璇华宫未来千年内的真传弟子遴选与培养都有着详细论述，言辞简洁精炼，方略严谨细致，可见这位仙子的能力确实不差。

    计划的关键，还是在于资源，尤其是对于各种丹药资源的需求极其惊人，这自然要依靠秦烽的努力了。

    不过只要这份计划的目标如期实现，那么璇华宫现有的数万名真传弟子规模将很快就会扩充三倍，并且平均修为也会提升两等；内门弟子、外门弟子以及杂役弟子的规模亦会同步扩大。

    弟子的数量与素质，关系到宗门的未来发展大计，绝对马虎不得，因此长老们对这个计划极为重视，纷纷发言，明华仙子负责记录，陆续添加了数十条补充意见，最后由星婵仙子审核，确认没有问题后才批准通过。

    “接下来，就要多多辛苦秦奕殿主了，”

    星婵仙子温和地道：“除了炼制高品阶的丹药，你还需要培养更多的专业丹师，有了她们的分担，才能保证宗门崛起大计在不久的将来成为现实。”

    “掌教放心，此事我责无旁贷。”

    秦烽说着，星婵仙子的意思是想让他多收一批有炼丹天赋的弟子，将她们尽数培养成合格的丹师，毕竟他自己一个人再妖孽，都不可能满足一家宗门上上下下这么多长老弟子的需求。

    会议结束后，秦烽与星婵仙子一起前往丹殿巡视。

    丹殿养着数以万计的专业丹师，常年炼制各种丹药供应宗门上下，当然以秦烽现在的眼光看来，大多数丹师的水平以及修为都是平常。

    单独开辟出来的洞天世界里，到处都是丹炉，众多身穿统一规格丹师法袍的修士端坐在丹炉前面，全神贯注地掌控火候，添加药材，观察炉内丹药变化情况。

    整个洞天世界里，摆放着数千座等级规格不一的丹炉，从最普通的灵器、宝器、法宝，直到最高的灵宝级丹炉，应有尽有。

    火光熊熊，浓郁的药香弥漫，无数霞光冲天而起，还有数量众多的杂役、外门弟子来回忙碌，搬运药材，端茶递水，清洁丹炉等等，一切都井井有条，忙而不乱。

    不时有炼制完毕的成品丹药出炉，异象纷呈，芬芳扑鼻。

