    卷风星域。

    整片星域由上万片星云构成，每一片星云之中，又有数不清的星球。

    它们日夜不息的围绕着卷风星域的中心，暴风星云旋转。

    这是卷风星域最大的一片星云，占据了整个星域百分之五十的面积，从宇宙深处看过去，就像是一大片椭圆形的、散发着光芒的扁平棉花糖。

    暴风星云。

    编号为七十二的一颗水蓝色星球上。

    人们在浩大的城市中穿行，来往的商船时不时划过半空，带出呼啸的风声。

    整颗星球都呈现着一幅欣欣向荣之感。

    在这颗星球最大城主的中心，是一座巨大的教堂，它的规模如同一座皇帝的宫殿，穹顶是纯黑色，由黑石打造而成，两做巨大的钟楼冲天而起，分别会在黎明和傍晚发出能够响彻整座城市的钟声。

    而在这座大教堂的中心，四排建筑围出了一片空旷的广场，上面树立着一座巨大的黑石雕像。

    她左手持剑而立，右手则放于胸口，捧着一本书籍。

    其双目锐利，仿佛能劈开一切的闪电。

    伟大之城城主！

    如果白羽在这里，他肯定会第一时间认出来，这就是城主的雕塑。

    不过。

    这座雕塑并未炸裂，其表面也十分光滑完整，没有一丝一毫的裂痕。

    此刻。

    雕像的下面。

    有两名穿着白色神职袍，长发披肩的，做修女打扮的女人跪附在雕像前，无声祷告着。

    她们分别是莉莉丝和玛奇玛。

    两名城主近侍。

    在她们祷告的过程中，雕塑前方的空气不断波动，荡漾，一道光门缓缓打开。

    紧接着。

    千心以及其余几名近侍从光门处艰难的穿越过来。

    她们穿越光门的瞬间。

    就像是有一千把刀子在她们身上划过，一道道伤痕被划出，鲜血淋漓，深可见骨。

    如果是实力稍微差一点的人。

    只怕单单只是穿越这道光门，就会被这股奇异的神秘力量给切割成碎片。

    这一过程并不漫长。

    很快。

    千心、洛洛雅、伊莎贝尔三人，便出现在广场上，身上的伤口快速的蠕动愈合。

    等到三人身上的伤彻底恢复。

    身为近侍之首，穿着一身洁白修女服的莉莉丝才道：“怎么回事？苍蓝星上发生了什么？我们联系不到城主了！”

    她语速飞快。

    千心才稳住身体，沉沉开口道：“城主想要夺取‘真实暗影’的权柄，吞噬祂的力量，和‘伤疤’联手，但是失败了。

    五名邪神使用超远距离的神降，同时降临到了苍蓝星周围。

    之后的大战我并不清楚。

    但是苍蓝星周围的稀薄灵质提前破碎了，邪神的力量，毫无阻碍的席卷了大地。

    在最后关头。

    伤痕之神用祂的力量打开了传送门，强制传送了星球上的所有人类，不知道投放到了什么地方。”

    千心简短但是却又精准的描述了事情的经过。

    莉莉丝认真的听着。

    到最后，她才遏制住自己内心的震撼，沉声道：“可以预见的是，那五名邪神，通过心灵暗示以及各种隐蔽的手段，误导了城主大人，否则城主大人不会这么匆忙行动。

    五名邪神的陷阱。

    就算是正神也无法规避。

    从伤痕之神也踏入了陷阱就可以知道，这五名邪神谋划了许久，甚至最后不惜使用大代价，直接神降出手。

    思索片刻。

    莉莉丝继续道：“城主肯定不会真正死去，尤其是在狩猎一名神灵之前，她必然会考虑到狩猎失败，自身被神灵反击的情况。

    所以。

    如今的城主，应该正在缓慢恢复。

    我们只需要等待着她重新归来即可，在这段时间内，大家都要约束自己，尽量不要被其余的势力搜寻和发现到。

    还有。

    那五名邪神中，除了‘真实暗影’，还有那几名？”

    千心略作回忆，感受着那神战中弥漫的混乱恐怖的力量，沉声道：“绿母，沉沦之主，蜃王，深渊污秽。”

    莉莉丝点点头，“这几名，的确是一直在觊觎了灵界之虫，祂们的一些权柄散落在灵界深处，只有靠灵界之虫才能前往，而灵界之虫又生长在苍蓝星的星核内。

    但是。

    就算祂们让灵质提前消散，也未必能够得到苍蓝星的控制权，没有顾忌的正神，战斗力是极其强大的，并且伤痕之神是公认的战争之神、征服之神。”

    其余人也默默点头。

    伤痕之神在七神之中，绝对是正面能力最强的一位，并且还掌握着一部分“门”的权柄，那把一颗星球的人类全部传送离开的力量，便属于“门”。

    这位正神。

    是有过斩杀古神记录的强大者。

    而且。

    没有了灵质以及苍蓝星上的人类，其他的正神应该也会插手，战斗的最后结果还不好说。

    莉莉丝脑海中闪过这些杂乱的思绪，转而把目光投向了广场上这座巨大雕像。

    认真祷告之后。

    她站起身来，环顾四周：“走吧，我们现在要解决的，是生存的问题。这颗星球虽然已经被我们占领，但是周边的星球对我们并不友好，来自卷风星域的帝国高层，也对我们怀抱有恶意。

    现在我们需要证明自己的价值，展现善意。

    但是。

    也要让他们知道我们的实力!”

    只有拥有足够的力量，才能够在这个黑暗的宇宙活下去。

    这是不变的法则。

    ……

    在进行星际航行的一个月后。

    白羽跟随着奥古斯丁的舰队，全速前进着，深暗幽远的星空，环境几乎一层不变，如果长时间航行在这些地方，那么人的心灵肯定会出现严重的问题。

    而在这片深暗星空中航行时。

    就算有传奇舰的阻隔，白羽也能够时不时的听见来自星空深处的呓语和嘶吼声。

    这更加容易让人失控。

    那些不知道从何而来的呓语、嘶吼声，会逐步影响人走向疯狂，或者从潜意识的层面，让他们毫无察觉的靠近，主动生出想要探寻声音源头的想法，或者是更加用力的倾听那些声音。

    而往往这样做的下场，是变成失控的怪物。

    白羽叹息一声，主动用力量屏蔽了那些污染之语。

    一颗硕大的、整体呈现橘黄色的星球，随着他们的航行，逐渐出现在视野之中，并且不断扩大。

