    面对倒飞出去的苏珊，郑义自然不会放弃如此好的攻击机会，风元素为自己加成速度，冥炎骨翼张开顺风飞行，很快便拉近了与苏珊的距离。

    郑义始终控制与苏珊保持一个良好的距离，既能让自己技能命中率提高，又有时间随时反应苏珊的反击。

    郑义的追击刚刚落到苏珊身上，苏珊却是凭空消失，再出现时已经到了郑义身后的位置，领域内的瞬移功能让苏珊占尽了优势。

    只见苏珊双手紧握着一股黑色能量长剑，对着郑义的后背便刺了下来，郑义察觉到了背后的危机，但想移动身体却怎么也快不过苏珊的攻击。

    虽然早对苏珊的瞬移技能有所防备，但却万万没想到一名法师居然还来了个近战的攻击方式，无奈之下只能凝土成盾，挡在了黑色能量剑的攻击路线。

    苏珊充分发挥了黑暗之力的侵蚀效果，黑色能量长剑靠的并不是锋利而是侵蚀，剑尖丝毫不受土盾的影响，如同切豆腐一般直接刺破能量盾，下一秒便直接刺进郑义的后背。

    黑色的能量瞬间侵入郑义的身体，蓝量和血量也在不断的下降，看似普通的一击竟给郑义带来了致命的效果。

    逆羽在远处看见郑义被击中，直接射出自己的必杀技加以支援，小乖也快速向郑义冲了过去在郑义落地之前接住了其身体。

    苏珊一击得逞并没有跟进，堪堪躲过逆羽的必杀箭支，直接退到一旁静静的等待郑义慢性死亡。

    刚才那一剑便叫做‘死亡之剑’，是完全由黑暗之力凝结而成，命中之后不但能消耗被击者的生命力，更是能直接侵蚀人的身体，从内而外的让人体失去各种机能。

    如果不能将黑暗之力排出体外，受攻击的人只能慢慢的看着自己生命消亡，且无能为力。

    逆羽冥莺也快速到了郑义身前，保持警惕的不让人靠近郑义，小乖则是看出了郑义此时的状态并不乐观。

    “你们两个拖延一下时间。”小乖直接对着冥莺逆羽说道

    二人点了点头，冥莺负责清理跟随过来的小怪，逆羽则远程拉扯着静观其变的苏珊。

    苏珊明显也被郑义的攻击打的受到了些内伤，身为人形BOSS况且是法师之身的苏珊，恢复能力远没有魔族或是妖兽的身体恢复能力强，此时被箭支牵扯索性慢慢恢复起来。

    小乖将郑义放到地面，身上光系能量形成一道光罩将两人保护起来，头上呈黑色的螺旋角抵住了郑义的身体。

    郑义心里十分清楚此时的状况，但是所有的力量全都用在抵抗体内的黑暗之力，此时连说话的力气都没有，更没有力气去阻止小乖。

    小乖头顶的螺旋角最终抵在了郑义受伤的位置，角内本来就封印着小乖体内的黑暗之力，此时小乖直接解开了角内的封印，控制着黑暗之力开始牵引郑义体内的黑暗之力，二者很快产生的联系，并在小乖的控制之下全部向小乖体内涌去。

    随着黑暗之力逐渐被吸走，郑义的状态也恢复了过来，一大瓶血药灌下去，蓝量也在魔力源泉戒指的作用下快速恢复起来，但是小乖的状况却是十分不好，黑暗之力已经扩散到了小乖全身，原本洁白无瑕的身体渐渐变成了黑色，清明的双眼也变得浑浊起来。

    “为了保持一丝清明，我要陷入沉睡之中了，后面的事情要你自己处理了。”这是小乖最后给郑义留下的一句话。

    郑义将小乖收进宠物空间，短短几天时间，祸斗为了救自己陷入了沉睡不知情况如何，小乖此时也被黑暗之力所侵蚀，导致原本被封印的邪恶力量扩散全身，逆羽和冥莺也为了守护自己正在陷入苦战。

    而这一切的一切都是因为自己不够强，区区一个史诗级别的BOSS，竟然差点要了自己的命，虽然在其领域中处于劣势，而且实力上也有着一些差距。

    可刚刚那一击明显是因为自己的贪刀失误造成，若是前世自己只有一个冰属性，无论遇到什么BOSS都会步步为营的攻击，如今自己是变得更加强大了，攻击方式和选择也多了起来，反而长长过于激进让自己陷入险境。

    郑义眼神变得更加坚定起来，直接将逆羽和冥莺也收回了宠物空间，水火两本魔法亲和之书飘在身后，身前三颗灵珠更是光芒闪耀。

    “你的领域在强，终归也有能量的上限，我倒要看看这看似无边无尽的空间到底有多大。”

    ‘超级水漫金山’

    水灵珠加上水魔法书光芒大盛，郑义所有魔力全都注入其中，巨大的海浪凭空出现开始向这领域空间注入，原本还想冲上来的小怪瞬间被冲走，苏珊也瞬移到了半空之中，刚想攻击干扰，却发现自己的领域正在颤抖，只能暂时放下攻击的念头，开始将注意力放在巩固领域之上。

    跟郑义预想的一样，苏珊的领域看似无边无际，其实只是视觉上的错觉，郑义召唤出的水元素很快将领域填满，此时在看去之时这里不过是一个直径不到百米的罩子而已。

    水元素填满了领域空间，火灵珠和火魔法书再次闪耀起来，魔力同源的状况下，两种属性并没有发生摩擦，火焰开始加热起海水，短短数秒的时间海水竟都沸腾起来。

    然而郑义的攻击还没有结束，雷灵珠配合上高阶雷系魔法‘雷霆万钧’，顿时让这沸腾的海水中又多了不断流动的电流。

    三种元素分先后释放而出，却由精神力完美的连接起来，看似毫无关联，却相当于一个简易的三属性魔法顺向融合技。

    如此大规模的技能，让失去小乖精神力共享的自己负荷很大，但同样的效果也异常明显，小怪们几乎瞬间便全被清理干净，苏珊也在苦苦支撑着自己的领域，血量也在不断下降。

    此时的战斗倒是从招式上的较量变成了能量上的对抗，比续航能力，郑义拥有两大神器的情况下，苏珊自然不会是对手，再加上郑义还能依靠药水来弥补空缺。

    二人僵持了一会，苏珊终于放弃了自己的黑暗领域，整片黑暗的领域如同玻璃般破碎，沸腾且充满雷电的海水也瞬间向四周扩散而去。

    场景切换，郑义已经回到了魔法学院的走廊，四周的墙壁也失去了黑暗之力的笼罩变回原样，苏珊则是捂着胸口痛苦的喘息着，变成落汤鸡的她还哪有什么优雅可言。

