    洛天并没有要殷天赐带着他回神庭，虽然回神庭不需要跨越无穷的海域，到达尽头才行，不过那打开神庭节点的门户也就那么几个，距离他们最近的一个，也有数千万里。

    现在自己受伤极重的消息，几乎传遍了整个金月大陆，暗中的强者开始出动，洛天可不相信，仅仅只有这些人，一是为了殷天赐两人的安全，毕竟长时间奔袭，容易引起对方的注意，另一方面，洛天不想把祸乱引到神庭，因为洛天知道，以现在神庭的实力，也并不足以抵挡那些人，各大城主，还有黄龙族这次来势汹汹，洛天不能不防备。

    “弟弟，你不想回神庭，恐怕还有另一个原因是怕神庭内部不稳，从中作乱吧，”

    虽然洛天现在是神庭之主，不过两人关系极好，在外面，殷天赐还是习惯叫洛天为弟弟，想了一下问道。

    洛天在殷天赐的搀扶下，坐了起来苦笑了一下：“我在神庭的时间毕竟太短，想要巩固神庭还需要一些时间，那些强者虽多，不过金月大陆浩瀚无边，我们想躲起来，他们找的话，如同大海捞针，没有这么容易的，只等我恢复一些灵力，这天下，尽可去得，”

    洛天有这个自信，因为他有昊天书卷，里面的时空灵盘，标注了太多的空间坐标，想去哪里，瞬间就到，现在洛天灵力枯竭，受伤严重，必须给他时间尽快的恢复。

    不过洛天即使恢复了，他也不准备轻易动用昊天书卷了，因为他知道，这次暗中的势力，其中之一，绝对有昊天书院，他们收不回昊天书卷，心中不甘，绝对会针对自己，弄不好，还是他们发起的呢，所以一旦动用昊天书卷，定会被书院的人发觉，以前洛天不惧昊天书院，不过现在这个书院和那些强者勾结，洛天不得不小心了。

    “你真的是被迷仙殿主给击伤的？”

    最后殷天赐看向洛天有些不敢相信的问道。

    “怎么，你不相信？”洛天看向殷天赐似笑非笑的问道。

    殷天赐摇了摇头：“我不知道，我只知道迷仙殿是禁地，从来没有和外界有些交集，更没有主动的出过手，你到底如何得罪的他们？”

    “这件事说来话长，金月大陆的大劫将至，连五大禁地也有些蠢蠢欲动了，我击伤了出来游历的迷仙殿公子，所以这个迷仙殿主一直盯着我不放——”

    洛天苦笑道，并没有把父亲和迷仙殿主的事情说出来，毕竟这是他的猜测。

    “想不到这个迷仙殿主这么恐怖，恐怕和父亲不相上下，此女的心还真狠，她不杀你，却只是给你留半条命，丢在外面，借他人之手来杀你，用心当真险恶，总有一天，我们神庭会杀上迷仙殿，让他们鸡犬不留！”

    殷天赐冷酷的说道。

    “好了，先不说这些了，借我一些灵力丹，灵力源脉更好，助我一臂之力，这里也不能久呆，我们需要时常换地方才行，”洛天言归正转。

    殷天赐点点头，毫不吝啬的拿出了两条低阶灵力源脉，在洛天的指点下，化作强大的灵力，打入洛天的身体，尽数的被洛天吸收，这让殷天赐吃惊不已，寻常的强者，即使半条灵力源脉，也能把身体撑暴，而洛天则是无底洞一般，两条灵力源脉竟然如同泥牛入海。

    此刻，洛天的身体晶体细胞很快的充盈了起来，唯一需要恢复的就是自己的伤势和神识了，这些急不得，需要慢慢的来。

    而殷天赐也默默的修练起来，经过这一战，他也受伤极重。

    洛天教给殷天赐布置的这个大阵，并没有多少防御作用，却是能够极好的感应天地能量，只要方圆千里内，有强者接近，他自会感应出来。

    “不知道玉仙子现在情况如何了——”

    看到殷天赐进入入定状态，洛天的眼神之中涌出深深的担忧，玉无暇的实力他知道，和殷天赐相差不多，她一人之力，抗衡如此多的强者，情况定会极为的不妙。

    此刻，北疆震动，强者频频出现，大战连连，死伤无数。

    “还没有找到洛施主的下落么？”

    此刻，北疆万佛宗，万佛宗主神色凝重的看向下方的三藏和一笑两个和尚问道。

    “回宗主的话，弟子已经派出大量的高手，外出以行善积德为名，寻找洛施主的下落，可是一无所获，”三藏有些黯然道。

    “继续寻找吧，洛施主福泽深厚，他是不会有事的，只不过此人的命轨，本宗主都不敢轻易的查探，会受到反噬，唉，”

    万佛宗主轻轻的叹息道。

    “是，宗主，”

    三藏和一笑和尚两人对望了一眼，齐齐答道，然后退了下去。

    七天后，殷天赐从外面回来了，是洛天派他出去打探消息的。

    “外面的情况如何？”洛天急切的想知道外面的情况。

    殷天赐的神色凝重之极，看向洛天：“最近这些天，北疆像是翻了天一样，不少的强者在寻找你，也死了不少的人，和我一起出来的殷天旗受了重伤，殷天央被人砍掉了一条手臂，所幸没有陨落。

    另外，你说的那个玉无暇，也没有陨落，据闻，此女当时爆发出强横无比的战力，有人看到，那里如同凤凰涅槃一般，如同一轮大日，通红无比，金黄遍地，凭她一人之力，硬生生的挡住了那些强者的进攻。

    只不过此女也是身受重伤，后来被人救走，救她的人，没有看清长相，只不过有人说，那是一只宝塔，降临下来，直接轰开了那些强者的攻击，把玉无暇给带走了，不知道是何人。

    还有天宫，紫薇圣地及精武学院的人也动手了，均有不同程度的陨落，还有，那个混沌王也出现了，一怒之下，杀了不少的人。”

    殷天赐把出去打探来的消息尽数的告诉了洛天。

    洛天的神色凝重起来，在这种情况下，还能出手相助自己的，那自然是自己信得过的人。

    “弟弟，下一步，你准备怎么办？”

    殷天赐看向洛天，认真的问道，眼中闪过强大的战意。

    “哼，自然是要战，是我们准备反攻的时候了，我要把他们一网打尽，”

    洛天冷笑道，心中在酝酿一个惊天的计划。

    “凭我们神庭的实力，再加上千道盟及众多的同盟，击杀这些人并不困难，不过我们也会损失惨重，那些像阴阳教，原始族，天玄宗之流，并不为惧，现在重要的是那些城主都参与了其中，还有黄龙族这个并不弱于神庭的势力加入，情况并不容乐观，”

    听了洛天的话，殷天赐有些凝重的说道。

    “而且，最为恐怖的还是那迷仙殿，如果他们再出手的话，我们万难抵挡，这个禁地太恐怖了，”殷天赐有些担心的接着说道。

    “迷仙殿应该不会出手了，这点我有把握，正好我借助这次受伤的机会，把他们全部都引来，一举坑杀！”

    洛天微笑道，看得殷天赐不由的心头发寒，洛天的手段，他可是见过，洛天的心机，他也领教过，这次看来是真正的触动了洛天的底线，准备大反杀了。
qL11

    “那你准备怎么做，我能做什么？”殷天赐问道。

    “你这样——”

    洛天向殷天赐轻声低语，说出了自己的计划。

    “狠，太狠了，不过这样一来，定会引得他们大批的强者前来，不过我怕我们的人不够用，毕竟对方太恐怖了，全部到来的话，我们定会两败俱伤，”听了洛天的计划，殷天赐有些担心的说道。

    “放心吧，到时我自有安排，你只要照做就是了，另外，一定要注意自己的安全，这是千变万化决功法，你拿着，以你的实力，修练它并不难，”

    洛天微微一笑，然后取出一块玉佩交到了殷天赐的功法。

    殷天赐也没有客气，接过，直接就修练了起来，三天后，殷天赐如同换了一个人一般，通过千变万化决易容后，直接离开了这里。

    “黄龙族，诸城城主，这次我会让你们付出惨重的代价——”

    殷天赐离开后，洛天冷漠的说道，他让殷天赐不但把自己重伤一直末愈的消息散布出去，更是让他通知所有自己信得过的强者，大集合，好配合他一举坑杀针对千道盟的隐患。

    “赐儿，天儿呢，他现在怎么样了，你怎么一个人回来了？”

    神庭内部，殷天赐回归了，东妃，北妃还有以前的十九妃现在的南妃看向殷天赐，关心的问道。

    “母亲大人，二位姨妃，弟弟情况很不乐观，他受伤极重，只有半条命了，境界严重下滑，被困在天际岭，他不想连累我们，所以——”

    殷天赐按照洛天所说，痛苦的解释道。

    “啪！”

    殷天赐的脸上重重的挨了一巴掌，自然是十九妃打的，指着殷天赐：“混账，不管有多困难，你也要把他带回来，你竟然把神庭之主一个人丢在那里？”

    “母亲大人，这是弟弟的意思，我也没有办法，况且，他现在只有半条命，即使救回来，也——还会连累我神庭，”殷天赐有些自私的说道。

    “殷天赐！”脸蒙白纱的妃望向殷天赐厉声喝道：“天儿对于我神庭责任重大，你竟然把他一个人抛弃，你安的什么心，难道你想造反不成？”

    “北妃姨，天赐不敢，”殷天赐诚惶诚恐的跪了下来。

    “妹妹，这是你的儿子，我想由你来惩罚较好，”北妃神色冷漠看向十九妃道。

