    第759章气息消失，大战伊始！

    而在玉心岚的心中这么想着的时候，另一边的辛家主和时慕言等人，也已经准备进入到天眼之地中了。

    辛家主的眸光，扫过那些严阵以待，害怕他们临阵脱逃的中州的人的面色，冷笑着道：“不用担心。”

    “我们不会逃的。”

    “毕竟,这是关于我们家慕言，能不能够好转的未来，不是吗？”

    中州的人，没有搭理他。

    毕竟，辛家主等人，是不会逃。

    但是谁知道，他们会不会暗中把时慕言给送走？

    众人一直紧跟着他们，就是为了能够防止这样的事发生。

    不然，辛家主等人,要是在天眼之地中失败，他们可就失去了最后一个可以掌控的底牌了。

    “辛家主说笑了。”

    路神医的面色淡淡，他看着辛家主等人，淡声笑道：“我们这不过是担心你们的安危罢了。”

    “有我们守在外面，你们出来的时候，也好能够安全。”

    “我们祝你们，旗开得胜！”

    他的话说到这里，辛家主的面色冷笑了一声，随后猛的朝着辛明等人道：“走！”

    他懒得再和这群人废话，直接就带着辛家的人，冲向了天眼之地所在的地方。

    而在辛家主等人的身形消失的时候，另一边的路神医的眸光，才是微冷着，随后对着四周的众人道：“全部都分散开，把这里给围住！”

    “不管辛家的人，到底是死是活,从今天开始,就再也没有辛家了！”

    他的声音狠辣……是死是活？

    辛家的人，只能够死，不能够活！

    他们在那个地方，绝对不可能再出来！

    而在路神医的心中这么想着的时候，他的眸光，看向了玉心岚等人所隐藏的地方。

    而在这时，另一边的玉心岚等人，看见辛家主等人进来，也是眸光猛的一冷，对着自己身边的众人道：“开始吧！”

    她的话说到这里，瞬间，四周的那些弑神教的人，已经直接启动了机关。

    “轰隆隆！”

    随着辛家主等人的身形，进入到天眼之地所在的漩涡之中，瞬间，漩涡所在的地方，就被一阵若有若无的雾气，给完全的笼罩了！

    这股雾气笼罩了入口的地方,阻碍了众人的视线，只在瞬间,就把那个地方，给彻底的遮掩了！

    看见这一幕，中州的那些人的心中大喜，顿时便齐声大叫着道：“哈哈！果然没有找错地方！”

    “这里果然是那个天眼之地所在的地方！”

    “就看辛火等人，能不能够安然的得到东西回来了！”

    “呵。”有人轻声的冷笑道：“就算是得到了东西回来又怎么样？最终，还是得死在我们的手中！”

    随着他们的话开口，而另一边的姜璃，也是猛的一凝眉头。

    她忽然有些感应到，时慕言的气息，似乎是消失在这片天地间了！

    怎么回事？

    他的气息，怎么会突然的消失了？

    姜璃的眉头微凝着。

    她这会已经能够隐约的感觉到，主神所在的具体方向了！

    姜璃的身形，在这青铜大门所在的大山四周，不断的逡巡徘徊着。

    顺着那些黑色的丝线所在的地方，把那些和主神气息连通的生物，全部都抓在了手中。

    她有一种感觉，顺着这些生物，就能够定位到主神真正的所在。

    而且，可以限制住对方，不让它超脱出这片世界。

    不然一旦对方离开了这里，还是很麻烦的！

    姜璃向来做事不留隐患，因此，这会，一直都在布局着。

    但是没有想到，时慕言的气息，竟然会消失在这片天地之间！

    而且，那边的气息……

    姜璃的眸光微眯着，看向了时慕言和辛家主等人所消失的地方，目光遥望着。

    那里，似乎有着主神的另一片气息？

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的时慕言和辛家主等所在的地方。

    他们的身形，一出现在那里，立刻，辛家主就对着时慕言，沉声道：“慕言，你立刻开启你身上的那些防护，不要离开我三米之内的范围！”

    “辛明，你们保护好他！”

    辛家主的声音响起的时候，他们的身边，瞬间迷雾就散开了，前方的场景，一下就出现在了他们的面前。

    “轰隆隆！”

    一个巨大的天眼形状的东西，出现在时慕言和辛家主等人的面前。

    而在那座天眼造物的面前，辛音等人的身形，被绑在前方的几根柱石之上，看上去，不省人事。

    “辛音！”

    辛家主的面色，猛的就是一冷。

    而后，玉心岚等人的声音，便响了起来。

    “辛家主，多日不见，你们可好？”

    他们的身形，从柱石的后面，慢慢的绕了出来。

    在这里，辛家主等人都入了瓮了，根本就不用在意再搞什么别的花样了。

    什么凶兽啊，关卡啊，根本就没有必要。

    玉心岚等人的目的，就是为了辛家和时慕言等人而来的。

    哪怕辛家主等人知道是陷阱又怎么样呢？

    他们能够不来吗？

    外面的人，会轻易的放他们出去吗？

    玉心岚的面色淡笑着，一脸雍容华贵的模样，出现在了时慕言等人的面前。

    而在她的身形出现的时候，辛家主的眸光，微凝了一下，看向她，沉声道：“竟然是你？”

    辛家主想了很多人，唯独没有想过，竟然会是玉心岚，出现在这里。

    对方竟然和弑神教的人，有关系？

    而在玉心岚等人出现的时候，他的目光，也定在了对方身后的那些人的身上。

    那些人的身上，穿戴着黑色的兜帽和斗篷，身上的气息，极为的强大，更透着一股诡异的气息。

    这些人的身形，就算是化成灰，辛家主也认识。

    弑神教的人！

    这么多年来，他也一直在追查着有关当年天石丢失的事，也在他们的身上，察觉到了和当年差不多的气息。

    但是曾经他和弑神教的人，几度交手，并没有发现弑神教的人的气息，和当年的那些人很像！

    这是怎么回事？

    他们的气息，能够改变？

    而且，一个人改变也就算了，竟然一群人，也能够改变？

    辛家主的面色，异常的沉凝。

    他知道这事，肯定是非比寻常的！

    因为一群人一起改变气息，这已经不是单纯的功法和个人，能够做到的事了！

    一旦修炼了某个功法，对方的实力，肯定会呈现某种气息的，怎么会随意改变？

    (本章完)

