 玄天教。

    昊天仙帝端坐在宝座上，面色凝重，对着下方众长老语气沉重道。

    “就在刚刚，道务堂来报，八长老及其弟子苏慕白神牌破碎，这到底是怎么一回事？”

    紫微星的七大教，都分长老制度和文武制度，两种制度并行。

    文武制度，管的是教廷地盘的军事、政治方面，长老制度，则管的是教廷内部的发展。

    打战和管理各地城池、各统治星辰，由文武百官接管。

    教廷内部培养弟子和人才，则由长老们去接管。

    所以每个教都有长老，也都有文武百官，他们所管的事物不一样，长老们不能管文武，也不能擦手军政。

同样文武们不能管长老，也不能管教廷内部人才的培养，统一由仙帝掌管这两个派系。

    “什么！”

    昊天仙帝此言一出，惊倒一片长老。

    “怎么会这样？”

    外务堂五长老懵了，当即站了出来：“启奏仙帝，先前外务堂收到苏慕白传音，说八长老和他，在坠仙崖遭到妖兽袭击，那妖兽是北冥教余孽所养，异常凶悍，急需支援。”

    “还说玄天教离坠仙崖太远，恐来不及增援，让我速给无极教外务堂发传音，让他们速派一位太虚圆满仙尊去增援。”

    “无极教外务堂长老李青玄倒也仗义，接到传音，就说立马用加速符去增援。”

    “属下这才松了口气，以为能救下，没曾想，八长老和苏慕白竟然死了！”

    说到这，五长老痛心不已。

    “那你速速传音无极教，问问究竟是怎么一回事。”

昊天仙帝命令。

    “是！仙帝！”

    五长老当即取出传音石，给无极教外务堂发了个传音过去。

    当接通传音之后，听闻对方的话，五长老脸色大变，当即结束传音，忙道：“仙帝，无极教外务堂的执事说，就在刚刚，他们的五长老李青玄神牌破碎，洪光仙帝震怒，已经派出大量人马去坠仙崖，发现坠仙崖遍地鲜血，也找到了八长老和李青玄被打爆的尸骨，但并没有发现凶手的踪迹。”

    “什么！”

    昊天仙帝蹭地站起：“让凶手跑了？”

    “是的仙帝，无极宗说了，也不知道凶手是人还是那妖兽。”

五长老说道。

    昊天仙帝面色顿时凝重到了极点！    “仙帝！”

    这时候，大长老站了出来，说道：“属下严重怀疑，八长老和无极宗五长老被杀，凶手肯定是宁天城城主府被灭的那个凶手。”

    “看来北冥教的余孽中，出了位高手，开始到处报复咱们七大教了！”

    “我们在明，他们在暗，关键见过他的人全被灭口，我们根本不知道他是何人，无从下手，非常棘手啊！”

    “是啊！”

    满堂长老忧心忡忡。

    “都想想看，有没有好的对策，把那北冥教的余孽引出干掉！”

昊天仙帝说道。

    长老们想了起来。

    不多时，二长老说道：“仙帝，咱们可以把北冥教的俘虏集中一处，放话三天后公开处决他们，然后布下埋伏，一但那个余孽来救，便可将其镇杀！”

    “好主意！”

    很多长老赞同。

    “不行！”

    大长老立即予以否定，说道：“不可这么做，如果那个北冥教的余孽不上当，对咱们玄天教的城池或统治星域下手，将会给我玄天教带来巨大伤亡，咱们不能做损自己而利其他教的事。”

    “大长老说的有道理。”

    很多长老又赞同大长老的说法。

    “难道就这么不管，任其逍遥法外吗？”

二长老怒道。

    大长老立即回应：“无极教损失一位圆满初期长老，比我们损失重，他们不急咱们急什么？”

    说到这，大长老看向昊天仙帝：“实际上，咱们可以与无极教商议，不要把咱们八长老和他们五长老死亡的消息公布出去。”

    “真武教实力强，宁天城城主府被踏灭，他们肯定不会善罢甘休，一定会想办法诱杀那个北冥教的余孽。”

    “咱们就隔岸观火，让他们去灭北冥教的余孽，能灭掉最好，灭不掉遭报复的是他们，而不是咱们。”

    这番话一出口，得到百分之九十的长老赞同。

    就连昊天仙帝也连说三个好，然后下令：“五长老，你速速与无极教联系，将大长老的方法告诉他们，让他们一定配合，切勿将两位长老死亡的事传出去。”

    “是！仙帝！”

    .......    且说叶辰。

    离开坠仙崖后，他就在附近找了个城池，和朵朵去吃了顿大餐。

    原以为不用等大餐吃完，将到处都是玄天教八长老和无极教五长老死亡的消息。

    却不曾想，一点风声都没有听到，倒是在酒楼内，听到很多人还在议论宁天城城主府被踏灭一事。

    “这不科学啊！”

    叶辰心中觉得不对劲。

    按理来说，玄天教八长老、无极教五长老被杀，这事要比宁天城城主府被踏灭更极具爆炸性，结果没人在谈论此事。

    “难道是无极教和玄天教封锁消息，不让事情传出去？”

    叶辰心中自问。

    “管他们呢，封锁消息最好，这样其他教就没有自危感，对本座在紫微星的行动更加有利。”

    想到这，叶辰也就不去纠结没人议论两位长老死亡一事了。

    而是在想，去哪位炼器大师家，弄件满级护体法宝带带。

    当然，他可以打造，但时间不允许，因为打造一件无上满级法宝神兵，得耗费至少千年。

    他可等不了，能抢则抢，抢不到再说。

    至于八段法宝神兵，他已经有了，李青玄和邱云阳的法宝神兵可都被他收了。

    公开不能用万魂血饮剑等其他法宝，可以用他们的法宝神兵，这样他的身份就不会暴露。

    于是乎，吃玩大餐后，还没有听到有人议论两位长老死亡一事，叶辰便不管了，带着朵朵出发地处神道教傲天仙帝管辖地盘的熔仙湖。

    与坠仙崖一样，熔仙湖也是一处极其恐怖的地方，整个湖占地一亿平方公里，里面全是翻滚的岩浆，往湖边一站，如临地狱血湖。

    同样，也有很多修士在湖边炼火属性技能。

    这次叶辰不公然跳湖，免得又引发麻烦，然后教朵朵如何修炼焚天决之后，叶辰找了个没人的地方打洞进去，穿到熔仙湖里面，然后开始提炼焚天决。

    同样是九九八十一个时辰，这次很顺利，没有人骚扰朵朵。

    在焚天决练完之后，叶辰没有选择打洞上岸，而是直接从湖里飞起，整个人红的像个烧红的铁人。

    “我的妈呀！这是什么人？”

    “天呐！是湖怪吗？”

    “不是湖怪，是人，他什么时候下去的啊？

看起来很年轻，竟然能扛得住熔仙湖的高温，难道是个圆满的仙尊不成？”

    “......”    湖边几十万修士一片骇然。

    叶辰二话不说，双目一眨，射出两条金色而又恐怖的火龙，沿着熔仙湖烧了一圈，几十万修士瞬间化作空气。

    叶辰这才收起焚天决，回到朵朵身边，与朵朵一起骑兽离开。

    “爸，这次熔仙湖边上的修士没有得罪咱们啊，爸怎么把他们都杀了呢？”

朵朵不解问道，只觉爸好狠啊！    叶辰笑了笑：“那些人中，肯定有各教达官贵族的子女亲戚，亦或各大教的弟子，反正不是好人，都是反北冥教的人，该杀。”

    “哦！”

    朵朵点点头。

    而后，叶辰又和朵朵去茫茫大海上，抓了九条无上满级的龙皇，取龙魂练九天御龙决。

    这也是一种高级技能，在其他星辰没这么好的龙皇，炼不了该技能，所以得到紫微星来炼。

    这次练了一百二十个时辰，才将九天御龙决炼到满级。

    “还有五天，就是我的祭日了，为免北冥教忠诚教徒遭到迫害，本座得去弄件八段或满级的法宝带带。”

    做下这个决定，叶辰便开始行动了。

    花了整整三天时间，灭了七大教地盘上五十多个炼器世家，叶辰搜刮到三件八段护体法宝，八件八段神兵，五十二件七段护体法宝，一百多件七段攻击型法宝神兵。

    引发紫微星强烈震动！ 