    “第一枚”

    “第七枚”

    “第二十七枚”

    “局长，第三十枚预计两分十四秒之后抵达，速度2.47马赫，8.73点钟方向，一分钟之后的坐标为”

    还有两分十四秒！

    魏然长舒了一口气，前二十九枚导弹近乎同一时间抵达，每两发导弹之间先后抵达的的时间掐的很紧，魏然不得不全心贯注的去应对，这种精细的活对拥有超频大脑的魏然来没什么，但是他所面对的是核弹，稍有不慎发生了爆炸，即便是魏然也几乎没有逃跑的反应时间。新iqi.

    奥创的算盘打得很好，这些核弹发射时间不一致，它精算准了核弹抵达的时间，但是无法摆脱核弹在发射之后所带来的误差，哪怕它已经将误差精准到最，否则，魏然真的是分身乏术。

    最后两枚核弹头被魏然轻松送到了外太空之，距离地球很遥远的位置，这些核弹在外太空爆炸连个水漂都打不出来。

    “以奥创目前的能力，也只能够做到这些了。”一击不能达成目标，各个有核国家绝对不会再给奥创第二次机会，他们仅是想要毁了曼哈顿，而奥创甚至能毁灭整个地球。

    战争正在如火如荼的进行着，随着时空管理局的参战，齐塔瑞人的进攻更加猛烈了，的空间之门被充分利用，连续不断的有外星战舰往外飞出来。

    这是一场惨烈的战争，普通的纽约民众们像是一只只无辜的肉虫，在两只巨兽的争斗被波及踩死。

    铁与铁的无情碰撞，留下的只能是破败的废铁，战争在僵持着，战场化为了绞铁机，人类在钢铁意志面前是多么脆弱。天空掉落下来的一片铁屑都足以瞬间杀死一名成年男性。

    爱丽丝也加入了战争，她的战斗节奏简单、快捷、有效，杀气十足，没有过多的花哨。一看就知道是在尸山敌海磨练总结出来的。战争的主战场在空，下方仅仅是一些机器人，因此爱丽丝的身体上特别的穿上了可飞行装置，一个类似于托尼钢铁盔甲的外金属骨骼装置。

    “打打杀杀的最无聊了，我讨厌战争。同样不喜欢侵略者，你们这群该死的家伙打扰了我的假期”死待的最终不停地唠唠叨叨，无坚不摧的艾德曼金属砍这群外星机器人就像是砍瓜切菜一样简单，瞬移的能力带给他无可匹敌的巨大优势，身体在闪烁之留下一堆堆报废的钢铁。

    魏然还注意到了一些不同寻常的人，如一个穿着怪异红蓝服饰，手腕吐丝的家伙，借助于敏捷的身手正在地面上配合美国的军队救助普通市民。

    “蜘蛛侠彼得.帕克！”魏然微微一笑，他对蜘蛛侠的兴趣不大，因此当时穿越时并没有将其计算在里面。现在有关蜘蛛侠的剧情估计都已经结束了。

    齐塔瑞人依然没有亲自降临到地球来，战争已经没有继续下去的必要了，在多推迟一秒，爱丽丝、托尼、包括已经知道一些情况的神盾局方面都对他多一分不满。

    但是魏然不想要放弃，计划既然已经进行，就要努力争取做到最好。

    一套红色的钢铁盔甲将魏然包围住，盔甲乍眼一看和托尼的马克号有些相似，但是要相对的臃肿一些，这是魏然专门设计可以在太空飞行的钢铁盔甲。

    虚影一闪，魏然消失在原地。出现在空间之门旁面。

    推搡着涌进地球的外星机器人很快发现了身边的魏然，成群结队呼啸而来。

    魏然时空异能发动，再次消失不见，瞬移到空间之门。顺着细缝一头扎了进去。

    光影一闪，眼前的场景瞬间发生了变化，魏然出现在一片虚空之，面前是密密麻麻的型飞行器，巨龟样太空战舰，从远处快速飞来。争先恐后的冲向空间之门，再往远处望去，则是一个巨大无、绵延数十里的太空战舰。

    太空之没有什么东西给魏然对，看到战舰魏然唯一的感觉就是好大，像是一个狰狞的巨形蜘蛛。

    魏然这个不速之客已经被发现了，没有迟疑，魏然极快的再次发动瞬移能力，来到了巨星太空战舰的一侧远端。空间门在魏然所在位置望去还没有芝麻大，太空之看似距离很其实很远，那些外星型战舰一时之间赶不过来。

    魏然望着眼前的庞然大物，毫不掩饰眼睛的贪婪，若是刚刚魏然猜测齐塔瑞人的总舰有几十公里之大，而此刻魏然可以确认，一边长度绝对不低于一百公里。

    “为了你，我力排众议几乎毁了整个纽约市，虽然是按照原剧情来的，却没人知道，但是这个黑锅我是背定了。”魏然下定决心顺着剧情让洛基把空间门打开，但是了解魏然打算的人有不少持反对意见，毕竟时空管理局的大多数人员都是来自明时期的地球，而且以美国人居多，纽约在他们的心占据了特殊的地位，哪怕是异时空的纽约，而且城市之还有近两千万的普通人。

    “时空管理局的人员结构不能仅仅只有明时期的美国人甚至是地球人，虽然这一时期的人接受事物的能力较强，但是太过简单的人员结构很不利于时空管理局未来的发展。时空管理局是一个立志于探索无尽位面的存在，为我提供知识、资源等等，发展不能太过局限性。”魏然心念头飞转，眼神却不离巨舰，“现在，该是我收获劳动成果的时候了。”

    魏然心神集，外星总舰两侧一前一后瞬间出现了两个巨大的黑洞，黑洞开始时仅有百米大，随后两秒之内急速扩张为直径五百公里的庞然大物，而且令人意想不到的时，两个黑洞竟然在缓慢移动，相互靠近移动想要把外星总舰吞噬进去。

    “异位面驱逐，进入你应该带着的地方吧。”

    魏然的时空异能一直没有停止过进化。如今已经可以控制时空隧道的移动了，移动的速度并不是太快，想要对敌有些难，但是阴人绝对是利器。

    齐塔瑞人终于慌张了。巨大的外星总舰能量光波闪耀，一个庞大无的能量罩在战舰外形成，可惜在魏然的奋力下，黑洞直径再次暴增，近乎亏大了两倍。直径范围近乎一千公里。

    巨大的外星总舰看起来并不是太灵活，它的发动需要一些时间，而黑洞出现的太过突然，移动速度是不快，但是这个速度也仅是相对而言，几秒过去了，黑洞已经覆盖了外星总舰的一半，远远望去像是被吞噬了一般。

    魏然打着全部打包的目的而来，而齐塔瑞人似乎也看出了魏然的目的，知道已经失去了完全逃脱的最佳时机。竟然解除了能量罩，似乎放弃了抵抗。

    正在收取劳动成果的魏然，突然之间感觉头皮发麻，整个人像是炸了毛的猫，心传递而来一股强大的危机感，不暇思索，瞬移而走。

    一道红色的能量光波瞬间激射而来，光的速度是很快的，几乎不可能给于魏然反应时间，好在魏然提前逃脱。红色的能量光束扑了个空，但是红色光波射了远处的型星球上，星球表面一阵波动，虽然距离很远。但是魏然大致估算了红色光束的威力，威力远远大于原子弹，激射在地球上，甚至能瞬间让整个日.本岛瞬间消失。

    魏然心滴汗，血肉之躯没有强大到一定境界还是不要面对这些钢铁巨兽为好，个人的力量在它们面前是异常渺的。稍有不慎就会满盘皆输。

    内家拳的至诚之道，魏然一直没有摸懂，这可能跟魏然的心思太重，武道信念不存有关，一直未能达到那种几乎可称之为预判的神境界，仅仅有一些皮毛上的摸索，没想到如今的心生预兆竟然救了他一命。

    外星总舰将要被时空隧道完全吞噬了，如同巨大蜘蛛一样的战舰此时却突然壮士断腕，一个近十几公里大的战舰从总舰机身上脱离，拜托了被黑洞吞噬的命运，让魏然始料未及。

    “看来逃脱的机身是总控制室，那些零散的外星战舰并没有失去控制。”魏然眉头紧皱，总控制价值明显要单纯的机身价值高，可惜摆脱臃肿形态的齐塔瑞人战舰异常灵活，想要吞噬它有些异想天开。

    心头再生预兆，魏然没有半分犹豫，瞬移消失返回地球之。

    齐塔瑞人已经被他惹毛了，即将迎接他的将是不计后果的齐塔瑞人怒火，凭借他的血肉之躯即便是有穿越异能，在外星战舰的面前也讨不到丝毫的便宜。

    地球上的战况依然激烈，魏然随手用念力异能碾碎了两个不开眼的齐塔瑞战斗机器人。

    宇宙立方需要关闭，只要空间之门消失，这些齐塔瑞人进入地区的军队接受不到总舰的信号就会彻底化为一团团废铁。

    赛尔维格博士在洛基魔法的控制下布置了宇宙立方空间发射器，但是他的心神并未完全蒙蔽，设计了一个破解方法，就是使用洛基的心灵权杖破坏掉宇宙立方的纯能量罩，进而关闭仪器。

    就在魏然打算为止行动时，心悸动在现，这一次甚至刚刚魏然面对生死之局时还要强烈，宛如一股寒气憋在胸口，让魏然异常难受。

    危险来自哪里？

    魏然抬头，“空间之门？”

    “齐塔瑞人恼羞成怒想要摧毁纽约？”魏然心震惊，如果红色光束通过空间之门射了过来，不要纽约，半个北美就会消失在地球上，而如果狂暴的能量激活了宇宙立方，地球如料想的一样，会成为宇宙的尘埃。

    “不”

    魏然不暇思索，关闭空间之门，必须尽快关闭空间之门！空间之门是齐塔瑞人进攻地球的唯一门户。

    怎么关闭？几秒之间的事情完全来不及。

    难道地球要毁灭了？现在逃走？

    时空管理局花费了大半心血都在这个位面之，吸收了神盾局和齐塔瑞人的科技可以让时空管理局完成一个质的锐变，如果逃走，心血将被毁大半。他所培养的一大批即将被时空管理局吸收的人员也会化为无用功，这里成为了《生化危机》位面时空管理局分支人员的放松圣地，至今在次逗留的包括爱丽丝不下于二十人。

    到底该如何抉择？

    魏然面部狰狞，冷冷的看向宇宙立方，它还在尽情的释放能量，维持空间之门需要的能量数字无法估计，而宇宙立方所包含的能量近乎无尽。

    “空间塌陷！”

    魏然单手朝着宇宙立方所在地遥遥一指，手作抓状，黑色的波纹瞬间在宇宙立方表面形成，围着宇宙立方的纯能量罩似乎形成了一个黑色原点，慢慢地汇集

    空间塌陷，是魏然根据时空异能所设计的一个较霸道的异能，是直接扰乱一片空间的稳定，造成空间的塌陷形成一个类似于型黑洞的东西，把目标吞噬进时空乱流之。

    这个黑洞和时空隧道不同，时空隧道是链接两个鸿蒙位面空间的稳定通道，吞进去的物体只不过从这个位面到另一个位面，而且每次都有坐标，魏然可以很轻松的找到，但是这个黑洞是在原有的空间位面形成塌陷，吸进去的物体是进入空间乱流，连魏然也不可能再次找到。

    魏然对宇宙立方使用这个能力，是打算放弃宇宙立方保护现有的成果，真的很难以抉择。

    随着时空异能完全的把宇宙立方覆盖，一股怪的感觉莫名的出现了。魏然突然感觉到很饿，而宇宙立方就是美味，疯狂涌现的念头想要吞噬它。

    第一次，魏然感觉在大脑得到开发之后的第一次自己的行为不受自己控制了，而受**所驱使，没有任何的犹豫与思考，大脑陷入短暂停顿的魏然下意识的下达了吞噬宇宙立方的指令。

    一瞬间，宇宙立方传递上空的能量柱消失了，一股强大的能量波动瞬间以宇宙立方为心散播开来，速度快，波动到整个纽约，一秒内闪播到真个地球，亿万星辰似乎也随着这个能量的波动猛然闪耀。

    错觉？不，宇宙立方被我吞噬了，严格来是被时空异能吞噬了！！！

    到底怎么回事？

    魏然神色有些怪异，他感觉正个空间似乎变得有些不一样了。

    没了能量维持的空间之门被关闭了，齐塔瑞人的军队成为了一团废铁，纷纷从空坠落。

    纽约人在欢呼，所有人都在恍惚。

    神盾局飞天航母，弗瑞在操作大厅里与众人弹冠相庆

    “哦，上帝，局长，日.本东海岸发现体型异常庞大的巨兽。”(未完待续。)

    ps：有人被奥创的出现搞迷糊了，这个奥创是类似于天的存在，不是复仇者二里的那个奥创，是托尼提前搞出来的。早知道用天这个名字了