    

    沙维扎三人心里满满地惊骇，连忙再次用战力测试器朝着天津饭的身上扫去。

    只是让他们更加惊讶的是，天津饭此刻所展示出来的战力，却仍旧和刚才一模一样。

    “不可能，该死的机器，竟然在关键时刻出故障了！

    以这家伙表现出的实力，怎么可能只有区区一万点战力？”

    沙维扎三人看着镜片中的数字，这时候都恨不得把战力测试器狠狠地拽下来踩爆。

    只是天津饭却没有给他们这样做的机会。

    “杂鱼们都解决了，接下来改你们了。

    古拉机甲部队吗？

    没想到竟然会在这里碰到你们，这算是你们的运气不好呢？还是我的运气不错？”

    天津饭没有继续去看那些被杀死的宇宙强盗，转过身，他的脸上露出一丝饶有兴趣的笑容。

    只是这一丝笑容此时映入沙维扎三人的眼中，却让他们不寒而栗。

    他们感觉眼前这个看看起来阳光帅气的男人，心里实际上正隐藏着一只阴险恐怖的恶魔。

    只要他们稍微松懈，这只恶魔就会将他们三个一起吞噬。

    在古拉手下横向宇宙那么多年，他们三个几乎都已经忘记了何为恐惧。

    但是这一刻，甚至都还没有正是较量过，他们三人却都回忆起了遗忘多年的情绪。

    那种情绪，就叫做恐惧！

    “你，你不要过来！

    你既然知道我们是古拉大王的部下，那就应该知道古拉大王的强大。

    你如果敢对我们出手的话，古拉大王一定不会轻易放过你的！”

    看着天津饭一步一步地走近，三人中心理防线最先崩溃的反而是身体最为高大的德雷。

    当天津饭距离自己越来越近，他在不知不觉间就后退了半步。

    “是吗？

    看来你们很紧挨你们的古拉大王啊？

    这让我也很好奇，如果我对你们出手了，他到底会怎么样地不放过我。

    不过很可惜啊，这种情形是不会出现了。

    因为，他已经死了！”

    天津饭脸上带着淡淡地微笑，说完的同时，他那双眼之中的锐利目光，就真的化为了两道激光。

    光线眼！

    两道激光直射沙维扎三人而去。

    啪！

    一阵短促的爆炸声想起，身形最为高大的德雷这时候不仅没有因为体型高大占到优势，反而成为了更大的靶子。

    只是光线眼中的随意一道激光击中，德雷都还没来得及拿出点本事来抵抗，竟然直接就被炸成了血沫，消散不见。

    一旁的內兹反应还算快，面对天津饭刚才突然释放的光束，他也立刻使出了自己的死亡射线。

    只是他的死亡射线和天津饭随意放出的光束碰撞后，却仅仅是发生一阵短暂的爆炸后，就湮灭不见。

    反而是天津饭放出的那道光束，在吞没了死亡射线后继续朝着內兹射去。

    好在这道光束终究是被抵挡了一部分威力，內兹才没有像德雷那样被直接秒杀。

    只是仅仅短短一眨眼不到的功夫，古拉机甲部队的三人就一死一伤。

    这样的战况让唯一还毫发无伤的沙维扎面色僵硬。

    他知道，自己之所以还能够安然无恙，并不是因为自己的实力有多么强。

    而是因为眼前这个武道家故意所为。

    他想要将自己这个队长，放到最后再处理。

    这不仅仅是一场战略安排，更是一种刻意羞辱。

    一想到这里，沙维扎握紧了拳头。

    即便天津饭在他面前依旧深不可测，但与其被羞辱后再死，倒不如主动出击以博一线生机！

    “內兹，要拼命了，上！”

    没有再多说什么，沙维扎带着还保留有一点战力的內兹主动向天津饭发动攻击。

    只是他们此时的选择，在并没有引起天津饭的过多留意。

    因为无论他们是选择狗急跳墙，还是坐以待毙，在天壤之别的实力差距面前，结果都没有任何悬念。

    “沙维扎指炮！”

    “电流攻击！”

    两人大喊着，似乎只要他们的声音足够大，就能够为他们争取到更大的获胜可能一样。

    然而，这终究是不可能的。

    天津饭看了看冲来的两人，没有继续动用激光或者光波。

    以他如今常态两千多万的战力，只是站在原地对着两人分别挥出一拳。

    下一刻，这两个朝着天津饭冲来的家伙，就好像是直接撞到了他的拳头上一样。

    噗！

    在拳头和两人的腹部接触的刹那，他们两人的战斗服就像纸糊的一般直接炸裂。

    不仅如此，两人的肚皮也是如同气球一般，仅仅比战斗服慢了一刹那，就直接炸裂开来。

    而随着他们的肚皮一起炸裂的，还有他们两个的上半身。

    噗通！

    一时间，能够倒下砸到地面的，也就只剩下了他们那同样不怎么完整的下半身。

    “啧，一不小心用的力气太大了点。

    看来对于同化之后的实力，我还没有完全掌握纯熟。

    不过气息的控制方面，倒是比之前那动不动就爆气的状态要更强了。”

    天津饭看了看自己的拳头皱了皱眉。

    下一刻，他控制着体内的气息在双拳上进行了一次瞬间的迸发，将拳头上残留的血迹清理掉后，这才满意地点了点头。

    “这……，这也太凶残了吧？”

    “是，是啊，没想到之前我们战斗得如此艰难的敌人，竟然只是几秒钟之间，就完全解决了。

    这个武道家的实力，也实在太可怕了！”

    正当天津饭看着自己的拳头时，四周那些战斗得伤痕累累的亚德拉特星人一个个都才刚刚反应过来。

    看着倒了一地的宇宙强盗，以及连一具全尸都没法留下的古拉机甲部队三人，他们几乎到现在都还感到有些不真实。

    只是再三确认过眼前的情形后，他们也不得不接受了这个让他欢欣鼓舞的现实。

    “太好了，强盗们都被打倒了，我们的亚德拉特星球又可以恢复平静了！”

    亚德拉特星人们欢呼起来，即便他们不知道天津饭是在什么时候来到了亚德拉特星球，又是从哪里而来。

    但是这都不妨碍他们在这一刻，将天津饭视为了拯救亚德拉特星球的英雄。

    “我亲爱的英雄，请接收代表我真挚谢意的亲吻。”

    说着，那个似乎是亚德拉特星人女王的家伙，就朝着天津饭凑了过来。

    看着那张紫红的脸，还有那章鱼样的脑袋，天津饭立刻摆手拒绝。

    他要的可不是什么女王的亲吻，他可是来学瞬间移动的啊！        

