    “我连桌子都没碰到，怎么能怪我呢...”

    小姑娘错愕的说道。

    可女主播瞪着眼睛，指着自己衣服上的油渍吼道：“都是因为你刚才太大声把我吓到了！所以这条裙子得你赔！”

    卧槽！！！

    见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的！

    刚才人家小姑娘小声道歉你说听不到！大点声音道歉你把错误全推小姑娘身上！

    真踏马绝了！

    秉着息事宁人的态度，领班站出来说道：“小姐，您看这样如何，这条裙子所有的干洗费用由我们店负责...”

    话还没说完就被女主播打断，她胸口不停起伏像是被气的不轻。

    “这条裙子是老佛爷家出的新款！是奢饰品！懂什么叫奢饰品吗？就是一洗就坏！”

    “这条裙子我才穿了没两次，就因为你们服务员的失误导致毁坏！你们不该赔偿吗？！”

    领班被这咄咄逼人的态度弄的满头大汗，这个女人看样子就是想讹钱，就是想让餐厅全额赔偿！

    如果说是一条几百块的裙子赔了也就赔了，可听对方的意思这条裙子价值一万多！

    都赶上自己一个月的工资了！

    “小姐请您先息怒，话不能这么说，毕竟这条裙子上的油渍是因为您拍打桌子...”

    “我再说一遍！是因为被你们的服务员吓到，我才拍的桌子！”女主播愤恨的说道。

    领班做服务行业这么多年，也是头一次遇到这么难缠的食客。

    “真是天下之大无奇不有。”宋云嗤笑说道：“大家都是成年人，这里也有监控吧，照我说直接报警，让官方来裁断这次谁对谁错！”

    “你这个人怎么那么喜欢管闲事啊！”

    女主播眼神中充满怨毒的看着宋云，她对着自己两个保镖挥了挥手。

    想以此教训一番这个男人！

    可那两个保镖站在原地没有丝毫想要上前的意思，其实他俩也看不惯这个女主播，天天网上撒娇卖萌要礼物，转头就翻脸不认人的骂刷礼物的人是傻批。

    再加上今天这件事，他们俩算是看明白了，这娘们简直就是无理取闹的主，继续在她身边做下去恐怕也得不了好！

    “不好意思，合同上有明确注释，一旦遇到我们两个联手也对付不了的人，我们有权先行撤退。”

    一个保镖说完转头离开，另一个保镖紧随其后，看样子没把这个女主播放在眼中。

    两个威慑走了，其余食客纷纷站出来指责这个女主播。

    “你这个女人未免有点太毒蝎心肠了吧！人家小姑娘只不过在做自己的事情，就被你叫过去一顿臭骂！掏了几百块钱还真以为自己是上帝了？”

    “我看你就是想讹钱吧！还一万多的裙子，你怎么不去抢啊！”

    “就这还做主播呢！现在这个行业的门槛都这么低了吗？真是有够让人感到恶心的！”

    面对众人不断传来的指责声，女主播非但没有收敛，反而更加猖狂。

    “老娘今天把话就放在这里了！不赔这条裙子钱我就把这家餐厅爆到网上！我可是有两百多万的粉丝，随随便便就能把你家餐厅搞黄！”

    领班一听这话眉头皱了起来，对方在社会层面的影响力的确很大，如果因为一万多导致餐厅业务减少，损失可就大了去了！

    “那你也太高看自己了，真当现在的网友一个个眼瞎陪你胡闹？”宋云冷笑说道。

    女主播气急败坏的伸出手，长长的指甲朝着宋云脸上抓去。

    这一下如果被对方得手，宋云这张脸怕是要毁容。

    宋云手指快如闪电，抓住女主播的手腕，另一只手将一根根的手指甲直接从中间掰断。

    “啊！我花三千块钱做的美甲！”

    女主播尖叫喊道：“等我男朋友回来一定饶不了你们！我发誓一定要把你这个小赤佬的腿打断！”

    “上一个在我面前这么狂的人，已经连夜扛着火车逃离魔都了。”宋云不屑一顾说道。

    女主播打也打不过，骂也骂不过，只能对着领班不停施加压力。

    “想清楚没有！如果不赔我这条裙子，那就要做好餐厅倒闭的准备！”

    领班现在只感觉一阵头大，赔钱吧，自己做不了这么大的主意，不赔钱吧，真要被对方一杆子捅到网上，自己肯定会被老板骂！

    “你不是大主播吗？还缺这一万块钱？”

    有的食客高声喊道。

    “关你屁事！”女主播张嘴就骂：“你别跟这个小赤佬一样多管闲事啊！否则明天等我男朋友回魔都顺带也把你腿打断！”

    “满嘴污言秽语，真是个泼妇！”叶青青原本不想出风头，可也绝不会任由这个疯婆子骂自己老公！

    她直接打开包，从里面拿出一叠钱甩在桌子上说道：“这小姑娘的赔款我提她给了！”

    女主播见到这崭新的钞票，冷哼一声伸手就装进了口袋。

    也没有继续吃饭的兴趣了，女主播收好自己的外设就想离开。

    可刚要走却被叶青青拦住，叶青青冷淡的说道：“你好像搞错了什么事！”

    “？？？”

    女主播疑惑的看着对方说道：“怎么，难不成拿了这钱想让我道歉？我告诉你不可能！”

    叶青青直接揪住女主播的裙子淡淡说道：“这裙子是我花钱买下来的，既然拿了钱，就把裙子给我脱下来！”

    此话一出，女主播脸上即是愕然又是惊恐，她实在没想到眼前这个漂亮女人竟然能提出这么过分的要求！

    “是啊，一手交钱一手交货没毛病！”

    “你衣服才一万多，但是这位美女给你的钱好像得有两万多吧！你快把衣服还给人家！”

    “脱脱脱！”

    周围的食客看热闹不嫌事大，纷纷起哄。

    “大不了我不要了！”

    女主播从未遇到过这样的狠角色，她刚想从兜里把钱掏出来，却被叶青青一把按住。

    “我的钱可不是想拿就拿想退就退！”

    叶青青冷漠说道：“我现在只想要这件裙子！”

    女主播只感觉心中阵阵屈辱，但她却忘了自己刚才欺负服务员时得理不饶人的样子！

