    吃还堵不上你们的嘴，王桂花见四人一桌吃得欢腾，暗自翻了翻白眼，就去忙活了，至少能消停一阵子，也不错。

    罗清荷在柜台边上算是看明白自家奶的套路了，但等她们吃饱喝足，就怕这吃饱饭的力量要用来对付自家了，哎，真是心酸，喂饱了敌人等着被敌人炮轰。

    可罗清荷也明白，没有办法啊，总不能大好的日子就跟亲人开战吧。

    正在思索的罗清荷感受到了一道锐利的视线，转头看去，对上了陈止娣不满外加厌恶的眼神，看来自己这个便宜外曾孙女十分不讨她喜欢啊。

    罗清荷非常识时务，朝着陈止娣礼貌的微笑问好，然后去忙了，勤快点总是对的。

    陈止娣被罗清荷灿烂的笑容稍稍慌了神，等反应过来，她已经在收拾其它桌上的碗筷了，然后就看她去了后院。

    等把白粥喝点见底，白面包子用了三个后，桌上的四个妇人终于满足的摸了摸肚子，然后惬意的开始打量这间铺子。

    何来米好生羡慕，铺子非常整洁，虽然桌椅那些都是旧的，但这可是落霞镇上的铺子啊，含金量高啊，这么一间也不知道租金要多少，“大嫂，你们这铺子一个月得多少租金啊。”

    “三两。”王桂花随口胡说了一个，说太高，她们会觉得自家生意好，这说低了，人家也不会相信。

    “不便宜啊，大嫂，看来你们包子生意很好啊。”何来米笑着说道。

    “也是为了糊口，地本来就不多，家里等着吃饭的可不少，一家子扎根在地里忙活，一年到头也吃不饱，只能辛苦劳累些，哎，还不是为了活着嘛。”王桂花有些忧郁的说道。

    何来米一下子不知道怎么接了。

    “一个月能拿出三两，看来挣得可不少。”陈止娣拿眼睛撇了撇王桂花说道。

    “看娘说的，银子哪有那么好挣，不过至于能挣多少我也说不好，毕竟今天才第一天开张做生意不是，如果一个月后卖出包子的银钱还不够租铺子，我们这生意是没法做下去了。”王桂花微微叹了口气说道。

    “之前摆摊已经挣了不少了吧。”陈止娣说道。

    “都已经花没了。”王桂花双手一摊无奈道，“娘，阿树已经定亲了，成亲日子是九月十五，刚好秋收后，本想去王家村跟你们特地说的，今日赶巧了，我就先说了。”

    “定亲了。”夏兰香笑着说道，“阿树也十六了，年纪是到了，那孩子性子好，以后一定夫妻和美。”

    王桂花笑着接受了夏兰香的夸赞。

    “所以之前挣得起屋子了，阿树要成亲，幼根年纪也到了，总不能成亲了还挤一个屋，没办法，只能花这个银钱。”王桂花说道。

    “看大嫂说的，你们家现在也算是村里数得上的了，足足起了四间屋子，还垒了围墙。”何来米在一旁添油加醋。

    “四间屋子，还有围墙。”陈止娣的声音一下子就高起来了。

    “来米啊，你是没去仔细瞧吧，是四间，但也就两间是住人的，我们家一直没有厨房你也知道，新孙媳妇就要进门了，吃饭的人也多了，弄个厨房，以后烧火做饭至少不用淋雨了吧。”王桂花说道。

    “村里没有厨房的可能也就我们家了，谁家不是攒了银子后就给起了，我们以前是实在困难，现在稍微有了一点儿进项，这最基本的总要满足吧。”

    何来米还真反驳不了。

    “那另一间和围墙总不需要吧。”陈家蝶说道。

    “围墙还真是不需要，我们本就没想垒，可人德力给我们白起了另一间洗漱用的屋子，这起围墙的钱不就来了。”王桂花带着小骄傲道。

    “嗤，还白做，大姐，你做梦还没醒吧。”陈家蝶嘲讽道。

    王桂花轻蔑的看了陈家蝶一眼，“王德力是王家村人，我说这个谎有必要，你们一去打听什么不知道。”

    陈家蝶一噎。

    “德力干啥给你们家白做。”陈止娣很是好奇，都被转移了关注点了。

    “因为我们家的房子怎么做是我们清荷自己画了图要求的，给德力一看，你们也知道德力的手艺，这看到好的了，想着下回给别人起的时候也参照参照，就给我们白做了。”王桂花十分骄傲道，“清荷真是我们家的小福星呢。”

    “那小娃子还能画图，大姐你……”

    陈家蝶话还没说完就被王桂花打断了，“都说了问德力去啊，我说了你们又不信。”

    “桂花啊，你们家日子好过了，得拉扯把娘家啊，你三个弟弟也得学门手艺了，这做包子就很是不错。”陈止娣给了一个王桂花你懂的眼神。

    “做包子是不错啊。”王桂花赞同点头，之后就没话了。

    陈止娣自以为是王桂花同意了，难得露了个笑脸，“那我让你三个弟弟明日来你这铺子学手艺。”

    “别。”王桂花一口回绝，“我们铺子的包子手艺那可是我家老二媳妇的祖传秘方，哪能教给外人。”

    “我们是外人吗，那是你亲弟弟……”

    “娘，你也说了是我家弟弟，不是我老二媳妇家弟弟，那秘方跟我娘家人有什么关系，按着娘这个说法，那我这三弟妹跟我家老二媳妇的关系可比你们亲多了，至少都是嫁入老罗家的媳妇。”王桂花怼道，“今日这秘方是我的嫁妆，那我当然得教给桂善他们，可现在不是啊。”

    “今日我们老罗家还是沾了田家的福气呢，我们怎么可能做主。”

    “你是她婆婆，怎么不能做主。”陈止娣说道。

    这时田翠竹从后院过来了，面无表情道，“我家婆婆是能做主，可这件事我不会同意。”

    “当初你们对我的阿安不管不顾，现在却想要我田家的祖传秘方，脸可真大。”田翠竹轻飘飘的看了陈止娣一眼，“也不怕真拿了，我家阿安半夜去找你们。”

    陈止娣浑身一颤，她最怕这些了，脸色有些白，她们说话声音本就不小，现在周围的人都看过来了，陈止娣还好面子，要田家秘方的话是说不出口了，只能恨恨的瞪着王桂花。