
　　“既然陛下锐意改革，将军部的地位拉到等于同内阁，那么我们还是尽量的尊众陛下！”戚继光道：

　　“我虽来大秦不久，不过我会支持陛下的意志！”

　　说完，戚继光自己先举起了右手表示同意。

　　王贲三人相视一眼，又看向王翦。

　　王翦剐了一眼王贲，你们先投,我最后。

　　王翦知道，自己一投了，王贲肯定会跟上。

　　无奈，王贲只好先举起了右手。

　　其它二人也举起了右手。

　　王翦露出轻松的表情：“得了，既然通过了，那就执行陛下的意志吧。

　　送西征将士的事你们军部抓起来，可别在来烦我们学院了！”

　　说完,王翦赶人了。

　　不是，你老还没有举手表决呢。

　　这就算完了。

　　反对还是赞同，好待表个态。

　　…………

　　三日后，西征的誓师在城外西门举行。

　　军部的出征进攻命令也一并送到了河西走廊。

　　河西武威郡。

　　章邯终于等来了出征的命令。

　　“先传令给内史明，命其立即出发！”

　　“传令给虞子期，三天后出阳关，向西挺进！”

　　“传令给王离，四天后出玉门关，务必用最快的速度拿下伊吾卢城，为我大军开进西域准备好！”

　　一批批的信使奔出府邸。

　　“传令给河西都督府跟安北都督府，做好随时支援的准备。”

　　“传令给商部、农部、吏部、外交部的随行官员，做好准备，一但我大军攻下西域各城之后，立即进行安抚与恢复次序工作！”

　　“还有，催催医卫部的人赶紧过来，一但有受伤的将士，要得到及时有效的治疗，我们皇家军的军医人数有限，忙不过来的！”

　　收到命令后，内史明最先出发,四千人马，八千匹良马。

　　向浚稽山而去！

　　而虞子期虽然三天后才出发，但是因为走的是南线，所以很快到达了大秦助其复国的楼兰。

　　然后向西进攻。

　　南线不比沙漠北边。

　　这里因为地处柴达木盆地的南端，所在绿洲少。

　　可耕地的面积也小。

　　所以都是小国小城。

　　在加上大秦这些年本就在这边有着频繁联系。

　　所以看到大秦的兵马到来，一众邦国纷纷投降。

　　虞子期大军不是在赶路就是在接收城池。

　　基本没有打仗。

　　直到了莎车国国。

　　情况这才发生了改变。

　　“报！将军，莎车国拒不投降！”

　　“而且还加强了戒备与防守，刚刚我们还抓到了一个悄悄去北边向匈奴人报信的信使！”

　　虞子期放下了望远镜，早就看到了城头的情况。

　　手下的心腹道：“将军，根据情报介绍，这莎车国有民一万八千，可战之兵起码有二千！”

　　“凑一凑也可以拉出四五千的兵马！”

　　四五千，那是老幼齐上阵了！

　　虞子期道：“前面我们一路过来，这些邦国，人口大多在一两千之间，多的也就四五千。

　　所以望风而降，压根不敢抵挡！”

　　虞子期指了指莎车国的城墙道：“这莎车国仗着自己至少而有二千兵马的实力，平常欺负四周的其它小国便算了，今日却敢阻挠我大秦的西进。”

　　“看来，我们也该活动活筋骨了！”

　　众将闻了，一个个激动的搓手。

　　终于要开打了。

　　“传令，先升两个热气球，将城内的情况都探清楚。

　　然后拉两门火炮出来，记住各门只能打五发炮弹，多了没有补充！”

　　接着虞子期又以一个少将进攻，一个少将绕过莎车国，埋伏于城北面，一但莎车国战败逃跑，一举拦截灭杀。

　　城墙上！

　　“城外的秦军人数至少有六千人马，能守得住吗？”莎车国王问道。

　　莎车国王子呼突几回道：“父皇放心，我莎车国城池坚固，兵精良足，区区秦人六千还奈何不了我们！”

　　“而且我们派了人去疏勒求援，到时不光会有疏勒的援兵，还会有匈奴铁骑来救。

　　这些秦人步卒将逃无可逃！”

　　莎车国国王听到这里这才放心。

　　还是儿子能干，等老了就传位给呼突几。

　　就在这时，有人惊呼一声。

　　“那是什么，快看！”

　　两个黑色的大球从秦军后面升起，缓缓飘向城内。

　　越来越近。

　　但是也越来越大，带给人震惊的同时，也越来越有些害怕，甚至恐惧。

　　“这是什么东西？”

　　“没见过，竟然能飘在空中！”

　　“不会是秦人的魔鬼吧，竟然会自己动，向着我们这边来了！”

　　很快黑球飘到了头顶。呼突几大声呵斥：“放箭，将这个东西射下来！”

　　奈何，零星的箭矢飞上去，又落了下来，

　　根本沾不到边。

　　很快黑球飘向了城中。

　　城内的情况被看得清清楚楚。

　　西域蛮夷小族，用兵之法，粗糙无比。

　　守城漏洞百出。

　　在大秦的斥候面前，就是一个漏风的筛子。

　　很快情报被地面接收。

　　虞子期道：“边炮击，边进攻，通知主攻的将士，优先冲击城门南边的城段，那里敌军支援会比较困难！”

　　“对了，空中的斥候小队就不要放火扔猛火油弹了，西域建城不容易，烧了可惜，毕竟都是我们的东西！”

　　众将露出嘿嘿笑的表情。

　　是呀，都是我们的，烧了太可惜了。

　　对付西域小国，如果还用毁灭性的打法，那就真的没有领兵作战的能耐了。

　　“轰轰！“

　　突然两门火炮同时响起。

　　浓烟冲出，弹丸瞬间到了城头。

　　刚好指向莎车国国王跟王子的位置。

　　“嘭！”

　　飞沙飞石。

　　无数的惨叫发出。

　　莎车国国跟王子后面的将士被石头跟断木击伤。

　　直接击倒在地。

　　二人看着身后到底的护卫，瞒眼惊骇。

　　在看那罪魁祸首，两枚实行弹丸，直接将后面的墙垛给击毁。

　　貌似这坚固的莎车城城墙守不住。

　　“轰轰……”

　　火炮又朝着这边轰来。

　　“转移，快，护着父皇离开!”

　　莎车国王子呼突几意识到危险，刚喊完，不等其它护卫上前。

　　莎车国国王便被击倒在地，震得蹊跷流血。

　　“父王！”

　　莎车国王子呼突几惊恐万状。

　　就这一炮下来，国王死了。

　　其它人更是蒙了。

　　还没开战就死了国王，怎么打。

　　与此同时，两炮之后，大秦的将士们开始了冲锋，朝着城墙跟城门逼进。

　　“杀……”

　　虽然只有两千人，但是却如二万人一般，发出惊天动地的喊杀声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百九十五章西征西域开始，莎车国不降免费阅读。https://xs.23sk.com 