    密室中，青阳谨告诉了我一件机密。

    章峨大巫师被我打断双腿，并且被我夺走了《白虎追魂图》，受到了大酋长的严惩。

    章峨一怒之下，领着两个得力弟子逃离了窥天氏老巢，准备报复我和陈小宁。

    他们先是去了我家，试图害我爸妈，结果被一只阳神之境的白虎吓退了。

    后来他们又去了陈小宁家，结果被一只三眼冥猫破坏了复仇之计。

    最后，由于我成了鬼方族的准驸马，章峨对我不敢轻举妄动，只好想出了一条报复陈小宁的毒计。

    听完青阳谨介绍的情况，我瞬间就明白了章峨这条一箭三雕的毒计。

    于是我立即站了起来，想着如何才能让陈小宁免遭毒手。

    青阳谨却抬了抬手，让我不必着急，说他想要送给我一件趁手的好兵器！

    兵器？

    我谢绝了青阳谨的好意。

    因为我擅长焚天棍法，而且有了镔铁棍，哪怕其他的刀枪剑戟再好，对我来说也没有什么意义。

    青阳谨却是笑了笑，话锋一转：“你的镔铁棍虽然不错，但不方便随身携带，如果窥天氏趁你没有携带镔铁棍的机会围攻你，你的焚天棍法也没有用武之地啊！”

    青阳谨的话，倒是说中了我的心病。

    在石闸崖以及偏僻无人的地方，我可以随身带着镔铁棍。

    但在我回家以及在人烟较多的地方，确实不方便携带那种重兵器。

    第一次围攻章峨大巫师的时候，由于我赤手空拳，根本没法抵挡她的断魂钩，以至于墨守良受伤。

    于是我问青阳谨，他准备送我一件什么样的兵器。

    青阳谨告诉我，他知道我擅长焚天棍法，所以自然要送我一件棍棒类的兵器，而且是可大可小的上古神物。

    我忍不住笑了出来：“大王说的该不会是金箍棒吧？”

    青阳谨也笑了：“金箍棒不过是大禹当年治水时用来测量江河深浅的一根锭子罢了。”

    “我所说的上古兵器，比它更早更奇，更厉害！只不过一般人没有福分能用而已。”

    我怔了一下，有些难以置信。

    青阳谨敛去了笑容，正经地告诉我，当年伏羲受龙马河图启发，画下了先天八卦图。

    而伏羲所用的石笔，据说与盘古开天斧同源，远比大禹当年所用的锭子厉害多了……

    刹那间，我激动了起来。

    不过，青阳谨倒也提醒了我，伏羲石笔确实就在鬼方族，但我能不能用得上，还要看我的造化。

    这时候，青阳谨站了起来，取出了一个半尺见方的小石匣。

    他打开石匣，里面有一支粉笔大小的东西，看上去非金非铁、非石非玉，也不知道是什么材质。

    仅仅一眼，我就心神激动，好像久违之物失而复得一样，莫名感到眼熟。

    见我紧盯着伏羲之笔，青阳谨给我介绍道：“据说这支神物可大可小、可轻可重，但我把玩了三十多年，始终没有找到诀窍，这说明我只是有缘收藏，却无福分使用。”

    “自从你来到我们鬼方族，我突然发现它会在夜深人静时铮铮作响，好像神物遇到良主一样，所以我想让你试试……”

    我将伏羲之笔拿在手里轻轻掂了掂，只觉得相当轻，估计不过半斤左右。

    当我心念一动，手上的伏羲之笔居然暴长，瞬间变得跟镔铁棍一样的长短粗细。

    甚至，它比镔铁棍还重了许多！

    我稍稍把玩了几下，心里想着，这伏羲之笔还能变小，方便我随身携带吗？

    念头一起，伏羲笔瞬间又恢复成了小拇指粗细，完全可以装进口袋……

    青阳谨站在一边，瞪大了眼珠子，感慨道：“神物需良主！伏羲之笔虽然在我鬼方族珍藏数千年，被我把玩了三十多年，但今天它就属于你了！”

    我心下大喜，急忙表示感谢。

    青阳谨告诉我，伏羲之笔能辟诸邪，如果章峨破棺而出时，我只需祭出伏羲笔，就能让她弃尸而逃！

    告辞青阳谨之后，我苦苦思索着如何才能让陈小宁既不陷入两难之地，又不让她知道是我在帮她。

    片刻工夫，我突然想到了一个好办法。

    只不过，这个办法会让陈小宁更加恨我！

    “算了，只要能让小宁安然无恙，被她痛恨几天又有什么？”

    我暗暗感叹了一下，立即去找青阳琼羽，想让她再配合我一次。

    石湾村。

    石海雄的老父亲石本立，病重不治。

    由于石海雄纵横于黑白两道，财力不逊于梁本安，所以前来吊唁的人络绎不绝，花圈排的密密麻麻。

    为了让老父亲升往天界享清福，石海雄斥重金请来了听风观的道士们帮忙寻龙点穴，做一场度亡法事。

    不管在什么年代，道观都离不开经济来源。

    所以妙元道长平日里除了潜心修炼，也会带领大家帮人驱邪治病，看风水做法事，一方面可以收些法金修葺道观，另一方面也可以积累功德。

    这一次，妙元道长身穿金丝银钱的道袍，带着师弟们来了石家。

    我和青阳琼羽在石海雄大门口瞧了瞧，确认陈小宁就跟在妙元道长的身边，于是我立即朝执事人走了过去。

    我开门见山地告诉执事人，石老爷子的龙脉吉穴不能交给听风观的道士们确定，否则会出大问题。

    执事人皱了皱眉，问我是什么人，为什么这样说。

    我表明了身份，说我是杨镜若的孙子杨景先，是杨氏风水的嫡系传人，同时也是本安集团的风水顾问。

    执事人马上露出了恭敬之色，连忙问我会出什么问题。

    我肯定地告诉他，石老爷子命格非凡，如果阴宅欠佳，在确定内外分金线时稍有差错，一定会让石老爷子破棺而出，不肯下葬！

    执事人听完我的话，咂了咂舌，“这…这不可能吧？下葬的时候棺材都钉死了，石老爷子还能破棺而出？”

    旁边人也纷纷摇头，说七个棺材大钉钉下去，就算石老爷子诈尸了也出不来啊。

    我冷笑一声，严肃说道：“如果不相信我的话，你们拭目以待吧！”

    说完这些，我转身就走。

    执事人急忙笑着挽留我，说他不敢擅自作主，但他愿意这就去请示石海雄……

