    听到母亲的话，商宇心里十分感动，天下间只有父母的爱是最纯粹的，不会掺杂其他东西。

    “老妈，你放心，我有小空，论保命能力当属一流。”

    这个时候，商母终于反应过来，刚才一直把目光放在商宇身上，没有注意其他东西，当看到形象大变的小空，心里充满了警惕。

    “儿子，小空呢？你身后跟着的东西又是什么？”商母问道，话语中充满了疑惑。

    听到母亲的话，商宇没有犹豫，连忙解释道。

    把之前的遭遇和盘托出，没有丝毫隐瞒的意思。

    当商母听到商宇的解释后，脸上露出的惊讶，没想到事情竟然是这样。

    相对于商宇的收获，商母最担心的还是他的安全问题，当听到虎口夺食获取血脉果的时候，心里也瞬间变得紧张起来。

    当听到成功夺取了血脉果的时候，也会高兴。

    “你呀，以后别再这么冒险了，万事都要做好准备再去做，这样事情成功的几率才会高。”

    商宇嘴上说着是，但心中却不以为然，有时候，机会稍纵即逝，又怎么可能会留给你时间做准备。

    不过他觉得母亲所说的话也有一定的道理，做好准备去做事，当真正面临的时候，也不至于手足无措。

    看着儿子侃侃而谈的样子，商母心里很高兴，听着自己的家人讲述经历，似乎也是一件不错的事情。

    突然从外面传来一道巨大的声响，从窗户向外看去，便发现有几只野生妖灵闯进了小区，根据气息来看，这是几只兵级三星的妖灵。

    对商宇来说，这些妖灵自然不算什么，但对小区的人来说，却是比较难缠的角色。

    双方打的有声有色，一时间谁也奈何不了谁，小区内的御灵达人有事出去了，要不然这几只兵级三星妖灵也不会如此猖狂。

    “小宇，你待在家里，我去去就来。”在母亲的潜意识里认为，商宇还是那个需要得到批护的人。

    “老妈，我现在已经长大了，轮到我为你们遮风挡雨。”商宇的语气十分坚定，之所以不断提升实力，不就是为了在这个危险的世界能够保护自己的家人。

    听到商宇的话，商母愣了一下，随后就想起来，自己的儿子已经长大了，不再是小时候的跟屁虫，已经可以为他们遮风挡雨了。

    “好，我们一起下去，就让我看看你的实力，看看能否合格。”

    话已经说到这种地步，商宇就和母亲一起下楼，来到出事的地方。

    几只入侵妖灵没有受到损伤，反观小区居民的契约妖灵已经受伤，慢慢落入了下风。

    情况越来越紧急，商宇没有犹豫，直接让小空加入了这场战斗，一个空间转移把其中一只即将丧命的妖灵救了下来。

    紧接着释放月光斩，接连不断的光刃斩向几只入侵的妖灵，看起来十分华丽。

    “哇，周莲，你的儿子真优秀，将来一定可以成为一名强大的御灵师。”

    “周姐，说实话，我真的很羡慕你，你有一个疼爱你的丈夫，也有一个优秀的孩子，人生已经没有遗憾。”

    “唉，人比人，气死人，看到商宇的表现，我现在恨不得直接回家，把我那不争气的儿子吊起来打一顿。”

    …

    众人纷纷用羡慕的目光看着周莲，言语中不缺少称赞。

    周莲脸上看似很平静，但心里却乐开了花。

    “小宇这孩子，从小就很听话，现在能够有如此表现，我也感到自豪。”

    说话间，商宇已经把几只入侵妖灵解决掉。

    看着已经倒在地上的妖灵尸体，其他人脸上都露出羞愧的表情，众人打了半天没有解决掉这些入侵妖灵，没想到最后被一名高中生把事情解决，众人心中只剩下了羞愧。

    “商宇，我女儿也是天云一中的学生，平常你们多交流交流。”

    “王姐，我记得你的女儿正在读高一，相差两个年级，有什么可交流的，我的女儿现在读高三，和小宇一个年级，这种情况多交流才合适。”

    …

    听到这些阿姨都在推销自己的女儿，商宇脸上冷汗直流。

    面对将级妖灵的时候，也没有面对这些阿姨那般恐怖。

    最后以商宇的落荒而逃而告终。

    “小宇，我觉得那些提议不错，你要不要找个小女生深入交流一下。”

    这个时候，商母脸上露出戏谑的笑容，对着商宇说道。

    “老妈，你就别在这里添乱了，我现在还没考虑过这些事情，等进入御灵大学后再说吧。”

    听到御灵大学这四个字，商母也收敛笑容，面色严肃的问道。

    “儿子，你的精神力和战斗力我不担心，你其他几项的成绩也挺好，只要正常发挥，国内的御灵大学任你挑选。”

    “你有没有考虑过要去哪个御灵大学？”

    听到母亲的话，商宇开始思索，距离御灵大考不到一个月，确实需要考虑这些东西。

    思索了一段时间后，心中有了打算。

    “嗯，暂且把目标定为四个顶级御灵大学，等御灵大考成绩出来后，看看哪个御灵大学开出的条件好，就去那个御灵大学。”

    在御灵时代，在御灵大考中取得优秀成绩的御灵师，所面临的情况和普通御灵师不同，不是学校挑选人，而是人挑选学校。

    四个顶级御灵大学，听到这句话，商母十分自豪。

    这是她做梦都想进入的地方，自己虽然没有时间这个愿望，但儿子有能力替她实现这个愿望，这种感觉也不错。

    “小宇，御灵大考后，不管你有什么决定，我都支持你，我相信你不会拿自己的前途开玩笑。”

    一路说说笑笑重新返回家中，商宇开始思索接下来需要做什么。

    今天的御灵团战还未参加，等一下在附近找个地方去尝试一下，看看能否一个人挑战成功。

    至于试炼之塔，这几天就不需要关注这件事情，本以为在野外至少待三天，却没想到第二天就回到了基地。

    自动挑战模式不能主动取消，所以只能第四天再去挑战试炼之塔。

