    聂风逃离魅影心魔的追杀后，进入此前所谓的死路之中，他在在这条死亡甬道内向下滑行了足足三炷香的时间，久久犹未至尽头，显然这条死路，比适才那条地道还要深长许多许多。

    聂风愈向下滑愈是怀疑，这样的一直向下滑，似乎真的漫无止境，难道真的要滑至地心？

    传说地心是地之心肺，满布火热岩浆，这些岩浆奇热无比，遇物即焚，世上无一物能不给焚至灰飞烟灭；地心，也许正是传说中的阿鼻地狱。

    而聂风愈向下滑便感到愈来愈热，脚下似乎有腾腾热气而上，他只要把手中那早已熄灭的火把向甬道中的石壁一插，便能顿止役身形退走，然而聂风并没有回头的意思。

    既然已经到了此时此地，他坚决寻个水落石出，更何况如今寻找盂钵已非他一人之事，还有无双城的人觊觎这件宝物；若他抽身而退，盂钵势必落入无双城手中，这时给他们拥有此超级武器，也不知武林会如何大乱，也许甚至比雄霸得到盂钵更乱！

    不知过了多久，聂风终于滑至甬道尽头。

    他只感到自己滑进一个更为广阔空间，正当他在这广阔空间向下直堕的刹那，已于半空把这里看得一清二楚！

    只见这里是一个比上面那个洞更广阔数倍的庞大地洞，他更同时瞥见在这地洞的四壁有七十二个洞口，而离他脚下三丈的地面正刻着一个一丈阔的圆圈；若以他此时下堕之势，势必会跌到圆圈之上。

    然而就在此刻，聂风摹地有所怀疑，为何此洞的地面竟会无故刻着一个圆圈这圆圈，会否有什么特定意义？

    他忽然想到，若雷峰塔底真的设有机关，那么，现在该是机关启动御敌的最佳时候了。

    最接近真相的地方，也是最接近死亡的地方！

    既然若顺势下堕必会落在圆圈之内，聂风心忖，这圆圈极有可能是一个启动机关的中枢，于是刻不容缓，鼓动全力于半空中径自扭身，身形一歪，噗的一声，他已落在圆圈之外！

    聂风安全了？

    不！刚好相反！

    他太聪明，反应和心思也实在过于敏捷，然而雷峰塔底的机关，正是用来对付他这类敏捷的人物！

    能够滑至这里而不死，绝非泛泛之辈，设计塔下机关的人想必早已料到，故设计得亦异常聪明，他设下了一个很有趣味的布局！

    如果来人安安份份的落在圆圈之内，也许一切将会没事，他大可在圆圈之内享受片刻歇息，再细观那七十二个洞口，到底那个会是通向真相之路。

    可是，若来人绝顶聪明，敏捷地选择落在圆圈之外时，那……

    轰隆一声撼天巨响！偌大的山洞猝然发生一阵地动山摇，宛如即将崩塌似的！

    不！不是崩塌！

    聂风可以听见，这阵轰隆之声连绵不绝，那并不是一声轰隆之声，而是——

    七十一声轰隆之声！

    “这是……”聂风很诧异，他游目四顾七十二个洞口，只有一个洞口没有传出轰隆之声，而这个洞口之上，正刻着“白素贞之墓”五个小字！

    白素贞之墓？

    聂风见之不禁为之喜上心头，可是与此同时，其余七十一个洞口的轰隆声已愈来愈响，愈来愈近，聂风还不及展身纵向白素贞之墓那个洞口，霍地，其余七十一个洞口闪电滚出七十一颗巨石！

    七十一颗径阔一丈的千斤巨石，从四面八方向困于核心的聂风滚去，眼看势必把他辗成肉酱；同一时间，偌大的洞顶赫然亦射下无数森寒短剑，剑密如雨，纵然聂风能及时避开所有巨石之压，也势难避过无数迎头刺下的短剑，这一回他当真上天无路，落地无门！这果然是一个必杀的——机关！

    然而，设计这个机关的人虽已相当聪明，但设计这机关的人没有想过，这世上会有一招腿招，用在一个善于轻功腿功的聂风腿上，那种威力是一般人无法想像得到的，纵然是授他风神腿法的雄霸亦无法想像得到！

    那一腿，正是风神腿法最厉害的一式——

    “雷厉风行！”

    危机一触即发，面对大难临头，聂凤依旧神色自若，他仍很冷静！

    就在七十一颗巨石已滚至他身畔方圆五尺之内时，就在铺天剑雨刺至他顶上五尺之上时，电光火石间，聂风居然凌空蹬出双腿，身形亦闪电急旋，所使的正是——

    雷厉风行！

    这阵急旋已融合了聂风过往学自鬼虎与聂人王的身法，故这招雷厉风行在聂风腿上使来，威力又与雄霸所使的异不同；顷刻之间，聂风愈转愈快，人已身化一阵旋风。

    刷的一声！聂风整个人已闪电般钻进其中一颗滚近的巨石之内，同一时间，一声震耳欲聋的巨响！

    七十一颗巨石终于全部撞在一起，所发出的震撼力与巨响把山洞激荡地簌簌摇动，而此时叮叮当当的铁石碰击声也响个不绝，所有利剑已如雨插下。

    聂风不愧是这个世界的主角，居然在这种电光火石之间想出这样一个绝佳的办法，以全力在其中一块巨石上钻出一个洞，然后自己躲在其中，利用这块巨石来挡住其他巨石和利剑。

    为免还有其他机关，聂风在巨石内待了良久，才再次钻出石外。他手中的火把已经熄灭，洞内充斥着一片无边黑暗，他遂再以火摺子点燃火把……

    当火光一亮之际，他了瞥见地上布满利刃，和那七十一颗巨石已如被堆成迷宫般静止不动外，他还看见一道人影站在一颗巨石之上。

    这人自然就是姜离了，他看着从巨石中钻出来的聂风，微微一笑。

    聂风看着姜离，脑中闪过一种熟悉的感觉，忍不住叫道：“断浪？”

    “想不到你还记得我，聂风。”姜离含笑说道，虽说因为固定天赋的缘故，聂风可以说是他最大的破绽，但他现在也想明白了，只要聂风不说出那句话，其实并不影响，而只要自己不站在聂风的对立面，聂风就更不会对自己说出那句话了。

    聂风有些激动，“断浪，你居然真的是断浪，你、你怎么在这里？”

    “我是来看看传说中的盂钵，你呢？”姜离说道，他自然知道聂风是奉命来的，只是故意明知故问罢了。

    “我……”聂风迟疑了一下，才说道：“我奉师命来取盂钵，所以你……你是无双城的独孤一方派来的吗？”很显然他想起来刚才的魅影和心魔，此时断浪出现，他自然会想到断浪是不是与无双城也有关系。

    姜离不禁莞尔，原著中断浪确实曾经加入过无双城。

    “不，无双城没资格调遣我。”

    “那你难道真的只是来见识盂钵的？”

    “不错。”姜离道。

    聂风看着姜离，实在很难相信，于是问道：“那你会与我争夺吗？”

    “不会，因为我知道，你也不会将它取走。”姜离说道，熟知原著的他自然知道这个所谓盂钵，实际上是女娲补天遗留下的神石之一，这颗神石若是被取走，会引起地震，神州大地便会遭殃，原著中的雪缘最终之所以选择让步惊云遗忘自己，也正是为了神州大地免遭生灵涂炭，运用自己七成的力量将破碎的神石修复。

    当然，目前这颗神石还未破碎。而他来此，除了想见识见识这一件神奇的东西以外，还想看看因为自己的介入，接下来围绕着这颗神石所发生的剧情还会不会发生？这颗神石还会不会破碎？

    聂风茫然地看着姜离，对他的话不明所以。

    姜离自然不会跟他解释，而是道：“我知道，你此时心里有疑惑，不过没关系，很快你就可以解惑了，我们现在去瞧瞧盂钵吧。”

    言罢，姜离率先纵身朝着那个刻着“白素贞之墓”的那个洞穴飞去，聂风见状也立即飞身跟上。

