    一只小熊。

    它像世间所有的泰迪熊那样, 长着棕色的、微微卷曲的毛，憨态可掬，总被他抱在怀里——唯一特殊的地方, 大抵在于耳朵上绣着他的名字。

    那是那个人经常会唤他的两个字。在吐出这称谓时，那人的眼睛也会微微弯起来, 从那深黑的瞳孔里流淌出与这称呼相符的蜜意。

    “宝贝。”

    “宝贝……”

    他浑身都颤抖起来, 向上看去，看见的却并不是天花板。

    高高的铁笼阻碍了他的视线, 将他的目光都切割成了无数散落的碎片, 他闻到空气里有腐烂的人血的气息, 可身旁人只是挂着关切的笑意，没有人为这气息解释半句。

    “只是一只玩具熊，”身旁人俯下身, 低声说，“少爷要是想，我可以再给您新的。”

    “——不。”

    寇冬听到自己的声音反驳, 语气中充满他自己也全然无法理解的坚定。他心里好像被谁铲出了一个大洞，从里头伸展出乱七八糟的藤蔓来, 吸食着他的血肉, 拼了命地向上攀延。酸涩与痛楚都在一瞬间潮水般涌过，最终留下的, 只剩下一点说不清道不明的信念。

    这一点信念驱使着他，教他再度张开了嘴。“我只要它，要我找不到的那个。”

    他拽紧了手中的兔子耳朵，声线竟逐渐沉稳下来。

    “而且, 我要人来帮我找——”

    “你们明白是什么意思的。”

    寇冬再睁开眼时，只有微微晃动的床帐, 叶言之就睡在他的身旁。那本薄薄的书摊在一边，在寇冬伸手就能碰到的位置。

    书页没有翻开，仍旧停留在书皮那一双天使的翅膀上。

    出于某种无法言说的心绪，寇冬用被子一角将它遮住了。

    ——泰迪熊。

    他试图从记忆里挖掘，但一无所获——他根本记不起自己曾经拥有过这样的玩具。但倘若有，应当也不是什么奇怪的事。

    寇冬忽然很想去藏书阁看一看。

    他没有惊动叶言之，轻手轻脚拉开门，却看见两个男仆站在门前，见他走出来，朝他弯了弯腰。

    “子爵大人，”左边的道，“男爵大人请您下去。”

    右边的紧接着道：“我将为您引路。”

    他们两个像是两个门童，不由分说将寇冬夹在中间，引导着他向楼下走去。在一至二层的拐角处，寇冬透过楼梯的缝隙看见了一抹浑身漆黑的身影，像是个男人。

    他戴着巨大的鸟嘴面具，只在眼睛的地方挖出两个圆圆的洞，扣着顶怪模怪样的皮制宽沿帽，在另一个男仆的带领下匆匆向前走。许是也察觉到了寇冬的视线，他猛地将头抬起来，向上望了一眼。

    那目光刀一样，锋利地从寇冬脸上划过去了。

    寇冬猛然将视线收回，问：“来其他客人了？”

    男仆也向下看了眼，回答：“那位是来为管家看病的医生。管家现在仍旧无法起身，男爵大人特意将医生请了过来。”

    ——来为血族看病的医生。

    寇冬心中不知为何微微梗了下，不由自主一跳。

    男仆催促道：“请快些，男爵大人还在等。”

    男爵并没邀请他去会客厅，反而请他来了自己的房间。他的屋子里同样没有壁炉，他站在窗户前，正在看一枚戒指。

    在寇冬进来的瞬间，他转过头来，湛蓝的眼睛凝望着青年。

    “啊，啊！”他轻轻笑起来，道，“看我，险些怠慢了贵客。——怎么还不为格伦子爵上茶？”

    茶水几乎是立刻端了上来，寇冬低下头，不出意料地看到了那一抹殷红色。血水在精致的瓷杯中安静地盛着，因为新鲜，还泛着温热。

    “请。”

    男爵绅士地做了个手势，自己也端起一杯，嘴唇薄薄沾了沾。

    寇冬没有碰，只问：“我看到了医生，管家的病怎么样了？”

    “多谢子爵关心，”男爵道，倒是半点不因府中仆人的病而担忧，“既然有了医生在，定然能将他治好。”

    他另一只手还在把玩那枚戒指，有一搭没一搭地与寇冬闲话。

    寇冬看不出他请自己来的目的，只跟着应和，目光逐渐落在了戒指上。

    戒面上是一枚血一样的红钻，足有小拇指盖大小，透彻澄亮，盛在纯金的底座上。他将戒指翻过来，若有若无露出了上头的徽章：那是一只展翅飞翔的鹰，还有一个花体的英文字母，G。

    看起来有些眼熟。

    ——等等！

    电光火石之间，他猛然想起了什么，不由得眯起了眼，再次打量。旋即，他将头抬起来，问男爵：“我们家族的戒指，为何会在您手上？”

    男爵湛蓝的眼睛里笑意收敛了，他静静凝视了寇冬几秒，将手中的戒指轻轻一搭，扣在了青年的手上。

    “您始终不曾说，我还当您是没有认出。”

    “怎么会，”寇冬假惺惺道，“这毕竟是属于我的。”

    那一枚戒指被他在手心里握的生疼，钻石的表面光滑冰凉，多少让人安心了些。

    好在他在来时的那一日仔细看过了手杖上的纹样。如今这戒指上印着的，与他在手杖上看到的如出一辙，分明是格伦家的家徽。

    倘若男爵拿着本该属于他的戒指，他却根本不曾认出，那才是问题所在。

    ——绝不能放松心神。

    寇冬再次铭记了这一点，考验永远不知会在何时来临。

    他始终站在陡峭的悬崖边上。

    这一日的晚宴照常到来，满座仍旧是相同的宾客。唯一的区别在于，那位鸟嘴医生也出现在了餐桌上。

    直到这时，他才取下了脸上的面具，露出一张相当苍白的脸，半点没有特色，看过便能被人忘掉。身子藏在宽大的黑袍下头，看不清楚身形，只是似乎有些佝偻，微弯着脊背。

    他也没有去碰满桌的血肉，坐在这一群血族之间，倒像是有什么地方是违和的、与其他人不尽相同的，只一口口喝着金杯中的东西。

    并没有宾客与他攀谈，他也未发出半句声音，沉默的如同一片漆黑的影子。

    晚宴之后仍是舞会。寇冬这一次没有接受任何人的邀请，好在他昨晚已被叶言之咬过，证明了他的身份，也无人难为他。

    只是那些恋恋不舍的视线，仍旧在他身上纠缠，不少血族干脆走上前来，请他咬自己一下。

    “您真是迷人极了，”他听见男爵轻声道，目光非常黏着，紧紧地贴在他露出来的脖颈上，“若是您愿意，我其实很想品尝下您的味道。”

    “或者，您也可以品尝下我的。”

    寇冬：“……”

    他毫不委婉地拒绝了这个提议，“我挑嘴，喝不惯旁的。”

    身旁围绕着的血族们跟着面露失望，贵族少年冷着一张脸，一秒都不在舞厅里待，径直摔了门出去。

    寇冬：“……”

    唉。

    就很慌。

    现在他这样子，简直像是把血族们的胃口都吊够了。万一要是一个没捂好，身份穿了帮，他岂不是会被这群早眼巴巴盯着他这盘小蛋糕的血族们生吃活吞了？

    他沿着大厅边缘向前走，又看见了那位鸟嘴医生。他重新戴上了严严实实的面具，半点看不清楚面容，正站在窗前怔怔地向天上看。

    寇冬顺着他的目光望去，只看见了阴暗的天，萦绕着永远也散不去的、潮湿的薄雾，如同紧紧闭着的眼帘。

    没有半颗星辰。

    他这两天，都没在这片天空上看见过星星。

    “真是个好天气。”

    寇冬用了贵族间打招呼的万能句，鸟嘴医生扭头看了他一眼，复又扭转回去。

    “是啊，”他头一次听到对方的声音，粗糙沙哑，如同用砂纸打磨过，“真是个好天气。”

    寇冬的视线下移，发觉对方腰间还挂着一枚十字架。只是那十字架像是被摩挲过太多遍，边角都已变得黯淡，如今看起来，更像是一个半点不重要的小首饰，被医生毫不在意地挂在那里。

    这还是他第一次在古堡中看到十字架。血族们不会有信仰，即便有，那也该是恶魔。

    他换了个话题。

    “医生的情况如何？”

    “谁知道？”鸟嘴医生毫不在意地答，“也许会好，也许不会好。”

    他仍旧注视着苍穹，声音中含了些许悲悯。

    “但是，这世间，却是永远不会再好了。”

    一只浑身漆黑的乌鸦飞过了窗外，寇冬看到了无数蝙蝠的影子，扑棱棱，一群接着一群。它们近乎遮天蔽日地成片飞起来，飞过高高的林子顶端，绕着这一间矗立的古堡盘旋。

    他想起自己这几日所见。人的血肉成为珍馐美食，人沦为牲畜，变为猎物，只能在血族们狰狞的口间艰难求生。

    生命如同蝼蚁。

    “天父厌弃了天空与大地，”鸟嘴医生低低道，那向外凸出的巨大的嘴部让他看起来格外狰狞可怖，“他永不会再回到那里。”

    “天父”这个词触动了寇冬的神经，他再度打量着对方，可这些话过后，鸟嘴医生便彻底闭上了嘴，一声也不再吭。

    在舞会结束后，他的步伐也格外快，毫不留恋地踏上阶梯。

    “等等！”寇冬叫了他两声，都不见他有所回应。

    叶言之就在这时靠近了，低声问他：“怎么？”

    寇冬匆匆和他说了说那个NPC的奇怪之处，“他应该知道什么，关于堕天的事。”

    他望着叶言之，“我们追上去？”

    叶言之点点头，道：“走。”

    他们跟了上去，可那鸟嘴医生身影一闪，竟然走出了大门，径直消失在了这黑夜里。门前的男仆只让他走了出去，却将寇冬两人拦下了，“格伦子爵，您不能出去。”

    寇冬有点儿着急，他指着对方的身影，“为什么他能出去？”

    男仆不为所动。

    “那是这里的医生，”他答道，“自然是可以回家的。”

    眼看对方飘荡的黑袍就要彻底隐进林子里，寇冬心里头跟猫抓似的。他如今的形势实在太过被动，几乎是一直站在钢丝上，不知何时便会坠落。就目前看来，鸟嘴医生是最有可能知晓内情的，更重要的是，他并不站在血族那边。

    这对自己的人类身份来说，无疑是件好事。

    他一咬牙，干脆顺势往身后的叶言之怀里一瘫。叶言之反应极快，一把将他抱住，只是还未反应过来。

    这是……？

    寇冬开始哼唧。

    他双手捂住自己的腹部，疼的真心实意，眉眼都紧巴巴皱成了一团，显然是不舒服，嚷嚷着说胃疼。

    叶言之跟了他几个副本，逐渐也明白了他的操作思路，嘴角不由得一抽。

    寇冬这习惯，真是半点没改，每一次都是利用NPC的好感度……

    尽职尽责的贴身男仆立刻登场，叶言之半抱着娇弱的主人，向男仆喝道：“还不快将医生请回来！”

    门前的男仆也是头一回见这架势，还有点愣愣的，站在那儿反应不过来。

    他是得到了命令，在无男爵吩咐的情况下，绝不能让任何一位客人出门，尤其是那位东方来的年轻贵族。

    可这会儿，这位贵客好像是不舒服。

    况且，他也没有要出去，不过是要自己把医生找回来……

    他有点进退两难。

    寇冬的一条手臂挂在他忠心耿耿的仆人的肩膀上，愈发娇弱地哼哼唧唧，那架势活像是下一秒就能去世。男仆到底是对这位子爵大人极有好感的，再闻一闻那令人**蚀骨的香味儿，更是禁不住了，连声请他先进去坐。

    “我马上将他为您请来。”

    寇冬等的就是这句话，也不进去，就巴巴地挂在叶言之身上盯着门口看。两个古堡中的男仆匆匆出去，没一会儿便将还没走多远的鸟嘴医生带了回来，那医生被架在他们两个之中，脚都沾不着地，几乎是被粗暴地塞进了古堡。

    他揉了揉自己的手臂，抬头望着面前两道身影：“……”

    这是绑架？

    寇冬的手还捂着肚子，气若游丝道：“不如请医生去我房里……”

    这不算是什么大不了的事，男仆们把鸟嘴医生重新架起来，囫囵绑进了寇冬的屋。叶言之将房门紧紧关上，这才注视着面前的NPC。

    医生被一句解释都没有地拖回来，显然半点也不乐意。他的目光在两人之间打量不定，最终眯起眼，嘶声道：“你病了？”

    这话是冲着已经把手放下的寇冬说的。这俩人一进房间就换了个模样，刚刚还牛皮糖一样挂在叶言之身上的寇冬瞬间放下了手，这会儿面色正常，可看不出半点病痛的模样。

    “不，”寇冬微微笑道，拉了拉椅子，好与对方靠得更近，“我只是想与您聊一聊。”

    “我？”

    鸟嘴医生并不配合，“我有什么能聊的？”

    寇冬使了个眼色，叶言之将那本书从床上拿了过来。

    “我想问问这个，”寇冬轻声道，“您看过吗？”

    “……”

    鸟嘴医生的目光停滞在上头，陡然间绷直了身形。他黑袍中的手下意识向下探去，就要摸腰间挂着的那一枚十字架——待摸到了棱角，他像是又醒悟过来，冷冷地松开了。

    “我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。”他背了句书中写着的祷告词，略带嘲讽地道，“如今，可没有什么天父了。”

    寇冬盯着他。

    “真是恶心，”鸟嘴医生尖锐地评价道，“血族都是肮脏的，他们本就不该存在于世上。”

    他本以为这句话说出后，面前的两个血族会发怒。可没想到，那个个子矮一些的不仅没发怒，反而把两手一拍，真心诚意地道：“您这话说的太对了！”

    “……”

    鸟嘴医生望着他，觉得这个小吸血鬼有病。

    他这样说血族，对方怎么还是一脸赞同的样子。

    他恹恹道：“他们早该归于地狱。”

    寇冬更为赞同，除却他家叶言之香甜可爱之外，剩余的吸血鬼就没一个是好东西。他有种找到盟友的兴奋，迫切注视着对方，“实不相瞒，我也有同样的念头。”

    鸟嘴医生古怪道：“……你？”

    你一个吸血鬼？

    寇冬微微叹了口气，似真似假地道：“我并不是自愿成为现在这模样的。希望您知道，我早已厌倦了血肉的滋味。”

    他在晚宴上，的确一口也没有尝。鸟嘴医生相信了些，又看向他身后的叶言之，“那他——”

    寇冬：“他和我是一起的。”

    父子自然同心！

    鸟嘴医生终于点了点头，又望着他。

    “我本不该相信，”他哑声道，“但您给我的感觉，很像是一位故人。”

    寇冬蹙起了眉，有些诧异。

    “故人？”

    鸟嘴医生站起了身，伸手去解自己身上沉闷厚重的黑袍。寇冬愣了下，没来得及阻止，那一袭衣料便彻底从医生微微弯曲的脊背上滑落，露出了他裸着的背。

    那上头，有两道巨大的、弯月型的伤痕。它们还泛着微微的白，狰狞可怖——

    寇冬知道了那是什么留下的痕迹。他惊讶地看着，又扭头去望叶言之。

    “现在你该知道了，”鸟嘴医生的声音疲乏低沉，“我曾是一个天使。”

    昔日的天使向他们展露出了自己的背部。

    那上头的羽翼曾经华美丰满，能垂到小腿腿弯。可如今，只有两条丑陋的。肉虫似的伤疤卧在上头。

    “天父抛弃了我们，”他道，重新卷起那沉沉的黑袍，“我们早已不再是天使。”

    他的脸不再美丽，力量不再强大，连血液也不再是淡金色。它们渐渐朝着寻常的红色转换，在一朝醒来后，他骤然失了力，从天上坠落，醒来后便看见了自己脱落下来的翅膀。

    这并不令人意外。——毕竟，神明已经不在，活在他羽翼下的天使又如何能继续生存？

    掌管星辰的天使消失了，星星从此再不闪烁。他们从天父的宠儿堕落为了不值一提的普通人，只有这还未完全转换成功的血液还保留一点作用，可以帮助受了严重伤势的血族重获生机。作为交换，血族们提供给他赖以生存的力量，教他不完全变为一个彻头彻尾的凡人。

    天使们并不屑于肮脏的血族为伍。他们曾是高高在上的天之骄子，活在云端，永沐圣光，学到的皆是慈悲与爱；可如今，他们却只能靠自己的血与血族们做生意，眼睁睁看着这沦落的天地。

    他真是厌倦透了。

    寇冬越听越眼睛发亮，追问：“那您有没有什么计划？”

    譬如能一下子把这一古堡吸血鬼搞死的那种？

    天使说：“没有。”

    寇冬：“……”

    他一时间难掩失望，那你说的跟真的一样。

    “但其他人有。”天使将话补全，坚定道，“我们终将将血族驱赶出大地，教他们永堕地狱！”

    寇冬的信念又恢复了一点，迫切想听听其他人的想法。

    天使的想法相当简单，他们靠血液和血族换来力量，然后宣战，打仗，“我相信，天父若是仍存于世间，早晚有一日会醒悟——当他再度醒来，我们定能重获新生、再归云巅！”

    寇冬想了想，这么说来，对方的计划大概就是现在先送死，然后等天父醒了把他们复活。

    ……

    这算是个什么鬼计划，这特么能用一点儿脑子么！

    他一时间竟无言以对，也不知该夸这些天使天真无邪好，还是该夸他们思路与众不同好——这计划能实施吗？肯定不能啊 ！

    他提出另一条思路，“你们知不知道血族怕什么？”

    天使蹙起了眉，倒像是在思索。寇冬屏息等着，过了会儿，终于听到天使犹豫道：“……怕圣光与火？”

    那不就简单了！寇冬简直想拍他头，“你们就不能想着搞个大的吗？”

    天使：“比如？”

    “比如，”寇冬跃跃欲试，“点把火，把这古堡给直接烧了！”

    他早就看这儿不顺眼了！

    天使：“……”

    叶言之：“……”

    几个副本过去了，寇冬的燃烧**终于又出来了。

    寇冬越想越觉得可行，干脆把椅子拉的更近了点，撺掇：“你们这样，从附近村民家里找火种，然后……”

    他与对方说着计划，丝毫不曾察觉窗帘外有什么微微动了动。

    一只黑色的乌鸦就站在窗沿的上方，暗红的眼睛眨了眨，将这一切都听进去。旋即，它拍打着翅膀，重新向上飞去。

    它一头钻进了伯爵开着的窗户。

    “大人，”它叫着，“大人……”

    “嘘。”

    伯爵的声音回答了它，含着微微的笑意，手抵在了它尖尖的鸟嘴上。

    “好孩子。”

    作者有话要说：

    寇甜甜：在翻车边缘跃跃欲试……

    npc：坐等翻，微笑。

