    “偷？谁人敢偷我曹家的东西？”

    这个时候曹金走了出来，喝斥门口的守卫。

    见到曹金出现，二人连忙低头问好。

    “见过，大少爷。”

    曹金有些趾高气昂的说道。

    “什么情况，一天喳喳咧咧的，让你们守个大门，都守不好。”

    二人有些委屈的说道。

    “这个不管我们的事呀，都是这个小子拿着这金边请帖，我们也不敢放进去呀！”

    听见二人的话，曹金也是看了一眼请帖，这请帖的确是他们曹家的最高帖子，可是这帖子怎么会出现在这个小子的身上？

    “我说小子，我曹家的请帖怎么会出现在你身上，说你是哪里来的？”

    “你是什么，凭什么问我这个？”

    李中華故作不知的说道。

    “臭小子，你怎么说话呢？这位可是我们曹家大少爷。”

    “原来曹家的大少爷，难怪架子这么大。”

    “小子，我在问你话呢。”

    “这是你曹家的请帖，自然就是你们曹家给的了，这还问，看来你这曹家少爷，也是不太聪明的样子。”

    曹金的脸色一下子就是涨红起来，显然是被李中華气得不轻。

    “臭小子，你找死。”

    “大少爷，消消气，今天是老太爷大喜的日子，不易多生事端。”

    听见二人的提醒，曹金也是强压着自己的怒火，对着李中華说道。

    “臭小子，今天我不跟你一般计较，速度滚离这里，我放你一马，不然我要你好看。”

    虽然对方是曹家大少爷，可是李中華依旧是没把对方放在眼里，轻蔑的说了一句。

    “如果我说不呢？”

    “臭小子，我看你真的是皮痒了，想要被送送皮子，给我上，给他颜色瞧瞧，让他知道我曹家不是随便敢招惹的。”

    家丁听见曹金的话立马就是撸起袖子准备对李中華动手。

    “他是我的朋友，我看谁敢动手。”

    此话一出，几人都是看了过去，原来曹阳在里面无聊打算出来透透气，可一出来就听见门口的争吵，走近一看才发现是李中華来了。

    仆人见到是曹阳出现，也是低头问好。

    “二少爷。”

    “原来老二呀，真是没有想到，你还真是什么朋友都交，出去俩年，还真是越活越窝囊了，这人不懂礼数，当哥的帮你好生教导一下，我刚才说的话，你们没听见么？还不动手？”

    曹金对着二人怒吼的说道。

    俩个仆人也是吓了一跳，一时间不敢说话，二人相视一眼，咬了咬牙，对着李中華打算再次出手。

    可是曹阳直接一人一脚直接踹在二人的身上。

    俩人不过是武学大师，哪里吃得住曹阳的一脚，二人立马就是人仰马翻。

    “我的朋友，我看谁敢动。”

    见到对方二人已经是趴在地上，曹金直接就是暴怒起来。

    “曹阳，你要干什么？反了天么？”

    曹金身上的气焰暴涨，直接威压施加在曹阳的身上。

    曹金可是大宗师中段，他的威压，让曹阳一时间喘不过气来，不过曹阳依旧是咬牙坚持。

    看着曹阳苦苦坚持的模样，曹金也笑了笑说道。

    “老二，你现在给哥哥道个歉，再把这个小子揍一顿，我说不定还能原谅你。”

    曹阳不卑不亢的说道。

    “你在想屁吃呢？”

    话音刚落，李中華也是把手放到了曹阳的肩膀上，随后曹阳能够感觉自己身上的威压也是减缓了不少，一口浊气吐了出来。

    见到曹阳有所好转，曹金有些想不通，不过今天丢的面子他可是要找回来。

    “老二，既然你不愿意动手，那我来帮你动手。”

    曹金对准李中華的咽喉部位就是要攻击过来。

    李中華现在原地没有动，身上只是出现一道紫黑色的防御屏障。

    “砰…”

    攻击撞击在一起，然后曹金也是没有靠近李中華，而他也是退后几步，才是卸掉了刚才撞击所产生的作用力。

    “怎么可能，虽然刚才我并没有使用全力，可是一就算是武学宗师也做不到硬接我这一拳。”

    “干什么呢？在门外面闹啥呢？”

    这个时候曹禺出现在二人的视野之中。

    见到曹禺的出现，曹金也是收起来不可一世的表情。

    低头说道。

    “二爷爷。”

    曹阳同样是低头问好。

    “二爷爷。”

    曹禺嗯了一声，便是都没有理睬。

    因为他看到了李中華，在李中華身上的气息已经是发生了转变，看样子已经是到达了大宗师，而且境界应该不低，最少都是大宗师中段的水平。

    这才是多久不过从北风极境出来几个月，对方就已经是到了大宗师中段。

    要是再假以时日还得了？

    “李中華拜见，曹禺长老。”

    “嗯，李小友不必多礼。”

    曹禺笑着说道。

    听见曹禺对李中華的称呼，曹金整个人都是凌乱，开始怀疑李中華到底是什么人，居然是能够让曹禺叫一声小友。

    “李小友，不知道你们在门外所为何事？”

    “哦，我拿着请帖前来贺寿，可是他们认为我的请帖是假的，要赶我走。”

    看着李中華手上的请帖，确定是曹家所发出去的无疑了。

    “你们俩个是怎么搞的，我们曹家的请帖都是认不出来么，你们一天都干什么吃的。”

    “曹长老还请赎罪啊！”

    “哼，你们二人，自己去惩罚队各领五十军鞭。”

    五十军鞭，这简直是要人命，因为惩罚队里面的人最次都是大师圆满级别，让他们打自己五十军鞭，就算是不死，也要丢半条命。

    可是曹禺的话他们怎敢不听，曹禺也是除老家主，大长老二人之下的家族最强之人。

    处罚完了二人，曹禺又是笑着说道。

    “李小友还在这里站着干啥，还不快点进去。”

    “好。”

    曹禺走到曹金身边的时候，停了一下，冷哼的说道。

    “你自己好自为之。”

    曹金心里简直就是跌到了谷底，曹禺在家族中有着不少的支持者，有着举足轻重的地位，自己以后想要坐上家族的位置，少不了这些个长老的支撑。

    曹金暗自捏紧拳头。

    “哦哦是因为这李中華。”

