    传音回荡于【尖角】。

    坐于使徒层的一位位下位旧王全部停止讨论，全都将目光看向这两位刚被传送进来的‘特殊参会者’，就连他们身下的王座也跟着平静下来。

    当然，

    在场基本也都认识两人，尤其是波普。

    但依旧十分好奇，到底是什么样的事情，竟然允许两位神话体的后辈前往‘尖角层’，这可是他们都触不可及的区域。

    当传音结束时。

    一道白色楼梯贴着边墙形成，

    波普按捺住内心的兴奋之情，同时也不敢有片刻耽搁，立即踏上阶梯。

    韩东挥手与亲母及大魔团长道别后，背上重伤的尤金斯也跟着踏上阶梯。

    这条贴着边墙而上的阶梯，并不是直接通往‘尖角层’，

    中途还将路过中位旧王的集会场所-【枢纽议室】，

    这层的规模要远大于下面。

    允许中位旧王以‘本体姿态’出席会议，设置设有深窟、冰窖或是寄生巢穴，作为祂们的独有座位。

    祂们的意见将在会议中起到中轴作用，

    除极少数最终商议与投票不需要他们参与外，其他一切会议内容他们都将发表各自意见，不投票的分量也基本等同于上位。

    “尼古拉斯，变化很大啊。”

    刚来到这一层，便有熟悉的声音由深窟间传来。

    正是曾对韩东照顾有加的蟾祖，

    其巨大的蟾躯正蹲在深窟间，仿若能吞噬一切的目光正注视着韩东。

    “蟾祖！很久都没来恩凯伊拜访您了，等这次会议结束，我就过来一趟。”

    “不着急，赶紧上去吧……似乎有很重要的事情需要你们来补充说明。”

    “好。”

    不只是韩东，

    就连波普看向蟾祖时，也致以最虔诚的问候。

    论【空间】这一层面，蟾祖算是仅次于尤老师的存在，而且还有很多值得学习的地方。

    继续踏上阶梯前，

    韩东快速扫视一眼枢纽议室，也向另一位中位旧王低头致意，正是在深渊派对间遇见的【蛇父】。

    另外，韩东还发现一位体格庞大而浑身散发着血酿气息的猩红巨象，正以一种盘旋的姿态，漂浮于鲜红王座之上。

    正是伯爵曾经侍奉的主人，血酿体系的创始者-【血祖】。

    大致得出‘中位旧王’的数量应该在二十位左右，还有一些隐匿起来，或是呈双生状态的旧王不太好计算。

    接下来便是最顶点的‘尖角层’。

    至高、最古老、最为强大的异魔始祖才有资格踏进这层，

    每一个都是足以撼动世界的可怖存在，

    每一个都受万众敬仰、拥有着无数信徒（个别没有），甚至一些坐在底层开会的下位旧王，都是隶属于祂们的【使徒】，将完全听从祂们的命令与指示。

    正因这群存在，

    黑塔面对不受管束的S-01也只能划清界限，除非出现极其恶劣的事件，尽可能不爆发正面冲突。

    韩东也从未来过这等场合，

    根本想象不出上面会是怎样一番可怖的场景，

    不知道会有多大的压力席卷全身每个角落，恐怕将目前习得的所有精神能力撑开都不一定能撑得住。

    同样的，韩东本身也是兴奋不已，

    他内心深处也同样渴望着这样的汇面，渴望与这群至高存在坐在一起，光是想到这一点，浑身就开始颤抖不已，一种疯狂的笑容挂上脸庞。

    就连一向镇定的波普都有些失态，

    就算表情看上去还算正常，但星空大脑内部却一直在发生着串联性的星辰爆炸……完全想不到待会儿应该说些什么，就连踏上阶梯的速度也在逐渐放慢。

    嗡！

    波普的眉心亮起一种「虚空印记」，这种亲和性的感应让他慢慢平静下来。

    韩东也同样有印记亮起，却不止一种。

    包括左手背的深海印记、右手背的黄袍印记以及唯一眉心，象征着灰色特使身份的灰色印记。

    “嗯？黄袍国王也来了吗？”

    当台阶还剩下最后一级时。

    走在前面的波普似乎有些犹豫，暂时停下脚步。

    这时，韩东终于将手掌顺利落在他的肩膀上，贴在耳后轻声说着：“走吧，我们一起上去。”

    做好心理建设，

    对精神进行全面加固，

    韩东与波普共同迈上最后的阶梯……嗡！一阵短途传送让他们抵达尖角层。

    然而。

    这里并没有预想的极端压迫感、也没有各种让人崩溃堕落的低语回荡，也没有预先想好的极怖场景。

    反而……是一副相当‘和谐’，毫无压力的画面。

    “嗨呀！今天的手气到底怎么回事，这都能输？”

    刚一来到尖角层，就看见【雾先生】一副生无可恋的表情瘫软在由浓雾构成的王座上，似乎又将这次带来的地契给输光了。

    休息期间，

    尖角会议室直接变成赌场，除尤老师外，所有上位成员都参与其中，玩得是不亦乐乎。

    甚至都没注意到两位小辈的到来。

    “这到底是……”

    韩东还从未见过这样的场景，一时间有些难以接受，但也很快进入‘洞察状态’。

    正当他想要解析这些上位者的身份时。

    一根表面生有胚胎状肉瘤的黑紫色触须，忽然射来，缠住韩东并拖拽过去……

    下一秒，韩东已被搂在极度柔软而充斥着爱欲气息的怀抱间。

    柔软的身体可伴随韩东的‘想象’衍化成任何类型、大小以及柔软度的雌**官。

    换作其他个体，恐怕早已沦陷其中，短时间内就将被完全榨干。

    但韩东却没有任何作为，两只手老老实实贴在裤兜内。

    缓慢由怀中抬头，显出一副发自内心的开心表情。

    “恭喜【妈妈】恢复状态。”

    之所以学着莎莉以‘妈妈’称呼，主要是因为上次他已经被收作‘干儿子’，这样称呼起来也较为顺口。

    “还不是多亏了你~刚刚听说你与波普要来临时参会，我也挺开心的。

    接下来的会议，你就坐在身上吧~他们应该不会有意见的。”

    “这……”

    韩东连忙看向不远处正在押注的灰色行者。

    谁知，行者完全不介意，甚至偷偷向韩东示意，要与羊母打好关系。

    就在这时。

    酒保模样的尤老师将声音扩散到每个角落：

    “黑塔那边的合作谈判官即将到达，请大家各回各的位置。”

    尖角高塔以外，

    荒芜的白色沙漠间，一连串光影接连降下。

    为首的是一位全身包裹着黑色皮衣，端庄高雅的女士，在她身上刻着字母【B】。

