    

    “前辈谬赞了。’

    韩景略轻笑摇头，并没有认为自己可以做到三丰道人口中的程度。

    他看了看四周，紧接着问道:“天尊他们呢?‘

    “天尊等人，尚在祖庭归墟，不过放心、贪狼等人已经退出了这方世界，眼下只需要我等进军，便可收复祖庭。”

    三丰道人语态轻松，挥袖之间十分大气，给了韩景略一种披靡一切的感知。

    不过他还是好奇的追问道:

    “前辈、恕晚辈不解，眼下的祖庭自然元无不足，我等这样境界的修士，前往祖庭，多少有些..

    韩景略想说不明智，但想了想还是没有说出来。

    “呵呵....”.见他这样，三丰道人也眼神如炬:“你以为、我等道修数万年来收集的凶兽尸体，是为了什么?”

    一句话点醒梦中人，韩景略不止一次见到过道庭星的道修收拾凶兽尸首，然而他却没有在道州府和各处山隘见到有凶兽肉的贩卖。

    三丰道人的一句话，为他解释了这种收集。

    显然、这些凶兽尸首，都是为了祖庭星而准备的，而这数万年积累的凶兽尸体，以它们境界所携带的自然元无，如果在体积渺小的祖庭星释放，将让祖庭星成为一个最适合修炼的星辰。

    可道教神明真的只是为了创造一颗适合修炼的星辰，而就让道修们收集了几万年凶兽尸首吗?

    不会的、应该还有别的需要。

    他看向了三丰道人，而对方也笑道:

    “诸位天尊都曾推断过，天庭一直收割归墟与道庭星的自然元无，想来是为了隐藏什么秘密。

    “眼下仅凭九位天尊和其他祖师的力量，是无法与天庭神明对抗的，因此破解这个秘密是他们必须要做的一件事。’

    他为韩景略解惑，而韩景略见状也说出了一件事:

    “我曾经在归墟即翼山之中，见到了一头被封印的老猴子，它身边还跟着一头小猴子。“他曾说、若是他能出关，便是天庭的那位，也能被他拉下马来。’

    “所以我想、会不会类似他这样的家伙，在归墟之中还有许多?”

    “即翼山?”三丰道人愣了一愣，却又摇头道:

    “你这件事情，司徒小子曾与各位祖师爷聊过，只是它们常驻归墟，并没有发现即翼山有什么气息，那里不是怪兽之山吗?’

    “应该不....韩景略摇头，随即将即翼山所出现的怪物，是一座剥离老猴子力量阵法的事情说了出来。

    他的这话，让三丰道人紧锁眉头，

    无他.

    韩景略已经行到了第五层，而即翼山第四层就出现了五难境的怪兽。

    虽然说实力不强，但再往下呢?会不会有三灾境、苦厄境的怪兽存在?

    如果有的话，那么被剥夺力量这么多年，还能制造出如此强大怪兽的那老猴，又是怎样的存在?

    “这件事情、必须立马告诉天尊他们才行!’

    说着、三丰道人掐动手指，用法决凝聚出一道金光，片刻金光破空消失，显然是传递消息去了、

    韩景略望着金光消失的地方，心里也在不停的琢磨。

    他总觉得，归墟的自然元无太过浓郁后，会出事情。

    但眼下，他们作为人族，还是被天庭神明斥为遗弃之地的人族，他们并没有其他太好的办法。

    正如三丰道人所说的一样，天庭的实力太过强大了，即便道教神明被骗杀，大部分道教神明出走，天庭依旧拥有横压万千世界的能力。

    这一战、说到底，也是在赌神霄九宸，能不能挡住天庭神明，保住这一方世界。

    他们这些天人三重的修炼者，不过是中层力量罢了。

    这么想着、一道空间裂缝打开，从中走出了一名头插玉簪的道人。

    “三丰、所有人都集齐了，可以出发了。

    “好!”听到这话，三丰道人看向了韩景略道:

    “你小子是要自己前往祖庭，还是去老道我的洞天玩一玩?”

    “算了吧...韩景略轻笑道:“我中途还有一些事情，得去另一个星辰，看看之前被我安抚的大夏人族。’

    “可能会慢前辈你一段时间，不过这一战，我必然是会参加的。’

    “那就好!”听到这话，三丰道人笑着将所有道庭道修收入了洞天世界，随后破开空间离去。

    “小子、你我祖庭再见!”

    离去前他留下了一道神念，而韩景略闻言，也只是轻笑，随后俯瞰了一眼广袤的道庭星后，便破开空间，朝着赤帝星赶去。

    以他五难境修为，即便此地距离祖庭太过遥远，可每次破开空间进行跳动，就是数光年的挪移。

    他一次次的进行跳跃，那遥远的银河系也慢慢的在放大。

    如此跳跃数日后，他越过一个又一个星系，终究进入到了银河系的边缘。

    随着他的闯入，赤帝星的无也逐渐变得清晰了起来。

    韩景略跨越空间而去，又是几,個小时后，终干来到了赤帝星的上空。

    从外表看、它毫无生机，一点自然元无也没有。

    但只有韩景略可以感受到，在他布置的幻阵之下，那充沛的自然元无。

    “发生了什么

    感受着自然元无浓郁许多的赤帝星，韩景略微微皱眉，随即俯冲而下，化作一道神光飞行数秒后降临到了赤帝星的半空中。

    此刻正是赤帝星的夜晚，那被韩景略所改造，十分熟悉的赤帝星完全变了模样。

    大地焦黑、青草与树木不见，整片大地只能感受到零星几点的人族气息聚集地，其他地方充斥了韩景略十分熟悉的无。

    “这道无

    他闭目皱眉，感知到了这熟悉的无，而下一秒他睁开眼睛，不远处的地表上，一头头怪物从黑暗中走出。

    在黑暗中、一头头拖着脚步向韩景略的方向所走来的，是一头头巨大而亵渎的怪物。它的形貌，看起来有些像猿猴，又有些像昆虫。

    它身上的皮肤一堆堆地垂下来，在满布皱纹的头上，有着退化了的眼睛痕迹，那头颅就像喝醉酒一样左右摇晃着。

    在它伸长出来的前肢上，生有大大张开的钩爪，虽然它的脸上看不到任何表情，但却能感到残忍而凶恶的气息正从它全身上下散发出来。

    [您看到了四星神话生物，空鬼]

    空鬼、这是一种克苏鲁神话体系中，来往于宇宙中的各个位面、各个世界之间的生物。

    它们不会长久地停留在一个行星上，总是到处漫游，它们也可能在侍奉外神或旧日支配者。

    这些“来自外层空间的猎人”看起来如同木乃伊一般，它们生有半猿状的头部和已退化的眼睛，有着长长的手臂和巨大的钩爪。

    虽然它们具有可被观测的外观，但由于其特性使得它们不受人类世界的影响。

    在空鬼去往别的次元空间的时候，它可以带走一些物品或生物。

    它必须用钩爪抓住自己想要带走的东西，才能将东西带走，被它带走的物品或受害者就再也不会出现了。

    “恶心!”

    韩景略暗骂一声、没想到离开了归墟，还能碰到这些恶心的生物。

    他念头一动，一缕火焰从他体表飞出，下一秒化作滔天火海，将数万空鬼焚烧而死凄厉的叫声在火焰之中响起，仿佛地狱恶鬼在耳边受刑。

    “没有获得进化点

    韩景略瞥了一眼面板，却注意到了让他心头一沉的现象。

    当初他前往道庭星，身为六星洞天境的时候，三神游境的凶兽已经无法让他获得进化点了。

    而此刻、他步入七星的五难境，四星的通玄境克苏鲁怪物也无法被获取进化点了。

    也就是说、他必须斩杀五星轮台境以上的凶兽和怪物，才能获得进化点，或者更高这么一想，韩景略眉头紧皱，闭目感知整个赤帝星的怪物气息。

    瞬间、他感受到了，一股狂躁的力量正在赤帝星的东部盘踞，那个方向，如果他没有记错的话，应该是大海。

    “这气息...是巅峰的五难境!”

    感受到了这股烈，韩景略化作神光，瞬息朝着远方掠去。

    相比较道庭星的沉重拉扯力和重力，韩景略在赤帝星的速度，可以说以每秒上万公里的速度掠去。

    只是一个呼吸，他就出现在了东部海域的上空，并且神念一动，瞬间一道青色的巨大手掌在他身前上空出现。

    被韩景略控制到，仅有十几公里的太昊手覆压而下，赤帝星的大气被拉扯，太昊手的手掌上也出现了火焰。

    大海被气压压得凹陷下去，慢慢被一分为二，露出了海床。

    海床之上，一座座用废弃石质建筑垒砌起来的废墟城镇，星罗密布的铺设在了近百公里的海底。

    这里看上去像是一片灰色淤泥海洋，如同原生质体般毫无特点，但是那黝黑写石质建筑的顶部，仔细辨认后，可以认出是各类生物的头颅

    数以亿万所计的人头在灰色的海洋中摆动沉浮，然而更多的是非人类头颅-....1

    “嘶嘶......

    “布谷

    这些脑袋有鸟兽、蜥蜴、它们还活着，并且眼中凝视着难以名状的痛苦。

    它们的双唇诉说着无声的悲恸，泪水从沉没的面颊上滑落，场面令人悚然。

    此刻的它们、都表现出了对于发生在自己身上的折磨的无穷苦痛。

    然而韩景略一眼看穿了这惨无人道的把戏，他右手泛起青芒，随即举起而压下。

    与之一起压下的，还有天穹之上，缓缓压下的太昊手。

    “乌尔德!’

    一瞬间、所有头颅都叫出这韩景略听不懂语言，它们在灰色海洋的裹挟下冲天而起。灰色海洋携带无数头颅撞向韩景略，只是不等它冲来，太昊手却已经降临。

    轰隆隆-

    灰色淤泥海洋与太昊手相撞，四周的空间如一块破布一样在抖动，时不时出现裂痕，竟是空间都快被扯碎了。

    淤泥海洋不断发作，那数以亿计的头颅纷纷吟唱了起来，强大着淤泥海洋。

    淤泥海洋爆发出灰色的能量波动，不同于此界道修和韩景略碰撞时会发出神光的进攻方式。

    这灰色能量波动坚韧且强大，可是空中的太昊手并未受到影响，坚定而缓慢地落下。“轰隆隆”的声音不断响起，太昊手的伟力，压的虚空塌陷，让周围的大海疾速后退。这是一种无形的伟力，如整片银河垂落，密不透风、坚不可摧。

    它要碾碎一切阻挡，磨灭任何有形之质。

    数以亿计的头颅疯狂喊叫，灰色的能量卷土重来，再次增强，它混沌而迷蒙，冥顽不灵的打向太昊手。

    “垂死挣扎罢了，倒下吧

    韩景略淡漠的看着这异端，伴随着他开口，四周的空间开始震动。

    “嗡!’

    虚空抖动，一瞬间太昊手变大十数倍，覆压数百里。

    它隔绝了手掌以外的世界，宛若佛家口中的掌中世界一般，身怀世界的伟力覆压而下。半空中、韩景略如一尊上古神明，昂然而立。

    在太昊手下的这方小天地中，他就是一尊神明，开天辟地，俯视芸芸众生，不受束缚。

    即便灰色淤泥海洋的气息是五难境巅峰的存在，可面对他的出手，这灰色淤泥海洋，却在一瞬间、被直接镇杀在了海底。

    轰隆隆的声音响起，天地摇动，星辰不堪重负，而韩景略及时撤去太昊手，面板也随之跳出了一道提示。

    [您看到了七星神话生物，外神，海德拉(分身)]

    [您击杀了七星神话生物，外神，海德拉(分身)，获得3200进化点]

    [您被九星神话生物，外神，海德拉(本身)盯上]

    [您被九星神话生物。外神，海德拉诅咒]

    [海德拉的诅咒:您将遭到外神的仇视，所有外神将会在与你一个世界时，将你斩杀]“哼!要来就来好了’

    韩景略冷哼一声，并不畏惧这克苏鲁神话体系中的外神海德拉。

    说到底，眼下他要对抗的天庭，比克苏鲁体系的强大也不遑多让，甚至还有超出的势头。一个已经与天下为敌的人，难道还会在意得罪了国外的番邦小国?

    既然这个外神海德拉敢对赤帝星出手，就做好了要被自己斩杀的结局。

    九星苦厄境又如何?并非不可杀!

    念头一动，韩景略深吸一口气，身上燃起熊熊火焰，进入了火神的状态。

    他缓缓抬起手，一丝火苗出现，随后不断膨胀变大。

    它从一缕火苗，逐渐膨胀到了直径上千公里的巨大太阳。

    海水被蒸发、大海被炙烤的沸腾，末日的景象在他手中诞生。

    “去!

    他轻喝一句、随后巨大太阳化作一道火环，朝着四面八方冲去。

    它不断地蔓延，不断地扩张，将海底的深潜者抹杀，将陆地的空鬼等克苏鲁怪物纷纷抹杀

    一个石质城镇的城墙上，大夏人族正在与空鬼搏杀，防线岌岌可危。

    就在這个時候、韩景略所熟悉的雷动抬頭，看到了远处冲来的千米火幕，只觉得浑身无力，再无力气战斗下去。

    “完了....我们完了’

    “李司长不在，我们要失败了’

    “早知道当初就应该跟随赤帝前往星空彼岸，要不然怎么会经历这样的局面!”

    “我不想死!”

    “别哭!叫你们别哭!’

    “啊哈哈啊哈哈

    临近死亡，所有人都开始宣泄了起来。

    其中、还有不少人已经坦然接受起了自己的命运。

    他们站在城墙上，缓缓张开双手，等待被火幕吞没。

    然而、当火幕袭来、他们却没有感受到一丝一毫的炙热，火焰仿佛一阵风般，将他们席卷而过

    无数克苏鲁系怪物纷纷被灼杀，而他们毫发无损

    “活...活下来了

    所有人都愣住了，他们不明白自己怎么活下来了，而这个时候、一个手里紧握雁翎刀的人却激动大喊道:“赤帝!

    “一定是赤帝回来了!只有赤帝才能做到这样的伟力!是赤帝!”

    这人发疯似的大喊大叫，而他的话传播之后，所有人都仿佛看到了神明一般，纷纷高举着双手，似乎恭迎神明，大声喊着“赤帝”這个称呼。

    赤帝这个称呼，是无数生活在赤帝星的大夏人眼中，大夏人族最后的一丝希望。

    他们期盼了一年，似乎终于等到了那位的降临。

    与此同时、天穹之上一道神光乍现，从天际飞来，当着众人的面，停在了高空之上。神光隐隐退去，所展露的，正是身着古蜀之铜，一袭白衣，黑发轻舞的韩景略。

    “赤帝!!!”

    所有人都疯狂了，大声的喊叫着这个称呼，宛若狂热的信徒。

    然而、面对这样的局面，韩景略只是眉头紧皱，似乎并不因为一个称呼而高兴。

    他在人群中找到了自己想要找的人，伴随着念头一动、人群之中的雷动和韩景略两人一起瞬间消失在了赤帝星。

    只是这消失，并不影响狂热的大夏人族，他们依旧放声的大喊，不再畏惧克苏鲁的怪物会入侵，也不再恐惧死亡。

    信仰的力量、在某种时候，甚至超越了武力。

    不过这些、都不是韩景略本人最关心的

