    众多诡异的尸体出现在眼前，简直如同神话般景象。

    “对了，传闻这生死漩涡之地是远古一处巨大战场，难道这里残留的是那战场的情景？”叶星心中忽然想到了什么。

    眼前发生的事几乎完全颠覆了他的认知。

    收敛心中思绪，叶星感受着脑海中波动。

    “嗯？让黑色钥匙产生波动的在那里？”叶星目光忽然看向了一处。

    脑海中波动显示出了磨灵术第三部分的具体位置，不出意外应该就在那里。

    可是在那一处区域却有一具诡异生命的身体存在，其整个身躯腐烂了一半，身上黑色血液流出，看上去极为骇人。

    “走！将磨灵术第三部分得到。”叶星深吸了一口气，准备上前。

    他心中不由得升起了一股股寒意，得到磨灵术第三部分，他便准备离开。

    “带我出去，我让你永恒不灭。”

    就在这时，忽然一道声音在叶星脑海中响了起来，这道声音突兀出现，却是将叶星吓了一跳。

    “谁？”

    他身上汗毛都竖了起来，心中出现了无比心悸感。

    眼前密密麻麻的都是诡异生物的尸体，竟然有声音出现，任谁都会心中发麻。

    “带我出去，我让你无敌世间！”

    这道声音没有回答叶星，而是继续说道。

    叶星这次看向了一处，却是一惊。

    在他感应到的磨灵术第三部分区域，那位腐烂的尸体脑部位置竟然出现了一丝丝的黑色火焰。

    这些火焰上面散发着幽幽光芒，不断摇曳着，给叶星一种无比诡异的感觉。这让叶星突兀的想到了“鬼火”。

    “我是天地永恒强者，你带我出去，我让你也永恒。”飘荡的黑色“鬼火”似乎出现了一双妖冶的眼睛，盯着叶星道。

    它的声音听起来很古怪，完全不是这个时代的语言，但是说的意思叶星却完全明白。

    “永恒？”叶星眼中满是警惕之色：“修炼到不死境，我寿命自然无尽。”

    成为不死境强者，便不用担心寿命限制，除非想要变得更强，出去磨砺，不然的话倒是不用担心陨落。

    “那只是短暂的永恒。”妖冶“鬼火”看着叶星：“宇宙终有尽头，没人敢称不灭，而我来源于宇宙尽头深处。”

    “什么？”闻言，叶星眼中顿时露出了无比震惊之色。

    宇宙到底是怎样的，谁也不知道，而眼前这位强者却说宇宙有尽头，甚至来源于尽头深处。

    若是这里的消息传出去，绝对会引起整个宇宙的巨大震动。

    毕竟这些话太过惊世骇俗。

    “只要你带我离开，我让你永恒，让你称霸现在整个宇宙。”妖冶“鬼火”继续说道，声音中带有绝对的自信。

    黑色火焰上散发着无比古老气息，不知道到底存在了多久，但是叶星隐约能感受到眼前这生命肯定存在了漫长时间。

    “轰！”

    黑色火焰弥漫，恐怖波动在扩散开来，这股气势波动达到了一个极为恐怖的地步，甚至还在不断增加。

    “你的实力…”叶星感受了一下这波动，目光惊骇的看着。

    此时这黑色诡异火焰波动甚至已经超过了他的老师凌恒道主，甚至还在增强着。

    “宇宙破碎，沧海桑田，时空转换，而我宙昆依然永恒存在，除了这片天地，我宙昆就是最强者。”黑色火焰淡漠道。

    它高高在上，话语中带着绝对的自信，睥睨天下。

    “除了这片天地的最强者？”叶星心中骇然。

    像是现在这片宇宙，圣尊强者称尊，但是也绝对没有强者会认为自己会是最强者。

    轰！

    就在这时候，忽然一道无比锐利的光芒出现。

    “什么？”感应到这光芒，叶星一惊，想要转头看清楚这光芒是什么。

    但是还没有看清楚，却是忽然有一只巨大脚掌从天而降。

    然后在这巨大脚掌下，这恐怖到极致，正散发着滔天气势波动的黑色火焰竟然被一脚踩在了脚下面。

    叶星：“？？？”

    他愣愣的看着，这位刚才还号称是这片天地除外的最强者被直接踩在了脚底下。

    不过踩下后，那道黑色火焰竟然又从脚下面出现，随后在虚空中迅速凝聚。

    此时黑色火焰波动明显变得强烈了很多，声音也不再冷漠，高高在上，而是变得无比尖锐。

    “灭殇，你竟然还能对我出手？”黑色火焰怒吼道。

    仔细听它的声音，竟然还带着一丝恐惧。

    而在叶星惊骇目光下，之前一直坐在王座上，失去了生命气息的诡异生命竟然醒了过来，刚才那光芒正是他的眼睛发出来的。

    “宙昆，天地之下的最强者宙昆？我也想成为天地之下最强者，你觉得怎么样？”诡异生命看着这黑色火焰，淡漠声响起。

    他身上的一只手掌伸出，直接向那黑色火焰抓去。

    “你想要借助这弱小生命离开，然后占据他的身体么？”

    接下来的一句话落在叶星心中却惊起了惊涛骇浪。

    “那鬼火想要夺舍我？”

    之前那黑色火焰显然没有打好主意。

    “灭殇，我是不会死亡的，就算你将我击杀，我也会再度归来。”黑色火焰怒吼道，声音变得无比尖锐。

    “呵呵，一群失败者罢了，只会苟延残喘的活着，这样活着有意思么？”诡异生命脸上毫无表情，他嘴巴张开，竟然直接将那道黑色火焰放到了嘴中，然后一口吞下。

    “嗝！”吞下之后，诡异生命打了一个饱嗝，随即目光转了过来。

    叶星呆呆的看着，他的喉咙不禁滚动了一下。

    那强大的黑色“鬼火”竟然被吃了…

    眼前这到底是个什么样的存在？

    忽然叶星感到自己似乎被一道阴影笼罩，他抬头看去，却正好与那道诡异生命对视。

    密密麻麻的手臂、眼睛等，看上去无比诡异。

    叶星忍不住擦了一下额头上的冷汗，略带恭敬道：“见过大人。”

    眼前绝对是宇宙中真正顶级的强者。

    “人类？这里好久没有人类到来了。”诡异生命灭殇看着叶星，眼中闪动着奇异光芒。