    王凡虽然身在岛国，依旧第一时间知道了台积电和台联电的动作。

    自从让宋茜不计后果地挖人才那一刻起，王凡就已经料到了这样的后果。

    从台积电，台联电角度来看，没有任何不起诉的可能！

    但王凡并不介意，也不在乎，因为心中早已有了万全之策。

    如今，王凡真正在意，还是光刻机等关键设备！

    一下子收购了那么多的晶元厂，不仅花了数不清的钱，还有数目更可观的后期投入！

    尤其是光刻机，凡人科技还差的太多！

    加上这方面欧美限制的厉害，先进一些的，根本不是王凡想要就可以要到的，只能再通过其他方法，但这很是问题！

    先，索尼不可能了！

    要知道，王凡不仅让索尼的能电池成了炮灰，成了垫脚石，更是将人家的大小姐盛田雪奈抢走了，还是做情人的那种！

    因此，现在的索尼上下，不对王凡恨的牙痒，那就不错了，怎么可能再给王凡走私光刻机？

    另一方面，英特尔！

    之前的阿斯麦最先进的光刻机，是王凡用cdma授权，从英特尔手中换回来的，如今实在是没了其他底牌，再从英特尔那里换取更多的光刻机。

    而且，随着凡人科技在晶元代工领域的大展宏图，和一系列大手笔的动作，英特尔同样意识到凡人科技必然是潜在的巨大威胁，能出售2个分厂给凡人科技，已经是最大的底线，也是最大的情分，绝不可能再帮凡人科技，进一步崛起！

    …………

    想着这些，王凡忍不住皱眉，最终长长地叹了口气：

    既然索尼行不通了，英特尔又不行，那么也只能再度找华夏政府！

    虽然，不到万不得已，王凡真不想这样做。

    但现在的形式，也只能这样。

    于是王凡拨通了李老的私人电话，那个之前李老专门留下的号码：“喂，李老好啊？”

    “你小子，说吧，这次找我又有什么事？”李老心中暗笑，早已明了王凡的心思，但依旧这样说道。

    王凡哑然：“那个……最近我收购了不少晶元厂，有大有小，准备大干一场，只是光刻机有点不够，你看能不能……”

    “又是那玩意！上次不是给你了吗？我记得数量还不少！”李老说道。

    “是不少，可当初约定是分期支付，你看现在我不是急着用吗，能不能提前预支？”

    “提前预支？”李老重复道，接着看向旁边一位老人，见那人点头，李老这才回道：“嗯，原则上可以，不过下次那种先进的芯片不能再和外国企业合作了，要合作也是华夏企业！”

    “行，听你的。以后我谁都不合作了，自己来！从设计到量产，凡人科技一手包办！”王凡直爽地说道，没想到政府对凡人科技和英特尔的合作，还是有些意见的。

    “别只说大话，你要是真的能做到这样，呵呵……”李老说道，突然意识到场合不对，轻咳一声：“嗯，没什么其他的事了吧？我挂了？”

    “别，别！”王凡连忙说道。

    “光刻机不是答应你了吗，可以提前预支，3天内给你！”李老说道。

    王凡尴尬一笑：“不是，还有点不够……”

    “什么，那么多还不够？加起来应该有1oo多台了吧？”李老错愕地说道。

    “呃……”王凡一时间有些语塞，的确一般的晶元厂，那里需要这么多啊。

    但他的情况不同，不像台积电，英特尔一样，只有十来个很是集中的大型晶元厂。

    相反，他的晶元厂小的居多，还是零散分布，全球各地都有！

    因此，哪怕一个晶元厂，只放上2，3台光刻机，那总数都不是一般的多！

    “李老啊，1oo多台是不少，可是我收购的晶元厂似乎也不少啊！”王凡笑道。

    李老眉头微皱，突然很是严肃地说道：“王凡，你告诉我，你到底想要干什么！”

    李老这样的语气，让王凡惊讶，但并不算多么意外。

    “李老想听真话，还是假话！”

    “当然是真话！”

    “真话就是，我要农村包围城市，建立凡人科技的晶元帝国，最终彻底取代台积电，秒杀三星，越英特尔！”王凡毫不掩饰地说道：“目前，只要的目的是打击台积电，顺便展凡人科技的半导体！”

    王凡说完，电话那头却是一片沉默。

    如果是之前，对于这样的话语，诸位大佬，可能只认为是戏言，是笑话。

    毕竟取代台积电，秒杀三星，越英特尔！这样的话语，怎么听着都像是在白日做梦！

    要知道三者可是半导体领域的绝对巨头，连苹果、谷哥都撼动不了的存在！

    但自从凡人科技拿出绝对吊打高通的c1，Q1基带，以及和英特尔联合研的s1芯片，几位大佬已经认清凡人科技的能耐，以及不可限量的潜力。

    因此，对于王凡这话，一屋子没有人笑，也没有人骂，反而都在表情严肃地思考着，揣测着里面究竟有几分真假。

    良久，中间那为老人看向技术出身的孙老。

    孙老郑重地点点头，周围人瞬间明白，连孙老都认为可信，那么王凡就一定不是在吹牛。

    于是，中间那位老人直接夺过李老手中的黑砖，道：“王凡，你的要求，国家可以考虑，这样，直接说你想要多少！”

    突然传来的声音，让王凡有些瞠目结舌。

    这是谁？竟然敢抢李老的电话？

    但很快，王凡现，这声音似乎有些熟！

    不对，不是有些熟，是非常熟！

    央视新闻经常听到……

    莫非……

    想到这里，王凡心里忍不住有些激动，这人可是……

    “王凡，多少？”见王凡不回答，中间老人再次重复到。

    “哦。”王凡这才反应过来，来了个狮子大开口：“还需要一个数！”

    “又是1oo台？”那人问道。

    “嗯。”王凡平静地回道。

    其实这个数字，并不虚。

    台积电一座大型的12存晶元厂，月产能高达2o万12寸晶元，比凡人科技十几个小晶元厂都要强大！

    因此，凡人科技要满足自产芯片，自产基带，甚至满足苹果的大单，现有的3o多个晶元厂，可能依旧不够，甚至保守估计，要达到5o个左右才勉强可以。

    毕竟与英特尔、台积电相比，凡人科技收购的晶圆厂在质量上差的太多，尽管数量少有点优势，依旧没有意义。

    这样，5o个晶圆厂，一个晶元厂平均配备3到4台光刻机，并不算多。

    “好，一并给你。我把给中芯国际的光刻机，先调给你们。至于中芯国际，那个以后再说。”那人说道：“好好干，国家不会亏损人才的，只要你有能力，国家就会尽力支持你！”

    “放心吧领导，干翻台积电，只是时间问题！”王凡信心满满地说道，对他而言，这真的不算什么大话！

    “哎，你小子……行，先这样……”

    就在对方准备挂断电话时，王凡大声喊到：“且慢？”

    “还有什么要求？”

    “呃……那个，光刻机可以赊销吗……”王凡很是尴尬地问道。

    没办法，这次一下子收购了2o多个晶元厂，简直不是一般的烧钱。

    更重要的，后期的厂房扩建，设备更新换代，等等，各种开销，又是一个不可估计的大数！

    “行，国家给你个特殊项目，提供一笔无息贷款。如果你能把晶元厂做好，让华夏的半导体行业彻底崛起，再也不用对外依赖，这笔钱不用还都行。如果你做不到，说的也只是大话，那就拿凡人科技的股份来抵！”

    王凡“……”

    ……

    (未完待续。)