    秋意寒凉，大陆北方地区短暂的温暖季节早已结束，随着霜天座渐渐靠近天穹的高处，广袤的洛伦北大陆开始逐渐被寒风笼罩，从紧挨着无尽海洋的北荒原，到北方诸城邦占据的广阔平原，再到灰精灵世代居住的苔木林，所有人都在为不久后便会到来的冬季做准备。

    储备过冬的燃料，抓紧最后的艳阳天晒制鱼干和制作腌菜，修补在秋雨中受损的房屋，翻出过冬的棉衣被褥……除了魔导技术已经进入民用阶段的塞西尔帝国之外，这个世界大部分地方的人们还过着和以往差别不大的生活——哪怕从远方来的魔导技术已经开始改变一些人的生活方式，为这些古老的土地带来了许多新鲜事物，但这些改变尚需时间。

    刚搬到城里居住的鲁伯特推着一车木炭走在街道上，比昨天冷上很多的风吹在他脸上，有一些寒风钻进领子里，让这个身材矮小的灰精灵男人忍不住缩了缩脖子。他抬起头，环视着这个对他而言还十分陌生的地方，忍不住抽了抽鼻子。

    他仍然在努力适应城市里的生活，这并不容易。

    和已经住习惯的森林比起来，这片由人建造而成的“大森林”显得太庞大，太冷硬，太拥挤，也太混乱，每天他要和无数不认识的人打交道，做陌生的工作，听闻许多搞不懂的新消息，最后回到陌生的住处——仅有能慰藉自己的只有跟自己一同搬过来的妻子和一双儿女，他们是让自己能在这座陌生城市住下来，并最终下决心要在这里扎根的最大动力。

    毕竟，除了难以适应的陌生环境之外，城市里的生活还是远比森林里要舒适便利得多，作为一个擅长处理草药原料的灰精灵，他在蒸馏熟化厂的收入足够给一家人提供温暖的住处，妻子也不用再担心森林里随时出没的野兽和毒虫，至于孩子们……

    他们倒是挺喜欢这个热热闹闹的大城市的。

    另一阵寒风吹来，鲁伯特忍不住又抽了抽鼻子，他看了看眼前的一车木炭：这车炭是从南边的烧碳场里买来的，加上之前采买的数量，一家人在城里过冬所需的燃料也就备齐了。在城里生活不比森林，这里可没办法出门捡拾柴火，取暖用的燃料只能花钱购买。烧碳场的经营者是个看上去很精明的灰精灵商人，鲁伯特觉得对方恐怕是他这辈子见过的最有钱的人，然而不知道为什么，他在回忆之前交易细节的时候总觉得那位精明的木炭商人是愁眉苦脸的……

    鲁伯特推着车走过了城市中央，一阵悦耳、轻柔的音乐声突然传入耳朵，他下意识抬头看去，看到一个硕大的水晶装置正傲然挺立在首领长屋前的广场上，那个规模庞大的魔法装置表面符文闪烁，一颗大型水晶正漂浮在某种合金制的基座上缓缓旋转，而轻柔的音乐声便是从这个装置的某个结构中传出来的。

    他回忆起了这装置的名字，应该是叫魔能方尖碑——进城以来，这是带给他最大惊讶的玩意儿。鲁伯特不知道那些生活在东方的塞西尔人是怎么造出这种不可思议的装置的，但他知道，这片广场以及广场外的大面积街区都在依靠这个装置提供能量，那些异常明亮的路灯以及某些工厂里的“机器”都由它来驱动。

    而且这个装置还会在每天太阳升起的时候开始播放灰精灵的传统音乐，一直播放到太阳下山。

    这第二个功能据说是族长亲自授意，由灰精灵自己的“魔导技师”们鼓捣出来的。鲁伯特不懂什么“技术交流”、“外国专家指导”之类的概念，但他知道城里的居民们都很欢迎广场上的音乐，这让某些原本抵触魔导技术的市民都放下了戒备，而很多接受能力较强的居民已经组织起来，时常在乐曲声响起的时候在广场上跳舞或跟着演奏乐器——就像节日庆典时一样。

    一个略带沙哑和中性的声音突然从旁边传来，打断了鲁伯特关于“魔能方尖碑”的联想：“市民，你需要帮助么？”

    鲁伯特被这个声音吓了一跳，有些慌张地扭头看去，却看到一个非常高大而健壮的女性正站在自己旁边——这是一位兽人，几乎有三个灰精灵那么高，漂亮柔软的毛发下面覆盖着结实而鼓起的肌肉，背后还背着吓人的斩斧。这位守卫广场的女士正看着自己，目光并不凶恶——但足够让还不适应城市生活的乡下灰精灵紧张起来。

    “不……没什么，我走神了，走神了……”鲁伯特有些慌张地摆着手说道。

    “好，那就不要发呆太久，”兽人女士随口说道，视线很随意地落在了鲁伯特的那一车木炭上，她皱了皱眉，“哎，但愿今后真的用不着烧炭了，这东西对毛发可不友好。”

    “啊？”鲁伯特有些惊讶于城市中的守卫比自己想象的友善，更因对方的言语而有些好奇，“女士，您说什么？今后不准烧炭了么？”

    “我是说今后不用烧炭了，”兽人女士看了这看起来有些搞不清状况的灰精灵一眼，“你没听说么？城北和城南正在建造魔能热力站，按那些‘塞西尔承包商’的说法，热力站建起来之后整条街道只需要几根热能导管就能暖和起来，不用担心火灾，也不会有呛人的烟雾，而且再也不会有被炭火烧秃尾巴的兽人倒霉蛋了。当然，那起码得到明年……”

    鲁伯特仿佛听天书一般听着这位广场守卫的描述，那些名词和概念对他而言完全是另一个世界的东西——而且他相信哪怕是长期生活在这座城市里的人也不一定能搞懂所谓“魔能热力站”、“热能导管”之类的是什么玩意儿，毕竟过去几天里他在酒馆中已经听到当地人用了八个不同的版本来吹嘘“魔能引擎”的原理，那些塞西尔商人带来的东西……着实难搞明白。

    鲁伯特只能确定，那些看上去很神奇的机器全都是人造出来的，拆开也就是一堆没什么特殊的铁块和水晶，里面没有住着小魔鬼，也不需要汲取什么灵魂——这是那些塞西尔人一遍遍强调，连族长也亲口对市民们保证过的。

    他摇了摇头，把关于“不烧炭怎么取暖”的困惑暂时扔到了一旁，反正听上去那是明年才会发生的事情，同时他又下意识地看了眼前高大兽人女士的尾巴一眼——这谨慎的一瞥显然没能瞒过一个职业战士的眼睛，后者立刻把尾巴甩到身后，同时瞪了这边一下。

    鲁伯特立刻缩缩脖子，赶忙推着小车往前走去。

    虽然无法确定威风凛凛的士兵是否也曾被炭火烧秃过尾巴，现在他倒是搞明白那个看起来很精明又很有钱的木炭商人为什么会始终愁眉苦脸了……

    ……

    莫瑞丽娜看着那个脑子不怎么灵光、好像前不久才从乡下进城的灰精灵推着车子走远，喉咙里发出一阵猫科动物般的呼呼声，随后她看了不远处首领长屋前悬挂的机械钟表一眼，确认时间临近之后，她信步来到了广场中央那硕大的水晶装置前。

    在负责为大部分城区供能的魔能方尖碑旁边，还有一个较小型的装置——它是一台有着三角形底座和澄澈水晶组件的魔网终端。

    这个终端安装在这里已经三天了，无数市民猜测过它的作用，但直到今天，它才会第一次派上用场。

    有几个技术人员正在这里调试这台复杂的魔导装置，其中两个是有着明显异乡人口音的人类，他们在一边检查水晶一边跟身旁的人交待些细节，另外几个却是身穿白色短袍、矮小如同孩童的灰精灵，这些灰精灵手里拿着纸笔，一脸紧张和专注地听着那两个异乡人的指导，宛若学徒一般。

    他们都没有在意走到旁边的女性卫队长——一个充满好奇但对魔导技术一窍不通的女战士并不能影响这些技术人员的工作状态。

    在这些人的鼓捣下，那个较为小型的魔导装置终于启动了起来——和预订的时间没差多少。

    伴随着一阵轻微的嗡鸣和干扰声，明亮的光幕凭空出现，大型魔法投影瞬间浮现在广场中央，绚丽的色彩和动听的声音同时迸发出来——

    背着斩斧的莫瑞丽娜几乎立刻炸起了一身的绒毛，像敏锐的猫科猎手般猛然后跳出去，险些就要把背后的武器也取下来，但很快她便意识到了那装置只是制造出一些无害的投影而已，而且投影上出现的还是个看起来满脸紧张的灰精灵。

    她感觉有些丢人，甚至细密的白色绒毛也无法挡住她微微泛红的脸色，然而周围被突然惊动的市民们显然无人注意到这小小的细节，他们惊讶且好奇地看着广场上突然出现的魔法影像，听到有声音从里面传出来：

    “这……这里是苔木林魔网广播，第一次播放。我们今天播放的是来自‘白羽港’的画面，我们的族长雯娜·白芷女士将……”

    ……

    秋风吹过海岸边的矮树林，饱含着湿气的气流从港口旁的民居和临港的哨所间一路卷过，长长的栈桥从陆地延伸出去，一路探向无尽的大海，而那片蔚蓝色的汪洋便在栈桥尽头缓缓起伏着，在阳光下充满质感。

    碧海蓝天，碎浪起伏，风声不停，又有海鸟鸣叫——这一切都是苔木林深处难得见到的景象。

    雯娜·白芷站在这座小型港口的栈桥上，身旁是她信赖的卫队与顾问。

    在她旁边不远处，还有远道而来的、矮人王国的代表们。

    “时间应该差不多了……”雯娜自言自语般咕哝道。

    “是的，首领，”一名身穿褐色长袍、头上戴着银质头环的人类点点头，“最后一次信号表示他们距离港口已经只剩下一小时路程，北边的哨塔还报告说看到了海上的船影——应该就快到了。”

    雯娜嗯了一声，回头看向不远处的空地——有一群技术人员正聚集在那里，他们簇拥着一台崭新的、看起来颇为贵重的魔导机器，那机器上方固定的水晶装置正在阳光下熠熠生辉。

    那机器让灰精灵首领略有一点紧张，但她轻而易举地化解了这点不适应感，她知道自己的身影应该已经被那台奇妙的装置记录下来，并传回到了苔木林深处的风歌城以及林地东部的桑比托克城——那是苔木林目前仅有的两个建立了魔网且用通讯装置连起来的城市，也是整个奥古雷部族国的“魔网试点”。作为整个项目最主要的推动者，她知道自己今天必须表现的足够完美和出色才可以。

    “希望风歌和桑比托克的市民在第一次看到魔网广播的时候别太紧张，”她用只有身旁顾问才能听到的声音小声说道，“这东西和他们目前接触过的魔导机器可不一样。”

    “新事物总会让人紧张一下的，塞西尔人第一次看到魔网广播的时候照样会惊呼，”头上戴着银质头环的人类顾问同样小声回答，“但在紧张之后，勇敢而好奇的人就会出现，我们只要鼓励并做好引导，新事物就会飞快地成长起来的。”

    雯娜嗯了一声，再次抬起头看向远方的海面，但她的注意力却放在视线中那规模并不是很大的栈桥上。

    这只是一座小小的港口而已，而且若非近期进行了紧急修缮和增筑，它此刻的情况还会更加糟糕。

    毕竟，它原本的作用只是给当地渔民用来停靠一些小船，那些船最远的航行距离也不会超过近海的分界线。

    “白羽港只是一座渔村……”雯娜轻声说道，“但或许从今天开始，这里就再也不只是一座渔村了……”

    一声嘹亮的、仿佛穿透了大海的笛声突然从海上传来，传入了每一个人耳中。

    “来了！来了！”

    港口上有围观的人高声喊叫起来，就连栈桥上的灰精灵代表以及远道而来的矮人代表们都一瞬间伸长了脖子，他们不约而同地望向那波光粼粼的海面，在起伏的海浪和阳光投下的灿烂波光之间，一艘用钢铁打造、覆盖着闪烁的魔法护盾、两侧张开奇特翼板的舰船正乘风破浪向这边航行。

    有船自北方来。

