    海面。

    艾斯踏着他的单人快艇，前往巴拿罗岛。

    菲克和罗宾两人站在船舷，目送着艾斯离去。

    “你们海军，打算和白胡子开战吗？”

    罗宾迟疑了一会，还是问了出来。

    菲克的任务，她从未没问过，也没有探听的心思。

    之前，见菲克对黑胡子一伙出手，她还以为那是菲克的目标呢！

    只是现在看来，菲克的目标要大很多。

    “咦？”

    菲克惊奇的偏过头，打量罗宾一眼。

    这，连罗宾都能看出海军要和白胡子开战了吗？

    红发能看出来、并前往阻止白胡子，那是红发和黑胡子交过手，又是四皇，眼界广阔。

    而战国，那更是海军元帅，和白胡子打了几十年的交道。

    罗宾，连新世界都没去过的人，怎么看出来的？

    “喂喂，你这是什么眼神？”

    菲克惊疑的眼神，让罗宾有些微怒：

    “白胡子绝对不会放过伤害他儿子的人，这是全世界都知道的，好吧！”

    菲克的目标不是黑胡子，那就只能是艾斯了。

    而海军动了艾斯，白胡子会怎么做，还很难猜吗？

    白胡子有多么的护短，世界上谁不知道？

    “呵呵。”

    菲克笑着摇了摇头，没有回答什么。

    确实不难猜，当艾斯公开处刑的消息一出，全世界都知道白胡子会怎么做。

    白胡子，是一个合格的父亲。

    当然，白胡子的护短，对他儿子来说很美好。

    而对于普通人而言，就很霸道很残酷了。

    简单说，白胡子的儿子可以横行无忌，其他人必须忍着。

    白胡子足有五万多个儿子，每一个都是艾斯一样的海贼吗？

    不可能！

    包括红发也是，无论有什么理由，红发绝对不会放过伤害他朋友的人。

    当红发的朋友，当然很美好。

    可那些被红发朋友伤害了的人，该怎么想呢？

    不过，红发和白胡子都是海贼，说出这种话，也无可厚非。

    菲克没有回答，罗宾也不追问，转身躺在沙滩椅，继续看书。

    艾斯和黑胡子一战的结果，她大概能猜到。

    虽然她实力不强，也看不出别人具体是什么实力。

    不过，艾斯和菲克一战，受了轻伤。

    而黑胡子和菲克一战，却没有任何伤势，甚至还保护了船员撤离。

    菲克依然在观望，手里拿着酒瓶。

    艾斯已经登岛，跃上了一栋房屋的房顶。

    黑胡子和他的船员毒Q出现在街道，被艾斯堵住了去路。

    或者说，黑胡子已经等候艾斯多时了。

    在前几天的七武海会议，黑胡子就派出拉非特，和海军做了交易。

    对于抓捕艾斯，黑胡子那是信心满满。

    被菲克斩断一条手臂的范·奥卡，埋伏在一堵墙壁后，举枪防备着菲克。

    斩断的右臂，看上去已经被毒Q接回去了。

    也不知，还能保留几分实力。

    “贼哈哈哈哈。”

    黑胡子张开怀抱大笑，自信且豪迈：

    “艾斯，加入我们吧！”

    相比于抓捕艾斯，黑胡子是更加希望艾斯加入他麾下的。

    艾斯的实力，他了解的很透彻，知道艾斯非常强。

    “我们两人联手，将那个菲克抓了，送给世界政府。”

    “到时候，我就能当上七武海了。”

    黑胡子手指向菲克的船只，得意的笑道。

    他准备的计划，可不止是抓捕艾斯这么简单。

    如果艾斯愿意加入他麾下，他马上就掉转矛头，将菲克给抓了。

    菲克悬赏过亿，又是海军叛徒，换一个七武海之位不过分吧！

    “如何？贼哈哈哈哈。”

    黑胡子又一次大笑，肆意张狂道：

    “老爹已经老了，新时代已经来了。”

    “艾斯，和我一起开辟新时代吧！”

    黑胡子觉得，自己的雄心壮志，应该是能打动艾斯的。

    白胡子时代，马上就要过去了啊！

    艾斯面带着微笑，轻轻摇头：

    “蒂奇，跟我回去见老爹。”

    “什么新时代？这个时代，叫做白胡子啊！”

    开玩笑，说新时代也太猖狂了吧！

    “你知道的，你犯了船上唯一的铁律。”

    艾斯缓缓起身，身上腾起火焰：

    “而且，菲克可是我的好朋友啊！”

    “火拳。”

    怒喝一声，艾斯右拳整个化为火焰，熊熊燃烧。

    随着艾斯挥拳，巨大的火焰拳头冲向黑胡子。

    “退后。”

    黑胡子往前一站，喝退身边的毒Q。

    “暗水。”

    黑胡子手掌一伸，双手冒出两团黑雾，呈风车状旋转。

    袭来的火焰，纷纷被黑雾吸收，没有造成半点伤害。

    “在我面前，一切能力都是虚无。”

    隔着黑雾和火焰，黑胡子狂妄的笑道。

    似乎，已经忘了在魔谷镇，他的能力面对菲克时，失效的事情。

    “嗤……”

    船上，用见闻色偷听的菲克，不屑的嗤笑一声。

    前不久才失手，黑胡子是哪来的自信，说出这种话？

    还是说，黑胡子有健忘症？

    而且，就算能够克制果实能力又如何？

    能克制体术吗？能克制霸气吗？

    白胡子被黑胡子碰到时，还不是一拳打得黑胡子叫爸爸！！！

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    正偷听着，菲克身上的电话虫，又响了。

    “莫西莫西，是我。”

    菲克接通，有些不耐烦的发出问候。

    前不久，战国才打过来，这时候还有谁联系他啊？

    “菲克小子，几个月不见，胆子肥了很多啊！”

    电话虫模拟出道伯曼中将，满是刀疤的脸，语气森冷。

    “道伯曼，别为难了那小子了，说正事。”

    还没等菲克解释，对面已经有人为菲克说话了。

    语气带着一股温暖的味道，非常和蔼。

    “火烧山叔叔、道伯曼叔叔，你们好。”

    菲克语气立马软了，乖乖的问好。

    没办法，这也是他的长辈。

    以前，和他父母同为少将之时，就对他很照顾了。

    “你们两个，给老身让开。”

    鹤参谋苍老的声音，颇有些不怒自威之感。

    “菲克，情况怎么样？”

    “黑胡子和火拳艾斯，碰面了吗？”

    “他们，没有对你出手吧？”

    “我们已经在路上，大概明天清晨就能赶过来。”

    对菲克的情况，鹤参谋显然是非常关心的。

    在七武海会议之后，她就亲自带人前来。

    而且，她也猜到，黑胡子换取七武海之位的筹码，不仅是艾斯，菲克同样可以。

