 “想不到滨海有这么多好玩的地方，这家台球室以后我要天天来。”

珊珊意犹未尽的跟着叶凡走出台球室。

她很喜欢这种小活动，觉得特别有意思。

“每一个世界都有每一个世界的规则，我们这个世界，属于娱乐世界，而神战大陆，则是武斗世界，不一样的。”

叶凡笑道：“不瞒你说，我知道许多世界，大部分都以武斗为主，像我们这个世界，可以说是武者难得的一块放松净土。”

“嗯，我也是这么觉得的！”

珊珊丝毫没觉得自己被忽悠了，反而连连点头：“所以，你才会这么努力的保护这里！”

“对！”

“好伟大啊！”

珊珊拍着小胸脯，说道：“叶凡，你放心，我保证不会对其他人说的。

这里太好了，我也要保护这里，不让它陷入纷乱的战火中！”

“谢谢。”

叶凡摸了摸珊珊的小脑瓜：“我代表我领地的老百姓，谢谢你！”

两人走在人流密集的街头，珊珊蹦蹦跳跳，一路上灯火辉煌，行人如织，如同盛大的节日。

这种常见的场景，每日都在滨海发生，可是在珊珊看来，却是难得的盛世。

叶凡带着珊珊来到步行街，街上到处都是行商小贩，挑着货担沿街叫卖，或是就在空地摆卖。

这里是滨海最老的步行街了，具备老滨海的特色，不到特殊时期，是没有城管驱赶的。

珊珊一会儿要叶凡买冰糖葫芦，一会儿要叶凡买纸风车，手里抓满小物件，高兴得合不拢嘴。

叶凡带着珊珊吃了一整条步行街的小吃，几乎所有特色全吃了一个遍儿。

珊珊还从没有吃过如此精致美味的地方小吃，一时之间感叹自己几百年白活了，还不如叶凡的领地的一个小老百姓活得有滋味。

叶凡哈哈直笑。

话说四眼蛟龙刚来这个世界的时候，跟珊珊一般无二。

只不过他的防备心更重一点，没有珊珊这么无脑。

可是在吃的面前，四眼蛟龙比珊珊要感性得多。

第一次吃蟹黄生煎，这家伙感动得四只眼睛热泪盈眶，一口气吃了两百多笼，才平复内心的波澜。

他能顺利融入地球世界，以这个世界为第二家乡，很大一部分原因，就是因为这个世界的美食，让他无法自拔。

他曾经说过，就算为了这个世界的美食儿，他也要保住这里！“咦，那些人在发什么，可以吃吗？”

珊珊见一伙小年轻在街上发传单，兴趣十足。

叶凡要了一份过来，递给珊珊。

“粉丝见面会？”

珊珊拿着传单，“叶凡，这个粉丝……是吃的那个吗？”

“不，这是一个大明星的见面会。

大明星就是我们这里的名人，唱歌很好听的。”

叶凡看着传单上的名字，淡淡一笑：“紫颖儿，号称我们夏国百年来第一美女，第一歌手，你要是想看，我去弄几张门票。”

“第一美女……”珊珊一愣，哼哼道：“那我算什么？”

“你还小，等你长大了，肯定能取代她。”

叶凡打了个哈哈儿。

这不是废话么？

珊珊是妖兽，虽然有几百岁的“高龄”，但是在妖兽中还是小年轻。

等她长大了，至少也得一千岁以后了，紫颖儿肉体凡胎，哪里获得了那么久？

别说紫颖儿，就连叶凡自己，都不觉得能活到那么久。

“这还差不多，那咱们就看看她好看在什么地方！”

珊珊甜甜一下，“叶凡，走，带我去！”

“傻丫头，明天才开始呢！”

叶凡摇头一笑，“咱们回去好好休息，明天再来！”

“好！”

两人回到家，叶凡给紫颖儿打了个电话，紫颖儿二话不说，立马让人送了两张入场券过来。

这一次的粉丝见面会，不仅仅是她的，还有其他明星的，据说要搞一下什么公益活动，主办方请了不少大明星。

第二天，叶凡和珊珊来到滨海最大的黄埔广场。

这儿附近的四个路口已进行临时的交通管制，忙得满头大汗的交警叫苦连天。

全市有条件的歌迷都赶过来了，还有爱凑热闹的街坊邻居、追寻利润的商家，少说也有几十万人全集中在这几个路口，往黄埔广场的方向挤，交通十分拥堵。

黄埔广场是滨海最大的公园广场，建有园林、游乐场等公共设施，可以容纳百万群众。

这时最中央的圆形空地摆上五千张塑料座椅，靠南的方向搭建了高约一米的主看台。

后面是临时性的化妆间、指挥室、控制室，用集装箱制成，还有数十辆车子。

周围拉有护栏，保安和警察们严阵以待。

这里的座位只有拿到入场券的人才能入内就座。

最前面的几排全都是高级的木质座椅，还有对应的方形桌子，上面放置了印有名字的标牌，无非是社会名流的专做。

这些人大多是演艺圈的明星、社会名流、各大媒体老板，还有花大钱购买白金票的狂热歌迷。

普通群众只能远远站在一里地之外观看，不然人山人海，片刻就能将主看台挤爆。

二十多盏强力射灯将半边广场照得纤毫毕现，四周放置的顶级音箱传出迷离的音乐。

时间不早，座位上已经坐满了人，前排领导席位上的客人时不时交头接耳，又或朝偶尔扫向自己的摄像机露出自信的微笑。

台子上一幅巨型红色幕布，上有“某某公司全国公益歌友会”，下半部分是今天会到场的一些大明星。

叶凡和珊珊来到晚了，呆在远处的树下挤不进去，到处都是人头和刺鼻的汗酸味。

珊珊不够高，蹦来蹦去伸脖子张望，最后双手一撑，跳到叶凡的背上，搂住他的头颈：“你背我!

”“背啥背，我也看不清好不好？”

叶凡拿着手里的两张票，无奈得死。

明明是内场专座，可是珊珊非要吃过晚饭再过来。

结果错过时间，能进来还是保安看他们是VIP券才开的门，不然换成普通群众，肯定是连进都进不来的。

虽然两人进来了，可是想绕过几十万的群众进内场，就有点难了。

珊珊趴在叶凡肩膀上，哼哼道：“你不背我，那我上树了啊！”

“别别别，你一个知书达理的小美女上树太跌份了，我背就是了。”

叶凡低叹一声。

珊珊咯咯直笑。

他们两人都不是普通人，目力惊人。

别说隔着一两百米了，就算隔着一两千米，也能精准的看清楚高台上的景物。

活动很快开始了，先出场的是一男一女两个主持人，从滨海电视台娱乐频道请来的专业人士。

女的严谨男的活泼，主持风格深受粉丝喜爱，据说也是紫颖儿的资深歌迷。

女主持人首先用深情的嗓音回顾了两年来公益事业的发展历程，用专业可靠的数据验证如今的公益现状。

男主持人则在旁边插科打诨，引起观众们阵阵笑声。

滔滔不绝说了将近十分钟，请上一位女星。

那女星也是夏国的知名歌手，紫颖儿的圈中好友，但是歌坛地位低了一些。

在主持人的引导下讲了一番奉承的话，献唱一曲名作，获得不少掌声，无形中增添许多歌迷。

随后又有一位影坛明星上去说话，也唱了首不太成调的歌曲。

珊珊对歌曲颇有造诣，一开始听还觉得不错，后来听影星唱歌就开始翻白眼。

叶凡不耐其烦，跟她解释什么是歌手，什么是演员，什么是娱乐圈。

珊珊听得云里雾里。

在神战大陆，这些人只有一个统称：“戏子”。

“叶凡，你说要是我也去当明星，能混到什么程度啊？”

珊珊嘻嘻问道。

“你？”

叶凡嘴角一抽：“你拍武打戏，都不用威压和特效，肯定是武星一姐！至于唱歌……你也不错，当初差点惊艳到我了。

其他的嘛，目前还看不出来，得等你长大一点。”

“这样啊！”

珊珊有些失落，两只小手搁在胸部上，脸蛋泛红，不忿道：“不就是比她们小一点么？”

“……”叶凡额头上挂起三条黑线，不知道应该怎么接她的话。

这时候，有人轻轻拍了拍叶凡的肩头。

“先生，需要望远镜么?一千块一副的高倍望远镜，不管多远，包你连紫颖儿的腿毛也看得清清楚楚。”

“一千?你丫的敢在老子的地盘上哄抬物价?”叶凡扭头低喝。

脖子和双手挂满劣质望远镜的小贩居然认识叶凡，哎哟一声嚷道：“这不是叶先生吗?您也来看演唱会啊？

这位小姐是……您闺女？”

“你认识我？”

叶凡摸了摸鼻子。

“小弟以前跟坤哥，有幸见过叶先生。”

小贩讪讪说道。

叶凡才不记得坤哥是什么玩意儿。

珊珊舒舒服服趴在叶凡宽厚的背脊上正看得过瘾，不悦的说道：“我不是叶凡的女儿，我叫珊珊，是叶凡的大姐！”

“……”小贩打了个冷战，“是是是，珊珊大姐好。

叶先生，送您两副最高档的望远镜。”

“我说这种望远镜也敢开一千？

去去去，少给我们滨海抹黑。”

叶凡接过一副望远镜递给珊珊，不再理会那名小贩。

这望远镜不说数得清腿毛，但人脸还是看得比较清楚的。

虽然叶凡两人用不上，但是珊珊对地球世界的新奇玩意儿很感兴趣，所以叶凡就拿了一副给她玩儿。

 