
　　“这家伙，砸碎地砖，手都不麻一下的吗？”

　　江离目光一凝，踏前的双脚戛然而止，随即扭转脚步，向侧后方退避开来，再一次以毫厘之差躲过了这一击。

　　他对距离的掌控妙到毫巅，每次看起来像是被击中了，但却每次都能有惊无险地避开。

　　相比之下，熊力的体能更加让他感到麻烦。

　　普通人砸碎石砖，怎么也得被反震之力伤到，轻则双臂麻痹，重则伤筋动骨，这样一来，他就有了可趁之机，可以一刀了结对手。

　　但Lv.2的冒险者已经脱离了常识。

　　一棒子把地砖砸碎，虽然也不是多坚硬的地砖，但居然连半点反震都看不到，随手就挥出了第二击。

　　这并不仅仅只是臂力的问题，更加是身体耐力的问题。

　　论臂力，这个熊力只是和仓敷藏人接近，但他的耐力却比仓敷藏人强得多，具体来说，就是肌肉更加紧实，防御更加出色。

　　“喝啊！哈！”

　　熊力挥舞着重器，不断向江离发起抢攻。

　　狼牙棒被挥来扫去，带起一阵阵的劲风，单看那威能，一棒子下来足以让人脑袋开瓢。

　　江离不断闪避，丝毫没有和他硬碰硬的想法。

　　在他大力挥空之际，江离则从其死角刺出尖锐的一剑，直逼其咽喉或心脏之类的要害部位，逼得熊力不得不放弃抢攻，数度后撤。23sK.com

　　一后撤就意味着丢弃节奏，必须要重新抢攻，才能将节奏抢回来，但也意味着之前的抢攻做了无用功，被对手化解了险情。

　　江离就以这样高超的剑术，让熊力不断被击退又冲上，维持着两者之间的平衡。

　　“好厉害！这是Lv.1的战斗吗？”

　　“这个熊力好强，感觉比霍克斯强了不止一点半点啊？”

　　“感觉有点怪，这像是Lv.1的表现吗？”

　　“相比起来，这个人类才是真的不得了，他的技术高明得超乎想象！”

　　矮人霍克斯：“……”

　　在不断的交锋之下，观众席上的看客们终于逐渐理解。

　　在强得超乎想象的熊力的不断强攻之下，江离却依旧能与他打得有来有往，那不是靠力量和速度之类肤浅的东西，而是靠让人眼花缭乱、高深莫测的战斗技术！

　　他的剑术之高，让他以普通人之身秒杀Lv.1中的佼佼者矮人霍克斯，哪怕面对Lv.2也并非毫无还手之力，他的闪避能力更加接近无解。

　　这种技术，高明到让人遍体生寒，激动到全身发抖。

　　甚至忍不住产生崇高的敬畏心。

　　“加油啊！”

　　“我头一次看到这么厉害的剑士，传说中的〈剑姬〉能比得上他吗？”

　　“谁知道，反正剑姬是普通人的时候，可没有打败过冒险者的战绩。”

　　确实厉害到超乎想象。

　　连夏克缇都不由自主地心潮澎湃而起。

　　站在江离的角度上，她自忖是做不到这一步的。

　　换而言之，以战斗技术来论，江离还要在她之上，至少她做不到仅以剑术对敌Lv.2的冒险者，哪怕是身为Lv.5的她，在这方面也只能甘拜下风。

　　“真是让人越来越想要他了……”

　　场上。

　　“怎么回事？”

　　“我怎么可能迟迟拿不下区区一个普通人？”

　　熊力的心中翻江倒海。

　　他可是Lv.2的上级冒险者，实力全方面超越Lv.1数倍有余，居然迟迟拿不下一个普通人？

　　这是什么天方夜谭？

　　纯以技术对抗Lv.2的冒险者？他可从来没听说过这样的事情啊！

　　“那是什么眼神？”

　　他的双眼和对面少年的双瞳蓦然对上。

　　那是一双毫无波澜的双瞳，看起来犹如湖泊一般平静，但他的双眼却仿佛有着洞穿一切虚妄的力量，眨眼间便勘测出无数的破绽。

　　就是那样一双眼睛，将他的行动全部分析和解析干净，让他的一切举动都无所遁形，长达两分钟的强攻变成了一个笑话。

　　“嗤！”

　　空气被破开。

　　太刀的刀尖化作锐利的鸟喙，犹如针穿渔网般，刁钻地越过了他的狼牙棒，一剑向他胸口急刺而来。

　　又来了！

　　熊力心中一惊，连忙后退开来。

　　他的耐力值虽然不俗，但可做不到硬抗刀兵，要是被刺中的话，至少是重伤的局面，为了防止受伤，他只能放弃强攻积累的优势后退开。

　　开什么玩笑！

　　我可是上级冒险者啊！为什么被区区一个普通人类给逼得不断后退？

　　从他的心底不断涌上更多的愤怒，恼火于自己作为强大的冒险者，居然被区区普通人给制住，以往可从来都只有他制住别人的份！

　　“可恶啊啊啊！”

　　他双眼几欲喷火，不由自主地加大了双臂的力量。

　　这一瞬间。

　　他看到那双黝黑的双瞳似乎波动了一下，紧接着如同猎鹰般犀利起来。

　　“你的心乱了。”

　　与那双眼对上的同时，熊力感觉自己的心脏好像漏跳了一拍。

　　一股畏缩感油然而生。

　　“嗡——！”

　　但此刻已经由不得他做主。

　　江离擎着刀。

　　他猛地一个深呼吸，以学自斗神的古流呼吸法将体能在瞬间爆发到极限，向他猛冲而来。

　　“……啊啊！”

　　熊力瞪大双眼，将狼牙棒从上至下砸了过来。

　　在这一击中，他用尽了全部的力量。

　　竭尽全力的一击，势必威力巨大。

　　但与之对应的，这样的一击也需要大幅度挥臂，必然会暴露出迄今为止最大的破绽。

　　“轰隆！”

　　狼牙棒先一步落地，将附近的数块石砖都砸的粉碎。

　　江离的身影在他身前戛然而止，让他一棒子挥了个空。

　　冲锋只是假动作，但是心乱了的熊力却中计了。

　　在熊力反应过来之前，江离就已经压低了身形，一刀斜向下，向他迈在前方的左腿砍了过去。

　　“嗤啦——！”

　　“呃啊！！”

　　一刀错过。

　　熊力发出了凄厉的惨叫。

　　他的左腿膝盖之下一寸左右的地方，出现了一道深可见骨的伤痕。

　　那是脊髓的位置，是人体用来连接大腿和小腿的装置。

　　膝盖脊髓被砍断，也就意味着大腿和小腿无法连接，小腿自此失去支撑力。

　　“噗通！”

　　熊力再也坚持不住，扑通一声跪倒在地。

　　与此同时。

　　闪亮的刀尖浮现在了他的眼前，点在了他的眼珠子上，只要向前轻轻一递，不仅能刺穿他的眼球，甚至能绞碎他的大脑。

　　握着刀的人，正是被他所看不起的普通人少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第101章  你的心乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 