    炽芒冲霄，映照整个中部，整个中部都是璀璨一片！

    逍遥圣地古祖散发出来的气势波动，愈加恐怖，无数中部生灵承受不住，栽倒在地上，身子抖若筛糠，灵魂颤栗不停！

    诸远古圣地强者还好些，未曾栽倒在地上，但他们的身子也是止不住乱颤起来，他们很清楚，逍遥圣地古祖开始呼唤逍遥舟了！

    “归来吧，重新回归逍遥圣地的怀抱…”

    高峰之巅，逍遥圣地古祖一遍遍呼唤逍遥舟，以某种秘术进行连接，要将逍遥舟召回！

    很快，他脸上露出笑容。

    “连接成功了！”

    他轻笑，感应到秘术连接成功，能与逍遥舟进行对话了。

    “好！”

    武军等逍遥圣地强者都很高兴，眼中闪烁激动光芒。

    能建立起来连接就好！

    他们就怕建立不起来连接！

    逍遥舟为他们逍遥圣地重宝，古祖又曾经持掌过逍遥舟，只要能建立起来连接，逍遥舟必定将会回归！

    “回来吧！把那个小子也带回来！”

    逍遥圣地古祖以秘术向逍遥舟那边传递声音，想让逍遥舟把李凡也带回来。

    逍遥舟属于重宝，品阶极高，远超其它圣器，距离至尊器只有一步之遥，若逍遥舟想要带回来李凡，李凡必定反抗不了，将会被直接带回来！

    “等着吧，逍遥舟将会把那小子也给带回来。”

    逍遥舟那边还未曾回应，逍遥圣地古祖就很自信的笑着对武军等圣人说道。

    这不可能有意外。

    毕竟，逍遥舟出自逍遥圣地，在逍遥圣地待了漫长岁月，是他们的镇教之宝，感情非常的深厚。

    如今，他沟通到了逍遥舟内部的‘灵’，逍遥舟势必不可能在替李凡做事。

    “那就太好了！”

    武军等圣人更高兴了，脸上全是止不住的笑容。

    然而，就在这时，逍遥圣地古祖的脸色变了。

    逍遥舟那边回应了。

    “老梆子，老腊肉，回你奶奶个腿！现在我是英明神武、超凡无上主人手中的法器！你要是识趣，就赶紧回去，把圣地内的底蕴准备好，乖乖等着超凡无上主人上门，交出圣地所有底蕴！”

    这是逍遥舟的回应。

    逍遥圣地古祖听到后，鼻子差点被气歪！

    什么鬼！

    逍遥舟这就叛变了？这就站在李凡那边了？

    “你是不是在担心魔刀？或是受到了魔刀的威胁？又或是被魔刀下了某种禁制？”

    他不甘心地问道。

    李凡的情况，他知道，二十多岁的圣人，他觉得，这样的李凡，还不足以让逍遥舟低头，让逍遥舟认主。

    他觉得逍遥舟肯定是受到了魔刀的什么威胁，被魔刀下了什么禁制！

    “你无需担心，我已成就至尊位，只要你回来，我必然可以替你解决掉所有问题与威胁！”

    他再次说道。

    “解决个毛线！你最应该解决的问题，就是你自己的脑子！吗…的，你听不懂话咋的？我是主人手中之器，誓死效忠主人！”

    逍遥舟回应。

    听完逍遥舟回应，逍遥圣地古祖这叫个气啊，心肝肺都快气炸了，还从来没有人敢这样跟他说话呢！

    “那小子到底给你灌了什么迷魂汤啊！”

    他恨恨说道。

    “大胆！你怎么称呼英明神武，天下无双的主人呢？居然敢喊主人——那小子！你个老梆子肯定活腻歪了，将来必要为此付出代价！”

    逍遥舟怒气冲冲回应，随后，结束这种联系。

    “我…！！！”

    逍遥圣地古祖气的双眼喷火，一巴掌拍出，瞬间将旁边一座山峰拍成粉碎！

    他还不解恨，又抬起了手，想将旁边另一座山峰也拍成粉碎。

    不过，最终，他还是恨恨咬牙收回来抬起的手。

    这消耗出去的力量，全是他的命啊！

    他可不敢拿他的命乱撒气！

    “回了，你们无论如何也要把逍遥舟跟那小子给我抓回来！”

    他看向武军等圣人，咬着后槽牙说道。

    要不是他临近大限，寿命所剩无多，力量不能随便消耗，他真想亲自出手，现在就将逍遥舟跟那小子抓回来！

    可惜，这些他现在也只能想想，不能真那样干。

    真要那样干，他自己也就离死没多远了。

    说完，他直接离开这边，回归逍遥圣地小世界当中。

    武军等圣人，面面相觑，谁都没有想到竟然会是这样的结果！

    他们前面还喊着一切都要结束了，结果就这？古祖被气个半死回去了！

    尤其，他们前面还是对外喊的，古祖更是震撼出场，最后却铩羽而归！

    这简直是丢死脸了！

    ……

    “失败了？”

    “不会吧！”

    整个中部哗然一片，包括诸远古圣地也是如此，他们并未看到逍遥舟被召回，逍遥圣地的古祖，一位至尊，失败了！

    至尊出手还会失败吗？！

    天呐，这怎么可能！

    他们别提多吃惊了，同时感叹李凡手段之神奇，竟然连那等的至尊都吃瘪了！

    “脸疼，脸嘎嘎的疼！”

    “我也是！”

    大量中部生灵脸上发烫，羞愧不已，他们都说李凡挺不过去了，将会就此被拿捏，结果却被狠狠打脸，逍遥圣地的古祖，一位至尊，也不行！

    ……

    中部，边缘地带。

    “我还以为这个老腊肉有多狠呢，原来就这！”

    龙马鄙夷连连，道：“真就雷声大雨点小，虚张声势的货色！”

    另一边，李凡倒不觉得逍遥圣地古祖是雷声大雨点小，虚张声势，主要还是系统的缘故，让逍遥舟完全臣服他。

    若没有系统，逍遥舟势必将会被召回。

    “行了，没问题了！这个老腊肉果然状态不行，行将枯木，步入到了晚年！”

    李凡彻底放心，再无担忧。

    “动起来吧。”

    他联系复刻三人，让复刻三人继续行动，去其它部，他要在中部收取魔刀藏宝了。

    复刻三人立刻展开行动，高调现身，驾驭逍遥舟，快速离开中部。

    并且，复刻出来的李凡，还大声喊道：“以后，没点本事的人就不要乱出来了，丢人败兴！”

    他的这些声音，在中部快速传开，同在中部的逍遥圣地强者，皆听到了这样的声音。

    “你找死！”

    “杀！”

    他们怒不可遏，立刻提刀追杀过去。

    诸远古圣地强者，也是快速追击过去。

    中部很快就空了下来。

