    

    末日来临

    陆子平看着脑海中的一大串列表，眉头微皱，系统？

    这和自己的重生有关系吗？系统和兑换点又有什么联系？

    看来要回宿舍一趟了。

    脑袋里想着这些事情，脚下并不慢，一路狂奔。

    刚才陆子平在电话里说回去找陆安然，可不是无的放矢，这兑换点和末世生存五年的记忆就是他的依仗。

    兑换点，是人类能够在末世里生存的唯一根本，人们可以将丧尸和变异生物头上的魔晶取下来，在里面兑换食物、水、衣物，武器、工具、机械、功法、异能、血统、超时代装备等等几乎任何东西。没人知道兑换点是怎么出现的，当病毒为短短时间内蔓延全球之后，动植物异变，兑换点就凭空出现，很离奇。

    但是，因为有了兑换点的存在，人类才从丧尸、怪兽和变异植物的夹缝中生存了下来。

    心中有疑惑，一路上陆子平陆续问了系统几个问题，由难到浅，发现了这个系统应该只是类似于程序的一个东西，只有触发了一定的条件，才会回答。

    他现在的能做的也只有查看自己的页面了，既然用不到，就先把系统抛在一边，现在活下来最重要。

    需要做两件最紧迫的事情，一是武装好自己的身体，购买战斗用具。二是准备一些食物和药品。

    时间已经不多，陆子平脚步没停，一路飞奔回自己的宿舍。

    先拿起平时健身用的绑手和绑腿，铅块取出来，里面塞进书本纸张，绑到小腿还有小臂上。防止被丧尸抓伤。

    拿出自己的登山背包，装好银行卡后，时间刚好，静静等待着系统说的宝箱。

    几秒钟后，眼前一阵光芒闪动。

    一个有手臂长，宽二十厘米左右红色的长方形箱子突然出现在面前。

    系统机械的声音响起：“宿主新手福利，宝箱已刷新，请尽快开启。”

    陆子平有一些好奇的走到宝箱面前，摸了摸箱子，真的有触感，好神奇。

    “开启！”陆子平在心里对着系统说了一声。

    宝箱突兀的消失，一把一米多长，闪烁着白色光芒的唐刀出现在陆子平的手中，同时，陆子平脑海中浮现出一堆东西。

    唐刀，等级白色，重1.45kg，刀身厚0.7cm，开刃，加固，攻击力+30%。

    “好刀！”

    陆子平情不自禁的喊了出来，满脸欣喜的看着手中的刀。走大运了，居然是白色装备！还是加攻击的。这宝箱，简直是雪中送炭啊！

    唐刀散发着淡淡的白色光芒。刀身笔直，刀尖呈角状，刀把上有防滑的纹理。陆子平挥舞了两下。用来劈，砍十分顺手。

    陆子平轻轻抚摸着唐刀，眼中满是欣喜，有些不敢相信自己手中现在就有一把前世做梦也想要拥有的一件装备：白色装备。

    1~9级，每一个等级都对应着一种颜色的装备，陆子平只知道灰色，白色，绿色，蓝色，紫色分别对应1~5级，在往后陆子平听都没听说过，更别说见了。前世陆子平也就有一把灰色短剑作为武器。

    而现在，末世还未到，手中就有了一把白色装备，一会儿杀丧尸，占领兑换点把握更大了。

    时间不多，拿着银行卡，出门就打了个车到附近一家医院，买了大量的消炎药和其他的必备药品。光这些就花费了将近三万，信用卡都快刷爆了。护士看着他都觉得他有病。可陆子平却不在乎，在末世，药品可是比魔晶都贵。要不是，是真正的奢侈品。

    武器已经有了唐刀，不需要在想办法购买，陆子平又采购了一部分速食食物装满了一个背包。没买太多，食物太多了很沉。耗费体力，得不偿失。

    其实如果时间足够的话，陆子平可以弄到一些制作陷阱和阻拦丧尸的材料，那是他末日五年生活经验，可是现在在已经没时间了。

    打滴回到校门口，一看时间，距离灾难爆发还有8分钟。陆子平拔腿狂奔，目标就是图书馆。

    陆子平印象中末日初期云城大学内有两个兑换点，一个在图书馆，一个在食堂。食堂太远了，暂时先不考虑，第一时间把图书馆拿下再说。

    自己重活一世，当然要把这些机缘抓在手中。

    正值下课，路上全是学生，陆子平心急，直接抄近路，快速的穿过体育馆，有很多人和他打招呼，可是陆子平连扭头都欠奉，理都不带理的，一路上得罪了不少人，当然现在陆子平也不在乎。

    体育场运动的人很多，突然有个足球从远处飞来。陆子平心中一动，下意识的弯腰躲了过去。扭头看着足球飞来的方向。

    一群人从四面八方包围过来。

    这时体育场的所有人都幸灾乐祸的看着陆子平。

    “陆子平今天是脑子抽抽了，还是没睡醒，居然敢从体育馆穿过去？不知道体育部徐城在这吗？”

    “怎么了？”

    “哎？你还不知道啊！三角恋呐，前段时间，徐城喜欢的一个学妹喜欢陆子平，让徐城这个眼高于顶的富二代暴怒。找陆子平的麻烦不是一次两次了，只要看见陆子平，徐城一定会当众让他难堪。

    所以，这陆子平从来不走体育馆，因为体育系的徐城可以说是常驻在这儿……”

    刚才的足球很明显是徐城故意踢向陆子平的。

    体育场的人都是看着这边，等着看热闹。

    看着朝自己走来，一脸嚣张的徐城，陆子平眉头皱了皱。下意识的拿出手机看了一眼时间。

    还有不到5分钟，现在可不是和这种垃圾浪费时间的时候。

    陆子平看着徐城几人包围过来，没说话，想要绕过徐城一群人。

    徐城哈哈大笑：“哈哈哈哈哈，见到我就跑，这么怕我吗？”

    徐城的一个小跟班直接跑步上来，拿着手里不知道哪儿来的棒球棍拦住陆子平：“徐哥问你话呢，耳朵聋了吗？”

    陆子平抬头看了一眼，人都包围过来了，嘴角一翘，什么话都没说，伸出右手把眼前这个不知姓名的男子手中棒球棍抢了过来，弄得所有人一脸的错愕。

