    对此。

    江无夜只能说你们想多了，他又不是真的疯子，哪能那么无聊。

    现在的他，正在潜心消化降龙伏虎神通果实，根本没空搭理试炼区中的那些蚂蚁。

    时空深处，三人组正静心参悟着神通奥妙。

    三十六天罡大神通为古天庭时代的至高神通秘术，常人哪怕得到，也要耗费海量心血才能修成。

    但江无夜三人都不是什么等闲之辈，再加上神通又是以果实这种方式出现，修行起来自然是日新月异，每天都有着明显的进步。

    此刻。

    葫芦娃所在的时空，灾劫万千，天地能量随着她的诵经声化作了黑雨黑风肆虐。

    所过之处万物凋零，生机衰败，一片末世景象，俨然是在修行呼风唤雨之大神通。

    她的悟性似乎极高，对古天庭的神通，又隐隐间有着前行者般的理解。

    短短时间内，已经能自由操控天地间的狂风暴雨，电闪雷鸣，干旱水涝……种种气象化作灾劫杀伐，进展速度居然是三人中最快的一位。

    叶安晨所在时空则相对平静。

    神通果实在她体内绽放朦朦光华，阐述着撒豆成兵之术的玄妙，宛如一位成道者的必生经验毫无保留的在她眼前摊开，让她如一块海绵般快速汲取着其中知识。

    这就是神通果实的妙处了。

    无需经历摸爬滚打的苦修，只要悟性足够就能掌握其中蕴含的神通，如同吃东西般，所需的只是一个消化时间。

    而叶安晨年纪轻轻就已经将族内天功《往生经》修到了第四代，走到堪比道王绝巅的程度，悟性自然不必多说。

    此时在她的手中，已经出现了一把晶莹璀璨的黄豆。

    隐隐可见，其中蕴含着的一位位天兵力士，随着她对撒豆成兵神通的体悟越来越深，手中黄豆自主汲取天地能量的速度亦是越来越快。

    同时，由于牧夜人精通神魂之道的缘故。

    黄豆中的天兵力士也是有不一样的地方，每时每刻都更加的鲜活，似乎在诞生三魂七魄，是真正的生命体，有着自己的意识，很是玄妙。

    而江无夜，虽然他的悟性称不上什么天才。

    但降龙伏虎神通本质乃是力之一道的术法，以他如今力之大道的造诣，参悟起来自然是一法通万法，根本没有什么阻挠。

    外界短短半月。

    在他那庞大的精神世界中，却已运算演化出了千百万年的世界变迁。

    精神世界中。

    他化身一位茹毛饮血的原始蛮人，没有终焉，没有八凶真罡引擎，更没有周天熊魔铸体术，有的只是一篇刻在骨子里的降龙伏虎神通。

    从最初林间普通的野狼，到百兽之王，再到凶兽，蛮荒异种，直至太古真龙真凰，一步步浴血搏杀！

    凭的，只是降龙伏虎神通铸造的一身肌肉蛮力，没有借助任何外力法术。

    不间断的修行中，神通果实已经消化大半。

    江无夜的肉身细胞在一次次运算，一次次搏杀中不知不觉中发生着改变。

    微观世界中，甚至可以看到，他一个个细胞中在诞生一种古老的血色纹路，透着原始霸道，那是降龙伏虎神通的奥义演化神纹。

    这些血色纹路，让他的细胞结构更加稳定，生命活力更为的强壮，自然的，他的肌肉也变得更加的有力！

    这是很不可思议的事情。

    要知道，修行周天熊魔铸体术到如今这一步后，江无夜的一个细胞强度都无限接近于仙星核心，除非破境，否则难以再提升。

    而如今，这种密纹的出现，却再一次挖掘出了江无夜的细胞潜力，让他在这个境界攀上了一个更高的顶峰，短短半月的修行，让他的实力都隐隐翻了一番！

    “不愧为古天庭时代的至高神通秘术，其价值远比我想象的还要高！”

    江无夜心中赞叹连连。

    此前，他自认周天熊魔铸体术秒杀一切锻体功法，哪怕猴哥的七十二天宫他都不怎么放在眼里。

    而如今，第一次接触古天庭时代的至高神通，却接连给了他惊讶收货，已经让他收起了心中那份骄狂。

    当然，这并不是说周天熊魔铸体术就不如降龙伏虎神通。

    事实上，周天熊魔铸体术的体如宇宙之道完全不是降龙伏虎神通能比的，江无夜也从未怀疑过周天熊魔铸体术的强大。

    如降龙伏虎神通这类力道神通，对周天熊魔铸体来说只是一种养料，是一种让他诞生采百家之长锻造己身的想法的媒介。

    ‘看来以后有必要多收集这类力道神通了，指不定就有什么惊喜收货。’

    心中有了决断，江无夜便不再过多深思，把注意力转移到了降龙伏虎神通之上。

    此时的他距离彻底掌握这门神通，只差彻底领悟贯通其神通本质，凝聚出龙虎神纹。

    何为降龙伏虎？

    这是这门大神通的最终奥义。

    以肉身之力降服猛兽，搏杀龙虎？

    这只是字面意思。

    更深层的探索下，江无夜发现，这还是一门熬炼精神意志的无上法门。

    洪荒时代，天地间妖兽为尊，人族太过弱小，没有强大血脉，也没有绝世神兵，猛兽，天灾，疾病，随便一样都能让人类万劫不复。

    但就是这样的环境中，却有人以肉身凡体挑龙虎，力搏天威，镇压天灾。

    凭的真的只是蛮力吗？

    当然不是！

    降龙伏虎之术，降的自然不止是龙，更重要的是心灵深处对强大生灵的畏惧，伏的也不止是虎，而是对各种自然界可怕灾劫的恐惧！

    若炼龙虎，先降龙虎！

    这是降龙伏虎神通的开篇。

    初见自相矛盾，细悟却又是点睛之笔，贯穿全篇。

    “天地之间，我有何惧？”

    江无夜飒然一笑。

    这一路走来，他未炼龙虎，却降龙虎无数，生死大恐怖都已无法让他皱眉，还有什么可以使他畏惧？

    没有！

    念头通达间，最后一步踏出，龙虎已成！

    “吼！”

    “吟！”

    潜藏内心最深处的一片片黑暗世界被一声龙吟虎啸击碎。

    紧接着，江无夜体内传出亿万龙虎吼啸之声震天动地，久久难熄，无数细胞上的龙虎血纹闪耀夺目，迸发出无量神光交织。

    这些血色神光竟齐齐冲向了斗战天柱，化作血色龙虎天纹纠缠于大力蛮熊战祖周身，眸光开阖间，释放出来自蛮荒古老时代的至高霸道威压。

    数千万光年之内，无数凶禽异兽跪伏在地瑟瑟发抖，好似看到了一位搏杀太古龙虎，制霸洪荒的绝世凶人苏醒，释放出的一缕气机都让它们心惊胆寒。

    “哈哈，老伙计，你的龙虎小弟又回来了！”

    江无夜开怀大笑。

    弱小之时，他曾炼过一门《龙虎搏渊功》，真意化作了金蛟赤虎加持大力熊魔真祖，只是后来随着实力的提升，那门功法品级又太低，诞生的蛟龙赤虎已经完全消失。

    如今，降龙伏虎神通炼就的血色龙虎乃是真正的太古霸主之魂，对一切妖，兽有着先天上的精神压制，很长时间内，完全有资格一直陪伴大力蛮熊战祖征伐下去了。

    龙虎交鸣之声逐渐平息。

    江无夜也开始细心品悟着这门神通给他带来的变化。

    肉身方面不用多说，随着细胞潜力的再一次开发，他的力量，生命力都整整翻了一倍有余。

    更重要的是神魂！

    练就了降龙伏虎意志之后，他的神魂之力爆增，同时还具备了一种对一切妖邪怪异，凶兽异种的先天压制力，血脉再高贵的神兽在他面前也要瑟瑟发抖。

    这说明什么？

    说明以后不管他遇到什么真龙宝术，麒麟神通，神凰天功，鲲鹏杀经……

    在降龙伏虎神通面前都会像是遇到天敌一般，未战先怯，凭白弱了三分威势，完全就是一切圣灵之术的克星！

    “也不知道那死鬼其他五种神通是什么，可惜了。”

    巨大的收货让江无夜欣喜若狂的同时，也遗憾神通妙树没有完全成熟，不然他还可以多收货几种天罡神通。

    “能得降龙伏虎已是大幸，却是我有点财迷心窍了。”

    下一刻，江无夜摇头失笑，抹去了心中滋生的贪念。

    三十六天罡神通，古天庭时代威压天地的主要手段之一，每一种都具备不可思议的威能，很多都不亚于，甚至远远超出降龙伏虎神通。

    只可惜，开天之后

    多有失传，即便有留存于世的，也大多掌握在顶尖巨无霸势力手中，常人可能听都没听说过，更别说拥有了。

    他们能一下子得到三种，完全可以说是走了八辈子好运了，的确没什么值得遗憾的。

    “骚葫芦居然这么厉害？”

    修成降龙伏虎神通之后，江无夜也将注意力转移到了叶安晨和葫芦娃身上。

    他惊讶的发现，葫芦娃居然已经结束了呼风唤雨的修炼，开始修炼起了袖里乾坤，进度还非常迅速，看样子，要不了多久就能掌握。

    看其轻松惬意的样子，似乎旧时代的神通秘法对她特别的亲近，让她修炼起来事半功倍，进度远远快于其他人。

    这家伙，到底什么来历？

    江无夜微微皱眉，看着葫芦娃思考起了这个一直让他疑惑不解的问题。

    起初，他只认为葫芦娃是某种天地异种成精，但随着接触时间变长，葫芦娃的身份却愈发神秘起来。

    什么样的天地异种能知晓开天至今的所有秘闻？

    除非她从开天年代就活到了现在！

    但那么久的时间，大能都要被岁月熬死，以她的弱渣实力，作死秉性，无人庇佑的情况下是怎么活到现在的，这根本解释不通。

    就算她是从开天年代活到现在。

    可那么久的时间，一头猪都能成大能了，这家伙却除了那神秘紫金葫芦外，本身实力弱得掉渣。

    数百个时代的资源收集跑哪去了，难道都喂紫金葫芦了？

    如果真的这样，那紫金葫芦就牛掰了，毕竟数百个时代葫芦娃搜集的资源都喂不饱的东西，天兵都不至于吧？

    以往，江无夜也不止一次问过葫芦娃这些问题。

    但葫芦娃却每次都用生而知之，天生神圣之类的装逼话搪塞过去。

    因为，连她也说不清自己到底来自哪里，又是个什么玩意，就好像有一部分关键记忆遗失了一般。

    至于紫金葫芦，每次问起，她都像防贼一样看着江无夜，只说那是她命根子，别的只字不提。

    “小子，你发情了不成，一直盯着葫爷看？”

    葫芦娃注意到了江无夜目光，停止修炼，捂着大馒头后退，一脸嫌弃之色:“啧啧，都修行到这一步了，脑子里还有交配那种低级趣味，我都替你臊得慌。”

    “……”

    江无夜嘴角抽搐，瞬间没了思索的兴趣，反而恨不得冲上去暴打葫芦娃一顿。

    交配你妹啊，老子是那种低俗的人吗？

    还有，能不能别说的那么难听，搞得他像那些见点颜色，就饥不择食发情的老色批似的。

    “宝宝，你要是实在想，姐姐可以帮你哦。”

    叶安晨也古怪的看着江无夜一眼，随后带着歉意叹了口气，似乎在说:是姐姐不好，没有考虑到你的感受。

    “好好练你的，屁话多！”

    江无夜没好气的瞪了叶安晨一眼，练成降龙伏虎的喜悦一扫而空，骂骂咧咧的起身离开了这片时空。

