    第14章 ·识渊

    “好无聊啊!”林晓喆趴在桌子上百无聊赖。

    “几天没活了？”林晓喆侧过头问在一旁作指甲的顾莫萱。

    “有活你一个人又解决不了”顾莫萱吹了吹指甲上的指甲屑说“你一个人解决不了又要麻烦希俞”。

    “话说希俞呢，几天没见她了”林晓喆不想看顾莫萱这臭美的样子把头转到了另一边。

    “希俞呀”顾莫萱收起了桌子上的‘装备’“她在上课啊”。

    “啊？”。

    “希俞还在读书？”林晓喆站了起来。

    “要不然呢，像你一样？”刘毅从NES内部走了出来，后面还跟着个陆宏。

    “话说晓喆你也该找个副业了吧”陆宏一边翻看着手里的文件一边教训着林晓喆。

    这厮自从来到这就成了刘毅的小跟班。

    而陆宏却好名曰“秘书”。

    “切，跟着刘毅你越来越像我妈了”林晓喆没好气的又一屁股坐到椅子上。

    “林晓喆”。

    “嗯？”林晓喆回过头看向刘毅“干嘛？”

    “手链给我”。

    “噢”林晓喆将双生骨递了过去，一同将两颗梦子也给了刘毅。

    “你要是实在无聊你可以找希俞”刘毅将东西收好“她就在城东一大”。

    “哦”。

    说去就去。

    “我真不是送外卖的!”林晓喆在这校门口被三个保安围住。

    “那你干吗!”。

    “不是外卖，那你穿某团的衣服干吗？”

    “一看就是外卖小哥”。

    三个保安你一嘴我一嘴围着林晓喆。

    “我真不是外卖小哥啊”林晓喆哭诉道。

    如果不是因为手机正好没话费，林晓喆早打电话让希俞接他了。

    根本用不着在这跟这几个小保安一起舌战群儒。

    “我真的不是的啊!”林晓喆被吵的头都要炸了。

    “林晓喆？”

    “希俞!”林晓喆在面对保安时突然听见有人叫他，仔细一看真的是希俞。

    “希俞!真的是你!”林晓喆赶忙跑到希俞背后“快救救我”。

    “这人是你朋友？”保安跟随林晓喆围了上去。

    “嗯，他是我朋友”希俞逐个看了看保安说“怎么了”。

    “额……”保安们看着林晓喆对他比出友好手势忍住了打他的冲动。

    “要他别穿黄色衣服了，搞得像外卖小哥一样”保安怒视林晓喆把他吓了回去。

    “你咋来了”希俞抱着书问突然来找自己的林晓喆。

    “我待着社团实在无趣，所以来找你玩了”林晓喆把玩字说的很重。

    “你等会跟我一起旁听吧”希俞将自己手上的东西全部放到林晓喆手上。

    “怎么这么多东西啊”林晓喆皱了皱眉。

    水杯，雨伞，高数，笔记本还有一袋子零食。

    “好家伙，你上课是去吃零食的啊？”林晓喆翻开高数眉头皱的更紧了。

    “嗨，林希俞”此时在两人后面向希俞打招呼。

    “嗨，易鑫，你也是准备去上课的吗？”

    “是的，一起去吧”易鑫追了上来。

    “咳咳……”林晓喆假装咳嗽两下。

    “抱歉，这位同学刚才没看见你”易鑫这才注意到希俞身旁还有个人。

    “晓喆，这位是我同学，他叫易鑫”希俞向林晓喆介绍到“易鑫，拿零食的是……”。

    “我叫林晓喆，很高兴认识你”林晓喆笑着对易鑫说道。

    “很高兴认识你”易鑫刚准备上前去握手才发现林晓喆拿着一堆东西在。

    “非常抱歉，我手腾不开，都是某人的东西”林晓喆笑容不变，就算希俞偷偷掐了下他的屁股。

    “什么时候下课昂？”林晓喆睡眼朦胧的问道。

    “这才刚上课你就问什么时候下课？”如果可以的话希俞想拿书拍死林晓喆。

    “你也要体谅一下两年没读书的人啊”林晓喆揉了揉眼睛伸了个懒腰。

    “你高二就没读了？”希俞对有关林晓喆学业的事情一无所知。

    “昂，高二就和陆宏一起弃学了”林晓喆弯下腰去摸桌下的零食。

    “就一直干驱梦吗？”

    “昂，但不过更多都是帮忙找东西比如戒指项链啥的。”林晓喆拆开一袋薯片说“只不过不像现在这么危险，没这么压抑”。

    “害，加油啊晓喆”希俞啥也说不了，只能安慰他。

    “你呢？认识你这么久我只知道你姓李，叫李希俞”林晓喆抓了一把薯片塞到嘴里。

    “我有啥好说的，你没来之前都是刘毅维持社团，我那时候就和陆宏现在一样，一个个小助手”。

    “每天就是跑跑腿，收集信息啥的”希俞百无聊赖耍起眼前的钢笔。

    “你一直住在NES吗？”林晓喆将薯片递给希俞，而希俞仅仅只是摇了摇头。

    “我家不在这里，我是一直寄宿在NES。”钢笔从希俞的手上滑落掉到地上，一直滚到一把椅子底下才停下。

    “同学!同学”希俞拍了拍前面一位趴在桌子上睡觉的学生的后背。

    叫了半天却不见醒。

    “怎么回事？”林晓喆睡意瞬间荡然无存。

    “同学？同学？”希俞拍的频率更急了。

    “不会吧？”林晓喆看了看希俞，于是跟着希俞一起拍了起来。

    “同学？前面的同学”希俞着急的踢了下前面的椅子，前面的人却依旧没有任何动静。

    “怎么办？”希俞看向林晓喆，林晓喆坚定的看着前面。

    “我问你啊”希俞着急的推了一下林晓喆。

    “嘘……”林晓喆比出噤声的手势。

    忽……呼……忽……

    希俞听到这长吁了一口气。

    没事就好。

    “等一会，有其它的嫌疑”林晓喆用手触碰了一下前面同学的后背。

    由上至下，划到背中往中间用力摁了一下。

    然后林晓喆就一直僵在那里一动不动。

    “快打电话给刘毅”林晓喆收回手让希俞赶忙打电话。

    “到底怎么了”希俞显的比林晓喆更着急。

    “我刚才用的是我老爸给我秘籍中的识渊法探析发现她的神智比正常的神智低好多”林晓喆在荷包搜找着晨曦符。

    “神智低的唯一可能只有一个……”

    “那就是噩梦缠身，无法正常苏醒过来需要特殊介入”。

    那就是……

    “驱逐!”两人异口同声互相看着彼此的眼睛。

    “还有多久下课？”林晓喆找出晨曦符在上面涂涂改改。

    “还有15分钟，可以跟导师说她生病了咱们把她带出来”希俞看了看手表说。

    “刘毅呢？什么时候来”林晓喆将涂改过后的符纸收好问。

    “5分钟左右”。

    “5分钟足够去个没人的地方了，你去跟导师讲，我去背她”林晓喆说完便起身去同学座位旁边。

    “你小心点别磕着自己了”希俞在两人后面打掩护而林晓喆背着那位同学。

    “你放心”融不得林晓喆跟希俞开玩笑了，救命要紧。

    “李希俞，林晓喆你俩要背陈晓敏去干吗？”易鑫不紧不慢的在后面说道。

    (本章完)

