    第802章替主人收尾

    眼下两名暗卫所能做的就是替主人收尾。

    将倒在地上还在痛得要死要活的两名大汉拖到一旁的草丛里去，逼问他们背后的主人是谁，否则肯定又要打他们一顿。

    居然敢半路拦截人，并且还跟踪主人，简直不要命了。

    ……

    就算发生了这么一个乌龙般的插曲，倒也没有影响到豆沉鱼的心情，她跟个没事人一样的回了家，也没有跟裴司镇提起这件事儿，免得他知道后又要草木皆兵，不放心她一个人出门，甚至会让他觉得只有他的同行，她才不会有事一样。

    她不能给他这样的优越感，她一个人出门也是行的，这不打完胜了才回来的，那两名大汉说不定还躺在地上哭呢，她那两脚踢出去可不是开玩笑的，没点刷子的人根本接不住。

    由于没提，她就若无其事地和裴司镇出门吃烤鸭去了。

    两个人到达饭馆的时候两位堂舅也到了，之所以会约两位堂舅一起吃烤鸭，也是有一段时间没碰面了，豆沉鱼也想顺便了解一下楼盘那边的事，她最近比较忙，一直没顾得上楼盘，全是两位堂舅在负责。

    而两位堂舅的办事效率也是值得信赖的，让她很满意，又该到发他们奖金的时候了。

    一人五万，豆沉鱼发起奖金来毫不手软，同时也是两位堂舅应得的奖励，每天都在工地上帮她监工，绝不给人偷工减料的机会，猛得一瞧，两位堂舅都要变成半个农民工了，晒得黑不溜秋的，好在依然很帅！不会影响到他们找媳妇。

    许明清和许明远却不想要外甥媳妇的奖金，这离上一次发奖金还没过去几个月，现在又发，并且一发就是五万一个，他们何德何能，总能领到外甥媳妇的奖金？

    想来有点惭愧，帮外甥媳妇看工地也有工资拿的，并不是白干。

    而且他们有在创业，虽然还没有挣到什么大钱，但小钱也没有少挣，也攒到了好几万块钱，就真的不能再要侄媳妇的钱，兄弟俩不是什么贪得无厌的人。

    “沉鱼！这钱我们不能再要，帮你干活我们有领工资。“许明清把钱推了回去。

    豆沉鱼却不接受，给出去的奖金没有收回来的道理，“堂舅！你们不要跟我客气，这是你们应得的钱，我知道你们在工地上很辛苦，特别的帮我卖力，我就不能亏待了你们。”

    她顿了一下后又说：“我这个人的做事风格是干好了有奖，干坏了有罚，你们也要有心理准备啊。”

    两位堂舅会犯错的可能性微乎其微，豆沉鱼会这样说也是不想让两位堂舅有心理负担，这两位堂舅是裴寡妇最在乎的娘家人，又是未来的大佬，在大佬的人设还没有立起来之前她能照顾上一点是一点，毕竟创业初期最容易缺的就是资金。

    但挣上大钱的路还是要靠他们自己走出来，她不好过多的泄露天机。

    即便豆沉鱼那样说了，许明清和许明远还是觉得不好意思，外甥媳妇也太看得起他俩了，一直在给他们钱，并且一旦给出就不肯收回，这一次也别想还得回去。

    (本章完)

