    顾娉婷给剧组的每一个人道歉，不仅把伍千漫吓坏了，也把其他小透明演员和工作人员吓坏了。

    看到她此刻爆肥的落魄，大家也是一阵唏嘘：“算了算了，你知道自己嘴巴坏就行，对我们倒没有实质伤害，反而还刺激我们越演越好，你自己改了就算了，我们也没和你计较这些。”

    听到顾娉婷在电话里不停的低姿态的道歉声，席祖儿笑笑不予置评，只对席朗月道：“明天见。”

    “祖儿妹妹，等等，那个，哥还不知道你最后报的什么专业啊？”席朗月觉得这个问题实在是有点丢脸，但又不得不问。

    不然，明天说好了要给妹妹报到、抢床铺什么的，结果连妹妹是哪个学院的都不知道，那真是笑话闹大了。

    席祖儿依旧笑笑：“明天就知道了哦，小月月不要着急。”

    席朗月：“……”

    小月月表示真的挺急的！

    ＝＝

    继医学院开学之后，帝国大学其他专业也开始陆续报到。

    一时间校园里人声鼎沸，新生、老生、家长熙熙攘攘十分热闹嘈杂。

    拥挤的人群中，一袭白衣纤尘不染，所到之处，人群总似自动让开一条路。

    “哇，那白衣小仙女是哪个学院的？”

    “哎呀，好像是昨天医学院塔罗讲座上的那位祖宗小姐姐！”

    “她是医学院的学姐还是学妹？”

    “不对啊，她没进医学院，朝山上去了……”

    “不会吧，山上可没什么好学院啊……”

    席祖儿身后，此起彼伏的议论声不绝于耳。

    她浑然未觉，步履翩然，朝半山的学院行去。

    与此同时。

    另一处报到点，也起了一阵骚动。

    “哇，那个**是哪个学院的？一女的胖成那样，太丢脸了吧？”

    “我去，难道是我们地环学院的？虽然我们学院排名倒数第一，但也不欢迎那样的**。”

    “就是啊，我不是歧视**，关键是以后组队做课题，**行动慢，拖后腿！我可不想课题完不成，还要考试挂科！”

    顾娉婷低着头，头发遮着脸，忍受着一句句的嫌弃，在报到处递交了入学资料。

    学费还没凑齐，她向学校申请了勤工助学，一边打工一边读书好了，她连街边的垃圾都能捡，打工也没什么不能接受了。

    只是想到这刚一报到，陌生的同学们就投来满满的嫌弃和恶意，可想而知以后的日子不会好过。

    此刻她愈发后悔，自己曾经对席祖儿和席如宝的排挤、恶言相向。

    当初自己犯的口舌之恶，现在一句句都报应在她自己身上，也是活该。

    顾娉婷交了入学资料，审核老师却迟迟没给她发学生证和分配寝室。

    “老师，我的东西……”

    “你已经不是我们地环学院的人了，不用领我们的东西！”

    顾娉婷大惊，以为是学费还欠着的缘故，赶紧解释：“老师，我学费会通过勤工助学渠道解决……”

    周围响起一片哄笑声。

    几乎所有学生都在庆幸，不用和这个肥婆做同学了。

    谁知。

    下一秒。

    审核老师摇了摇头：“不是这个。我是在看你的录取通知书……医学院刚好有人退学，空出一个名额，他们按照成绩，顺延重新录取了你，你可真是走运。”

