    “抱歉，灵能创伤中的杂质，本身已经远远超过了她的层次，作为龙机使，她驾驭龙机面对的对手，都是灵能等级远远超过她的对手。

    但这样的适应力，一旦遇到创伤，便会....”

    医生的声音在病床边，从昏昏沉沉的卡修莉亚耳中传入她脑海。

    “真的没有办法了么？”另一个熟悉的男声低沉问。

    “没办法了，这已经不是能不能恢复的问题了。而是伤势能不能让她活下来。”医生惋惜叹道。

    在卡修莉亚被宪兵队带走关押后，短短两个月，她的伤势便已经迅速恶化。

    身体伤势的恶化，让她几乎丧失了大半的行动能力。

    曾经健美的身材，光洁的肌肤，也变得到处是手术和并发症的伤疤痕迹。

    “也就是说，确定了她没办法再担任龙机使了？”男人沉默了一阵，再度发出询问。

    这似乎是一种官方的正式确认。

    “确定。”

    “好吧....”声音沉寂下去。

    卡修莉亚想要努力睁开眼睛，但强烈的困意让她根本睁不开。

    久经训练的坚韧精神，让她拼命睁开一条缝隙。

    但模糊的视线，只能看到一抹模糊的人影。

    是巴尔里德教授....

    她认出了病床边的男人身份。

    巴尔教授正似乎和人通讯电话，没有注意到她。

    很快，通讯完，巴尔回过头，看着病床上的卡修莉亚。

    “莉亚，你放心，只要有一丝希望，我都不会放弃。我保护不了你哥哥，但一定能保护住你！”

    巴尔里德认真诚恳道。

    卡修莉亚眼眶微微湿润了。努力的艰难点点头。

    她自身的实力也就是裂变中位，驾驭龙机本来就有极大负担，现在受了严重创伤后，除开意识，她完全没办法控制身体。

    唯一的希望，便只有在巴尔里德身上了。

    巴尔教授作为哥哥的导师，本身还是不朽者，以他的身份地位，肯定没问题。

    卡修莉亚不想死，她还有父亲的遗愿没有完成，哥哥已经走了，如果她也死了，或许这世界上将再没有人知道安迪家族。

    求生的本能欲望，让卡修莉亚努力握紧拳头。

    巴尔里德安慰了她几句，转身跟着离开病房。

    病房外，站着两名花白头发的老人，他们是龙机部的军方代表。

    “卡修莉亚根据评估，无论从灵能还是生理，都不适合再担任龙机使职务，所以，她的开关模块，我们已经回收。

    另外，老巴尔，你该知道，她之前杀死的同僚中，有不少人背后的势力都在为此施压。我....”

    “他们想要做什么？卡修莉亚终归干掉了一台霸龙！”巴尔里德沉声道。

    “若非如此，她早就被军事法庭判处死刑了！”老者同样反驳道，“而不是一直拖到现在，还没执行裁决！”

    “你知道因为她的一时冲动任性，我们死伤了多少精英么？光质能升华者就有十三个！你知道，龙机部的准入门槛，最低也是升华者。

    而她干了什么？冲动的提前引爆霸龙自爆，导致一共三百七十二人升华者，上千裂变协同者全数遇难！你知道我们现在承受的压力有多大么？”另一名花白头发老者肃然冷声道。

    “那议会的讨论结果呢？”巴尔里德沉默下来。

    他听说了卡修莉亚造成的后果很严重，却没想到会这么严重。

    “卡修莉亚退役，接受审判。新的预备龙机使替换上台。另外，她的病情伤势已经没办法恢复了，对么？”老者沉声问。

    巴尔里德沉默不语。但他知道，就算他不说，这两人也能通过其他方法知道。

    “因为职务问题，从明天开始，她将没办法继续享受最高档次的治疗药剂供应。所以....”老者继续道。

    一旁的另一人不再多说，转身离开。

    巴尔里德叹息一声，治疗费还是其次，他自己也能承受，但问题是这个治疗看不到希望。

    *

    *

    *

    距离乌兰星数光年的一处荒野星域。

    一艘满载了各种物资，各种实验设备的试验飞船，缓缓在一颗满是灰色岩石的小行星上降落下来。

    飞船底部喷射减速光束，缓缓落地。

    很快，舱门逐渐开启，一队身穿黑色殖体的特殊人群，迅速走出。

    他们手持武器，很快在飞船附近巡视了一圈，然后在一处略微低浅的环形陨石坑边。

    队长从怀里取出一个小瓶子，将其打开，往坑里倾倒一下。

    顿时一团圆溜溜的血色眼珠，从瓶子里滚落出来，在小行星微弱的重力牵引下。

    眼珠轻轻飘落在环形坑里。

    其余队员则迅速往坑里丢出一块块带有防护包装的生肉。

    这些生肉大多是星渊生物的血肉。

    很快，坑内那颗眼球自动分出大量血肉细丝，刺穿生肉，吞噬着其中养分。

    不到五分钟，一道强壮匀称的人形，缓缓从坑中站起身。

    那是魏合的面容。

    他披上队员递过来的外袍，身体自动浮现出，和其余队员一样型号的黑色殖体。

    “这里从今天开始，便作为我复苏会的隐秘实验基地吧。具体的后续资源，就拜托诸位兄弟姐妹了。”

    魏合认真沉声道，微微朝队员们一鞠躬。

    “会长您放心，我等一定誓死保证后续的资源运输畅通！为了美好的明天！”队长肃然回应。

    “为了美好的明天！”魏合同样点头。

    这是复苏者逐渐形成统一的口号。

    也寄托了他们会员对于未来的无数期许。

    很快，一片片自动搭建机械人，开始走下飞船，搭建实验基地。

    打洞，挖掘，加固，在地下开始打造。

    魏合则在一旁不时出手辅助。

    不到两天，一个实验基地的初步框架，便在这颗行星地下，成功搭建完成。

    魏合站在最核心的实验室内。

    迅速开始了第一次，对灵能超越不朽层次的进化实验。

    负责一起协同研究的，有一样加入复苏会的十三位顶尖科学家。

    这些科学家，一个个原本都是应该死在克诺萨斯恐怖的真灵震荡波之下的。

    是魏合偷偷派人拯救了他们，并治好了他们。

    当然，复苏会的五千万会员中，顶尖科学家并不止只有这些。

    但他们这些人，无疑是层次最高，行踪最容易隐藏的部分。

    这批科研人员，领域主要以生物侧和灵能侧方向为主。

    其中为首的是一名名叫科菲拉的少数民族人。

    科菲拉是相当稀有的三眼族人，这个民族的人群，天生都有过人的智力。

    所以他们大多都能成为不错的科研工作者。

    在结合了魏合的血肉和灵能后，科菲拉针对魏合的意志，将所有迄今为止人类有过记载的，所有神话生物和物品，都做了一个统计。

    “现在我们的一个研究目标，是找到一个方向，按照会长的要求，我们需要选择一个成功率最大的，实力威能也最强的神话生物，作为进化方向，并逐渐架构出可行的灵能修行体系。”

    “不错，我需要的是一切可行的，不管你是发挥想象力也好，还是其他灵感激发也好，只要有一丝可能，我们都可以进行尝试。

    核对传说神话是否可行，只是其中一个项目。”

    魏合沉声道。

    在这里的只是他的一个分体，也是他为以后灵能达到极限后，提前做的预先准备。

    人类是有极限的。

    所以，他打算从神话传说中，寻找可行性。

    科菲拉沉吟了下。

    “那会长您有具体的目标么？这样的研究目标，说实话，我是有生以来第一次见到。”

    “而且不同星系，不同民族，他们的流传神话各有不同....您想要哪个方向的研究？”他继续问。

    “灵能属于灵魂方面的进化，那么，先看彭莎帝国的主流神话好了。”魏合沉吟了下。

    “灵魂类的神话中，主要以冥神为主。你们要做的，是帮助我整理出用神话材料，晋升神祗的各种程序方法。”

    “这种....很多反社会教派就有....还有克诺萨斯那边便有许多。我曾经去过克诺萨斯游历，接触过不少这类教派仪式。好奇之下，也研究过一段时间。”科菲拉皱眉道。

    “但是会长，这样的仪式，看上去虽然很正式规整，似乎很多有些作用，但实际上，他们需要的材料，早就绝迹，甚至根本就不可能存在。”

    “我要的就是这些仪式，我要你们根据这些知识，不管是仪式也好，功法也好，将其整理成一个完善的晋升体系。”

    魏合在彭萨帝国这么多年，自然不是一直在吃白饭。

    他不断在寻找自己未来，最大化发挥破境珠作用的道路。

    而眼下的这个基地，便是他验证自己所想，最有可能实现的一个分点。

    只要有一丝可能，只要那些仪式功法中，所谓的神话材料，真的出现过，存在过。

    他的破境珠，便有可能将其模拟出来，为了满足功法的需求，而模拟出来。

    这就是他从最初自己习武时，获得的灵感。

    “这样的话，我们可以先从最基础的开始。”

    科菲拉同样在神秘学和宗教学上有极深的造诣，这也是魏合选择他作为这个基地负责人的原因。

    “怎么说？”魏合洗耳恭听。

    “神祗，或者神话生物，无论什么样的传说，他们都有一个清晰的层级。或者说等级。”科菲拉屈指一弹，一片蓝色光幕在众人面前的半空中，浮现而出。

    “从上往下，依次是神王，主神，神祗，从神，半神，神性生物。

    这些层次阶段，几乎是每一个神话传说都会有的部分。

    所以我们可以从最基础的神性生物开始研究。”

    “神性生物....有具体的想法么？”魏合皱眉。

    “当然，彭莎帝国曾经的母星发源地，是一颗草木茂盛的植被丰富行星——木星。

    所以这点可以从彭莎帝国的至高智慧系统命名看得出。万木之心。想必大家都接触过。”科菲拉解释道。

    “而神性生物，在木星的传说中，也是有过不少记载的。

    作为统治整个河系的庞大帝国，能够作为神话故事流传的，自然不会是星系级的传说故事。而至少也是体量级足够庞大的传说。

    其中最典型的，便是因为意外进入暗宇宙，偶然吞噬了暗裔龙王心脏之血，从而变成暗血龙人的松巴顿的故事。”

    科菲拉的讲述，让魏合微微点头表示赞同。

    紧接着，科菲拉继续给他介绍了，关于彭莎帝国流传的各种神话传说故事。

    很快，一行人便开始设计和总结，通过大量资料信息，来架构各种方式的进化功法。

    而基地外侧，一艘艘隐秘舰船，源源不断的将大量物资，通过复苏者的渠道，运送到这颗小行星上。

    随着时间推移，整个基地规模逐渐越来越大。

    大量实体实验，灵能实验，开始一步步在行星内部进行。

    魏合需要他们尽可能的核定出功法的成功率，并且搜寻资料和证据，证明所有传说神话物体的真实存在性。

    人类帝国的历史中，浩瀚的神话传说简直多如烟海，这个庞大的工程量，并非短时间就能完成的。

