    视频中，镜头给到了虚无之地，时间犯洛基迷迷糊糊的睁开眼睛，看着四周一片荒芜的景象，显得十分茫然。

    紧接着他就看到了其他的‘洛基’，“这是什么地方？你们是谁？”

    年老的洛基说道：“这里是虚无之地，那是艾利奥斯，我们是它的午餐，别磨蹭了，快跑吧！”

    就在他们谈话之时，画面远方出现了大团的黑色雾气，而在雾气之中隐约能看到一颗巨大的怪物脑袋发出嘶吼。

    时间犯洛基怀揣着一肚子的疑问，跟着这些奇怪的家伙逃窜，但他终于还是忍不住暴走了：“有没有人给我解释一下，这到底怎么回事？！

    过去的几天里，我一直非常非常的努力，或许是几个月？自从纽约时间之后，我也不知道过了多久，只知道我被裁剪了，然后醒来就出现在这里。

    还有一群身份和我一样的时间犯围着我，甚至还有一只短吻鳄！而可悲的是，我居然对这些都不觉得奇怪！现在我们既不知道在逃避什么，也不知道该往什么鬼地方逃。

    而我还需要想办法回到TVA！”

    他忍不住大吼大叫，显得有些情绪失控，小孩洛基见状，便幻化出一把短剑上前抵住了他的脖子，“别叫唤了，你会引来艾利奥斯！”

    “你说天上那只怪物？”

    小孩将他扶起来，随口说道：“这里是TVA的垃圾车，所有被裁剪掉的东西都会被扔到这儿，而艾利奥斯……它会确保这些东西有来无回。”

    黑人洛基补充道：“艾利奥斯是有生命的风暴，吞噬物质和能量，TVA把所有时间线分支的现实扔到这儿，然后被立刻吞噬！”

    老头洛基打了个比方：“我们就像是在鲨鱼缸里一样，艾利奥斯就是鲨鱼。”

    短吻鳄洛基对此有异议，为什么不是鳄鱼缸？

    老头洛基无奈的说道：“并没有什么鳄鱼缸，我刚刚只是个比喻而已。”

    又对时间犯洛基说道道：“他和我们一样都，太敏感了。”

    时间犯洛基指着短吻鳄：“等等，这玩意儿也是洛基？”

    老头洛基理所当然的点头道：“当然是。”

    时间犯洛基深吸了口气：“好吧，没什么不能接受的，为什么会有这么多的你们，这么多的洛基？”

    老头洛基笑道：“因为洛基总是能活下来，这可是我们的强项。”

    托尼·史塔克笑道：“哈，我猜他肯定没看完未来，我指的是洛基会被灭霸掐死的那段。”

    洛基耸耸肩膀：“或许在他的时间线里，根本就没有灭霸呢？别忘了，他是活得最久的洛基。”

    尼克·福瑞发现了一个小细节：“这三个洛基中，小孩洛基似乎是头儿？”

    斯科特·朗说道：“这确实有些奇怪，怎么看都应该是那个年老的洛基充当首领的角色吧？”

    视频中，时间犯洛基也意识到了这点，好奇的问老头洛基：“你为什么戴着角？而且对这个小孩言听计从？”

    老头洛基回过头说道：“你可得尊重这孩子，这是他的王国。”

    时间犯洛基停下了脚步，双手叉腰打量着小孩洛基：“你的关联事件是什么，国王陛下？”

    小孩洛基板着脸说道：“我杀了托尔！”

    托尼·史塔克两手一摊：“哇哦，这可真是个了不起的孩子，当然，一点也不可爱，如果这道题目是洛基中最危险的那个，答案或许就是他！”

    他们都看到过阿斯加德诸神黄昏的未来，也看过托尔、洛基这俩兄弟的未来，洛基虽然无数次的整蛊甚至坑害他的便宜哥哥托尔，但对这个便宜哥哥还是怀有感情的。

    洛基最后偷袭灭霸，惨遭灭霸掐死，算是用自己的死，换了托尔的活。

    诡计之神不是个好人，但也是有底线，有情感的，而视频中这个小孩洛基，明显已经抛弃了底线，哪怕从体格上看，他十分矮小瘦弱，但精神、灵魂层面，却是极为危险的。

    斯科特·朗有些不解的问道：“关联事件也就是Nexus，指的是他做了不该做的事？就像正常的洛基，他的Nexus是偷取了宇宙魔方，对吧？”

    汉克·皮姆点了点头：“没错。”

    洛基此时也和视频中的自己一样，显得有些惊讶，不过嘴上却扮作不以为意：“或许是我一不小心捅得太深，把托尔给干掉了吧，这也没什么。”

    视频中，奇奇怪怪的洛基们藏身到了一个地下避难所中，这时，他们才明白了刚刚老头儿洛基为什么要说这里是小孩洛基的王国。

    避难所里有一张小王座，里面的陈设也都很符合孩子口味，小洛基一屁股坐在了王座上，俨然一副国王的派头。

    黑人洛基洋洋得意的介绍自己的Nexus事件：“在我征服了钢铁侠和美国队长后，我拿到了奖赏，全部的六颗无限宝石！”

    托尼·史塔克嗤笑一声：“哈，如果这道题的题目是哪个洛基最能吹牛，答案肯定会是他。”

    视频中的短吻鳄洛基都看不下去了，咆哮着骂黑人洛基是骗子。

    黑人洛基反击道：“至少我的Nexus事件，不是吃错了邻居的猫！”

    这显然是短尾鳄的关联事件，受到挑衅，鳄鱼洛基忍不住从水池子跳出来，一口咬在黑人洛基的胳膊上。

    闹腾了一番后，国王般气派的小孩洛基冲着老头儿洛基说道：“聊聊你的故事吧。”

    老头儿洛基一脸无所谓：“我的？不会有人想听的。”

    时间犯洛基说道：“其实我挺想知道的，因为我……我们本该死掉的，不是吗？灭霸最终杀了我们！”

    看到这儿，托尼·史塔克拍了下额头：“谢特，我们都忘了这个！”

    尼克·福瑞也反应过来了，皱眉道：“在神圣时间线给洛基安排的命运中，他最终都会死于灭霸手里，从这点去考虑，这道题的答案其实很明显，就是A！”

    结果他们在分析这道题的时候，直接套用了前面答题的经验，认为最不合理的选项才是正确答案。

    斯科特·朗听他们这么说，就感觉亏得慌，哼哼了两声：“是啊，要不是被你们误导了，这道题我本来可以答对！”

