    卡瓦尼带着一脸不可思议的兴奋神色，转身离开了。他当然知道，自己的国家队队友是什么水平的球员。别看卡瓦尼现在也算是1500万的球员了，但是他在国家队的时候，乌拉圭的前锋，一直都是弗兰和苏亚雷斯的搭配，他最多只能够踢踢边路，对于这位年纪只比自己大三周，但是实力明显高出一截的国家队战友，他只有佩服的份。

    如果是自己回撤，苏亚雷斯趁机杀入禁区……两个人配合的好的话，绝对是效果十足的。而且，说不定这么踢得久了，国家队那边也许也能够带来一些变化，自己获得的机会会更多一些？这些想法，都让卡瓦尼相当兴奋。

    能够让卡瓦尼满意了就好。他是球队里面任务最重的人，在战术设计中，他要累的像条狗一样，才算是可以完成任务，因此，李彬也不吝啬于和他说几句好话。

    “那个孩子，将来会踢得很好的。”在场边，李彬也见到了另外一个他想要沟通的球员，莱德利·金坐在那里，看着李彬走过来，也开口说话了，“21岁成为主力前锋，还拿到了欧冠，我以为他会很傲气的，可是没有想到他这么好说话，给他安排这么重的防守任务，他也不表示反对，真是没有想到，他的态度会这么好。以前贝尔巴托夫可不是这样的。”

    “有没有追求，决定了球员们的不同。贝尔巴托夫没有太高的追求，这也就决定了他的未来。当然，这也和你们的纵容有关，这样的球员，早早的给他一些教训，他也能踢出来，不够似乎贝尔巴托夫从小受到的教育就是他可以少跑……”李彬回答道，“埃丁森和他不同，他是个有追求的人，也乐于付出，他可以带着我们的球队，拿到各种冠军的。”

    “说实话，我到现在，也不太相信我们会拿到冠军。”莱德利·金开口回答道，“我在热刺的时间足够长，见过不少的教练。有些人见了我们之后，直接告诉我们，我们保级没有问题，有些人见了我们之后，则是告诉我们，我们可以力争欧战名额。不过，像你这样，说我们夺冠实力，可以成为豪门的，还真的是第一个，如果不是你是个欧冠冠军教练，我真的会以为你在说胡话。”

    “20多年前，弗格森到了曼联的时候，说过什么话？当然的人，不也都以为他在说胡话么？可是现在，谁还敢嘲笑他？说说胡话不难，但是如何让胡话变成现实才难。”李彬简单的回答道，“我刚到了热刺的时候，我也感觉到了惊讶。你们的训练方法很不科学，很多问题，在意甲，西甲已经是常识性的问题了，可是在你们这里还在维持着错误的方式。如果这是90年代我还可以理解，不过都现在了，你们难道就不知道去国外学学训练技术么？”

    “有愿意学的，隔壁的温格，就去米兰学习过防守技术，不过他学的似乎不好。”莱德利·金回答道，“头，我知道你可能会觉得很难理解，上个赛季拉莫斯教练也是很难理解。英格兰有我们自己的情况。我们知道我们落后，可是，我们以前毕竟是世界上最先进的足球国家，足球是我们这里发源的，让我们承认我们的实力不如外国人很难，英格兰教练有几个愿意离开英格兰去外国学习，执教的？从温格以前，又有几个人是愿意来英超的？到现在英超基层，还不是有很多阿勒代斯式的球队在耀武扬威。”

    “这个老子天下第一的脾气不改，以后也是没有希望。”李彬轻嗤了一声，“别人也就罢了，你自己应该知道的吧，你这么缺席训练，是自己糟蹋自己的身体。”

    “那能有什么办法呢？训练方法就这样，我再怎么努力也不能够改变了球队的训练，而且英超内部也有传统，我能够怎么办？也就是平时注意点，就算是受伤，也到场上去伤，为球队拼死也就是了。”

    “我要的不是你们为球队受伤，而是为球队健康。”

    “我知道。”莱德利·金点头道，“上个赛季成绩差，再加上你名气大，现在想想也是好事。至少，新的队医来了之后，我的伤病终于是好了一点了。我自己知道，我的伤是陈旧伤，想要根除是不太可能了，不过还是得谢谢你帮助我找医生治伤，下个赛季，我会尽量避免受伤的。”

    “嗯，那就好。”李彬看看他，“我的球队里面，是绝对不允许有人平时不训练，比赛的时候直接上场的。你说你有旧伤，可以我可以让人给你治，帮助你特别制定训练，但是直接不练了，那不可能。”

    记忆中莱德利金几乎不参加任何训练，比赛的时候直接上场。对此，英超媒体还都称赞他水平高，天赋好——但是在李彬看来，要不是这么生吃天赋，他本来可以踢得好的多的。李彬知道，现在他的伤想要完全复原不可能，但是，就算如此，他也要他变得好起来，不能够再这么下去——英格兰的这些陋习，都得改了才行。

    “我还有一句话想要问，既然你肯对我这么照顾，为什么就非得为难霍德尔斯通呢？”

    “我哪里有为难他？”

    “你都不让他参加球队的正常训练了，还不算是为难他？”

    “那是因为他超重！陈旧伤这种事，可以靠着医生改变，超重这种事情，靠的是自己的努力。他自己不努力，我怎么办？”李彬看了一眼莱德利·金，然后才开口，“其实，让他减肥也是为了他好。我是很看重他的，他有很强的长传球能力，视野好，传球到位，60码外就能够一脚长传到禁区，这份功力不是谁都有的，更何况他有远射能力，有盘带技术，这在英格兰现在的中场里也是不多见的。他如果认真一些，英格兰说的什么追上阿隆索，皮尔洛那个太难，但是至少可以试着追上卡里克，以后杰拉德和兰帕德越来越老，英格兰的中场可就没有什么人了，他要是踢得好点，一个主力位置是肯定的，怎么他就是不明白呢？”

    英超出身的球员，技术都是比较粗糙的，但是霍德尔斯通，却可以说是个异类。他身材高大，但是运动能力差，跑的慢，使得他覆盖范围小，抢断能力差，很难发挥防守的作用。不过，他的技术细腻，传球出色却是非常少见的，因此，也被很多英格兰媒体，称之为英格兰的皮尔洛。不过这个称呼也让他产生了错误的自我认识，自己训练不认真，体重上来了，更加没有用了。

    “他身高190cm，身体高大，如果胖了，运动能力机会更差，而且对抗也会不足，这就让他的作用更加单一，没法踢球了。把体重减下来，他的防守能力也会提高一些，范围大一些，以后他能够发挥作用的时候，也就更多了。”

    李彬这话，不是说给莱德利金的，而是说给霍德尔斯通的。通过队长和队员们交流，很多时候，也是可以采纳的办法。

    “这么说来，日后我们的中场，还会有他的位置？”

    “我不保证，但是他努力了就有可能。不过，你为什么会这么问？”

    “他的踢法都是长传球，可是你现在踢球的时候，更多的在要求球员们进行短传，跑位——尤其是跑位训练很多，我想，你以后也是要踢地面控制，短传渗透为主的吧，他的作用，只怕不大。”

    “我现在要求多用短传球不假，要求跑位也不假，那是因为我们的球队的跑位太差了。英格兰式一个很弱的环节是跑位技术，而跑位技术，可以说是决定球队下限的技术之一，我们进行这样的训练，不是为了踢地面控制，而是我们的球员们不多进行跑位的磨砺是不可能进步的。”

    有球技术决定上限，无球技术决定下限，李彬现在想要提高热刺的整体水平，因此需要的也就是进行跑位训练。他倒是没有想到，这样的问题，竟然会引起误会。

    英超的训练问题太大了啊——记忆中，莫德里奇转会皇马前还在骂热刺训练落后陈腐，莫耶斯到了曼联，曼联球迷还在骂他训练方法落后。认为有了新方法，这些家伙就肯学习，自己还是把他们想的太好了，这帮大英帝国的人，一点学习的想法都没有。

    “那么我们以后踢得不是控制足球？”

    “也不能这么说……”李彬沉吟了一下，“我的想法，不是让我们控球。英格兰的球队，想要控球太难了。我想要的更多的是控场——当然，大部分时候，控场的核心就是控球，这是最为简单，可能性也最高的方式，但是这也不是完全相等的，比如说皮尔洛的球队从来都不是控球型的，但是却有很不错的控场。我的理想模式，依然还是想要对对手进行强力压迫的。但是，在进行压迫的同时，我们也要注意控制住场面，不要让场面失控。比起来控球，我认为控场更为重要。其实说起来控场也是简单的，就是有人突破的时候，必须有人牵扯，有人冲击的时候，必须有人补位，有人传中的时候，必须前后点包抄……不一定非得靠控球。我们是英格兰的球队，对抗的也是英格兰的队伍，不可能完全采取控球踢法的。”

    控制足球在李彬记忆中很强大，现在在巴塞罗那已经上任的瓜迪奥拉，会把这个踢法推到一个极致的。不过，tikitaka这个踢法也不是没有问题，如果在英超执行技术型踢法，想要玩长跑就有些难。英超的力量型球队太多，受伤的情况太多，看看阿森纳每年受伤的有多少，以及他们遇到了阿勒代斯那种教练的时候的德行，就可以想象在英超这个地方，踢控球战术会有多大的困难。

    因此，李彬想的也不是控球。不过，控球的目的是控场，在这方面，他是想要做出来一些改变的。如果能够在保持了力量的同时，实现了控场，何必非得追求控球率？

    这是控制足球，和力量足球衔接的最重要的办法。

    “英超足球踢得是力量型的足球，就像是一匹烈马，难以驯服。这些年来，很多球队都在想着做出来改变，但是都有不妥之处。弗格森算是走的最远的，但是，他也是用英格兰足球的骨架子，上面修修补补，在边路上更多的使用拉丁足球的小技术，提升英格兰足球的灵气和技术含量。但是我想做的，是要拆散了这个骨架子，保留这幅骨头的硬度，但是重新构造一个新的结构，一个能够让英格兰足球使用的战术体系。弗格森用登峰造极的442，取得了整个英伦的推崇，我就要用新式的英格兰足球，让英格兰人对我的球队报以最高的敬意。你们不必担心，这支球队，我会让它的实力，成为全英伦最为瞩目的焦点的！”