    “详细说说。”庄小花轻轻的说道。

    “我也不知道我是什么时候出现在这里的。”鬼新娘说道。

    “起初的我并不是这个样子的。”

    “我记得那年我刚刚成人，便被我的父亲许给了隔壁村子的一个铁匠儿子。”

    “那个铁匠很有名气，是十里八村最好的打铁匠了。”

    “我们家比较穷，铁匠带着了十多个人，抬了不少的嫁妆来到我们家求亲。”

    “我父亲爽快的答应了下来，但铁匠家里有一个要求，那就是一直到婚期那一天，我都不能够走出我们家的院子。”

    “我从小活泼好动，但迫于我父亲的淫威下，我只能够整天的待在自己家的小院子里面，看着外面的人来人往。”

    “婚期一天天的迫近，可我却越来越有一种不好的预感，我不断的陷入绝望。”

    “而真正使我彻底绝望的消息，在迎亲的那一天，到来了。”

    “铁匠的儿子终归是没有等到我入门的那一天，原来他们抬着这么多的嫁妆来到我的目的，就是想要迎娶我入门，给铁匠的儿子冲囍。”

    “起初我以为这是好消息，可等我被强迫的换上了新娘子的大红喜袍子的时候，我才知道，我父亲并没有为了我的幸福，将那些嫁妆退还给铁匠家。”

    “我父亲把我卖给了铁匠家，他想要让我嫁过去，跟那个已经死掉的铁匠儿子，举办冥婚。”

    “冥婚，哈哈哈。”鬼新娘有些癫狂的笑着说道，“我唯一的依靠，我的父亲，竟然为了钱，让我嫁给一个死人。”

    “我恨，我非常恨。”鬼新娘说道，“在离开家的时候，我找了个借口，回到了屋子里面，拿出剪子，狠狠的痛死了倒在床上，已经被灌醉了的父亲。”

    “我将剪刀藏在了我的大红新娘子袍子里面，脸上带着这么多天来，最美的笑容，上了那顶鲜艳的大红花轿上面。”

    “跟我预期的一样，虽然我是婚队过来接的，但到了铁匠家的村子之后，就变成了丧事。”

    “红白喜事，他们都这么说，但我能够从那些人的脸上看出来，他们虽然极力的想要表现出喜乐，可还是一脸悲伤的样子。”

    “我讨厌悲伤。”鬼新娘大喊道。

    “我要杀了他们，杀了他们所有人。”

    “我不知道是老天听到的我的呼唤，还是有恶鬼相助我。”

    “我靠着一把剪刀，竟然杀死了整个村子里面的所有人。”

    “然后我眼前一黑，等我再次醒过来的时候，我就出现在了这里。”

    鬼新娘说的话虽然很有逻辑，但是这段故事里面的漏洞很多，有些关键的点，被这鬼新娘三言两语就给略过去了。

    庄小花皱了皱眉，问道，“就这些？”

    “就这些。”鬼新娘说道。

    “嗯。”庄小花点了点头，“既然你活的这么痛苦，那就结束你这惨痛的一生吧。”

    庄小花轻轻挥手，鬼新娘瞪大了眼睛，刚要开口大喊，浑身就变的支离破碎，化成了飞灰。

    鬼新娘消失后，整个鬼寨里面似乎在这一刻，又恢复成了原本的样子。

    “不对。”庄小花说道，“这里只是变化了一点。”

    “什么意思？”云灿灿转头看向庄小花问道。

    “小花的意思是，这里不应该是这个样子。”我说道。

    “难道说整座鬼寨都是假的？”邓傅问道，“可是我根本就看不出来哪里有问题啊。”

    “在蜃境里面，你的鬼眼似乎失去了作用。”我看着邓傅说道。

    “不对。”我说完又摇了摇头说道，“不是你的鬼眼失去了效果，而是你的鬼眼被蒙蔽了。”

    我快速的从口袋里面拿出来一张符箓，贴在邓傅的身上，“现在看看，这里都有什么。”

    邓傅眼睛全部变成漆黑，在四周扫了几眼之后，说道，“我的眼睛确实被蒙蔽了，我们现在就在之前看过的那个乱葬岗里面。”

    “我们在村子口见到过的那口巨大的棺材，就在我们前面。”邓傅指着前面说道，“它在不断的闪烁着诡异的绿色光芒。”

    “就是那棺材搞的鬼。”

    我话音未落，庄小花就已经轻轻向前挪动了一步，然后伸出手指，在前面轻轻一点。

    一阵玻璃碎裂的声音，周围所有的画面在这瞬间撕裂开来。

    我们果然如同邓傅之前所说，站在了一片乱葬岗的里面，而在我们前面立着那口在村子口见到过的巨大的棺材。

    不过此时，那口棺材已经被庄小花的轻轻一点，四裂开来。

    能看见无数的鲜血，从棺材里面在向外不断的涌出。

    我扫视了一下四周，然后说道，“我们难道是又走了回来？”

    “好像是。”邓傅指着旁边的一条小路说道，“我们应该就是从这条路走过来的。”

    庄小花缓缓的吐出一口气，背后的观音虚影消散，脸色有些凝重的说道，“没有那么简单，刚刚我们明明就在那座鬼寨里面。”

    “是因为我杀死了那个鬼新娘之后，我们才又出现在这里的。”

    “也就是说，那座鬼寨子是真实存在的？”我看向庄小花问道。

    “嗯。”庄小花点了点头说道，“那座鬼寨是真实存在的，而我们出现在那座鬼寨和这里的原因，可能都是因为这口棺材。”

    “它就像是一个公交车一样，在我们毫不知情的事情，将我们从这里，带到了那座鬼寨，然后在我们杀死那个鬼新娘之后，又将我们从鬼寨带了回到了这里。”

    “现在那口棺材已经被我杀死了，不知道接下来，我们又会遇到什么。”

    众人都有些沉默，因为我们就算是经历了一次那个鬼寨跟鬼新娘之后，依旧还是一点有关这里的线索都没有。

    我们都不知道接下来要去干什么，这才是最严重的事情。

    就在这时，那口被庄小花杀死的棺材突然间爆炸开来，棺材板飞散四周。

    “你们看这些棺材板。”邓傅指着前面说道，“它好像变成了那些坟的墓碑。”

