
　　第566章生病

　　“叶萌……”沈零还想说什么，叶萌却看了织星和李平一眼，笑道：“织星导演，今天不早了，我们今天就到这里，明天我们就签合同，您就可以试镜了。”

　　“哦，好的，好的，那我们先走了。”织星导演也是很有眼色的，跟李平立刻起身离开。

　　叶萌送他们出了包厢。

　　她也没打算再回包厢里去，直接转身准备离开，沈零却一把又将她拉进包厢，“叶萌，你知不知道墨家有多复杂，墨锦城那个男人有多可怕，那不是你能招惹的人，离开他，听话。”

　　叶萌盯着他，“胖老大，我长大了，我做事情有自己的分寸的，小时侯，我什么都愿意听你的，可是现在我想自己做主。”

　　“叶、萌。”他突然变得咬牙切齿，目光幽幽的冷，将叶萌按在包厢的墙上，“我喜欢你！”

　　叶萌被他此刻的模样吓了一跳，她伸手去推他，可是怎么推也推不动，她也放弃挣扎了，深吸了一口气，“沈零，我已经订婚了，我们不可能了。”

　　“为什么不可能？”沈零猛的吻住了叶萌。

　　叶萌这下是真的慌了，抬脚狠狠的踩向他，今天她穿着一双略带了跟的小高跟，踩在脚上肯定格外的疼，可是沈零却只是愣了一下，依然没有松开叶萌。

　　叶萌张嘴狠狠的咬向自己的舌头，满嘴血腥味儿，有血液从嘴角渗出，沈零松开她，震惊的看着她，“叶萌，你是想死吗？”

　　叶萌伸手抹了一把嘴角的血，转身拉开包厢的门，慌不择路的跑了出去。

　　沈零呆呆的站在包厢里，看着叶萌逃跑似的背影，他苦涩的笑了起来，她如今对他已经厌恶到这种地步了吗？

　　居然跑的这般急。

　　‘哇’

　　突然只觉得胃里一阵翻江倒海，他狂吐起来，把晚上吃的东西几乎全部吐了出来。

　　胃像是被刀子在里面搅一样，疼的额上直冒汗。

　　当年，因为叶萌说他胖，叫他胖老大，他便在叶萌离开以后努力减肥，希望再见到叶萌时，能让她眼前一亮。

　　他努力健身，可是他从小就习武啊，本来运动量就挺大的，所以运动于他来说，根本减不了肥，他越长越健壮。

　　于是他只能选择节食，最恐怖的时侯，一个月一粒米没有吃，每天只吃水煮菜，还进过一次医院。

　　后来他慢慢的吃主食，但是每天都是定量的吃，用小称称着吃，有时侯还是数着米粒吃，他逐渐瘦了下来。

　　他以为再见到叶萌的时侯，她会惊喜，会喜欢他，可是他却晚来了一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“墨、锦、城……哇……”他咬牙切齿的念着这个名字，然后又忍不住狂吐起来。

　　他的助理谢含看到织星导演和叶萌都已经离开了，却还没有见到沈零出来，于是到包厢里来找到，一进来，就看到他半跪在沙发旁边，吐的天昏地暗。

　　谢含快步奔进来，叫了一声，“沈先生。”

　　看着一地的污秽，他伸手去扶沈零，“我送您去医院。”

　　沈零额上全是汗，没有说话。

　　谢含半抱半扶的把他弄到车上，这才发动车子。

　　他一边开车，一边透过后视镜看沈零。

　　他看到他的脸色越来越苍白，心里有些难受，这个叶小姐也真是的，跟沈先生是那么好的朋友，沈先生病成这样，她居然自己走了，怎么也不管沈先生呢？

　　没良心，真是太没有良心了，亏得沈先生在外面拍综艺，累了一整天，回来就跑来见她，还介绍她跟织星导演认识呢，沈先生这明显就是要带她进娱乐圈嘛。

　　在这个圈子里，有多少女人想借沈先生的人气流量和人脉，沈先生全部拒绝了，一个人艺人也没有带过，唯独对这个叶萌比较看中，她居然这般对沈先生。

　　谢含越想越气，忍不住开口，“沈先生，我看这叶小姐根本不值得您捧，您都病成这样了，她居然自己走了，对您不管不顾的，您何必捧她，在这个娱乐圈里，长相好的，还识相的女艺人多的是，沈先生何必……”

　　“你话很多唉，好好开车。”沈零皱着眉头打断他。

　　谢含只能闭了嘴。

　　到了医院，谢含给沈零挂了一个急诊，医生的检查结果出来，急性肠胃炎。

　　那医生是认识沈零的，他之前因为减肥晕倒营养不良，都是这位医生给他治的，医生一边写单子，一边说：“你们这些个当演员的，为了事业就不把自己的身体当回事，你说如果没有一个健康的身体，要那么多钱，要那么好的事业有什么用？”

　　沈零坐在椅子上，靠着墙，闭着眼睛，脸色苍白，没有说话。

　　谢含不断的点头，“是是是，医生您说的对，说的太对了。”

　　医生瞪了谢含一眼，继续说：“你这个胃再不好好将养着，怕是要毁了。”

　　谢含惊讶道：“毁了是什么意思？医生，您一定要尽力治啊，不能让它毁了啊。”

　　“你闭嘴。”

　　“你闭嘴。”

　　医生和沈零异口同声的让谢含闭嘴，谢含伸手捂着自己的嘴，可怜巴巴的看着医生。

　　医生继续说：“你这个人一向自律，从来都不贪嘴，每次吃东西都是称着吃的，怎么这次吃这么多？而且还是在那么久没有进食的情况下，一下子吃了那么多油腻的东西，你是怎么了？不是一直都很在乎自己的身材么？怎么突然吃这么油的东西？有人逼你吃了？”

　　沈零终于张开眼睛，有气无力的说：“你快点开药，我要回去休息了，很累，很想吐。”

　　“回什么家？住院。”医生将单子递到谢含手里，“去给他办住院手续。”

　　“我不住院。”沈零站起来，准备走，可是他早已经吐到虚脱，完全站不住，差点跌倒，还是那位医生伸手扶住了他。

　　“看看自己现在什么德行，还不住院，不住院是想死，你想死就死吧，还连累我，别人还说我医术不行，你先住院，把病治好了，想死的话，再走的远远的去自杀，我不拦着你，我也拦不着你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第566章 生病免费阅读。https://xs.23sk.com 