    “这次没问题吗？”

    目送大奥等人离去，卯月对着段木问道。

    虽说以她对段木的了解来看，段木从来不会接自己没把握完成的委托。

    但一个月前段木就已经在79区吃了一次亏，担心是在所难免的，何况……这次的委托人跟上次让段木吃了大亏的人，还是同一批人。

    “放心吧，我也不是白在岩鹫大哥那里呆了这么久。”

    卯月闻言点了点头，没有继续追问，反正只要段木下定决心，并且有把握完成，她便不会做丝毫干涉。活了这么多年，她早就没有了那种小女孩娇娇啻啻，扭扭捏捏的姿态。

    段木跟卯月闲聊了一会，主要讲述了一遍这个月的经历，随即又询问了一下店铺这一个月里的状态。

    “看来要尽快恢复工作啊。”

    听完卯月的汇报后，段木点了点头。

    万事屋虽然有了名气，但这种名气来的快、去的也快，长时间不接委托，只会让流魂街居民忘记万事屋的存在。如果不能让流魂街居民遇到难题后，第一时间想到万事屋，那以后想要赚钱就难了。

    “今天先关店休息吧，明天开始营业，但要挂上外出工作的牌子，如果有不太着急的委托上门，那也可以先接下来，我尽快搞定这次的工作回来。”

    “嗯。”

    ……

    一夜的时间，转瞬即逝。

    次日一早，还不等段木睡醒，万事屋店门便被敲响了起来，同时传来的还有一阵争吵声。

    “嘶~啊~~”

    就在这样嘈杂声中，段木捂着宿醉的脑袋从床上爬了起来。

    嗯……

    “果然还是应该忌酒啊！”

    习惯性的抱怨一句后，段木从衣柜找出了一套新的黑色工作服，这些工作服是段木特意请人订做的，款式类似于他前世的物业保安服，穿起来极为宽松，而且耐脏耐磨。

    流魂街居民常穿的那种服饰，段木实在是穿不惯，所以在流魂街的这些年，他基本一直穿这种款式的服装四处工作。

    拿钥匙打开铁门，段木推开卧室门下了楼。

    “卯月大姐，我们真的有急事，你就把段木老大叫起来吧。”

    “而且我们钱都交了，我们可是顾客啊。”

    “80区那帮混蛋准备行动了，段木老大再不出发，到时候一切就都晚了。”

    “……”

    听了一会，段木就已经明白发生了什么事。

    昨天接下委托后，他和大奥并没有约定工作的时间，只是说明天会自行前往79区那边先看看情况。

    没想到，西80区那群家伙居然这么快就来了。

    也不对……

    段木摇了摇头，没记错的话，大奥他们是在五天前来西38区的，也就是说他们是在五天前收到消息，亦或者说得到通知，让79区的这些人一同并入到八十区的某个势力当中。

    近一个星期没有得到答复，那80区的人会开展强制收复的行动也很正常。

    “进来说罢。”

    段木打开拉门对着门外的大奥等人说了句后，转身向着洗手间走去。

    “段木老大，收了钱，您可得办事啊。”

    大奥一进门，便面带焦急的道：“我们的弟兄传来消息了，说‘羽二重’那个贱人通知我们，说今天中午之前不主动前往80区报道，她就亲自带人来‘接收’我们。”

    “羽二重？”

    正在洗漱的段木转头问道：“女人吗？”

    “嗯？”大奥明显愣了一下，随即竟是有些迟疑的道：“应该算是吧？”

    疑问句？

    他的答复让段木愣了一下，是就是、不是就不是，总不可能八十区跟某漂亮国一样，还搞出了很多种性别吧？

    然后，大奥用一句话解答了段木的疑惑。

    “羽二重的体貌特征和大丸差不多，看起来甚至比大丸还要壮硕。”

    “……”

    段木脑海中迅速浮现出那个身高两米，浑身横肉的大丸，然后在大丸头顶放上假发……模拟出来的形象，让段木打了个冷颤。

    “那确实有些难以确定。”

    段木拿过毛巾擦了擦脸，语气淡定的道：“听你的语气，你们和那位名为‘羽二重’的女中豪杰，很熟悉吗？”

    “她是78区出身的。”

    大奥顿了一下，继续道：“大丸曾经带领我们跟她所统治的78区打过十几年，她的实力和大丸相等，可以说谁也奈何不了谁，最后也不知道她怎么想的，突然带着西78区的人跑去了西80区。”

    “也正因为她带走了很多人，才让我们79区成为了西流魂街除80区外最强的势力，大丸野心膨胀，甚至将主意打到了志波家头上。”

    “真搞不懂你们，那种连喝水都费劲的地方，到底有什么可争夺的。”一旁的卯月，语气鄙夷的道。

    “在你们看来确实是这样。”大奥也没有反驳，反而赞同的点了点头，随即道：“但跟你们这里不同，各部编号靠后的区域，都是静灵庭不会去管辖的区域，我们这样的人显然更适合在那里生活。”

    “我反而好奇，段木大哥您这样的人，为什么会喜欢在这种地方生活，每天都在随时能干掉自己的人眼皮底下生活，我反正是受不了。”

    段木虚着眼看着大奥道：“难道在紧邻80区的79区生活，就不是每天都在随时能干掉自己的人眼皮底下生活了？”

    “那不一样。”

    大奥一摇头：“真正能成为‘大恶人’的家伙，都是那种纯粹想跟强者厮杀的家伙，他们的目标从来都是同一区域，或者其他区域80区的强者，根本不会理会我们；先前我就跟您说过，盯上我们的‘羽二重’只是一位大恶人的追随者罢了。”

    “听说她好像是被人家差点砍死后，主动上前攀附的。”

    “那你们跟随他们不就好了。”卯月插话道。

    “鬼才要去80区。”

    大奥一脸忌惮的道：“我们只是喜欢用直接的方法寻求自己索求之物罢了，虽说很多时候最直接的方法就是宰了对方，但不杀人也能解决那我们也不是必须要去跟人厮杀。”

    “但80区的人不同，除了跟更强的对手厮杀外，他们没有任何寻求的东西，活着就是为了杀人或者被人杀，这点上跟我们有着本质上的不同。我们去了以后也只会被‘羽二重’那个贱人当做炮灰来使用。”

    这家伙意外的很有头脑啊，难怪能在大丸死后，直接接管了西79区。

    “话说回来。”段木好奇的看向大奥：“要是我没有接你们的委托，你们准备怎么办？逃到其他区域去吗？”

    “怎么可能！！”

    大奥仿佛想到了什么，一脸鄙夷的道：“我们跟大丸不同，在他眼中‘西79区’不过是一个跳板，他的目标同样是‘80区’。”

    “但我们不一样，79区就是我们的家，当初要动志波家那小子的时候，我们起初都是反对的，但在编号靠后区域，实力等同于话语权，我们反对也没有用，虽说也有那么一点点感觉很刺激的想法在当中。”

    “如果没有你，我们就跟那个贱人拼了，反正当炮灰也是一死，不如跟她拼个痛快！”

    一点点？

    段木笑了笑，当初这些家伙悍不畏死的架势，可是一个比一个疯狂，这当中固然有大丸常年统治79区的威慑在内，但这群张口闭口说别人疯子的疯子，也绝对有感觉这样很刺激的想法在内。

    永远不要用正常人的脑回路去揣测疯子的想法。

    虽然大奥说的好像很有道理，但段木并不认为他们跟‘西80区’的恶人有什么不同，有的只是实力的差距，与那些大恶人之间堪称绝望的差距，让他们心态发生了转变，逐渐变的正常了些……

    最后反而将那些脱颖而出的人，划分到了跟自己不同的人群当中，彻底失去了与其抗争的想法。

    “你们先回去吧。”

    段木说罢，看着脸色一变的大奥道：“我要先去一趟志波家，随后再赶过去。”

    大奥闻言，脸上顿时露出了恍然之色，急忙点了点头：“对，对对，是该这么干，倒是我急糊涂了。”

    他的反应，让段木不由一怔。

    怎么回事？

    难道他们也发现暗中隐藏的隐秘机动了？

    回到38区后，段木就发现已经有段日子没有监视自己的隐秘机动，因为大奥等人的出现再次盯上了自己，不过隐藏的都很隐秘，并没有来到店铺周围。

    这次的任务，显然不适合让隐秘机动知道。

    虽然空鹤大姐说了，只要自己没有与静灵庭为敌，就算是表现出实力也没关系；但空鹤大姐也说了，该隐藏的继续隐藏也很好。

    反正段木是不想太早的暴露在静灵庭的高层眼中。

    而想要在不引起怀疑的情况下，甩掉隐秘机动，最好的方法就是以修炼为由前往志波家，到了那里后隐秘机动就不会在靠近。

    自己想去哪里就可以去哪里。

    至于隐秘机动会不会去西79区调查，就不在段木考虑范围了，不过从静灵庭对编号靠后区域的态度来看，死神基本不会前往编号靠后区域。

    编号靠后区域的人，也不会与死神有什么沟通，仿佛隔绝的两个世界，除非有什么意外，不然应该很难传到静灵庭去。

    就算传过去了，不是亲眼所见，他们应该也是抱有怀疑态度。

    ……

