    

    介绍秦夜的时候，台下并没有起来一点欢呼声，反倒是一片唏嘘。

    “什么鬼呀？带一个网红过来比赛，这不是在开玩笑吗？这可是国际性的比赛呀，这样子会不会太丢我们国人的脸呢？”

    “没错啊，赶紧关闭直播吧，看着我都尴尬，就一个网红能够有什么实力啊？就算要收广告费，不带这样子的吧。”

    “看来这个鉴宝大会是越来越干不下去了，这么多外国人看着眼前的这个大屏幕，难道他们不觉得丢人吗？明明这个人只是一个网红。”

    “就是还什么琴大师呢？我看他就是一个幌子。”

    秦夜虽说在直播间里面，但是他依稀能够听见周围的人不断地议论着自己，似乎完全不看好秦夜的实力。

    果不其然，那一群外国人在旁边坐着，也是忍不住大笑起来。

    “米歇尔小姐，你说这可不可笑，竟然他们国人带来了一个网红来参加比赛，这不是在开玩笑吗？”

    “白兰地先生，我当然看到了，我也觉得非常的有趣，估计他们是参赛的人太少了，所以才拿下一个这种网红，过来撑厂子吧。”

    “突然间就觉得这一次的比赛，没有那么专业了。”

    这一次的鉴宝大会，可是全球性的比赛，如今见到了这一幕之后，那些本在自己国家里面非常有声望的人，顿时露出了一副不屑的神情。

    当然在这个时候，国人观众席的最前面，还坐着几位声望特别大的鉴宝专家，而其中有一个人就是王石。

    所有的人当中，只有王石一个人没有在嘲笑秦夜，并不是他不想嘲笑秦夜，而是他非常清楚秦夜的实力，倘若随意嘲笑的话，到时可能丢人的人是自己。

    “好了，下面就是第一场比试是龙万山先生对致米歇尔小姐。”

    说到这，一个老练的男人变挺直了腰板，朝着台上走了过去。

    这个龙万山的名头倒是不想，直播间的人也开始议论起了他的名字。

    “龙万山不是最著名的鉴宝专家之一吗？竟然第一个上场。”

    “那你可是不知道啊，虽然说龙万山先生很强大，但是在这里的那群外国人可都不是俗人，他们的实力也是屈指可数的。”

    “对啊，只不准龙万山先生还会被他们吊着锤呢。”

    虽说是自己的国人，但是这直播间那群人还是非相信那群外国人的实力能够打败龙万山。

    很快，一颗小珠子便被从一边搬了上来，放在了桌子上。

    “今天第一场的题目就是这一块玉石的精确定价。”

    虽然说裁判说出了这句话，但是这一块所谓的玉石到底是不是玉，还是一个非常严重的问题。

    米歇尔只是轻轻的撇了一眼眼前的这一块小珠子，用手碰一下都没有，而一边的龙万乡则是不断的品尝着，还拿自己的手去碰一下玉石。

    “怎么龙先生您觉得这个东西是真的还是假的呢？我认为这个东西已经没有任何继续贯彻下去的意义了。”

    显然这个米歇尔已经在心中有了答案，只不过龙万山依旧在这个宝珠旁边转来转去，似乎生怕把这个宝珠的品种给送错了。

    “米歇尔小姐，您的速度是挺快的，但是这种事情还是要谨慎，虽然说你那么快就能够说出答案来，但是一无所见，还是得慢慢的查。”

    龙万山以最绝妙的方式回复了这个米歇尔，可是无论如何，他的名气还是一落千丈。

    “怎么回事啊？龙万山不是高手吗？为什么连一块小小的珠宝都认不出来？这不是在开玩笑的吗？”

    “没错啊，看起来这一次比赛要输了呀，如果真的输了，我们龙万山先生心里可不好受啊。”

    “谁让他没有实力呢？如果说是秦大师的话，估计早都已经认出这个东西是什么了。”

    “话都说到这了，秦大师你不跟我们解释一下吗？这个东西到底是个什么东西？”

    说到这秦夜才缓缓的睁开了眼睛，刚刚在直播现场的时候，秦夜一直闭着眼睛，虽然说也担心别人突然间找上自己，但是既然有人问出了口，秦夜也只能解释。

    “实不相瞒，这压根儿都不是一块玉石，他就是鱼肚子里面的一颗小石头而已。”

    “如果说硬要拿去卖的话，它的价格可能也就在50块，我认为没有过多的意义。”

    秦夜话话，顿时间将直播的人吓得一愣一愣的。

    要知道龙万山可是在这个宝珠旁边转了那么久，依然没有看出这个宝珠的问题，那秦夜只是轻轻的撇了一眼，就敢妄下定论说这个东西是假的，只能够值50块钱。

    “放屁就会，这个琴大师整天都在那里说那些假话。”

    反应最大的人莫过于王石，毕竟王石早就看秦夜不爽了，如今有机会诋毁秦夜，他自然不会放过这个机会。

    “我告诉你们，这个玉石绝对是真的，你们动动脑子都能够猜测的出来呀，这么大的一个场地，怎么可能会卖一个鉴定的东西呢？”

    王石无比激动的跟旁边的那些同行解释道，可那些同行也是瞬间就选择了支持王石的想法，毕竟王石在这一行业中也算是有头有脸，一般人还真的惹不起。

    “没错，王大哥，我也是觉得这个东西怎么可能是假的呢？你看这个场地的规模都知道，这个老板绝对不是一个穷人，他怎么可能会买一个假货过来让别人鉴定呢？”

    两人一唱一和的，倒是满足了王石心中的不满。

    而此时龙万山还站在台上，不断的看着这一块玉石，王石却突然间开口。

    “龙兄弟这个东西绝对是真的，不用再考虑了，直接给一个答案就行。”

    此时的龙万山心中也没有其他的想法，听见了王石的话，之后也只能够果断的相信。

    女人见到了龙万山竟然说这一块意识是真的，过后段时间忍不住大笑了起来，笑声都能够传到秦夜直播间里面来了。

    “笑死我了，就这样子，还叫做老前辈呢。”

