
　　叶谨言偏着头，“那是我自己的事。”

　　“现在你在我手上，就是我的事。”

　　“你……”叶谨言瞪着他。

　　他什么时候变得这么霸道！

　　孟铭抱着她走了一公里多，到了车子旁，他的后背已经全是汗了。

　　把她放在副驾，然后驱车去了医院。

　　脚崴伤是可大可小的事，拍了个片，确实骨头没事，这才拿了药离开医院。

　　两个人刚离开，孟盈就接到了电话。

　　挂了电话后，沐垣生问她为什么笑得这么开心。

　　孟盈说：“我哥抱着叶谨言去了医院，又抱着上了车。他俩，会好的。”

　　沐垣生给她涂着防妊娠纹的按摩油，“这太迂回了。”

　　以她以前的脾气，她会直接杀到朱艳艳那里。

　　“杀鸡焉用牛刀？她来阴的，我们也来阴的呀。”孟盈现在喜欢摸他的头发，把手指全都插进他的发间，那种感觉，莫名的有些舒服。

　　沐垣生说：“也好。你现在最重要的是好好养胎。别的事情，只要不伤及到你的性命，你随便玩。”23sk.Com

　　“我现在倒是想看看我哥和叶谨言什么时候才走在一起。倾城和许年华这段时间也不知道是在闹什么别扭，两个貌合神离。你多关心关心。”孟盈开始打哈欠了。

　　沐垣生把衣服给她拉下来盖好肚子，去洗了手回来，看到她已经闭上了眼睛，见他来了又睁了一下。

　　“倾城很喜欢许年华，许年华在作什么我也不知道。反正啊，这人呐就是贱。等作没了，才知道后悔莫及。要是能追回来倒还好，要是追不回来，那就准备孤独终老吧。”

　　沐垣生现在一心都挂着自己女人和孩子的身上，对于兄弟朋友，他也只是偶尔提醒一下。

　　感情的事情就跟饮水，冷暖自知。

　　有些感情都是需要经历很多才能够走到最后的，就像他跟孟盈一样。

　　他相信，他和孟盈现在坚如磐石，没有什么能够再让他们分开。

　　这世上，也不会有任何事情能让他离开孟盈。

　　……

　　孟铭把叶谨言带到自己的房子，放在沙发上，去冰箱里拿冰袋，蹲在她面前，把她的脚搭在他的腿上，给她冰敷。

　　叶谨言的脚趾蜷缩了一下，她紧抿着嘴唇，双手握紧。

　　“痛？”孟铭看了她一眼，“肿成这样，不痛才怪。”

　　叶谨言眼眶里有水雾，她垂眸正好看到孟铭那双深邃的眼睛专注的看着她的脚踝，她的鼻尖又酸了。

　　一滴泪落在了孟铭的手上。

　　叶谨言在他抬起头来时，慌乱的别过了视线。

　　“哭什么？”孟铭问。

　　叶谨言抹着眼泪，“没有。”

　　“豆大的眼珠子，要是金银的话，都能砸出个响来。”孟铭抽了纸巾递给她，“别哭了。”

　　他不说还好，一说那眼泪就更凶了。

　　怎么擦也擦不干。

　　孟铭任由她哭，哭也是发泄情绪的一种方式。

　　偌大的房子里，安静无比。

　　只有叶谨言轻轻抽泣的声音。

　　“你为什么要对我这么好？”叶谨言声音哽咽，还有一些哑。

　　孟铭说：“一个男人对一个女人好不会是莫名其妙的。都是带着目的性的。要么是想睡，要么是喜欢。”

　　话是直白了些，但是真实。

　　叶谨言也不知道哪里来的勇气问了一句，“那你呢？”

　　想睡，还是喜欢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1130、男人对女人好，是有目的的免费阅读。https://xs.23sk.com 