    嘉敏脸色变了变，眉心紧锁。

    “你想说什么？”

    阿玉鼓起勇气，这是她最后一次试探嘉敏了。

    她从十八岁就跟着嘉敏，这么多年的情谊，她很难割舍。

    然而她对嘉敏忠心耿耿，嘉敏对她，却没那么深厚的感情。

    “娘娘……”阿玉低声道，“是关于我儿子上学的事情。”

    嘉敏的表情有些不耐烦，“这件事，我不是已经给你安排了吗？”

    “娘娘！”阿玉抬眼看她，“那间学校并不好！学生打架斗殴，老师也不务正业，整个学校是一团散沙，根本学不到东西的！”

    “但只有那间学校不需要户口。”嘉敏加重语气，“阿玉，你儿子只是个私生子，连户口问题都解决不了，又凭什么上公立学校呢？”

    阿玉怔住了，她静静看着嘉敏王后那略显鄙夷的神色，忽然间感到自己十几年的忠心，似乎只是一个彻头彻尾的笑话。

    户口问题？

    呵，她身为王后身边的侍女，连自己孩子的户口问题都解决不了，说出去谁信？

    这件事，嘉敏动动嘴就能解决，过程甚至都不需要五分钟。

    可嘉敏就是不做。

    或许是她在嘉敏心中的分量不足以让她为她出头吧。

    阿玉想起在曼城时，她问过姜灿同样的问题——

    “我的儿子是个私生子，没有户口，上不了好的公立学校，而私立学校的费用太昂贵，我负担不起。”

    姜灿的回答是：“这个不用担心，我会帮你办好。”

    阿玉以为她只是嘴上说说，却没想到三天后，她就收到南洋最好的公立学校的校长打来的电话。

    ……

    “你发什么愣？”嘉敏王后严厉的声音，让阿玉回过神来。

    她笑了笑，低下头，掩饰自己微红的眼眶。

    “阿玉，我知道，你对我这种处理方式不太满意。”嘉敏居高临下看着她，“但这已经是我能做到的极限了。”

    “你只是一个侍女，我怎么可能为了你，去求一间学校的校长？况且你那孩子只是个私生子，这本来就是个耻辱！”

    “王后娘娘！”阿玉声音颤抖，“私生子怎么了？私生子……就不配活在这个世界上，不配受到好的教育吗？”

    “私生子只会招人厌恶，成为别人的绊脚石！”嘉敏一想到桑晴的存在，就不由自主的失控，“好了，这件事到此为止！我也劝你，不要打着我的旗号去做什么事，要是被我知道，我不光要你好看，也要你儿子好看！”

    阿玉只觉得心寒，手脚发凉。

    她以前是帮嘉敏做过不少事的。

    她以为这叫忠心耿耿，但实际上，这叫丧尽天良……

    阿玉勾了勾唇，最后一次试探以失败告终，她也应该做一回对得起良心的选择了。

    “是，王后娘娘。”她恭敬的行了礼，“我都明白。”

    嘉敏看她一眼，冷笑。

    这侍女二十几年如一日，对她谨慎顺从，小心卑微。

    当年父亲挑选阿玉来服侍她，不就是看上这一点吗？

    任凭她怎么欺负她，她都不会反抗的！

    “行了，你出去吧。”嘉敏闭了闭眼睛，“注意那两个人的行踪，别走漏了风声！”

    “是。”

    阿玉轻轻退了出去。

    月色如霜，即便在这夏日的夜晚，她还是不由自主的打了个寒颤。

    “阿玉姐，你怎么进去这么久？”

    身后传来阿淑的声音。

    阿玉勉强一笑，眼角眉梢间透着几分落寞。

    阿淑跟她在一起的时间久，一眼就能看出她的心事。

    “又在为儿子的事伤神吗？”

    “没有。”阿玉摇了摇头，“事情都已经办妥了，他很快就会转到第一公立小学去念书。”

    “第一公立小学啊？”阿淑兴奋道，“那可是咱们南洋顶尖的学校！呵，王后娘娘终于想通了，愿意帮你了？”

    “不是王后。”阿玉看着她，犹豫再三说道，“是，尹家千金。”

    阿淑眸光一动。

    两人眼神对视，心照不宣的低下了头。

    “所以，咱们两个做的是同样的选择了？”阿淑自嘲的笑笑，“嗨，真是没想到，咱们忠心服侍那么多年的人，竟然比不上一个外人……”

    “阿玉姐，我也知道，那位尹家千金实际上就是许给咱们好处，收买咱们。不过我还真愿意被她收买，起码我弟弟的病有救了！再说，王后娘娘跟赫雅亲王干的这事儿……真是伤天害理！”

    “嘘，小点声！”阿玉急忙提醒她。

    有些话烂在肚子里就好。

    有些事，静悄悄的去做就行了。

    “我已经决定在庭审的时候说出真相了。”阿淑看着她的眼睛，“阿玉姐，你呢？”

    “你觉得，我还会再让我儿子回到那个只会打架斗殴的环境中吗？”

    两人相视而笑，共同望着夜空和月色。

    月光皎洁，却仍有照不到的阴影。

    而人，总不能一辈子活在见不得光的地方吧。

    ……

    赫晋又一次出现在西边宫殿时，那些门口守卫都对他身边那个高高壮壮的侍女产生了好奇。

    主要是这侍女的打扮太妖娆，而赫晋殿下向来低调，如今身旁忽然多了这么个人，这也太……

    直到进了后花园，聂昕才把粉红色假发脱下，瞪着眼睛看向赫晋。

    在他发作之前赫晋先把桑晴拉过来当挡箭牌。

    “那什么，桑晴，我今天来是有话要跟你说！”

    桑晴憋笑憋的脸都红了，许久才问道：“什么事啊？”

    “关于庭审。”赫晋轻声说，“下个月尹会长出庭，你要作为证人，接受法庭传唤。”

