
　　两个姨侄儿女进了牢房，这种事情无论如何也瞒不过蒋夫人，而且孔二小姐还是蒋夫人最喜爱的侄女儿，蒋夫人听到这个消息后吃了一惊，当时老蒋也在旁边。

　　老蒋的第一反应是摇头叹息，说道：“这两个小鬼，让他们吃点苦头也好，省得他们整天目中无人！”

　　孔大少爷和孔二小姐都是他的晚辈，平时胡闹他作为长辈也不好计较，更不跟他们一般见识，他们犯了错误，他最多也就用长辈的语气勉强教训几句，说多了还可能让别人以为他这个做长辈的心胸不够开阔。

　　对于孔家两个小孩在华泰国入狱的事情，老蒋爱惜颜面可以不管，但是蒋夫人却不能不管，那可她的娘家人，她跟孔家和宋家的关系就是一荣俱荣，一损俱损，抓她的娘家人就是不给她面子嘛。

　　对于自己的娘家人，蒋夫人一向是非常庇护的，从一件事情上就可以看出来，在历史上，抗战胜利后，蒋公子被老蒋委派到上海主持经济工作，当时通货膨胀太厉害，包括杜老板一些人都在囤积物资准备发国难财，蒋公子到上海后下狠手抓了一大批囤积物资的商人，并查封了他们的公司，这其中就有杜老板的。

　　杜老板可不是一个任人宰割的人，他得知孔大少爷的扬子公司也在囤积物资之后，当即就把收集到的资料拿了带着上海滩的商人去找蒋公子，当时就说如果蒋公子能一视同仁。他们则无话可说，可如果蒋公子搞区别对待，只查封他们的公司，却让扬子公司大发其财，他们就不答应。

　　蒋公子原本就看不惯孔家利用职权发国难财的行径，有杜老板拿来的资料做证据之后，立即派人查封了他表弟孔大少爷的扬子公司，孔大少爷不服啊，迅速把电话打到蒋夫人那里，蒋夫人接到电话之后当即就坐专机赶到了上海亲自找蒋公子说情。蒋公子也是下了狠心。连后母的面子都不给，蒋夫人又把状告到老蒋那里，最后老蒋让蒋公子低调处理，将查封的货物又还给了孔家。从这件事情就可以看出来。蒋夫人为了娘家人的利益。同时也为了自己的权势不惜冒着跟继子翻脸的风险。

　　蒋夫人皱了皱秀眉说：“这事涉及到华泰国监察和警察两个部门。不好办呐！咱们在那边又没有什么熟人，我看我还是给东方霸打个电话”。

　　老蒋摆手道：“你就为这事给东方霸打电话？平白无故惹得别人笑话不值当，行了。你就别操心了，以他们的罪名也没什么，就是关上一段时间，让他们在牢里清醒清醒也好，三丫头最多两三个月就出来了，到是令砍的事情有些麻烦，这事可大可小，不过这种事情我们不好出面，让下面的人去解决就行了！”

　　蒋夫人到底是聪明人，很快就想出了对策，她马上就拿起电话给东方霸打了一个电话。

　　这两年华泰国发展迅速，因为跟民国边境接壤，所以都直接把电话线通到了民国境内，可以实现跨国长途通话，而老蒋官邸的电话有一根专线直接连通华泰国王宫。

　　此时东方霸正跟陈忠发谈话，说的主要就是英国人援助的物资分配问题，现在第一批两百万英镑的物资就在缅甸边境，这也是为什么四大家族会派人来华泰国活动的原因。

　　陈忠发坐下后从口袋里拿出一封信双手递给东方霸说：“原本我正准备过来求见的，没想到我还没出门你就派人过来了。对了，这是我党领导人给些你的亲笔信！”

　　“哦？”东方霸连忙接过去，这是他第一次正式与g党高层正式通信，不敢怠慢。

　　信的内容不得而知，这也只有东方霸一个人看过，其他人都不得而知，东方霸花了几分钟看完信后将信收了，重新放进信封里，然后把信封放进抽屉。

　　东方霸正要说话，这时电话响了，露丝起身去接了电话，跟打电话过来的蒋夫人拉了几分钟的家常，随后捂住话筒扭头对东方霸说：“是蒋夫人！”

　　东方霸原本不想接这个电话，这个时候蒋夫人打电话过来肯定是为了孔家兄妹的事情，就算他答应帮忙，为了这种小事就亲自给下面的人打招呼，是不是太小题大做了？国家元首真的是没事可做了吗？连这种芝麻小事都要管？

　　但是这个电话不接也不行，不接电话就表示他对这件事情的态度已经定了，他起身走过去接过电话笑道：“是蒋夫人吗？您好，您好！”

　　“东方啊，没打扰你工作吧？”

　　“没有，没有，您没事一般是不会打电话过来的，有事您尽管说！”

　　“我那侄儿和侄女的事情给你们添麻烦了！他们在国内闯祸还不够，还跑到华泰国去闯祸…….”

　　东方霸连忙打断道：“不是，等等，夫人，您说的我怎么听不明白啊？您的侄儿侄女到底怎么啦？还得让您亲自打电话过来？”

　　电话那边的蒋夫人刚想问你不知道这件事情？想想又觉得不妥，难道东方霸非得知道这件事情？一个国王去关心一件违反交通规则的案子？只是因为当事人就是她蒋夫人的亲戚？如果这话问出来那就真的是打脸了。

　　蒋夫人止住话头，然后将情况简单地说了一遍，最后说道：“东方啊，对那两个混帐的案子，你们不用给我面子，按照你们的法律，给我加倍惩罚，如果要判一年，你们就判他们两年，如果判罚一万元，你们就罚两万，在国内我们因为是长辈不好跟他们计较，到了你们那儿，现在好了，狠狠杀杀他们的少爷小姐脾气！”

　　东方霸有点无语了，好一招以退为进！把发生这种事情的原因说成是少爷小姐脾气造成的，难道他还真的去下令让下面的人重判？他又不能说这种小事下面的事情，这个国王去管就有点那什么了，他想了想说道：“蒋夫人，这件事情到底是个什么情况，我还不清楚，这样吧，我派人先了解一下！您先等两分钟，好吗？”

　　“那行！”

　　东方霸捂住话筒对露丝说：“那个什么，哦，孔令砍的事情我知道，怎么那孔二小姐也被关进去了？你打电话问问，快点！”

　　露丝点点头连忙出门到自己的办公室去打电话询问了，过得两分钟，她回来说了一下情况，然后道：“这事你就是想打招呼都不行了，下面已经做了处理，孔令砍被拘押三个月，罚款三十万龙币，孔令骏被拘押两个月，罚款一万三千龙币，其中一万是赔给刘子玉的，她撞坏了人家的车，刘子玉被拘押一个月，罚款一千一百龙币！”

　　东方霸听得愣了愣，问道：“刘子玉？他是刘老七的儿子？他什么车那么值钱?撞了一下就要赔一万龙币？”

　　“对，就是刘老七的儿子，他那车是刚刚出产的‘龙骑’，英国王室定了三辆还没运过去，他倒是先搞了一辆！”

　　无论在哪个时代都有太子党，官二代，富二代，而刘子玉不仅是太子党、官二代，还是富二代，当初在上海的时候刘老七就有不少私人产业，靠着帮会的力量赚了不少钱，到了这里之后，刘家的生意是越做越大，买一辆汽车算什么？

　　东方霸不由苦笑，放开话筒放在嘴边问道：“蒋夫人，您还在吗？”

　　“在！”

　　“蒋夫人，情况我已经清楚了，不过我现在就是想打招呼重判也不可能了，监察部和警察局已经做出了处理决定，令侄儿被拘押三个月，罚款三十万龙币，令侄女被拘押两个月，罚款一万三千龙币，其中一万是赔给工业部长刘老七的儿子刘子玉，她撞坏了人家的车，刘子玉被拘押一个月，罚款一千一百龙币！”

　　蒋夫人虽然心里不舒服，但还是说：“这两个混帐，真是便宜他们了！那行，麻烦你了！”

　　放下电话后，蒋夫人对老蒋说：“这个东方霸，难道下面做出了决定，他就不能说一句话？他说了话，难道下面的人还敢不听他的？他这分明是推托之辞”。23sK.com

　　老蒋毕竟是一国元首，处在他这个位置上要看得清楚一些，说道：“恰恰相反，这说明他也不知道下面的人已经做了处理决定，在下面没有作出处理决定之前，他还可以打招呼，可如果下面已经出做了决定，他再去说就等于是使用特权了，如果这样做了，那别人肯定也会跟着上行下效，他这是在维护执法部门的权威啊，规矩已经定了，他只有做出表率，下面的人才不会，也不敢破坏规矩！”

　　那边陈忠发将东方霸与蒋夫人的对话听得清楚，待东方霸放下电话后，笑道：“这孔家几兄妹也算是人间极品了，国家都到了这种地步，他们还敢大发国难财，也不怕后世之人病诟”。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七五五章 第一夫人出面免费阅读。https://xs.23sk.com 