    只听得一声闷哼！

    似有重物压倒在腐败的树叶上的发出的声音。

    开完这一枪，宫慧提着自己的毛瑟98K狙击步枪急切的朝罗耀刚才的位置跑了过去。

    “你怎么样？”看到罗耀蜷缩在草丛里，宫慧吓得不轻。

    “我没事儿，别紧张……”罗耀捂着左肩膀说道，但是肉眼可以看见鲜血从他的手指缝隙里流淌了出来。

    “你都受伤了……”宫慧心疼不已。

    “不要紧，皮外伤，子弹擦破皮而已，看着吓人罢了。”罗耀轻松一笑道，“你打中那家伙了吗？”

    “嗯，但是不能确定他是不是已经死了。”宫慧点了点了点头。

    “别着急，我先听听看。”罗耀闭上眼睛，集中精神，进入那种空冥的状态。

    听觉延伸开去。

    周围方圆一百米范围内的动静都在掌握之中。

    大约过了有一分多钟，罗耀睁开双眼，冲宫慧摇了摇头：“没有听到呼吸声，应该是死了。”

    “我先给你包扎！”宫慧直接撕开衬衣一管衣袖下来，将罗耀受伤的左肩膀伤口的位置包扎了起来。

    “扶我起来。”罗耀轻声说道。

    宫慧点了点头，伸手托住他的右臂，将他从地上扶了起来。

    “走，过去看看。”

    腐败的枯草之中，一具尸体早已没有了声息，在他手边，一只九七式狙击步枪。

    翻开尸体，一张满脸都是鲜血，只能看到一双惊恐的眼神，脸部轮廓很陌生。

    可以肯定的事儿，这个人之前他们肯定没有见过。

    一股浓烈的血腥气儿直冲鼻子。

    罗耀弯腰下来一看。

    好家伙，一枪掀掉了半片天灵盖，难怪这家伙连惨叫都没能发出来，就一命呜呼了。

    “你用了达姆弹了？”

    这还能看不出来，宫慧一定是使用了改造的弹头，否则没有这么大的威力。

    宫慧点了点头。

    罗耀没说什么，他没那么迂腐，战场上，生死搏杀，不是你死就是我亡，没有什么人道不人道的。

    罗耀将那支九七式狙击步枪收了起来，伸手又在尸体上搜查了一下，零碎的搜出一个旧皮夹，里面有一些钞票，不多，还有一个国民身份证明。

    老百姓出门，若是没个证件，万一被军警拦住检查，无法证明身份，那就麻烦了。

    罗耀自然也有国民身份证，但一般他们携带和使用的都是单位工作证或者军官证。

    这个身份估计也不是真的。

    罗耀看了一眼，随即收了起来，这些东西等回去后，再仔细查证就是了。

    “小慧，死了人，血腥味太重了，这山里是有狼的，我们得赶紧离开，不然引来狼或者其他野兽就麻烦了。”罗耀说道。

    “好。”宫慧一听，也觉得有道理，她们深入的有点儿远了，这片林子应该除了打猎的猎人来过，其他人是很少涉猎的。

    “弄点儿枯叶盖上吧，要是有机会，明天白天再派人过来把尸体抬下去。”罗耀说道。

    “嗯。”

    做完这一切，宫慧搀扶着罗耀，背着两支狙击步枪和一支中正式，踏上返回的路。

    她俩记忆力都不差，又有野外辨别方向的能力，走出去自然不是多困难的事情。

    没走多久，他们居然碰到了冒险进山接应他们的警察。

    接到罗耀和宫慧。

    阚玉堂也是松了一口气，这两口子哪一个出事儿，那都是天大的事儿，自己都得倒霉。

    “攸宁兄受伤了，要不要紧？”

    “不妨碍的，皮肉伤。”罗耀忙解释道，“多谢玉堂兄关心。”

    “那个枪手呢？”

    “被小慧击毙了，就在那边，我们用树叶掩盖了一下，明天一早，派人再抬下来吧。”罗耀说道。

    “击毙了，击毙了就太好了！”阚玉堂心中一阵开心，这要是放走了枪手，再搜山的话，那就麻烦了。

    “我在尸体边上做了标志，明天你派人过去一看就找到了。”

    “好，要不要给你弄一副担架……”

    “不用，我又不是伤的腿，不能走路。”罗耀忙拒绝道，这要是两个人抬着着自己走，恐怕速度会更低。

    还不如自己走下去呢。

    “耀哥，老虎伤的怎么样？”

    “左小腿断了，估计要在床上趟上个把月了。”罗耀说道。

    “那还好。”宫慧松了一口气，“耀哥，刚才警察局的弟兄帮我吸引火力，伤亡了不少。”

    “玉堂兄，伤亡数字回头报给我一下，牺牲和受伤的弟兄我自会有一份心意。”罗耀扭头对阚玉堂道。

    “谢谢攸宁兄了。”阚玉堂感激万分，警察因公牺牲和受伤的那点儿抚恤和补偿其实并不多，尤其是普通警察家里都不是太好，能多一份抚恤金，对他们的家庭来说也是一份安慰。

    “客气什么，都是为了党国。”

    日军投的燃烧弹，水很难扑灭，只能用泥土后者黄沙覆盖才能彻底灭火。

    霍恬和镇长指挥百姓一边救火，一边转运和抢救伤员。

    整个黄角垭镇上的百姓都加入了进来。

    镇上的医馆和诊所都被征用了，全力加入了拯救受伤的百姓的人行列，就连罗翰刚开的“罗氏”中医馆也开门，收治一些轻伤的百姓。

    而重伤的百姓，镇上的诊所没有能力救治，包扎一下，紧急安排车送往市区的医院。

    霍恬做主，军技室所有的汽车都开了出来，全力运送重伤员。

    宫慧跟罗耀回到家中的时候，只有余杰一个人在，老董都去医馆帮忙救治伤员了。

    看到半片身子都腥红一片的罗耀，余杰也是吓了一跳，以为罗耀重伤了呢。

    “老师，我没事儿，就是被子弹擦破一点儿皮，流了点儿血而已。”罗耀解释道，“你看着吓人而已。”

    “那伤口赶紧包扎处理一下，要是感染就麻烦了。”余杰闻言，这才松了一口气。

    “有热水吗？”宫慧问道。

    “有，有……”余杰忙道。

    “还请老师帮忙，给我打点儿热水过来，我要给耀哥处理一下伤口。”宫慧道，在山上，只是为了止血，包扎的很简单，现在到了家里，自然不能随意了。

    “好，好，我这就去。”

    “对不起，把你这个……”解开衣服，露出罗耀里面从宫慧借来的黑色抹胸，早已被鲜血污染了。

    宫慧看到这一幕，不由的脸颊一红，手上的力道不由重了一些，疼的罗耀不由的一阵抽嘴，额头上汗珠滚落下来。

    那半截衬衣袖子已经跟肩膀上粘连在一起，这么一拉扯，伤口立刻开始往外渗血。

    罗耀说的没错，他的伤确实是皮肉伤，但是这一块肉伤的有点儿打了，等于是从他肩上削去了一块肉，而且伤口都能见到里面白色的骨头。

    宫慧心疼的眼泪都快掉下来了。

    “没事儿，这都是小伤。”罗耀安慰一声。

    “忍着点儿，伤口要是不消毒的话，那万一感染就麻烦了。”宫慧说道。

    “那你给我找一条毛巾来，我咬在嘴里？”

    “木棍行不行？”

    “木棍太硬了，我牙口还不好……”

    “咝咝……”罗耀自认自己不算什么硬汉，却也比一般人能承受力强大多，但是这种疼痛还是令他浑身颤栗，汗珠不断的从额头、前胸滚落下来。

    “好了，我去给你拿药。”宫慧取来“一贴灵”秘制的伤药，治疗枪伤要比市面上的棒疮药好多了。

    撒上伤药，还是能感觉到疼痛，但是疼痛之中，又能感觉到一丝清凉，宫慧，取来医用纱布，给他缠绕固定。

    余杰也把热水打来了。

    看到罗耀赤.裸着上半身，宫慧只穿了一件没有袖子的衬衣，两人就这样毫无避讳的处理伤口。

    作为老师，他都有些不好意思了。

    “那个热水打来了，你们俩还需要什么，我给你们取过来？”

    “谢谢老师，暂时不需要了。”宫慧没发现余杰眼睛里的异样，回头说道。

    “那好，你忙着，我就在外面客厅，有事叫我！”余杰低头转身，还给他们带上了房门。

    宫慧热水给罗耀将身体其他部分擦拭干净，给他换上干净的衬衣和外衣。

    忙完这一切，她才发现自己只穿了半截袖子的衬衣，这衬衣还是罗耀脱下来给她的，而且衬衣里面，什么都没穿。

    瞬间感到一股难言的异样之感，若不是罗耀受伤了，或许今晚就能更进一步了。

    “我没事人了，你赶紧去梳洗一下吧，最好是冲個澡。”罗耀柔声说道。

    “嗯，好吧，有事儿，你再叫我。”

    “老师在外面呢。”罗耀呵呵一笑。

    宫慧脸颊一红，将地上的沾满了血迹的脏衣服收了出去，穿上外套，然后关上门出去了。

    “你俩什么情况，攸宁，你怎么搞成这样？”余杰敲门进来，关心的询问道。

    “此事说来话长，老师，要不然我先睡一会儿，然后再跟你细说？”罗耀一阵困意上头，毕竟这一晚上，他劳神又劳力，精神和体力早就透支了，加上还失血不少，身体自然吃不消，急需要休息补充能量。

    “好，那你睡吧，有事儿直接叫我，我就在外面客厅。”余杰点了点头，虽然很想了解情况，但也不急在一时。

    余杰退了出去。

    罗耀爬上.床，背靠床头躺了下来，忽然想起来，坐起来，从外套口袋里翻出了那张“假”的国民身份证。

    那张黑白照片居然有点儿眼熟，这张照片上的人他肯定没见过，但是照片似乎有点儿印象。

    忽然一道闪电闪过，难道是他？

