
　　“我们来组成躯干！！”

　　更多的冰晶战士发出断喝，身躯化为一道道白光，汇聚在一起，化为身躯，五脏六腑。出现在头颅之下，将头颅与手臂直接相互连接在一起，成为一体。完美的毫无瑕疵，一点都看不出之前彼此是截然不同的个体部分。

　　“我们来组成双腿。”

　　大批冰晶战士汇聚，不断融合下，化为一双粗壮巨大的双腿。

　　眨眼间，一尊足足有上百丈高的冰晶战士傲然屹立，通体没有看出任何的缝隙，而且，身上散发出的气机，完全是一体的，运转间，顺畅自如。

　　能看出，完全是以飞霜战将为主体，以他的意志来掌管身躯的运转。而且，力量运转，毫无意思桎梏，可以随心所欲的运转。

　　这就是冰晶族最诡异的一点。

　　他们本身就可以以分裂躯体来孕育出全新的新生儿。可以分裂，同样可以融合。这就是冰晶战阵的根基所在，换了任何其他种族，都不可能拥有这样的功效。

　　这几乎是冰晶族的专属战阵。

　　只有他们才能发挥出最强的威力。

　　“我来组成头部。”

　　“我来组成躯干。”

　　“我来组成手臂！！”

　　“我来组成双腿。”

　　一道道断喝声接连传出。

　　赫然可以看到，大批冰晶族战士纷纷开启战阵，凝聚出一尊尊体型更加巨大的冰晶战神。哪怕是最小的，都有三四十丈高，大部分都有四五十丈。在体内，散发出的气息十分惊人，而且，凝聚出战体时，身上更是浮现出一层晶莹的战甲。覆盖全身。勾勒出古老的纹理。

　　在凝聚出战体的同时，体内的力量瞬间倍增。

　　同时，在身外白雾中传递出的强大压力，骤然间大大缓解，本来无法承受的压力，一下子就变得十分轻松，似乎完全处于一种可以承受的阶段中。

　　虽然凝聚战阵，让上千万冰晶族战士一下子数量锐减，可战力却变得更加强大。

　　砰砰砰！！

　　仿佛一尊尊巨人般，快速向前，踏立在大地上，整个地面都在剧烈震动，仿佛，大地都要在脚下崩塌。完全能感受到一种狂暴的力量气息碾压四方。

　　“好诡异的战阵，竟然分别凝聚出手和脚，每一次看到，都感觉到十分诡异，据说，这些冰晶战体，就算是被斩断手脚，那些被斩断的手脚都可以自行发起攻击，仿佛具有独立的意志，可以展露出绝强的锋芒。”

　　“好强，凝聚出战体，这力量，瞬间暴涨。哪怕是最弱小的一具战体，都能具有媲美命图境巅峰的强大战力，大部分都直接拥有法相境的惊人实力。那尊由飞霜战将凝聚出的战体，只怕已经达到元神境层次，就不知道实力是几劫元神。”

　　“怎么办，重玄千钧雾已经无法阻挡他们的脚步，真要让他们继续前进，很快就能靠近人族百姓的聚集地，而且，正在朝着仙门而来。”

　　在青山仙门中，底牌宗门弟子露出骇然之色。这些画面，都从水月镜中清晰的看到，没有一丝遮掩。

　　“厉害，冰晶族果然不愧是能够威压整个雪洲的种族，这种战阵，果真强大。将来在战场上面对，绝对是我们大易皇朝的劲敌。”

　　铁手露出凝重之色。

　　“恩，天地间各大种族果然不能轻易小视。再加上这种数量，要想占据雪洲，只怕不会那么容易。”

　　冷血也点头赞同道。

　　“不用着急，以仙门的底蕴，肯定不仅仅只是重玄千钧雾一种手段而已，在暗地里必然还有其他底牌。五岳青山镇，肯定还有后手。”

　　诸葛正我笃定的说道。

　　仙门，一旦小视，绝对会后悔终生。

　　与此同时，赫然可以看到，贾诩手腕上的通讯腕表闪烁着光芒，仿佛有一只无形的眼睛将面前从水月镜中呈现出的画面，完完全全的摄取进去。

　　而此刻，在大易皇朝中，皇宫内。

　　易天行正与蔡琰诸女端坐在一起，一道屏幕自然在面前浮现，屏幕中，赫然浮现出此刻在青山山脉中所发生的各种画面。从青山仙门开启护山大阵，再到冰晶族凝聚出战阵，每一幕，都是清晰的呈现在眼前，所有的一切，全部都是同步呈现在眼前。

　　这就是通讯器的强大之处。

　　可以直接视频通话，摄取周边的各种画面，清楚的展现到千里之外。

　　通讯器的通讯能力，自然是在大易皇朝疆域内，最为神异，连通起来，更加轻松，当然，在大易之外，并不是就一定无法使用，只是，需要消耗的能量更加巨大而已，对于修为有一定的要求，修为越高，传送出的距离就越远。

　　这一次，正是贾诩开启通讯器，将此刻所发生的事情，以视频的方式，传递到易天行面前。

　　让易天行就算是端坐在皇宫中，依旧可以清楚的看到雪洲所发生的战事。

　　这一切，堪称神奇。

　　就算是青云子也不会想到这一点。无法想象，在遥远的距离外，还有人可以观看到他们的情形。

　　在观看中，诸女的目光都是一眨不眨，目不转睛的盯着。似乎生怕错过任何一个画面。

　　“很强，这冰晶族确实是我人族劲敌，这种战阵，谁都不知道他们的极限是那个层次。”

　　邀月开口说道。

　　“不错，不知道青山仙门能否挡得住。一旦挡不住，那片区域内数千万人族百姓都会遭遇屠杀。”蔡琰神色凝重的说道。

　　她关心的是那些人族百姓。

　　数千万人口，真要纳入大易范围之内，那无疑，又是一种巨大的助益，能为大易占据更多的疆土。让人族的元气可以保留的更多一点。

　　“不用急，继续看下去。”

　　易天行脸色平静，并没有露出太多惊讶之色，在之前，已经对冰晶族有所了解，自然很清楚他们的实力，绝非表面看到的那么简单。

　　当然，仙门也不弱。

　　...................

　　“找死！！”

　　青云子目睹，口中发出一声冷笑。

　　心念一动间，赫然可以看到，在虚空中，突然间，浩瀚的大地之力汇聚，一座座巨大的青山凭空出现在虚空，栩栩如生，看起来，宛如真实。而且，在青山中，都凝聚着一种独特的真形真意，独特的气质神韵。

　　这是山之神韵真形，获取大地之力，由虚化实，宛如真正的大山一般。

　　轰隆隆！！

　　紧跟着，就看到，一座足足有数百丈高的青山从天而降，轰然间朝着一片区域撞击下去。这一撞，就是天崩地裂，整个眼前一片黑暗。恐怖的气机，让人窒息。甚至是虚空传递出雷鸣声，音爆之音。

　　“杀！！”

　　被情山撞击的范围内，顿时，几名冰晶战体发出怒吼，同时挥舞着拳头，朝着青山重重砸了过去。

　　砰！！

　　恐怖的轰鸣声骤然响起，紧跟着，就看到，一尊尊冰晶战体当场就被青山撞击的四分五裂，在青山中，仿佛蕴含着毁天灭地的滔天巨力。一尊尊巨大的冰晶战体在青山面前，四分五裂，直接化为无数碎片，这些碎片又演变成无数水晶蛋，似乎在重新孕育生机。

　　而青山在冰晶战体的轰击下，同样发生损伤，整个山体出现无数裂痕，甚至有一部分，当场崩碎，快速破灭。可惜，这青山不过是真形凝聚，聚散由心，哪怕是破碎了，一念之间，同样可以快速恢复。

　　对于阵图来说，只是损耗一些天地之力而已。

　　呼吸间就能恢复。

　　“好强的阵法之力，竟然可以凝聚青山，以青山镇压，无往不利。青山之中，凝聚阵势之力，不逊色于任何真正的青山。而且，只要阵法不灭，青山可以源源不断，循环不息。不破青山，难破大阵。”

　　易天行目睹，眼中一亮，暗自点点头。

　　这是五岳青山大阵的真正威力所在。之前的重玄千钧雾，只不过是一道开胃菜而已。

　　以易天行的眼力来看，那青山在刹那间爆发出的力量，绝对不比一尊元神境的修士全力一击要逊色。而且，更加霸道惊人。非常强悍。

　　砰砰砰！！

　　几乎当场，随着一道道轰鸣声传来，虚空中一座座青山源源不断的朝着冰晶族大军撞击过去，或是撞，或是从天而降的砸。所有的一切，都呈现出一种极为蛮横的姿态。

　　完全就是以绝对的力量，轰碎一切，镇压一切。

　　不过，冰晶族同样做出应对。

　　可以看到，飞霜战将凝聚出的巨型战体，身上神光暴涨，手中握着巨大的战矛，振臂间，一矛笔直的朝着一座青山轰击过去。

　　这一击，爆发出恐怖的锋芒，寒气冰封三千里。

　　一击之下，整座青山，瞬间冰封，同时，恐怖的力量让冰封的青山当场炸裂，化为无数碎片，朝着四面八方崩飞出去，在虚空中化为虚无。彻底不复存在。

　　一矛之下，青山也要破碎。

　　不过，紧接着，就看到，一座座青山，接连不断的从四面八方席卷而来，或砸，或撞，带着一种凶悍，蛮横，就是要将你直接砸死，撞死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1371章 冰晶战神免费阅读。https://xs.23sk.com 