
　　“你有什么事？”在这个时候，龙辰竟然敢打扰，这让觉得吃定他的黄飞扬，有些不悦。

　　“这次的任务，是我们三个人共同进行，所以这玄阶妖兽的尸体，我也有份吧？”龙辰抬起头，不卑不亢的说。

　　“你开什么玩笑！”黄飞扬脸色一沉，连连冷笑：“这次任务，只是对你的考核，想到得到奖赏，龙辰，你还远没有资格，而且玄阶妖兽的兽魂和妖丹，哪是你这小子有福享受的？”

　　“不给我？呵呵，黄飞扬，那你们两个上山去吧，没有好处，这燕东山，老子是不去了。”

　　龙辰这句话，顿时让燕北天呆住了，在他眼中龙辰只是旁边这两位大人的跟班而已，但是这跟班竟然和黄飞扬对峙，而且说出如此大逆不道的话？

　　“这……”

　　燕北天看看黄飞扬，而这个时候黄飞扬也从椅子上站了起来，他目光无比的阴冷，一股强大的气势朝着龙辰席卷而来，不过黄飞扬刚想动手，却被文崖按住了。

　　文崖向黄飞扬使了个眼色，然后冷淡看着龙辰，道：“龙辰，这次执行任务，我们是你的考核员，你必须听从我们的命令，你若是不上燕东山，就算我们给你评个最低分，到时候面对柳执事，你也无话可说！”

　　如果龙辰不上燕东山，他还怎么设计杀死龙辰？所以这是绝对不行的，但是玄阶妖兽的尸体，龙辰也绝对没有份。不过，龙辰若是倔在这里，他也不能在这里当场击杀龙辰，所以黄飞扬眉头皱了起来。

　　“这也想吓到我么？”龙辰不卑不亢，他冷眼看着两人，毫不示弱，道：“如果你们不答应，老子不干了！”

　　龙辰有些蛮不讲理，这连文崖都生气了，更不用说眼睛已经开始有些血红的黄飞扬！

　　看到龙辰这骄傲的模样，他就想起自己那被龙辰废掉的弟弟，想起现在还没有康复的黄翔，黄飞扬心中的杀意就一点点的拔长！

　　“忍！现在在大庭广众之下，我还不能杀他！等到去了燕东山，到了无人处，他就死无葬身之地，龙辰啊龙辰，你一定会死得很惨！”

　　想到这里，黄飞扬已经强行忍了下来。

　　燕北天怔怔地看着他们的闹剧，等看到黄飞扬竟然没有立刻杀死龙辰了之后，他对龙辰的看法立刻高了许多，心里暗道：“这小家伙有办法让这黄大人暴怒而不敢杀他，看来有些能量，想要救我女儿，看来我还得两边调和才行……”

　　想到这里，燕北天连忙道：“这位小大人，燕罗镇那么多的性命，都交付到了你手中了，你一定要有慈悲之心啊，除了玄阶妖兽的尸体，你要什么都可以！”

　　“我就只要玄阶妖兽的尸体。”

　　龙辰玩味笑着，看着脸色铁青的黄飞扬，一点畏惧都没有。

　　“做梦！”

　　黄飞扬冷笑一声，然后看向燕北天，道：“燕镇主，你别再说了，这小子刚刚进灵武家族，不知道天高地厚，我让他吃点苦头，他就知道自己该怎么做了，不过到时候若是家族追究起来，还望燕镇主能够为我说几句好话。”

　　燕北天脸露苦色，道：“大人，这样不大好吧，同时灵武家族的大人，伤了和气可不好。”

　　这时候，龙辰道：“黄飞扬，我就不和你绕圈子了，开门见山的说，我需要的是那妖兽的尸体，而不是兽魂和妖丹，给我尸体，我就给你把这事办的漂漂亮亮，如何？”

　　这妖兽尸体最贵重的就是妖丹和兽魂，其他基本上算是废品了，黄飞扬没想到龙辰想要的竟然是这样，他眉头紧皱，疑惑起来：“这小子想要尸体做什么？有什么秘密？”M.23sk.com

　　文崖同样百思不得其解，就连是燕北天，也知道尸体本身并没有什么价值，所以他也不明所以。

　　“莫非你怕我得到那妖兽尸体，修为一下暴涨，到达完全超过你的地步么？”

　　龙辰看对方犹豫，嗤笑一声，说出了一句。

　　黄飞扬果然被激将，他狐疑看了龙辰一阵，这才冷声道：“就凭你这区区龙脉境第八重，要是能凭一具妖兽的尸体到达人丹境小成，我黄某败给你也算我活该！不过这可能吗？”

　　文崖和燕北天都笑了起来，因为这根本不可能。

　　“燕镇主，那妖兽尸体就先给我罢，我们先取出妖丹和兽魂，若是完不成任务，那兽魂和妖丹还你便是。”

　　燕北天稍稍犹豫，然后就答应了。灵武家族的声誉，还是信得过的。

　　接下来，黄飞扬等人就去提炼兽魂去了，龙辰在大厅中等待了片刻，就听到了他们到来的声音。

　　“这几个家伙还真是好骗，就挑衅激将了下，就把那妖兽的尸体给你了，真是笨蛋，嘻嘻~”

　　“那还不是老子聪明绝顶的缘故，现在我处身于龙脉境第八重的巅峰，再得到这妖兽尸体的精血，定能突破！”

　　想到这里的时候，黄飞扬等人再次出现了，在黄飞扬的冷眼注视下，龙辰将那玄阶妖兽的尸体，收入了自己的乾坤袋中。

　　“玄阶一品的妖兽，碧眼雪狮兽，看这尸体上的伤痕，竟然是被另外一头妖兽咬死的……”

　　收下了妖兽的尸体，龙辰便对燕北天道：“给我两刻钟的时间，我需要整理一些东西！”

　　现在原本时间就不大够，龙辰还要拖延时间，燕北天急得像是热锅上的蚂蚁，只能求救似的看向黄飞扬！

　　黄飞扬心中对龙辰的杀意，已经攀升到了极点，但是想到，只要一去到燕东山不久，就能够要了龙辰的性命，他便再次忍下。

　　对他来说，杀龙辰才是第一要务。

　　“你现在就得意吧，我虽然确实不敢在光天化日之下杀你，但是你绝对活不过今天晚上！”

　　黄飞扬摆摆手，一脸不耐烦的神色。

　　得到他的允许，龙辰淡淡一笑，向着急到脸色都青了的燕北天要了一个独处的地方。

　　龙辰知道时间紧迫，连忙问道：“小曦，你确定衍神果只要很短的时间就能够消化，并且助我成就神丹境？”

　　“那当然，本姑娘见多识广，不是你这小乡巴佬能够理解的！”

　　龙辰不再废话，他立刻将他碧眼雪狮兽的尸体，从乾坤袋中拿出，看着这长着雪白柔顺长毛的妖兽，他默默使用了龙魂变身！

　　在神通的运用下，那皮肤表面规则的红色鳞片，渐渐浮现，鲜红的骨刺，仿佛是刀刃，渐渐从他关节处冒出来！

　　仅仅是一个瞬间，龙辰的模样便发生了巨大的变化，这猩红色的外表，邪异，狰狞，但是却又高贵，给人一种无比复杂的心情。

　　“接下来，是炼血化气……”

　　只从上次杀死了血元子之后，龙辰已经没有再使用过炼血化气了。

　　这神通仍然逆天，其实龙辰能够今天这成就，十之八九都是靠这炼血化气，可见这炼血化气到底是多么厉害的神通了。

　　至少在白杨镇，龙辰从来没有听说过，竟然还能够有这么一门神通。

　　炼血化气，龙魂变身，龙辰拥有的两大强力神通都来源于那滴传承精血，而龙辰也仅仅是吸收了千分之一的精血而已。

　　“说不定那精血，真是是什么太古血灵龙，不过灵曦根本就不信而已……”

　　在这个隐蔽的角落，并没有人看到这里的状况，他们看不到的是，一滴滴的血液仿佛拥有了灵性，渐渐从这碧眼雪狮兽的皮肤表层溢出来！

　　它们欢快的飞舞着，进入龙辰的身体，被他吸收，最后完全化成了真气。

　　玄阶妖兽的精血，虽然在量上没有完全比地底血蜥王的多，不过质量却要高上了许多。其中蕴含的血脉力量，比起地底血蜥王来说要强大上无数倍。

　　龙辰当初吞噬血元子的时候，就没有感觉到，有如此庞大的真气增加！

　　在他的身体中，血红色的真气仿佛爆炸了一般，疯狂的涌动着，不停有真气加入它们的队伍，在已经打破的八条龙脉冲撞着，而第九条天龙脉，却依然稳如泰山。

　　龙辰知道，这天龙脉非常难以闯进，这也是杨青玄等人，现在还停留在龙脉境第八重的原因……

　　真气暴涨，龙辰的体内翻起了血色的惊涛骇浪，等到这片海达到了顶点的时候，龙辰终于知道，要冲破龙脉境九重的时机，差不多成熟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第85章 玄阶妖兽尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 