    百姓老老实实的回去排队后，南宫平这才将衣服穿好，跑到黄老四和南宫玺面前，低着脑袋行礼。

    南宫玺眼泪都快流出来了：“平儿，平儿你变了，你变了啊，怎么就和琅…怎么就和旁人学成了这般粗鄙模样。”

    黄老四猛翻白眼，双目灼灼的看向南宫平，微微一笑：“知我是何人？”

    南宫平低着脑袋：“学生知晓。”

    “见了朕，为何不跪。”

    “学生有功名在身，却无官职，是为其一，此地百姓众多，若是下跪，必会再引乱象，还望陛下恕罪。”

    黄老四满面欣赏之色，目光这才落到灰头土脸的昌贤身上。

    还是那句话，不怕货比货，就怕浪莎比世家，同样都是年轻人，二人表现的可谓是天差地别。

    其实也不怪昌贤，主要是老爹的阴影已经扎根在了心里，一看老爹火冒三丈，彻底慌了。

    就在此时，刚刚被哥俩揍晕的倒霉催醒了，一睁眼，二话不说，又跪地上了，冲着哥俩就磕头。

    “小人知错，小人知错了，二位爷，小人这就回去取钱，一个时辰之内送来，放过小人吧。”

    皇帝在场，昌贤和南宫平也不敢随意开口，老老实实的站在那里。

    黄老四眉头又皱了起来：“怎么一回事？”

    昌贤弱弱的回道：“让他给钱。”

    “为何给钱。”

    “因为…因为…”

    黄老四瞪了一眼昌贤，扭头看向倒霉催：“你是何人，要你多少钱财，又为索要你钱财。”

    倒霉催战战兢兢的说道：“小人…小人邓伦，京中，京中百姓，要，二位爷要我六十贯。”

    “六十贯，为何管你一个区区百姓要这么多钱。”

    “小人本是开商铺的，因为…因为京兆府封了小人的铺子，没了活计，便…便寻几个百姓，雇进城中做工，小人，小人是良善啊。”

    “良善？！”

    就在此时，原本还唯唯诺诺的昌贤，突然重拳出击，一嘴巴子扇了过去。

    昌老二本就比同龄人壮硕，手劲也大，直接将邓伦扇倒在地。

    南宫玺一拧眉头：“殿下，还望您注意威仪。”

    昌贤冷冷的看向南宫玺：“你知晓个屁！”

    “混账！”黄老四大骂一声，但是，没出手，装作一副很生气的模样。

    南宫玺气的吹胡子瞪眼，昌贤却一指邓伦，咬牙说道：“这畜生，本是京中京营玉器，一千六百贯的税银，分文不交不说，还关张了铺子逃避京兆府查税，前些时日来此处雇佣百姓，一字一字写的清楚，说的清楚，若是雇佣的百姓出了岔子，根据伤势赔百贯不等的汤药费，若是欺辱百姓，乃至害了百姓性命，以命抵命！”

    邓伦又开始磕头了：“贤爷，不是有意，不是有意的啊，再说，再说小人也拿了钱来。”

    昌贤满面厉色：“小爷我说了，钱，是给上工的百姓，你这丧尽天良的畜生，为不给百姓这六十贯，将三十贯送到大棚，你以为，我们稀罕这三十贯！”

    “可…可就是个北市百姓啊，不过残了条腿，常有的事，养几日变成，又不是什么…”

    “啪”又是一耳光扇在了邓伦的脸上，昌贤怒不可遏：“你不交税银一事，自有京兆府追办，可你来小爷这南郊大棚雇佣百姓，那这百姓，皆是我昌贤的人，狗胆，还敢说休养几日，你可知，那张大牛老小皆在，全家七口，只有他一人做工养家糊口，养上几个月，他张家吃甚，喝甚，当着父皇…当着我父黄老四的面，还敢狡辩！”

    黄老四：“…”

    南宫玺面色微变：“平儿，此人，是恶人？”

    “叔父，此人本是京中商贾，漏了税银，做了别的营生，来此处雇佣百姓上工，不给吃食不说，还因疏忽，令一名叫做张大牛的百姓断了腿，按照所写书约，应赔偿六十贯，他却置之不理，侄儿寻了人去告知他，将六十贯送过来好转交张大牛亲族，谁知此人只携带了三十贯收买我等。”

    南宫玺听明白了，但是更迷糊了：“书约，这书约，写着东家雇佣百姓者，给吃食，出了事，还要赔偿？”

    “是，凡是在此处登记造册的百姓，皆由侄儿作保，做工百姓偷奸耍滑让东家蒙受损失，侄儿赔偿，可若是东家欺害百姓，侄儿，自当为他们讨个公道。”

    南宫玺双眼放光：“正因如此，此处百姓才如此拥护你？”

    南宫平腼腆一笑：“应是如此？”

    “当真？”

    “侄儿不敢诓骗叔父。”

    “祖上积德，好孩子，好孩子啊。”

    南宫玺顿时老脸全是光，下意识看了眼黄老四。

    瞅瞅，瞅瞅啊老四，看看我侄儿，百姓竟然如此爱戴，羡慕不，嫉妒不，就问你恨不恨！

    黄老四就看不过南宫玺那嘚瑟样，看向昌贤：“那贤儿，你在此处，应是也出了不少力吧。”

    “儿臣…孩子自当是出了力，孩儿在此处已有十余日了，楚师安排的。”

    黄老四露出了笑容：“那你是如何出力的？”

    “帮南宫平打人。”

    黄老四的笑容，有些凝固。

    昌贤挺了挺胸部：“狠狠的打！”

    黄老四又看向南宫玺。

    爱卿，咱再商量商量，昌贤给你，朕倒贴点钱都成。

    南宫玺都没搭理黄老四，拍着南宫平的肩膀，满面欣慰之色：“叔父平日便教导你，虽不为官，却可护民爱民，看来，平儿是听进去了。”

    南宫平笑的很甜。

    您明明和我说的是，要想爱民护民必须当官。。

    黄老四心里特别不得劲，开始找茬了。

    “那孙安刚刚打探了一番，为何说这些百姓要交钱。”

    “一文钱。”南宫平解释道：“楚大人说，便宜没好货，当是买了份…对，是叫保险，若是和百姓说护着他们为他们做主，百姓自然半信半疑，可若是收了钱，哪怕只有区区一文，百姓也会心安理得纷涌而至，交了这一文钱，便是南郊大棚的雇工，东家来雇人，雇的不是百姓，而是我大棚的工，钱不给雇工，给我大棚，分文不可少，我等在转交给百姓，这工钱，还要比京中往日，提高三成。”

    “竟比往日高出三成？”黄老四皱眉道：“那城中东家，岂会就范。”

    昌贤恶狠狠的说道：“不就范，打到他就范，孩儿带着童归上门，狠狠的…”

    “你闭嘴！”

    昌贤：“哦。”

    南宫平露出了莫名的笑容：“这京中，可只有这一家牙行，不就范，那么上工，东家自己来便是。”

    黄老四微微一愣，紧接着哈哈大笑。

    南宫玺一拍双掌：“这楚统领，论知民，老夫不如他，好手段。”

    黄老四心里终于舒服一点了。

    那必须的啊，我哥们。

    黄老四又笑不下去了。

    哥们是好哥们，就是这个儿子有点次。

    南宫玺很开心，开心的不的了，满面笑意。

    “见你已有些时日未回府了，如此多的百姓，怕是人手不够，叔父一会回了府，拿出千贯，命人送来吧。”

    “叔父厚爱。”南宫平有些尴尬：“叔父，前几日，前几日侄儿回府了，从您的卧房中，已是取出了两千贯银票，雇佣了南郊庄子的庄户，还用了一些其他花销，暂时够用了。”

    南宫玺：“…”

    南宫平连忙说道：“叔父莫要肉痛，楚大人说了，此处，有咱们南宫家的份子。”

    “糊涂啊。”南宫玺连忙说教道：“岂可赚取百姓的钱财，不可，万万不可。”

    “叔父误会了，楚大人说，是要赚取雇佣百姓的东家钱财，百姓不但工钱比往日提高了三成，东家也要给大棚半成的介绍费，此处大棚，每月应至少有千贯进项。”

    “哦？”南宫玺乐了：“那岂不是既得了善名，又赚了些钱财，倒是好事。”

    黄老四听不下去了，满面笑容，满面期待，看向昌老二。

    “贤儿啊，这段时日，你一向是以楚擎马首是瞻的，想来，你也是出了些钱财吧，投了多少，每月可分账多少？”

    昌贤微微一笑：“孩儿未出钱？”

    “啊？”黄老四登时变脸：“那你出了什么？”

    “出谋划策。”

    黄老四：“…”

    一看老爹脸色不好，昌贤又补充了一句：“也出了力气。”

    黄老四叹了口气。

    每次都是，次次如此，这昌贤，吃屎都赶不上热乎的，热乎的，全让南宫家给吃了。

    【作者有话说】

    第七章上传，字数有九章的量，没吃饭呢，去吃饭，说好了啊，昨天三章，给昨天欠的两章还了，亲兄弟明算账，都别耍无赖啊，我也拿小本记着呢。

