    苏素素说这话的时候，整个人站在阴影中，有种孤独寂寥的味道。少女背对着白晓笙，看不到一丝一毫的面部表情。

    在这一瞬间，白晓笙居然有种天旋地转的眩晕感，她好半响才回过神来。

    “你什么意思...？你认真的...？”

    白晓笙完全没想到事情会展成这样，

    “我爱的太卑微了，你从来都瞧不上。”苏素素拉动着门把手，甜美的声线有着细微的颤抖，“但是你要知道，就算是一棵小草，也有机会成为苍天大树的。”

    她没再问自己哪点比不上林幽萝了。

    因为在感情的世界中，从来没有客观的比较性。

    “你别这么极端好么？难道感情就是非左即右？你知道我对你的感情并不是假的。”

    白晓笙还试图想要挽救些什么，连忙上前了两步，想要抱住对方。

    “你不要过来！”但是白晓笙还没靠近，苏素素却猛然大声叫道，“你说再多的理由和借口，都无法改变你爱着林幽萝这个事实。你对她的感情根本就不是单纯的喜爱，而是透到骨子里的爱。”

    “你这样子和我在一起，根本不可能得到快乐。”

    “我放手并不是不爱你了，而是宁愿...宁愿你能找到自己的幸福。”

    白晓笙走到苏素素的咫尺之间，顿住了脚步，似乎还想要说些什么，但苏素素却是轻轻的转过身来。

    少女梨花带雨的美丽面容上，还挂着晶莹剔透的泪珠，她将手背在身后，衬托着亭亭玉立的美丽身姿。

    “没关系的。”她就这样看着白晓笙几秒后，突兀的笑了起来，甜美动人中却透着凄凉，似哭似笑的说着：“我可以依靠这五年来仅有的回忆，来度过接下来的五十年。”

    白晓笙如遭雷击，一句话都说不出来，就连心中燥热的本能渴望，都冷却了不少。

    苏素素没等白晓笙说话，就推开门走了出去，“而除了那些回忆，你送我的东西，都会原封不动的还给你。”

    与其让你在我怀中枯萎，宁愿你犯错后悔。

    “苏小姐...老板...”

    门外的女保镖琳娜已经等候多时了，看到苏素素打开门出来，就算知道不是自己说话的地方，也依然有些担忧的开口道。

    毕竟跟了老板和苏小姐好几年，没有一点感情那是假的。

    “走吧，琳娜小姐，这是你最后一次保护我了。”

    苏素素擦了擦眼角的泪水，平静的说了一句后，就立马往楼下走去。

    琳娜小姐看了眼靠在门口的老板，又连忙低下了头，快步的跟上了苏素素。

    “素素...”

    不知道过了多久，靠在门边的白晓笙，缓缓的瘫坐了下去，她的眼神茫然，口中呢喃着对方的名字。

    她微微抬起手来，手指微微张开，又再并拢在一起，似乎想要抓住什么东西，但是手里抓住的东西，只不过是一团空气。

    或许...连空气都没有。

    苏素素出了酒店后，就漫无目的的走在大街上，而离开白晓笙的身边后，她再也无法控制住自己的情绪。

    街道两边的灯光不算明亮，有些幽暗的味道

    苏素素踩着一双高跟鞋，一边走一边哭，不时出莫名的笑声，摇摇晃晃的走在街道上，不小心被绊了一脚，直接摔在了地上，狼狈的样子引起了不少路人的指指点点。

    不远处的琳娜小姐心中一惊，连忙凑了过来，准备扶起对方。

    “不用你扶。”苏素素索性脱掉高跟鞋，只穿着薄薄黑丝的她，直接踩在地上，冲着周围还在围观的路人叫道：“你们看什么看，没见过别人失恋么！？”

    她说的是非常流畅的英语，周围的不少人表情一愣，其中有一个中年大妈，看到外国人都这么嚣张，甚至还想上前理论几句。

    不过一身黑色制服的琳娜站在旁边，摸了摸涨鼓鼓的裤袋，让这个白人大妈又吓的退了回去。

    苏素素眼泪啪塔啪塔的往下掉，幽幽的叹了一口气：“白晓笙啊...”

    叹息中仿佛包含着一切。

    她光着脚踩着地上，完全不顾及地面的坚硬，那娇小的身影在夜色中渐行渐远，而林娜小姐作为保镖，则是一言不，吊在女孩身后保持着一定距离。

    ****************************************

    “你撑住啊...你不会死在这里的，不然就算你救了我，我也会下去陪你的，这样的话整个事情又有什么意义呢？”

    十九岁的少女，背着那冰冷的柔软身体，充满了恐惧和决绝。

    “咱们以后在这里结婚吧？”

    十七岁的少女，站在自由女神像的皇冠上，她望着下方遥远的海岸，嫣然一笑。

    “那你能永远陪在我身边么？”

    十五岁的少女，望着乡下的田野，充满了对未来的期待。

    “你...你能做我的...恋...人么？”

    十四岁的少女，眼神迷离涣散，只有着一点侥幸的恳切。

    “你能不能别乱找男朋友？”

    十三岁的少女，表情愤怒不堪，精致的小脸蛋气的通红，心中的痛苦没人知道。

    “你给我等着！你以为你能就这样就和我绝交么？”

    十二岁的萝莉，任由大雨倾盆而落，看着头上那紧闭的窗户，嘴唇咬的苍白。

    “你可以离林幽萝远一点么？”

    十岁的萝莉腮帮子鼓鼓的，小嘴撅起来可以挂上一个拖油瓶。

    “你的古筝弹得真好听，可以多弹几次给我听么？”

    八岁的萝莉，坐在木制的小板凳上，双手捧着下巴，偏着小脑袋咯咯笑着。

    “你...你好，我是苏素素...能和你做朋友么？”

    六岁的萝莉，怯怯的眨着眼睛，双手紧握于胸前，眼神里充斥着清澈纯净的光芒。

    生命就像是一不断起伏的歌曲，而里面贯穿的旋律，却始终只有一种。

    单调而又乏味的让人觉得矫情不已。

    苏素素仿佛永远都在询问着，永远都是疑问句，甚至永远都扮演着怯弱胆小卑微的一方，她为了爱情放下了自身的尊严，却没想到任何一场从一而终的感情，都是相互对等的付出。

    而她这一次，终于说出了陈述句。

    ‘我爱你，分手吧。’

    时间戛然而止，在转瞬的停顿之后，整个洛杉矶下起了磅礴的大雨，夜晚的雨来的仓促而茫然。

    哗啦啦。

    哗啦啦。

    听！那是雨滴在哭泣的声音。