    箫九儿听见了他的话，疑惑发问：“你认识他？”

    螣蛇还未来得及回答，就感觉到身后传来一股杀意。

    他眸光暗了下去，侧身躲过那十分笨拙的一击，伸手掐住了对方的脖子。

    所有的事情都发生在转瞬之间，箫九儿心下一惊，看着被螣蛇抓住的男子，有一点眼熟。

    那是神族的学生，一起上过几堂课，箫九儿对他有些印象。

    螣蛇似笑非笑地看着这个想偷袭自己的小崽子，瞳孔散发着幽幽紫光。

    他手上的力气逐渐加大，看着那人快要窒息，努力挣扎的样子，轻笑出声。

    詹千山注意到这边的动静，赶紧出手救人。但他的咒术对螣蛇却没有起到任何作用。

    不痛不痒的攻击，让螣蛇歪头看向他的方向。

    一阵寒风吹过，在场所有人都毛骨悚然，感觉到了一股阴冷的刺骨痛意。

    这是箫九儿第一次如此清晰的感受到螣蛇的灵压。

    被螣蛇掐住脖子的男子眼睛一翻，昏死过去。

    螣蛇像是扔垃圾一样把他扔到地上，阴冷视线定格在詹千山身上，让詹千山莫名不安。

    他顶住压力，厉声喝道。

    “你是何人？竟敢闯入星辰伤我学生！活腻了不成！”

    詹千山说完又看向箫九儿，满脸嫌弃地骂道。

    “箫九儿！你一而再再而三违反星辰禁令，是何居心？你难道不知星辰是禁止外人进入的么？别以为有大长老给你撑腰，你就能无所顾忌！这星辰不是他一个人说了算的！”

    箫九儿听完这话，挑眉一笑。

    好家伙，这是知道北慕寒现在不在星辰，所以才敢说这种狠话的吗？

    她还真是有些期待，想看北慕寒亲耳听到这话时的表情。

    “哼，臭老头！”

    不等箫九儿说话，站在一旁的星星突然出了声。

    “不准你说九儿坏话！螣蛇才不是外人！他是我的召唤兽，同我一起来的！”

    星星的话引起了一阵躁动。

    众人交头接耳，表情或嘲讽或鄙夷。

    “你听见他的话了吗？他说他的召唤兽叫螣蛇！”

    “哈哈哈哈笑死个人了，他知道螣蛇是什么吗？”

    “这个箫九儿自己爱说谎就算了，竟还教唆小孩子一起，简直罪不可恕！”

    ……

    议论声纷纷传来，让夏染等人也很为难。

    他们上次听见星星喊这人螣蛇的时候就提醒过他了，和神兽同名可不是什么好事，没想到他今日当着这么多人的面又喊了那个名字。

    怎么办？这要怎么解释？

    不管怎么说，都逃不过要被他们嘲笑的结局了！

    星星听见他们说箫九儿坏话，小脸气得都快成河豚了。

    他扭头看向螣蛇，螣蛇见他眼睛闪过一道红光，顿时有种不妙的预感。

    “臭小子你……！”

    螣蛇刚一开口，身体就不由自主发生了变化。

    乌云密布，电闪雷鸣。

    螣蛇化作原型，腾空跃起，游走在雷云之间，巨大的身体将整个星辰上空都遮住了。

    天像是要塌下来一样，阴沉得宛若黑天。

    众人抬头望着头顶的神兽，目瞪口呆。

    因为事情转变的太快，他们毫无心理准备，导致在看见螣蛇以后，他们的脑子还没反应过来，双腿就已经软到支撑不住他们的身体了。

    螣蛇也没想到星星这个臭小子会突然间用了秘术，让他不得不化回原形。

    他冲着星星的方向怒吼一声，气得抓狂。

    星星看见他这副模样，倒是十分满意，脸上总算露出一抹笑容。

    他哼了一声，两只小手叉着腰，看着那群要么瘫倒在地，要么昏死过去，要么僵在原地的坏人们，说道——

    “我说他是螣蛇他就是！你们谁敢不相信我的话，我就让他吃了你们！我可是这天下第三厉害的人，别以为我是好惹的！”

    他真是好不喜欢这些人！若不是九儿说不可以滥杀无辜，而且她又在这里看着，不然他一定要把他们全部杀光！一个不剩！

    箫九儿叹了口气，有些头疼的去看那位召唤课老师。

    来这儿大半个月了，一共就上了两堂召唤课，每次都是搞得鸡飞狗跳。

    她以为自己会看到一张阴沉不堪的脸，不料那人却是嘴角微扬，一副完全没有生气的样子。

    箫九儿不由得感慨，这年轻人承受能力就是不一样，你看把詹老气的，胡子都翘起来了。

    螣蛇灵压的震慑下，他面不改色。

    “詹老说的没错，她确实非常有趣。”男子走到箫九儿面前，浅笑问道。“你还有什么召唤兽，也一并叫出来，让我们长长见识？”

    箫九儿觉得他在嘲讽自己，但没有确凿的证据。

    她看了看他，冷声回答：“我没有召唤兽。”

    “一只都没有？”

    “一只都没有。”

    男子有点意外，他仔细观察箫九儿的表情，在确认她不是在说谎后，饶有兴趣地一笑。

    学生们晕的晕，倒的倒，还能站稳的已经没有几个。所以这课肯定是没法再上了。

    詹千山被箫九儿几人气得脸都青了，他抬头看看头顶上方的螣蛇，又看了看那个还没他腿高的小东西，满肚子的怒火发不出来。

    他想了好一会儿，也没想出一个痛骂他们的理由，最后只好一甩衣袖转身离去。

    螣蛇现身，让整个星辰被恐慌覆盖，甚至连院长都被惊动了。

    人们在发现这万古神兽竟是被一个三岁的小娃娃唤出来的，而且那小娃娃还是箫九儿的儿子后，全都陷入了一种迷之沉默中。

    他们气势汹汹而来，安安静静的走，多余的话一句都没有说。

    顾婉凝远远看到发生的画面，狠狠握紧了双拳。

    那个小杂种怎么会有神兽？就连她都没有……

    顾婉凝咬了咬牙，嫉妒到表情有些狰狞。

    她不想看到箫九儿风光的样子，便想回去。不料，一转身却看到了顾炎。

    昨日被顾炎打的那记耳光让她整整一夜没能入睡。

    眼下再看见他，她眼中迸发出怒火和恨意，像是看着仇人一般看向顾炎，问。

    “太子殿下找我有事？”

    按理来说，他现在应该已经在回九州的路上了。

    但他却并未启程，难道……是已经听到了什么风声？

