    代郡之中，本该在上谷郡中统帅鲜卑军劫掠，同时防备汉军援军的轲比能正端坐在大帐内，其上首是代郡鲜卑总统帅，步度根。

    两人正在畅饮，看其不时互相敬酒的场面，不了解鲜卑内情之人肯定误以为这两人是至交好友。

    “报！”

    一声响亮的通传声打断了两人畅饮。

    “报告两位大人，前去王帐汇报的士卒回来了，并带回了和连大人最新的命令！”

    两人听闻，互相对视一眼，眼中闪过一道精光。

    “让他进来！”步度根放下手中酒杯，高声道。

    不多时，一名鲜卑传令兵走进大帐，跪地行礼：“小人见过两人大人！”

    “起来吧，说说，和连大人下达了什么新的命令？”步度根不自觉的坐直了身子，沉声问道。

    “和连大人下令，命两位大人务必坚守原地，阻挡汉军援军通过，不得有丝毫失误！”

    “另外，和连大人还下令，诸军需加快劫掠速度，五日后全军撤出汉地，返回草原！”

    “东部鲜卑呢？和连大人可曾言东部鲜卑如何布置？界吁毒哪里情况如何？”这次问话的是轲比能。

    “界吁毒大人遭遇来自辽东郡的援兵，界吁毒大人不能抵抗，已经请求和连大人准许撤退，大人也已经同意了！”

    轲比能与步度根两人闻言，眼中顿时流漏出隐藏不住的狂喜之色。

    “行了，我知道了，你先下去吧！”步度根强制按耐心中的兴奋之情，挥挥手，令传令兵退下。

    “哼，这和连小儿，竟然意欲拿我们当炮灰使！”等传令兵退下，步度根冷哼一声，怒声道。

    轲比能不语，站起身来，在大帐中踌躇两步，然后猛地回头，盯着步度根，沉声问道：“怎么样？步度根大人意下如何？”

    “哼！干了！既然和连小儿无情在前，可也别怪我们无义在后！”

    “来人，传令！”

    “大人！”

    步度根话音刚落，立即就有候命在外的亲卫进帐。

    “传令下去，和连大人有令，汉人援军抵达，为避免不必要的伤亡，各军即刻撤回草原！”步度根高声说道。

    “是大人！”

    亲卫领命而去，传递命令。

    等亲卫退出，步度根扭头看向轲比能：“我该做的已经做了，接下来就看你的了！”

    轲比能微微一笑，点点头道：“步度根大人放心，你我都在神圣狼神的见证下立过盟约，在下自然不会食言！”

    “记住盟约就好！”步度根语气不善的冷声道了一句，然后转身走到上首坐下，低头打量桌上的文书。

    轲比能和步度根合作的基础就是盟约。两人约定，合伙坑死和连之后，两人将鲜卑精华地带的中部鲜卑一分为二，轲比能需要支持步度根吞并西部鲜卑，同样的，步度根也要默许轲比能吞并东部鲜卑。

    简单的说，就是两人弄死鲜卑共主和连之后联手瓜分鲜卑各部，成为鲜卑的东西二王。

    涵养明显比步度根强上不少的轲比能也不在意步度根的无礼，拱拱手，转身离开了大帐。

    离开步度根大帐后，轲比能立即率领少数亲卫，连夜赶回上谷郡，星夜安排军队撤退事宜。

    为了加快撤军速度，轲比能甚至下令抛弃一些不便携带价值不高的战利品。

    就在两地鲜卑连夜撤退的时候，上谷郡与雁门郡交界处，大汉大司农、假节征北将军，张温张伯慎正端坐在大帐之内，两侧是数十名大汉将领。

    这正是此次自朝廷派出的主力援军。

    鲜卑军迟迟不退兵，甚至不时攻陷中城级别的城池，雒阳衮衮诸公脸面终于挂不住了，几经争论之后，加封大司农张温为征北将军，统帅五十万精锐北军，北上支援幽州战场。

    张温出征后，不断集结沿途郡兵，等到了雁门后，军队数量已经膨胀到三百万之巨！

    张温此人，历史评价并不高，虽然最后官至太尉，但建树不多，唯一能拿的出手的战绩也只有平定北宫伯玉叛乱。

    然而，那场叛乱中，张温表现也不怎么出彩，基本是靠当时归属于他麾下的董卓、孙坚等人躺赢。同时，他还有些优柔寡断，孙坚曾劝说张温以轻慢长官、动摇军心等罪名擒杀董卓，然而张温拒绝，错失了一个改变汉末历史轨迹的机会。

    等后来董卓进京得势，时任卫尉的张温因不肯与董卓同流合污，被董卓残忍杀害。

    另外，有必要说一句，另一位汉末群雄陶谦也曾在张温麾下任职。

    除此之外，他官至太尉，但也有风声传出，这官职是他通过行贿手段得到的。

    总的来说，张温此人能力不行，小节有亏，但为人做官都还不错，在汉末一帮庙堂高官中还算过得去。

    此时张温端坐帅帐，眉目间隐隐有不怒自威之像。

    “诸位，对于鲜卑军匆忙撤军，各位有何看法？”环视帐中众人一圈，张温沉声问道。

    “将军，想必定然是鲜卑贼寇知道将军率军前来，摄于将军虎威，这才狼狈而逃！”

    一名将领起身答道。

    “荒谬！为何三天前本将率军前来鲜卑人没走，反而现在逃了？”

    张温能力不行也是看和谁比，相比较那些纵横了半个世纪的三国英豪，自然显得平凡乃至平庸，但怎么也是能混到三公一级的高官，怎么会被这么简单的马屁给忽悠？当即脸色一怒，斥责对方。

    马屁拍到马蹄子上的武将脸色顿时有些惶恐，好在张温也并没有追究。武将尴尬的摸了摸鼻子，灰溜溜的坐了下来。

    “将军，会不会是鲜卑后方出了什么问题？”另一名武将皱着眉头，起身说道。

    “后方？”

    张温闻言脸上露出思索之色，过了一会儿，抬头问道：“其他几路军情况怎么样？鲜卑军是否也撤退了？”

    当即就有一名负责情报工作的武将起身：“禀将军，除了暂时联系不上的御虏中郎将王通所部，其他几路军皆遇到了相同的情况，各处鲜卑都在撤退！”

    顿了顿，这武将补充道：“有些鲜卑军撤退的很匆忙，甚至抛弃了部分劫掠来的物资！”

