    “呼！”

    唐峰掌刀划过空气，带起狂猛的劲风，直接斩向昊三四面门。

    昊三四猛然一扬手中金色的阵旗，挡向唐峰的掌刀。

    “咣当！”

    金属交鸣的声音响起，唐峰的肉掌和金色阵旗竟是同时溅出火花，而后两人同时向后退出十来步，双脚在地面挫出两道深深的沟壑！

    易筋境强者筋脉重建，从内到外无比强悍，身体强度比肉体境不知道强悍多少倍，完全就是金刚铁骨，力量更是无比强大，一个简单的对碰，两人脚下的地面已经遭殃，瞬间破败不堪！

    唐峰目光落在昊三四身上，冷冷一笑：

    “原来你也不过易筋境一重而已，真不知道哪里来的勇气笑话本长老！”

    音落，唐峰猛然身体一扭，浑身爆发出无比强大的力量，整个人冲天而起，如同老鹰搏兔一般压向昊三四，同时手掌一翻，一柄大刀出现在他手中。

    大刀猛然一划！

    “呲啦！”

    昊三四身前的空气仿佛像纸张一样从中撕裂，大刀锋利的刀芒泛出刺眼的光芒，威力比之前强大足有一倍！

    感受到唐峰凶猛的攻击，昊三四眼中露出凝重之色，手掌一翻又一枚阵旗出现在手中，两枚阵旗一接瞬间化作一柄金色的长枪！

    长枪猛然向前直刺！

    枪出如龙！

    “铛！”

    枪尖猛然撞击在刀刃之上，刺耳的声音传出，周围的空气都被激荡开来，一阵虚幻的波动中，唐峰和昊三四再次向后退去，双双站定身形。

    又一次势均力敌！

    “哼！还有几分能耐！”

    唐峰冷笑一声，下一刻浑身肌肉迅速膨胀，衣衫被撑破，露出一块块精壮而结实的肌肉，整个人体型壮大一圈，仿佛一头棕熊一般，咆哮着再度扑向昊三四。

    “动用武魂了？”

    昊三四皱了皱眉头，手中金色长枪再度直刺而出！

    “吼！”

    唐峰喉中发出如同野兽一般的嘶吼，手中长刀猛然狠狠向前一劈！

    这一劈力量之大，空气都被劈裂，发出一连串气爆声！

    “铛！”

    长刀狠狠撞击在金色长枪上，昊三四只觉无比磅礴的力量从长刀冲出，而后顺着长枪涌入手臂，整个人向后连续退出十来米，双脚在地上划出两条长长的痕迹。

    而对面的唐峰却是站在原地，纹丝未动！

    动用武魂的唐峰力量再度翻倍，力量之强竟是硬生生将昊三四完全压制！

    “昊大师，您没事吧？”

    看到昊三四落入劣势，叶长青开口担忧道。

    唐峰嘴角露出一抹狞笑：

    “就这点本事也想为叶家出头？也不撒泡尿照照自己！”

    嘲讽了昊三四一句，唐峰精壮的身体再次一跃而上，直扑昊三四，乘胜追击！

    昊三四脸上没有丝毫慌乱之色，在唐峰前冲的时候手臂连连挥舞，一道道金色阵旗划出金芒直落而下，在唐峰周围形成了极为特殊的形状。

    “嗡！”

    在连续抛出十几道阵旗后，金芒大涨，彼此链接在一起，形成一道极为奇特的金色光环，将唐峰身体笼罩其中。

    “这是怎么回事？”

    前冲的唐峰眉头一皱，在金色光环笼罩之下，仿佛有着一股强大的束缚力牵制着他，让他前冲的速度陡然变慢！

    昊三四淡淡一笑，开口道：

    “老东西，你怕是忘了我阵法师的身份了？”

    阵法师，能够布置出各种阵法用于对敌，而眼前布置出的阵法赫然正是一种困阵，极大限制了唐峰的速度和力量。

    唐峰冷哼一声：

    “阵法师？哼！那我就强行破了你的阵法，再杀你！”

    唐峰冷哼一声，停下前冲的身影，手中大刀连续劈出，数息之间，足有十余道刀芒轰然砸向金色的阵旗。

    “嗡！”

    金色光环散发出刺眼的金芒，跟十余道刀芒狠狠碰撞在一起，金色阵旗丝毫不受影响。

    “没有个十分钟，你休想破阵而出！”

    昊三四满脸的自信，他对自己的阵法颇有信心。

    “十分钟？你真以为我拿你没有办法了？”

    唐峰暂时被困，却是没有丝毫的慌乱，反而嘴角露出一抹狞笑，目光扫过身后三大家族族人：

    “昊三四想要困住我就必须操控阵法，被我牵制，他根本无法出手！”

    “现在，是你们三家对我唐家表忠心的时候了！”

    “我命令你们即刻动手，灭了叶家！”

    唐峰猛然一挥手，开口对三大家族下令道。

    闻言，黄飞、李胜、萧远三人一怔。

    他们没想到这个时候唐峰会对他们三大家族发出进攻的命令！

    叶长青可是连突破到炼骨境的高手都可以斩杀的，这个时候让他们动手，不是让他们送死吗？

    “三大家族同时进攻！”

    听到唐峰的话，叶长青面色陡然一变！

    现在他的伤势还未痊愈，若是三大家族群起进攻，他们叶家根本不是对手！

    而且就算他完全恢复，众人混战之下，根本无法照顾到所有人，叶家同样会伤亡惨重！

    “以多打少？靠！你个老东西不讲武德啊！”

    昊三四也是满脸的错愕，忍不住嘴角狠狠一抽。

    唐峰眼中露出一抹怒色，冷哼道：

    “还愣着干什么？难道你们三家不愿听指挥？”

    闻言，李胜和萧远相视一眼，同时狠狠咬牙，下定决心，猛然挥手：

    “给我动手，屠灭叶家，抢占极品矿脉！”

    “是！”

    “是！”

    “。。。。。。”

    李家和萧家众族人声如洪雷，应和一声，纷纷拔出武器，紧跟在李胜和萧远身后，冲向叶长青和叶家众人。

    “杀！”

    “跟他们拼了！”

    叶家族人毫不畏惧，同样拿出各自的武器，迎向敌人。

    瞬间，双方交战在一起，刀光剑影夹杂着呼喊声，鲜血飞溅，不时有人受伤，哀嚎声随之传出。

    而最前面的李胜和萧远则是率先扑向了叶长青！

    叶长青实在太过强大了，他们必须缠住他，族人才有剿灭叶家其余人的机会！

    “族长，萧远交给我！”

    叶家二长老身形一动，直接将萧远拦住，长剑碰撞的声音响起，两人直接缠斗在一起。

    而李胜则咬牙狠狠一剑刺向叶长青！

    虽只仅仅靠一己之力不是叶长青的对手，但这个时候也只能硬着头皮死磕到底了！

    “铛！”

    李胜长剑猛然跟叶长青的长剑碰撞在一起，预料中的强大力量并没有传来，反倒是叶长青被他一剑刺得连连向后倒退五六米！

    “如此不堪一击？”

    李胜一怔，本能摸了摸光头，而后想到了什么，眼中精光一闪：

    “叶长青，你特么耍我们，你的伤势根本没有恢复！”

    这一刻，李胜心中无比懊恼！

    他们三大家族之前完全被叶长青给忽悠了！

    当初叶长青一人站出来独当一面的时候若是他们三大家族同时出手，叶长青早就成了烂泥，而叶家也早已被屠灭！

    他们错失了太好的机会！

    若是当时一鼓作气拿下叶家，岂会有后来的极品矿脉和昊三四这些麻烦？

    叶长青冷哼一声：

    “是你们自己胆小如鼠，畏首畏尾，一群乌合之众罢了！”

    李胜忍不住嘴角狠狠一抽：

    “哼！今天我就击杀你，一雪前耻！”

    李胜脚掌在地面狠狠一跺，整个人猛然冲向叶长青，手中长剑直刺叶长青心窝！

    叶长青长剑一抖，李胜手中的长剑刺偏，与此同时，叶长青原本就受伤的手臂伤口崩裂，鲜血随之溢出。

    不待叶长青有任何喘息之机，李胜再度向他扑了过去，叶长青且战且退，身上越来越多的伤口崩裂，劣势愈发明显，情况越来越不妙。

    “族长，李家和萧家都动手了，我们怎么办？”

    黄飞身后，一名黄家的长老看向迟迟不下命令的黄飞：

    “如果我们还不动手，唐长老怒了，我们黄家怕是今后没有好果子吃！”

    黄飞眉头紧锁，一脸纠结。

    他原本是效忠唐家唐雪峰的，但后来叶长青和叶轻尘一系列的表现，以及儿子黄轩对叶轻尘极高的评价，特别是叶家搞定昊三四，开采出他们一直无法得到的极品矿脉后，让他内心开始犹豫起来。

    “父亲！”

    正在这时，一道声音传入耳中，只见黄轩从人群中飞奔而来，开口道：

    “父亲，唐雪峰荒淫无度，仗势欺人，跟着这样的人以后注定没有好下场！我们黄家现在帮叶家完全就是雪中送炭，危难关头的朋友，叶家以后一定会无比感激我们的！”

    “所以，这个时候，我们应该帮叶家，对抗李家和萧家！”

    黄飞身后的长老瞬间眼睛瞪得浑圆，怒喝道：

    “黄轩，你疯了！君子不立危墙之下！唐家乃是镇北王世家，是一座庞然大物，帮叶家那我们就是公然与唐家为敌，你想过这样做的后果吗？你这样做完全是在害我们整个黄家！”

    黄轩冷哼一声，不以为然：

    “长老，你可以怀疑我，但花家的花展容、昊三四昊大师都相继选择帮助叶轻尘，他们看人的眼光总比我们要强得多，看得远，难道他们也都疯了不成？”

    闻言，黄飞骤然眼睛一亮，心神被触动，猛然握紧拳头，心一横，下令道：

    “黄家族人听令，助叶家，对抗李家、萧家！”

    “是！”

    “是！”

    黄家族人一怔，不过对族长的命令令行禁止，迅速加入战斗。

    随着黄家的加入，原本被压制无比凄惨的叶家场面开始好转。

    “黄飞，你疯了？竟然帮叶家！”

    “这个时候倒戈，黄飞你脑袋被驴踢了？”

    听到黄飞的命令，李胜和萧远顿时满脸的错愕，而后开口喝骂了起来。

    “唐雪峰根本没有把我们放在眼里，他完全是在利用我们对付叶家，他连我儿子的未婚妻都可以霸占，我们跟着他以后怎么可能有好果子吃？这样的特使，不跟也罢！”

    黄飞一边开口，一边直接朝叶长青大喝道：

    “叶长青坚持住，我现在就来帮你！”

    “多谢黄族长倾力相助，我叶家若能躲过此劫，日后必定百倍回报！”

    叶长青险险避开李胜的攻击，开口感激道。

    李胜冷哼一声：

    “来人，给我拦下黄飞，不要让他冲过来！”

    现在他已经稳稳占据上风！

    只要下面的人能够阻拦黄飞数分钟时间，李胜有足够的自信斩杀叶长青！

    “是！”

    数名李家长老同时点头飞攻向黄飞，将他前进的身形阻拦下来，迅速缠斗在一起，一时间后者根本无法帮到叶长青。

    “扑哧！”

    李胜一剑直刺，剑芒一闪，躲闪不及的叶长青肩膀直接被划出一道寸深的血痕，鲜血直冒！

    “黄家倒戈又如何？只不过能延缓你们叶家灭亡的速度而已，根本改变不了结果！今日你叶长青必死无疑！”

    一边说着，李胜一边疯狂进攻，手中长剑舞出的剑影仿若雨点一般落下，伤势越来越严重的叶长青几次躲闪不及，身上又多了十几道剑痕，浑身染血，惨不忍睹！

    “三招之内，你必死无疑！”

    看到叶长青已然气喘吁吁，躲闪都无比吃力，李胜越战越勇，眼中泛出狠厉之色，手中长剑好似长河贯日，直刺叶长青咽喉，想要将之一剑贯穿！

    “不好！”

    叶长青第一时间向后飞退，然而脚下却是突然一滑，身形踉跄，后退的速度迟缓片刻，李胜的长剑已经抵在了他喉结之上！

    李胜眼中瞬间精光大盛！

    只要长剑再前刺数寸，便可以洞穿叶长青的喉咙！

    “族长！”

    叶家族人一个个惊呼，疯狂怒吼着。

    就在这千钧一发之际——

    一柄长剑斜刺而出，直接撞在了李胜的长剑之上！

    “铛！”

    金属交鸣声传出，李胜都觉一股巨力从长剑传来，整个人踉踉跄跄向后退出五六米，一脸阴沉的看向坏了他好事的少年，咬牙切齿道：

    “叶轻尘！”

    刚刚用长剑击退他的不是别人，正是叶轻尘！

    “尘儿，不是让你从密道先走吗，你怎么来了？”

    被叶轻尘救下一命，叶长青却是面色一沉，直接开口喝问道。

    他早已将生死置之度外！

    但叶轻尘乃是整个叶家未来的希望！

    他绝对不能死！

    现在唐峰还在，叶家危机并没有解除，叶轻尘这个时候出现，完全是处于绝对的危险之中！

    一旦唐峰轰破昊三四的阵法，他出来第一个要杀的人绝对是叶轻尘无疑！

    “父亲和族人在这里与人拼命，我叶轻尘堂堂七尺男人，怎么可能苟且偷生！”

    叶轻尘一脸的决然：

    “别说来的唐家长老，纵然今天来的是镇北王，我也要跟他死磕到底！”

    目光扫过叶长青身上一道道触目惊心的伤口，叶轻尘一脸的痛惜，眼中火光闪烁，扭头恶狠狠盯着李胜：

    “敢伤我父亲，你找死！”

    这一刻，叶轻尘怒意滔天，浑身更是散发出无穷的杀意！

    这一刻，李胜感觉自己仿佛被一头凶猛的神兽盯上，一股寒意从脚底直冲天灵盖！

