    言语之中，自有高手风范，似无敌于世间。

    徐凤年也心中豪气顿生。

    心道，其实有这么一个兄长也不错。

    末了，徐千秋却道：“打不过也没关系，若交手，我便带上你，危急时将你仍出去，你铁定死不了，而我也足以保命。”

    徐凤年：“……”

    一夜无言。

    二十九日清晨。

    山间浓雾弥漫。

    兄弟二人于回廊之上，并肩而立，驻足远望。

    徐凤年突然开口，道：“哥，若真打下这偌大江山，一统天下，你就不怕我与你夺权吗？”

    似玩笑话。

    但这话题，却不是玩笑话。

    上下几千年，史书血迹斑斑，古来有之。

    这时候，北凉尚未起兵，此刻谈及这个话题，是为玩笑之语。

    闻言，徐千秋展颜一笑。

    弟弟徐凤年此问，却是用心良苦。

    无论是弟弟心怀叵测，亦或者是兄长的不信任和怀疑，对于北凉来说，都将是致命的。

    徐凤年的意思，是将这危急萌芽，从开始，便绝杀，不至于日后生根发芽。

    徐千秋拍拍他的肩膀，未发一言，只是哈哈大笑，转身离去。

    楼阁之中，大柱国欣慰而笑，心中，也舒了一口气。

    现在想来，还是李义山了解这两个徒弟。

    赐字之时，心中便已有考量。

    一天龙，一天狼。

    一江湖，一庙堂。

    徐骁手中拿着地瓜，一分为三，一截递给徐凤年，说道：

    “那几股流寇，都是你哥安排的，为你磨砺刀锋之用。”

    徐千秋颇得大柱国治军风采。

    治军极严，赏罚分明。

    北凉军规，向来如此。

    便是定军之神，一叶知秋陈芝豹，曾有一次犯了军规，亦不曾有过宽容。

    被当众鞭打成一个血人！

    也正因如此，离阳京城，好事者四处传言：

    北凉铁骑，只认凉王虎符，不认天子玉玺。

    此话，虽有挑拨离间之嫌，却也丝毫不假。

    特别是在徐千秋暗中接手北凉军权开始，这三十五万北凉大军，已尽数姓徐，而不姓赵。

    那些给徐凤年磨砺刀锋的山贼流寇，皆是军中犯了大忌的死罪之人。

    这些军旅之人，无一不是军中精锐。

    虽不似江湖高手那般武艺超群，但杀人手法，却更胜百倍。

    那都是在无数生与死的危急关头，鲜血头颅之中，摸爬滚打，不断磨砺出来的真正杀招。

    徐凤年虽身受重伤，但能够从这些人手中活下来，已是不易。

    练刀，需细水长流。

    徐凤年不知，自己这般苦修，什么时候是个头。

    如此速度，猴年马月才能接下兄长徐千秋一招，而不跪。

    那怪物……

    想想那日，从天而降一枪，徐凤年手中绣冬哐当落地。

    其它江湖中人，老怪物王仙芝，是他们一生难以跨越之高山。

    而对于徐凤年来说，兄长徐千秋，才是那难以超越之人。

    偶尔也会好奇，兄长徐千秋，和老怪物王仙芝相比，不知谁更胜一筹。

    却又恶念上头，如兄长那般俊美之人，想来，估计王仙芝见了，只怕功力都难以发挥到巅峰。

    最好是抓回去当城主夫人才好，如此，他便能解放了。

    徐千秋在湖边钓鱼，徐凤年在一旁练刀。

    世子殿下毫不避讳，直言道，这绣冬刀借错了人。

    那年大雪，白狐脸一人双刀漫天雪，才是真正的雪中悍刀行。

    回忆起昔日漫天大雪场景，徐凤年亦是露出羡慕神色。

    虽被徐千秋出言打击，他却越挫越勇。

    因为他永远记得，老黄曾经说过，屁要一个一个放，一点一点放，如此，方能最大程度舒畅。

    正月里，又到了礼尚往来的显贵拜访日子。

    并非身份地位高，便一定能进入北凉王府的大门。

    便是那贵重礼品，也是送不进去的。

    往日年间，徐凤年还会在府外，趁机发一笔天外之财。

    不少达官显贵，也乐于让他代劳。

    今年，徐凤年却没再去了。

    自从练武以来，兄长徐千秋对他好了不少。

    补药，修炼之物，一应俱全。

    陵州牧，严杰溪，带着子女率先赶到。

    丰州刺督，李功德，带着儿子李翰林后脚跟上。

    这两位，因为子女与徐千秋和徐凤年，多少有些关系的缘故，一直以来，都能让大柱国高看一眼。

    偶尔在政绩上有些差错披漏，大柱国也能一笔带过。

    严杰溪之女，严东吴，乃是一奇女子。

    琴棋书法，诗词歌赋，无一不精。

    样貌人品，亦是上佳。

    是北凉三州之地，公认的“女学士”。

    大柱国那般眼光毒辣之人，亦能称赞点评：

    “稳重平和，展洋大方。”

    可见其优秀。

    不亏是能与徐渭熊齐名的人物。

    虽说齐名，却不过追随者抬爱罢了。

    实际上，严东吴一直被徐渭熊压过一头。

    若非如此，此女的名声，当更加显赫。

    故而，此女每见徐渭熊，都没什么好脸色。

    顺带着，对徐千秋和徐凤年兄弟二人，亦没什么好感。

    一个疯子，一个天下第一纨绔，怎能入得了她的眼。

    也正因如此，天下之人，虽议论者众多，猜测，这严东吴，早晚会被送入北凉王府。

    却迟迟没有动静。

    进得王府来，大柱国的气场威严肃穆，人屠之名，更是恐怖。

    这让李翰林片刻不敢多待，请求出去逛逛，大柱国默然应允。

    严东吴婉约告辞，亦离开了大厅。

    刚出门，却遇见迎面走来的徐凤年。

    这么些年，两人针尖对麦芒，片刻不相让。

    严东吴觉得徐凤年这位王爷，天下第一纨绔，腹中空空如也，且手无缚鸡之力，实乃一草包。

    堂堂主角……二号，自然也不会干那舔狗的下三滥，直接怼回去。

    说，严东吴不过一沽名钓誉之辈，人长得温婉，内心倍胜蛇蝎。

    貌美如花，切开定是白莲。

    处事和气，却口腹蜜剑，里外不是人。

    谁若娶了这么个女人，定是家门不幸。

    徐千秋恰从外归来，身边，一袭青衣相随。

    青鸟，已然成了世子殿下的影子。

    徐千秋怀中抱着一对小白兔，煞是可爱。

    毛茸茸的，眼睛通红。

    徐千秋与严东吴，也算是熟人，将其中一只白兔放于她手臂之上，笑道：

    “弟妹，新年快乐！”

    这色胚兄长，终于做回人了。

    知道给弟弟留个漂亮媳妇儿。

    一旁，徐凤年却已黑了脸色。

