    由于现场的特工人员只能看到托尼驾驭钢铁战衣离开现场，没有得到其他的有用情报和信息，只能断定很明显托尼是知道内情的。

    军方计划的捕捉崩源体怪物的行动宣告彻底失败，军方政府还有神盾局从这一场战斗中，真正认识到了崩源体怪物的强大力量。

    所以更加迫切的想要知道相关信息。

    被清除了崩源体病毒的感染者依兰和之前一样，检查不出任何的异常，也就是说，军方这次行动除了自己损失惨重，没有获得任何的收获。

    托尼刚一回到自己的别墅，就有大批人员上门拜访。

    其他人还好说，不管是政府的官员还是特殊部门的特工，托尼都可以直接把他们拒之门外。

    可是罗德上校就不好应付了，毕竟也是多年的老朋友，托尼本身也没有几个真正认可的朋友，总不能直接就把这个朋友扫地出门吧。

    所以托尼就很为难，以托尼斯塔克的骄傲，既然答应了不会把消息透露出去，就不管怎么样，都不会往外说。

    尤其是军方这次自以为是的行动，让托尼心中很不满，不仅诞生出了数量众多的崩源体怪物。

    更重要的让那个叫帕拉德的，似乎很危险的家伙获得更加强大的力量。

    至于帕拉德，是从自己手里抢走的卡带，这也是没有办法的事。

    毕竟以那个帕拉德来去无踪的能力，想要拿到什么东西，只怕是很难阻止他。

    要不是军方突然搞得这个行动，根本就不用制造出这种激发病毒的危险卡带。

    而罗德又是代表军方起来。

    可是罗德上校就是一副你不告诉我点东西，我就赖在你这里不走的无赖模样。

    但是罗德也为难呀，上面下了死命令，一定要他从托尼嘴里得到相关的确切信息和情报。

    作为军人，也不能违抗军令。

    最后还是珮珀得到消息，从公司赶回来，承诺在一个星期以内一定会给罗德上校一个确定的回复。

    送走罗德后，托尼总算是松了口气，整个人躺在沙发上。

    “所以这到底是怎么回事？和斯塔克大厦出现的怪物有关系？”珮珀也是有些好奇的开口问道。

    毕竟这时候，斯塔克工业集团已经关闭了武器制造部门，实在想不到有什么理由会让军方政府那么多人接连找过来。

    要说是为了托尼的钢铁战衣，那也不会到现在才来，毕竟托尼成为钢铁侠已经有一段不短的时间了。

    想一想，近段时间发生的大事，和托尼扯上关系的，应该就是斯塔克大厦突然出现的莫名怪物。

    托尼闻言微微沉默，有些犹豫，该不该把事情告诉珮珀。

    珮珀看着托尼犹豫的神色，善解人意的微微一笑：“如果你觉得不应该告诉我，那我就不问了。

    不过虽然暂时把那些人都挡了回去，不过看样子他们是不会轻易罢休的。

    你要考虑好如何处理后续的事情。”

    托尼闻言点了点头：“我去找人商量一下。”

    ………………

    檀道一这边回到圣都医院的基地。

    李华和艾琳娜首先对带回来的两个，分离了崩源体的患者进行检查。

    “他们怎么样了？”格温看着检查完毕，李华和艾琳娜神色凝重的样子，开口问道。

    “情况不容乐观！”李华脸色有些阴沉。

    “崩源体病毒诞生出来的怪人应该正在快速的成长，他们恐怕过不了多久就会消失。”

    “那我们现在怎么办？”格温神色震惊，看着两个患者身体已经有部分变得若隐若现。

    毕竟还只是个高中生，亲眼见到生命的消亡，一个人在自己眼前慢慢消失。

    “我们最后能做的，或许就是能够通知一下他们的亲属。”艾琳娜有些萧索的开口道。

    檀道一点了点头，调出两人的资料。

    “看起来这两个人，都不算是什么好人？”格温看了资料，心里算是稍微有些安慰，舒服了一点，这样两个人从世界上消失，好像对于社会来说也许并不是一件坏事。

    “是否有罪，是不是好人。

    这是社会和法律的评定，而医生的责任就是救治任何一个手中的病患。”李华神色严肃开口道。

    突然屏幕右下角亮起。

    “是托尼斯塔克先生发来通讯请求。”檀道一开口道。

    接通通讯。

    “斯塔克先生，有什么事吗？”

    “你们倒是消失的无影无踪，军方政府特工部门一个个都找到我家里来了，现在不知道有多少双眼睛盯着我。”托尼微微抱怨道。

    “我们这不是为了把两个患者尽快带回医院吗。

    而且骑士系统就是这种移动方式，你总不能要求我们一路跑回医院基地。”檀道一淡淡笑着开口道。

    “对了，那两个分离崩源体怪人之后的患者，现在是什么情况？”

    “没救了。”檀道一十分淡然的开口。

    托尼闻言嘴角抽了抽，然后对贾维斯下达指令：“贾维斯，找出这两个人的资料，看看是否有什么家人需要照顾。”

    “先生，根据我的搜索，这两位先生名下都有大笔的财产，虽然来路手段不是很正当。

    但是也足够普通人衣食无忧的过上一辈子，而且两人虽然和多名女性同时保持关系，但是都没有后代。”贾维斯将资料列在托尼面前的虚拟屏幕上。

    “好吧，看来这次不用我们操心了，人是军方带走的，就让他们去处理善后吧。”

    “斯塔克先生应该不会是就为了专程说这点事吧？”艾琳娜开口道。

    “美利坚政府军方还有各方势力，现在都盯着我，实在是烦人的很……”托尼有些苦恼的摇了摇头，对着檀道一开口道。

    “想要和你商量一下，不是能够给他们一点有用的信息，把他们打发掉，最主要也免得以后他们继续做出像这次一样愚蠢的行动。”

    檀道一微微点头：“只是透露一点信息，恐怕他们也不会善罢甘休。

    你的压力也会更大。

    这样吧，你就把崩源体病毒的特性都告诉他们。

    同时可以我给你的游戏卡带交给出去，让他们去研究。

    我另外再给你一个空白卡带。”

    “将游戏卡带交给他们？”托尼闻言有些震惊的开口道。

    “我也研究了你的游戏卡带一段时间了，没有你说的病毒抗体的情况下，完全没有找到有效的控制崩源体体病毒的办法。

    不是我小看那些人，连我都没有研究出什么东西。

    他们就算拿到了游戏卡带，除了激发其中的崩源体病毒，诞生出不可控制的怪物以外，恐怕得不到什么有效的成果。”

    “这点倒是没关系，只要他们不来干扰对崩源体病毒感染者的治疗，再次引发和这次相似的事情，就让他们玩去。

    就算真的弄出了怪物，游戏卡带中的崩源体病毒也不会十分剧烈的全部爆发出来。

    假面骑士也能够收拾残局。

    而且还能够让他们认识到崩源体病毒绝不是轻易能够掌控的力量，让他们有所敬畏。”檀道一胸有成竹地开口道。

    经过竭尽全力、用尽各种方法的探索研究，最后只能失望的得出一无所获，毫无进展的结论，并且经历惨痛的教训之后。

    这些人也不一定会能会彻底的熄灭乱七八糟的小心思。

    但肯定也不会随便的，就贸贸然做出行动，干扰到游戏的运行了。

    “好吧，游戏卡带是你的东西，我没有意见。”托尼闻言思索片刻，点了点头，能够让那些人安分一些，倒也是不错的做法。

    不过，游戏卡带应该交给谁呢？

    ………………

    托尼完成上一次被突然出现的崩源体怪物打断的董事会，回到自己的别墅。

    “托尼斯塔克，我等你很久了。”

    托尼听到一片黑暗中突然传来的声音，一个激灵：“什么人？贾维斯！”

    “先生，对不起。

    我的安全系统被人入侵，有外人潜入。”贾维斯的声音传来。

    客厅的照明系统启动。

    托尼这才看清楚客厅里坐着的，全身上下从脸到衣服一片深黑色的尼克弗瑞。

    “你是谁，擅自闯进我的个人别墅。”托尼神色很是不善的，看着尼克弗瑞，心中已经决定，立刻要对别墅的安保系统进行一次严密的升级和完善。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局局长，尼克弗瑞。”

    “国土……防御……保障局？

    这么又臭又长的名字，我怎么感觉好像在哪里听过？”托尼挑了挑眉头。

    “对了，你知道一个叫科尔森的家伙吗？”

    “科尔森是我的得力属下。”尼克弗瑞黑着脸开口道，当然脸本来就是黑的。

    “那么，这位什么什么局的局长大人，深夜闯进我的家里，到底有什么事？”

    “最近，纽约是突然出现一种特殊的怪物，从人类的身体里诞生出来，能够免疫常规火力的伤害，破坏力巨大。

    这种怪物对于社会的安全与稳定是一种巨大的威胁，所以我们想请你这个知情者提供一些有用的情报信息。”尼克弗瑞独眼盯着托尼，意味深长。

    ………………

    尼克弗瑞拿着游戏卡带，有些发愣的走出托尼的别墅。

    这次未免也太顺利了，准备的各种说辞都没有动用。

    托尼斯塔克居然就十分痛快的交代了怪物的来源特性，还拿出来和打败了怪物的装甲人一样的卡带给了自己？

    这是转了性了？

    这和预想中的情况完全不一样啊，不应该是自己晓之以情，动之以理，以大义说动托尼斯塔克。

    然后得到那种怪物的情报信息，最好能够达成合作，共同对抗突然出现的怪物。

    怎么话还没说两句，托尼就直接竹筒倒豆子，把崩源体病毒的信息全交代了。

    尼克弗瑞从托尼的口中得知了，一切的源头都是这种叫做崩源体病毒的东西。

    而且托尼连这个游戏卡带都给了出来？！

    “局长？”科尔森看见尼克弗瑞手中拿着的卡带，一眼就认出来，语气有些激动。

    尼克弗瑞回过神来：“先回局里。”

