    诛仙世界，悠悠十载！

    想到这个时间点，徐子凡此刻有感叹，也有无奈。

    他将这方世界的剧情改变了很多，又派九尾天狐小白去中土青云山下保护草庙村，原剧情还会发生么？

    关于这点，徐子凡也不敢肯定说不会，毕竟世界惯性太大，什么都可能发生。

    苍穹之上，白云苍狗，冥冥之中的天道轮回谁又能看的透呢？

    不过，诛仙世界之中的剧情演绎具体如何，他此时却是没有心思去理会了，他再来此界，一则是为这五年时间以来，黑木与云易岚替他搜集到的药草，二来则是于笑傲江湖世界炼器，消耗了他太多的精气神，他想要休整一段时间，他要以最巅峰的状态回归地球世界，面对不久之后最恐怖的大战。

    接下来，十万大山之内神明禁地之中时隔五年时间再次传出诏令，令焚香谷谷主云易岚与十万大山诸魔统领黑木前来觐见。

    神明诏令，谁敢不尊，即便是正道三大巨擘之一的云易岚，在五年前见识到徐子凡的恐怖之后，也打消了反叛之心，一心辅佐。

    是故，就在当天下午，黑木就带着无数药草前来禁地之中，而云易岚由于距离关系，在五日之后，也带着五年时间内焚香谷全力搜集到的所有珍贵药草前来此地觐见。

    这一次，徐子凡接收到药草之后，简单询问了一些这五年时间里天下的动态。

    令徐子凡有些惊异的是，世界惯性真的很恐怖，青云山下的草庙村竟然还是被屠村了，只有三人逃得一命，其中两个弱龄孩童被青云门路过的弟子带回山门收为弟子。

    除此之外，南疆各族，尽皆归顺，愿遵从巫神诏令，如今天下，巫神一脉，在整个修真界都名声在外，甚至有人言说南疆巫神一脉，是整个天下最强的势力。

    徐子凡简单询问一番之后，沉默良久，随后再次宣布闭关。

    直到七日之后，十万大山神明禁地之中忽然地动山摇，风云变幻，磅礴血气压盖苍穹，与此同时九条血色神龙怒啸向天，舞动苍穹，却是徐子凡血气之力终于突破到了血气化九龙之境。

    到了这个境界，他的肉身之力再次强大了一截，无论是肉身肌膜，还是骨骼都比以往更强，银壁真身真正大成，臻至圆满之境。

    甚至，如果此时他再汲取五行神精入体，他炼体术必能再上一层楼，达到金壁真身之境。

    金壁真身，那将是浑天体炼体术之中另外一个境界，是一个重要的节点，达到那等境界，他的实力将再次提升一个大台阶。

    只是汲取五行神精还有无数讲究，不可能在短时间内完成，所以徐子凡暂时停止了修习。

    此刻，徐子凡感受着自己体内爆炸般的力量，有种能够战破苍穹的感觉，心中对于回归地球的信心再次增强了不少。

    随后，徐子凡再次盘坐了一天，将自身调整到了最佳状态，又检查了自己诸多后手，随后拿出天宝石环，眸光如神剑般锋利，战意汹涌。

    他要回归地球世界了，与那乌木城之内的魔头清算一切。

    只是诛仙世界十年之久，换算成地球世界也过去了一年时光。

    天地异变之后，地球世界一天一个样，此时一年时间过去了，地球世界又会变成怎样？自己的父母，亲人，朋友，师父，太师叔，同门师兄弟等，又怎么样了？

    还有那秦岭诸多妖王，冷酷而绝艳的红魔妖王，喜欢溜须拍马的蛤蟆精，同样会诅咒异术的灾星妖王，闭死关只为突破到超凡之境的神柳王，赤子心性修炼狂魔的长生猴王，从笑傲江湖世界，跟随他来到地球世界的小绿和小银等等他们又如何了？

    一年时间，放在地球世界天地异变之前，倒也没有什么，可是天地异变之后直到他穿越到诛仙世界，都没有多长时间，而就在这短短的时间之内，地球世界就已大变样。

    如今又有一年时间过去了，地球世界又会变成什么样呢？

    此刻，在即将回到地球世界之时，徐子凡竟然有种近乡情怯的感觉。

    就算是他道心如铁，在这个时候心中也难免生出波澜，有些不平静了。

    在诛仙世界五年之多，又在笑傲江湖世界大半年时光中，他努力修行，想尽一切办法提升自己，从未有过一刻的放松，无时无刻不想回家，回归故土。

    在这即将回归的时刻，他在害怕，害怕一切成空，时光荏苒，那些他在乎的人还好吗？

    天地异变之后，地球世界开启了神魔文明，伴随而来的是各种妖魔鬼怪，是各种闻所未闻，见所未见的异界诡异生灵，除此之外，还有无数血淋淋的恐怖诡异事件。

    一年时间，足够发生很多事情了，可能他这次回去，会听到无数噩耗，这一刻，徐子凡真的内心无比忐忑，他在患得患失，他明白时光最是可怕，可以改变一切，也可以磨灭一切。

    徐子凡深吸一口气，他再次调整了下心态，或许亲朋好友无恙，是他此时想多了。

    毕竟，他走时，亲朋好友基本都在秦岭，而秦岭已被他整合，其上不但拥有十几尊妖王，无数小妖，还有从笑傲江湖世界迁移而去的无数高手。

    整个秦岭，可以说是铁桶一般，武德充沛，在华夏，只要国家不出手，那秦岭定然无恙。

    只是虽然这么想，但是徐子凡心中却依旧隐隐有些不好的感觉，他当初在去往乌木城之时，诡异生灵于世界各地显化，残杀人类，捕食地球生灵。

    秦岭整体实力虽然在地球世界善可，但是如果遇到异界诡异生灵又如何？或许到时候秦岭因为高手众多，反而会成为那些诡异生灵的第一目标吧。

    想到这里，徐子凡心中再次担心了起来，在这即将回归的时刻，他因此也对那乌木城深处的恶魔更加充满了恨意。

    要不是这头恶魔的缘故，他也不会被迫离开故土如此之久，与亲朋好友不能相见。

