    看着远去已然没有了踪影的王林与蚊王，杜青脸上露出苦涩，恨不能给自己一巴掌的样子，压下内心的骇然，展开全部的速度，急急跟了上去。

    “唉，此人身上法宝众多，本源众多，就连凶兽也都不几…………更有深厚背景，还凝聚了罕见的本源真身……招惹不得，攀比不得……”杜青不断的安慰自己，可还是觉得颇为憋屈。

    “nǎinǎi的，凭什么老子就这么穷…………真是……不能比啊！”杜青越想越是难受，飞了半天，还是没看到前方王林的身影。

    “此人是天之轿子，和那些大宗派的真传弟子一样，我没法比……不过我杜青的一切，修为也好，法宝也好，大都是依靠自己获得的，虽说比不过他那么多，但此人的一切，我敢断定都是那大天尊所赐，“哼…………他运气好而已。”，杜青想到这里，内心才略有平衡。

    若是他知晓王林的身份与来历，知晓王林两千多年修道的艰辛，此刻怕是再没有半点平衡的念头，因为就算是他，若出生在dòng府界，给他两千年的时间，给他贪狼的气运，怕是也无法做到如王林这样，走出dòng府界！

    时间慢慢流逝，转眼就是半个月，在这半个月中，王林停顿了几次，等杜青赶上。连续飞了半个月，蚊王jīng神抖擞，没有丝毫疲惫，此蚊进化蜕变多次后，在速度上极为恐怖，甚至连那杜青都无法追的上它。

    且它在飞行中还可以吸收这仙罡大陆的气息，在身体中如修士一样自行吐纳，如此一来，它的速度是越来越快，比王林自身前行，要快数倍不止。

    杜青在后神sè颇为狼狈，这半个月的时间，他同样没有歇息，不断地疾驰，每次看到王林与那让他恐怖的凶兽似不知等了多久的样子他都会郁闷不已。

    看向那蚊兽的目光，更是带着无法置信。他这一生见过不少凶兽，但拥有这种速度者，却是不多见。

    “唉，他之前不拿出那金印，就是在坑人，现在来看，他明明有不被我追上的手段可还是故意让我追上……，此人太yīn了！”杜青苦笑。

    又过了数日，在杜责感觉疲惫到了极限的这一天，苍龙宗遥遥在目。

    望着苍龙宗，杜青看着身边很是从容，面不红，气不喘，始终在那凶兽背部打坐的王林，又看着其身下那凶兽似没有飞够意犹未尽的样子，杜青不知道该说些什么了。

    在二人临近苍龙宗的一瞬，整个苍龙宗的弟子纷纷从各自所在之处走出，齐齐抬头看向天空，还有那没有被封印〖镇〗压的三个长老更是一闪飞向天空。

    他们原本以为是老祖把那凶人擒住带回，可看到老祖气喘吁吁，王林神sè从容的一幕后却是一个个目瞪口呆，不知发生了什么。

    “你们呆着干什么，还不来见过老夫的挚友，这位可是老夫的至jiāo道友，他帮我们苍龙宗大忙，老夫特意去请来感谢。”杜青双眼一瞪，扫了一眼这些苍龙宗的弟子夹袖一甩，就把众人全部扫开。

    “王道友请，请……”，杜青脸上露出微笑向前一迎。

    这突然的变故，让所有苍龙宗弟子一个个神sè古怪，但老祖之威已深入他们心神，此刻纷纷沉默，看着老祖迎着那凶人，去了远处宗mén后山。

    “有古怪，以老祖的xìng格，不说睚眦必报也差不多，如今这个样子，只能说明这个姓王的神秘人，就连老祖都颇为忌惮，故而才会引为上宾一样。”那之前失去了双臂，此刻重新恢复了ròu身的中年男子，目光一闪，内心分析起来。

    “老祖很有可能与此人jiāo过手，但却不敌…………”，另外两个长老，二人相互看了眼，均都看出彼此目中的骇然。

    苍龙宗弟子这里暂且不说，且说这杜青一路带着王林去了后山，此地虽说也被毁坏，但山体还在，其内dòng府依旧。

    dòng府内，颇为奢华，头颅大xiǎo的夜明珠无数，镶在那里，把这dòng府笼罩，抬头看去，如同星空一般，其内更是多间石室，炼丹、闭关等等修士所需之物，全部应有尽有。

    “王道友，此地简陋，还望海涵，先在这里居住几日，待山mén重新修建好后，再换地歇息。”杜青脸上推挤微笑，这石室他认为已经很好了，地面是海东石铺成，可以增强天地气息的凝聚，那夜明珠也不是凡品，化作星空的样子，可以让人感悟天地浩dàng。

    还有那丹房内，更是奢华，这里种种的一切，都是他这多年来巧取豪夺而来。

    “尚可。”，王林扫了一眼，不动生死死，盘膝坐在了一旁，看向杜青，忽然开口。

    “杜道友，王某来自外洲，不知这天牛洲内，那地火主脉在何处！”，天牛洲太大，王林神识无法覆盖全部，短时间找不到主脉所在，需要消耗一定的时日仔细搜索方可。

    杜青一听王林此话，便知晓对方的心思，略一沉yín，他盘膝坐在王林对面，缓缓开口。

    “天牛洲属火，此洲地脉大都是火脉，传闻这一片片火脉连成一个阵法，〖镇〗压着一头天外之牛，此牛拥有莫大神通，在仙罡大陆之初被我仙族仙祖斩杀，身体化作天牛洲，元神被〖镇〗压在那火脉下。

    此事是传闻，真假与否无数年来有诸多之人查看，但都没有线索。

    可是还有一个传闻，就是说这一条条地火脉，不是仙族布置，而是那天外火牛的身体经脉所化……”你要寻找的那地火主脉，按照这个传闻来说，是属于那火牛全身最大的一条贯穿身体的经脉！

    此脉，在大魂mén，有一处连接之地！”，杜青说这最后一句话时，声音忽然xiǎo了下来，且右手抬起向着四周一挥，一片禁制封锁了四周。

    “大魂mén为东州九宗十三mén之一，其内强者众多，法术莫测，谈论此mén时，必须要进行一些防范，以防万一。”，杜青很是谨慎，低声说道。

    “我本源中有火，对于地脉感受较深，每次去往大魂mén时，我体内的火焰都会被无限的压制下来，似在大魂mén内，有一股极强的意志笼罩，使得一切火力在其内，都要屈服。

    根据我的分析，那里，应该就是天牛洲地火主脉所在，甚至在大魂mén中，还有火本源达到了极强程度之修。

    且我还知晓，大魂mén的老祖，青牛真人，此人修为高深，他拥有和你一样的本源真身！”杜青说起这个青牛真人，神sè露出恐惧。

    王林双目一凝，记住了这个名字。

    “以我的修为，在大魂mén内只能作为外mén长老，且我有个同族的前辈，是大魂mén内mén长老，有这层关系，再加上外mén长老这个身份，苍龙宗才会受到庇护。

    王道友拥有大天尊所赐法宝，按理说大魂mén必定将你奉为上宾，可若要动其地火主脉，怕是……”，杜青隐晦的开口。

    王林神sè如常，对于大魂mén，他只知道两个人。

    “你可听说过大魂mén内有两个弟子，名为矾珊璐、矾珊梦。”，王林看向杜青。

    “矾珊梦！！”杜青神sè一动。

    “我听过矾珊梦这个名字，她是大魂mén的核心弟子，被称之为大魂mén双轿之一！道友认识她？”，“听说过。”王林目露沉思，话锋一转，又问了起来。

    “归一宗呢，此宗也在这天牛洲内，如今与大魂mén相比如何？”，康仁毕竟修为不高，他所知道的事情自然比不过杜青，王林知晓不多。

    “归一宗很强，如今隐隐压过大魂mén一头，九宗十三mén的排名，怕是会有所变化了。这归一宗这些年来出了一个叫做云逸封的弟子，此人修为很高，且天资绝伦，如今是天牛洲内除了老辈外，第一高手！

    我曾与此人有过接触，此人不凡！”，杜青想到了他所看到得，云逸封一剑横扫，大魂mén数人败退的一幕。

    “说起这云逸封，我倒是想起了一件事情，此人曾说，这天地间有人修道两千余年，修为深不可测，即便是他云逸封，在其面前也不敢出剑！就算是东州四大天骄，在那人面前也不配成轿！

    此事当时掀起了渲染大làng，本有诸多质疑，但大魂mén却是罕见的默认，就连归一宗内也没有出言解释。

    如今已过多年，此事八成有假，老夫就不信，有人能如此……”，那杜青说着，没有看到王林在听闻此话后，双目内一闪而过的jīng光。

    “这世间哪有人能修炼两千余年，就能让云逸封这等人物不敢出剑，如此推崇……”

    “这种人物，若真有，那岂不是早就名震仙族……被大天尊收为弟子去了……”，说着说着，杜青忽然话语一顿，似想起了什么，下意识的眨了眨眼睛，看向王林。

    他眼中瞳孔收缩，一个颇为大胆的念头，突然从他脑海内迸发出来。这个念头，让他倒吸口气，看向王林的目光，露出惊疑不定。

    “天牛洲既然有地火脉，那么这附近其余洲内，是否有地方存在了雷脉？”，王林避开了之前杜青的话题.！~！

    www.16kbook.com