    

    当

      A

    沈焚背后的琥珀神剑从布帛中飞出，剑出鞘，赤红色的剑芒挡在了沈焚的面前。

    赤红色的剑芒与刀芒碰撞在了一起。

    两者之间，劲风席卷。

    琥珀神剑落入沈焚的手中，沈焚借力离开马背，弹射到半空中。

    造极境高手见此，手中的刀芒不断的砍来。

    沈焚双手瞬间变色，左手银白，右手金黄。

    “我很想要试一试造极境的功力，能让我突破到什么境界。”沈焚银白的左手，顺势擦过剑身，赤红色的剑芒纵横周围。

    “天佛降魔剑!’

    无尽的赤红剑芒，汇聚在于剑身之上，化作十丈有余的赤红大剑，隐于琥珀神剑之上。落!!

    沈焚一剑斩下。

    飞射来自己面前刀芒在这一剑之下，纷纷炸裂开来。

    周围地面上，真元落下，一声声的爆炸声传来。

    轰!

    轰!

    轰!

    沈焚与造极境高手两人承受对方劲力，均是倒退一些。

    沈焚倒退期间，只见到一颗大树，双腿盘在树干上，俯视着不远处的造极境高手。

    “阁下，见面就打，是不是太不符合规矩了?”

    沈焚嘴角露出笑容，说道。

    造极境高手冷哼一声:“沈狗，没有想到你竟还有几分本事，你这个年纪，能有如此本事，在江湖上也少见的很啊!”

    沈焚轻轻一笑:“阁下谬赞了。

    “既然你想要知道老子的名号，老子今日就让你死个明白。”

    “记住了，我们是岭南八虎，老子是老八。”

    “死在我们的手中，沈狗你也算是祖上积德了。’

    沈焚眼中寒芒充斥，可脸上依旧是带着灿烂的笑容:“原来是八虎前辈啊，不过可惜，本官没有听说过。

    八虎:

    “你耍老子?”八虎脸色一变，只见他的周身隐约间竟然出现了老虎的虚影，对着沈焚咆哮了起来。

    这时候。

    沈焚旁边阴暗处，湘西四鬼的声音传来:“岭南八虎，修炼的是同一种武功，霸虎诀，走的是刚阳霸道路线，尤其是里面的刀法，霸虎开山刀，更是至刚至阳的霸道刀法。”

    “如果你打不过，将他引到隐秘处，我们来杀他。”

    沈焚淡淡一笑，摇了摇头:“你们是我的底牌，区区一位造极境就要拿出底牌，这并不合适。”

    阴暗处微小的一阵扭曲，并没有人见到。

    “霸虎开山刀!’

    “吼!!”

    如虎啸之音，咆哮山林，周围的地面都跟着震动了起来。

    “沈狗，死吧!

    八虎双手持刀，刀上覆着老虎的霸虎的虚影，血盆大口，虎气凛然，刚阳霸道!

    “至刚至阳吗?”

    沈焚淡淡的说道:“很不巧，本官走的路线也是至刚至阳。”

    霸虎?

    呵呵。

    只见沈焚左手顺势擦剑，一剑横亘而出，与此同时，在他的剑上，龙虎低吟传出。

    “不知道是你的霸虎诀霸道，还是本官的龙象般若功更加的霸道!”

    沈焚紧跟着剑芒。

    双手掐印，在他的面前，凝聚出来了龙象虚影，震慑天地。

    “龙象般若功?”

    八虎见此，眼中带着不屑之色:“沈狗，你就不要反抗了，你的本事我们可是调查过了，就算是龙象般若功，也没有传说中的那么厉害。”

    他们来之前，肯定是要知道沈焚的实力。

    不过很可惜，按照沈焚的战绩来看，其实并不怎么两眼，他们八人倒是有一种感觉，如此神功在沈焚的身上，简直就是浪费。

    又或者是，龙象般若功只是传说的厉害，毕竟，在此之前，并没有人真正的修炼到更高级，所以，对于龙象般若功的威力如何，只是一个传说，一个猜想。

    现在听闻沈焚修炼到了十重左右，可他们看到的沈焚，其武功和传说中的相差甚大。名不副实。

    “是吗?”

    沈焚爽朗一笑:“那你就看看，龙象般若功，到底强不强!”

    自从龙象般若功修炼到第十二重之后，沈焚压根就没有真正动用过真实的力量，原因无他，第一是威力大，第二，自己有小弟，何必自己亲自动手?

    “龙象崩天!”

    沈焚脚下，明显的地面都塌陷了五指。

    随着沈焚雙手的推出，龍象几乎凝实，神象踏地，驰骋而去，神龍盘旋，龙啸天地。此刻。

    沈焚这里，当真是特效全开

    其他方面，纷纷放眼望来。

    山鬼见此:“这

    这是龙象般若功?”

    烈火见此，也是嘴角一抽:“太.太变态了吧?’

    他们哪里见过真正的龙象般若功?要么是口口相传，要么就是道听途说。

    沈焚练成之后，山鬼见到之后，虽然没有明说，可心里面还是有一种就这?

    但是此刻。

    山鬼是真的震惊了。

    龙象的身影，恍若天上地下的神兽一般。

    山鬼的感觉，哪怕此刻面前是天神下凡，也会被撕成粉碎!

    这是纯粹力量带来的感觉。

    由此可见，龙象般若功第十二重的力量，到底有多么的强悍了。

    八虎看着眼前的龙象虚影，眼中大骇:“这怎么可能?’

    这实力。

    和自己得到的分明是两个人啊!

    至于他的霸虎?

    在遇到神象的一瞬间，就被踩得粉碎，所有的真元爆炸开来，却无法抵挡住神像的一鼻子。

    轰!!

    天上神龙，地上神象。

    撞在了八虎的身上。

    一瞬间。

    八虎瞪大了眼睛，死死的看向沈焚:“你?”

    沈焚身体化作残影，再次出现已经是八虎的头顶上，一掌支撑在他的脑袋上，弱不可闻的声音传入到八虎的耳中:“你的功力，我就笑纳了。”

    八虎想要再说，可已经发不出声音了。

    沈焚收回手掌，一手伸出，琥珀神剑飞回到了手中，在他的背后，八虎的身体，竟然在慢慢的消散.

    龙象之中，便有吞天之功，阴阳之鱼。

    沈焚可不会放着一位造极境的功力不要。

    -位造极境，就这么的死在了众人的眼前，而且还是，完全的消失，连一点渣渣都不剩下。

    “龙象般若功，恐怖如斯啊!”烈火感叹一句，八虎的身体之所以会这么的消失，只是因为龙象之力太过强大了。

    强大到，八虎的身体无法承载，只能化作虚无。

    而沈焚一呼一吸之间，滚滚真元在他的周身涌动。

    “这是，要突破了?”山鬼一愣。

    沈焚低喝一声。

    砰!!

    恐怖的真元劲风，以沈焚为中心，朝着四周扩散出去。

    “坐照境，第三境。’

    沈焚感受着自己体内磅礴的真元海，仿佛无穷无盡，不过在真元海上，沈焚发现了一丝的意外。

    “这是怎么回事?”

