    林苑靠在门上，看着沈晚被人拽上车。

    用手抬了一下苏芊芊的下巴，厌恶的看了一眼，顾修远穿过的臭拖鞋的。

    “你说，你玩她老公，我玩他老婆，这样我们以后是不是就扯平了。”

    “林苑你都多大了，怎么还这么无聊。”苏芊芊头一扭，就进了家门。

    而一向围着苏芊芊转的林苑，这一次的眼神，一直就停在了汽车停过的位置。

    可真是太有意思了。

    保姆车上。

    顾修远把脱下来的外套，扔在后座上，“以后不准再和林苑来往。”

    “你有什么资格，来和我讲这种话？”

    “把鞋脱了，我看看伤口好了没有。”

    避重就轻。

    沈晚是真的生气了，踢开他伸过来想要拉她脚的手。

    “你以为，只要每次假装施舍我一点关心，我就真的会感动，然后事事都顺着你了吗？”

    她的脑子很清楚，这些都是他的虚情假意。

    “顾修远，你每次用碰过别的女人的手，再来拉我拽我碰我的身体，我只觉得恶心，恶心两个字你懂吗？”

    边说边把盒子里的一整包消毒湿巾，全部抽出来。沈晚用力地在头上，衣服上，手上胡乱地擦着。

    “你不是问过我，洁癖怎么就治不好吗？现在你知道为什么了吗？因为和你在一起，我就觉得哪里哪里都是脏的。”

    这一整周，顾修远就没睡过一个好觉，应付不完的领导，谈不拢利益分成的投资。

    好不容易把事情搞定了。

    现在他被沈晚搞得心烦气躁，踢了一脚驾驶座，“停车，滚下去。”

    司机哪敢耽搁，早就在车上待不下去了。听到指令快速地停车下车，然后站得远远的。

    “你嫌我脏？”

    顾修远用手捏在她下巴上，没有给她任何反应时间，也没有给她任何推开他的机会。

    车里只有呜呜呜……

    他不仅用嘴堵住了她的嘴，还用没有洗过的手，让她如大坝瓦解瘫软在车座了。

    完事之后，在她的大腿上擦了擦手，“你不是嫌我脏吗？不是不用消毒水把我泡上几十个小时，你不让我玩你吗？”

    “现在呢？到底是你脏还是我脏？”

    沈晚弯腰捡起自己的衣服裤子，一点点穿上。

    过程很漫长。

    心里除了恶心，还是恶心。

    这辈子欠他的泪水早已流干，想哭也快哭不出来了。

    衣服是穿上了，但是耻辱却一直存在。

    沈晚想要努力的，嘶吼和呐喊。

    却发现除了无泪的吞声哭泣之外，没有一次字能够冲破喉咙，一个拟声词都没有。

    顾修远虽然自己什么也没感受到，光享受到了心理的快感。

    不过这也是个体力活，他也是真的困，靠在椅背上眯了几分钟。

    忽然，被车里太过安静的气氛惊醒。

    睁开眼就有些慌张的，看向旁边的沈晚。

    她的手扣在扶手上，身体朝前面撑着，侧脸看起来很痛苦，嘴也是张着的。

    看起来像是在哭，又完全没有哭声，只有眼角几滴泪，证实她的确是哭了的。

    顾修远的心，一瞬间揪了起来，瞌睡也彻底醒了。

    重重地锤了一下座椅，赶紧蹲在她面前。

    顾修远在近距离看到，沈晚痛苦的表情时，心里莫名地感觉到怕了。

    把她的头搂进自己的怀里，轻轻抚摸着她的头顶。

    怀里的人没有向往常那样反抗。

    最让顾修远感到心慌的，还是平时伶牙俐齿的沈晚，安静的一点声音都没有，连呼吸都要消失了一样。

    “对……对不起。”顾修远人生中第一次道歉，很生疏很别扭。

    这三个字，他的字典里就没有。

    而在沈晚这里，来得太迟，也没有一点力量。

    为了掩饰此时的不自在，他又拍了拍沈晚的头，“我不是有意要那样对你，只是刚才被你气糊涂了。”

    沈晚一个字也没听进去。

    闹了这半天，反正都是她的错。

    安静的任由他抱着，沈晚渐渐地合上了疲惫不堪的眼睛。

    顾修远耳边传来，细密绵长的呼吸声，怀里的人也开始不断往下滑。

    把她的头靠在他的肩膀上，手臂环过她的腰，然后费力的抱着沈晚，从地上站起来。

    因为车子不够高，他还得稍微弯腰曲背。

    下意识地想要把怀里的人，放在车座上，可是看到她那很委屈的脸。

    长长叹了口气，无奈地抱着她，小心翼翼的坐回到自己座位里。

    开了一点车窗，朝着司机招了招手。

    本来司机是要跑过来的，看到自己老板从车窗里，把冷脸伸出来做了一个噤声的动作。

    司机立刻心领神会的，放轻放慢了脚步。

    等他打开车门那一刻，还是被眼前看到的画面震惊到了。

    回头感受了一下寒风，依旧很刺骨。

    难道现在是春天到了。

    万物复苏，动物都到了求偶的季节？

    不然没有办法解释，眼前的画面。

    为何自己的老板，会抱着老板娘睡觉，还要盯着睡觉的老板娘傻笑？

    一直到家里，沈晚被顾修远抱着进了家门，眼睛都没有睁开过。

    顾修远走到卧室，看了看床，又看了看怀里红着脸安静的沈晚。

    然后想到车上对她做的事，就觉得今天好像是有点过分了。

    明知道她心理疾病那么重，再怎么说也不该那样对她。

    至少该用湿巾擦擦手什么的。

    轻手轻脚地把人放在床上，走进浴室，把浴缸的水打开，试了试水温。

    顾修远走回到床边，刚伸手准备把衣服给她脱掉。

    沈晚的眼睛就睁开了。

    两个人都保持原样，愣了两秒。

    沈晚向下瞟了一眼，又向上滚动眼珠子，警惕地盯着面前的那双手。

    一个侧翻身，滚到了床头的角落，蹲在顾修远的枕头上。

    活脱脱一只，长满硬刺的刺猬。

    沈晚的身体紧紧缩在一起，颤抖地指着顾修远的脸，声音带着些紧张，“你刚才羞辱我还不够吗？”

    顾修远看她反应激动，倒是一点也不生气。

    现在这个样子，总比刚才像个活死人好太多了。

    他嘴角带着笑，“羞辱？你在车上不是挺享受的。”

    低头看着自己的右手，他猛地抬头，“要不，我再帮你弄弄？”

    沈晚怒了。

    不以为耻反以为荣。

    眼前的这个男人，就是一个坏心烂肠的禽兽。

    抓起脚下的枕头，沈晚猛地在床上站起身。

    狠狠地用枕头，疯狂地砸着他的头，“顾修远你个老色痞，不要命的臭流氓，胡作非为的死变态，早晚你得变成剥了皮的香蕉。”

