
　　楚云澜在沙谷已经试探出林冲就是使用神行符的那个人，只要探知林冲的来历她就可以回去复命了。

　　而她在与林娘子聊天时，多少知道了一点可有可无的信息，如今已经接近了林冲，她却也不急于一时了。

　　楚云澜起身道:“时候不早了，贫道先回房了。”

　　扈三娘将楚云澜送出了房间，回来时，给林冲叫了饭菜。

　　林冲吃饱喝足，躺到床上摸着肚子，看着扈三娘呵呵笑着。

　　扈三娘一时之间有点不知所措，显然两人今晚要住在一起了。

　　林冲反而没想那么多，让扈三娘上床躺在里面放心的睡觉，自己则打坐入定了。

　　翌日清晨。

　　队伍吃过早饭后，整装出发。

　　有了林冲的加入，吕甲对此次行镖的信心增加了不少，林冲却不这样认为，尤其是他得知王伦、宋江、吴用三人也要出关时，就有一丝不好的预感。

　　楚云澜看着前面那匹高头大马上的两个人很是无语。

　　林冲坐在扈三娘身后，双手拿着地图仔细看着，半路上碰到些劫匪他能应付，最难的地方反而是过了轵关陉，到达洪洞县附近时。

　　洪洞县在太岳山下，田虎就盘踞在太岳山，太岳山东面是沁源县，西面是洪洞县，相距不过百里，如果碰到田虎打劫，一来几千人根本没法应付。

　　扈三娘扭头问道:“官人，你在看什么？”

　　林冲道:“在看地图，王伦进太行山肯定是去投靠田虎了，你觉得王伦会不会蛊惑田虎来劫镖？”

　　扈三娘闻言面色一变道:“很有这个可能。”

　　一旁的吕甲闻言也道:“这就是许多人不肯接这趟镖的原因，去汾州必须路过田虎的势力范围，咱们走的这条路虽绕开了沁源县，但是洪洞县是必经之路。”

　　林冲又道:“吕镖头说的不错，洪洞县距离太岳山不过五十里距离，如果王伦蛊惑田虎来劫镖，咱们很难全身而退。”

　　扈三娘问道:“那我们该怎么办？”

　　林冲道:“走一步看一步吧！实在不行就丢了镖银逃命吧！”

　　“不行，丢了镖银要照价赔偿，这可是八万贯如何使得！”

　　楚云澜闻言心里一惊，她没想到这趟镖竟然是八万贯的钱财。

　　不过这样也好，到时候可以好好看看这人的本事，看他到底是哪一支的道门之人。

　　正当几人在马背上闲聊之时，前方后方同时冲出两伙蒙面匪徒，个个手持大刀，将队伍拦在了中间。

　　一名虬髯大汉扛着大刀走上前道:“识相的留下东西，爷爷们可以放你们一条生路。”

　　林冲合上地图，扫视了前后一眼，目测有一百多人，听口气是惯犯。

　　扈三娘已经抽出腰上的双刀，横眉冷目的道:“先问问我这两柄刀同不同意。”

　　林冲翻身下马左手一伸手，“刀给我。”

　　吕甲急忙连刀带鞘递给林冲。

　　林冲接过刀上前两步道:“看你们一个个肥头大耳的，想来劫匪的日子过得很是滋润！”

　　虬髯大汉一看林冲不想束手就擒，一挥手道:“全都杀了。”

　　镖师们闻言纷纷翻身下马，抽刀备战。

　　楚云澜想要解下背上的长剑应敌，突然想到林冲见过她的剑，立刻收回了手，一把抓起马车上的龙胆亮银枪，握在手中。

　　林冲道:“三娘带人去挡住后面的人。”

　　他说话间脚下瞬间移动，与此同时长刀也出了鞘。

　　啵！

　　刀刃破空的声音，划破长空，直斩向对面的人群。

　　电光火石之间，林冲刀已经入鞘。

　　前排十余人还没反应过来就被割了喉咙，接连捂着喉咙跌倒在地。

　　扈三娘此时才刚反应过来回身应敌。

　　楚云澜惊愕万分的看着眼前的尸体，她连林冲如何出招都没看清，她很怀疑下次再对林冲用符箓会不会连咒语都来不及念。

　　劫匪们见到只是眨眼的功夫头领就被杀了，顿时乱作一团，纷纷后退。

　　林冲只是杀几个人震慑一下这群毛贼，否则前面这百十人一个都活不了。

　　“你们现在还要不要买路财？”

　　劫匪中有人大喊道:“撤！快撤！”

　　劫匪们闻声四散而逃。

　　林冲道:“将尸体移开，继续赶路。”

　　他说完将刀还给吕甲，对着楚云澜道:“楚道长，没想到你喜欢用枪。”

　　楚云澜尴尬一笑，将枪还给了林冲。

　　林冲朝她笑了笑，让楚云澜心头一紧，一股毛骨悚然的感觉充斥着全身，她不知道是自己心虚所致，还是林冲发现了什么。

　　林冲确实发现了楚云澜不正常，因为他已经偷偷对楚云澜用了真心符，符文反馈回来的消息是楚云澜对他有所隐瞒，具体是什么不得而知，却让林冲不得不时刻防备这个女道士。

　　镖师清理出道路，队伍再次启程，一路上再也没出什么幺蛾子。天籁小说网

　　五日后队伍到了铁刹关，出关后又行了五日，队伍进入了临汾县，前面百里外就是洪洞县。

　　而此时王伦、宋江、吴用已经上了太岳山，见到了田虎。

　　田虎是一个虬髯大汉，胡须浓密，三十出头的年纪就已经拥有几千部下，他最得力的手下是两个弟弟田豹和田彪。

　　此时田虎还没有开始占领城池建立自己的小朝廷，还在劫掠财富积蓄力量，几年后汾阳、洪洞、沁源等地都会被他占领。

　　田虎对王伦和宋江、吴用三人并不怎么看中，因为他可用的人实在太多了，两个亲兄弟比外人更值得信任，再有岳父范权，妻兄邬梨帮忙，哪里会重用王伦三人。

　　田虎碍于名声，暂且接纳了王伦三人，将他们安置在山上后就不理会了。

　　吴用当初提议来投靠田虎时，就已经算中可能会受到冷遇，并没有多少失落。

　　三人在太岳山上呆了两三日时间，王伦和吴用经常在一起讨论事情，宋江则整日研究他的三本天书。

　　今日一大早王伦和吴用就拉着宋江去求见田虎了。

　　田虎虽不想重用三人，却不能不见，将三人请进来设座。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第148章 前途难测免费阅读。https://xs.23sk.com 