    “雷博士，你要吓坏他了。”徐琼风从后面走了过来。

    跟着的刘子民和付桦文锦。

    众人都打过高级强化剂，对寒冷有一定的耐性。尤其是这个零下几十度的环境更是抗性极大。

    “这孩子看来没有饿到啊。”刘子民仔细看了看，“孩子，你叫什么名字？”

    莫名其妙出现的几个人已经令少年惊恐了，但是看他们说话的方式和语言，龙国人？

    “你们是龙国人？”少年疑惑，龙国人不是已经死绝了吗？现在各大陆地都已经没有人类存在了才对。

    “嗯，大陆那边过来的。狙击枪不错啊。”徐琼风看了看那个紫色级别的武器，【雪峰·冰狼】。

    看来在南极洲这边还是有不少有能耐的科学家在研制兵器的。

    经过了一番友好的交流之后，少年跟着刘子民他们上了飞船。

    少年名叫孙武，虽然名字里带有武字，可是家长对于他的教育是一点都没有拉下。也多亏了这个，他才能成为南极洲基地内为数不多的可以独自外出的猎手。

    毕竟，独自狩猎对于心理素质的考验还是挺大的。

    “小白，来来来，这可不是合成的肉干。”雷星华很快和雪地犬打成了一片，这令孙武有些尴尬。他没有想到自己培养了那么多年的狩猎犬会这么没有防备。

    “别紧张，我们这次来是接你们走的。老是呆在这个寒冷的地方也不好受吧？”徐琼风驾驶着飞船说道，“前面就是你说的南极洲基地的入口了？”

    孙武所说的基地，实际上是建立在一块巨大岩层下的基地，外面则是用钢铁和混凝土架设了外表，不至于被冰封住。

    在这里可没有地热可以使用，下面连着几百米都是寒冷刺骨的冰川，因此他们的能量来源也很狂野。

    核聚变装置，不过是比较早期的类型。

    大型飞行舰出现引起了南极洲基地的恐慌，但是孙武的声音出现的时候还是令他们打开了基地的大门。

    这基地的大门可以让飞行舰进去就离谱。

    下了飞行舰，孙武先下去，等到刘子民他们的时候——

    哗啦啦！

    数十名荷枪实弹的士兵包围了他们！

    “别紧张，自己人！”雷星华举起手呵呵笑着说，“我们给你们带来了礼物，呃……徐教授，拿出来啊。”

    徐琼风叹了口气，没有想到带过来的最无用的东西反而成了最贵重的礼物。

    他拿出来的，是一大袋子的茶叶。

    没错，就是那个日不落帝国发动战争也要从龙国带过去的茶叶。

    这些人真的不是敌人？

    片刻之后，孙武领着刘子民他们去见自己的家人。

    “不好意思啊，我们这里已经有几十年没有外人来过了。”孙武歉意地说道，“世界核大战开始的时候，我们这里的科研人员还在进行半年期限的科研工作。直到收不到本国的消息了才知道外界发生了什么。”

    “这些对我来说都是历史书上的事情了，我们这里的粮食其实很紧缺的，你们带来的那些东西真的是帮大忙了。”

    “啊，到了。父亲！我带客人过来了！”孙武挥手。

    刘子民顺着孙武打招呼的方向看去，那是一个一丝不苟的科研者，与雷星华比起来，这位简直就是权威的代表，但是也正是这样，他的特征太明显了。

    “啊！”雷星华大叫了一声，指了指孙武的父亲，“孙大炮！”

    “别拿那个外号来叫我！”被叫做孙大炮的男人不受控制地给了雷星华一拳！

    这俩人，认识？

    提示，南极洲的能量来源，核聚变装置。

    “嘿嘿……没想到啊，在这个世界你也是一样在南极洲工作啊！”雷星华哈哈笑了笑，“不过奇怪了，按照时间线来算的话，你不应该那么年轻啊……”

    “你也知道我在南极洲工作，现在发生的一切事情那么离奇，我可以在这里和你说话不也是理所应当的？”孙一明，孙武的父亲哼道。

    “你来的正好，来帮我先把核聚变的装置改良了之后再谈别的。”

    雷星华还想反抗，但是孙一明直接抓着他的衣领就把他带走了。

    留下了一脸懵逼的众人。

    “总之……咱们先等等吧。”徐琼风汗颜，“原子能机构里的那些大佬，比我们黑鹰研究所的还要不可理喻。一时半会雷博士也没法回来了。”

    三个小时之后——

    刘子民他们在南极基地众人的目光下，众目睽睽开吃汉堡和可乐，连着吃了三个小时。

    跟着看了两部旧社会的电影。

    到底是什么家庭能有这么多的物资可以那么从容啊？

    也就是这个时候，雷星华被带了回来。

    【现在开始恢复供暖，请各位基地成员返回自己的房间。重复一遍，现在开始恢复供暖——】

    广播开启，围观的人只能咽了咽口水准备返回。

    “喂。”刘子民叫住了打算离开的众人，“拿两个汉堡回去呗，又不值钱。”

    灯光回复，大家才发现，这些人周身摆满了一箱又一箱的汉堡包！

    “我们真的可以拿吗？这可是重要的粮食啊？”一名科研人员不敢相信。

    “啊，没关系，我们的粮食很多。”徐琼风推了推眼镜，“味道不会很好，你们别嫌弃就好。”

    狂欢持续了三五分钟，几千个汉堡包就被分发一空。

    啪啪啪——

    鼓掌的声音来自于孙一明，这位南极基地的第三任站长，笑着说道：“各位好手段啊，这就开始收买人心了。”

    “你这话说的，我们基地的粮食产量很大，而且合成汉堡这种东西，老早就实现了。”徐琼风挖苦道，“哎呀，科技进步就是爽啊。雷博士前段时间还整出了合成牛排。营养价值和口感那叫一个绝啊。”

    “徐教授，您不用对我用激将法了。雷星华已经把你们的目的告诉我了。”孙一明淡定地坐了下来，“要我带着人跟你们走可以，但是你们得帮我解决一个要紧的问题。不然的话，就算是到了你们的基地，遭殃的也是你们。”

    这个问题是什么呢？孙一明开口，众人皆惊。

