    “拍啥戏啊，陈怡妃根本就不是演戏的料，直接拒绝就行了。”

    让陈怡妃去演戏了，他花一百积分让系统找一趟不是白找了吗？

    陈怡妃是长得非常漂亮，但并不一定适合娱乐圈。

    而且真要让她走了，石城十二中足球俱乐部的流量也就掉了一大半了。

    “对了刚总，这次接广告，你准备拿多少出来给陈怡妃她们分？”张岳朝李明刚问。

    现在已经有人要挖陈怡妃去当演员了，要是留住陈怡妃真让她跑了，倒时候哭都哭不出来。

    要知道虽然张岳和李明刚已经递交了成立石城足球俱乐部的申请，但是俱乐部还没有批下来呢，陈怡妃和俱乐部也还没有签约。

    现在陈怡妃要是跟别人跑了，一分钱的违约金都不用出。

    最重要的是，张岳和李明刚也没有想到陈怡妃竟然会突然蹿红，这导致他们现在都有些措手不及。

    “小岳，你觉得分多少给她们合适？”李明刚朝张岳问。

    听到李明刚的问话，张岳想了想说道：“刚总，咱们石城十二中足球俱乐部这个号之所以能积累五百万粉丝，大部分都是陈怡妃和刘允儿的功劳，这你不否认吧？”

    “这是肯定的，没有她们也不能有俱乐部的今天。”李明刚认同说道。

    石城十二中足球俱乐部之所以吸引住那么多粉丝，几乎都是奔着陈怡妃和刘允儿的颜值来的。

    当然不能否认有启明，天赐，啊电等等十几个千万粉丝大主播，以及几十个百万粉丝的主播帮忙宣传。

    但如果不是陈怡妃的颜值摆在那里，启明他们就算是再宣传，也不能有这样的效果。

    张岳朝李明刚说道：“刚总，如果陈怡妃她们走了，咱们的损失就太大了，所以我认为，最少都要拿出百分之二十的广告利润和她们分红。”

    以陈怡妃的流量，百分之二十算是给的很少了，张岳之所以说这么点，也是怕李明刚这个合伙人想不开！

    虽然陈怡妃如今还达不到李子柒在微念的重要程度，但也可以说决定着俱乐部的流量。

    听到张岳的话，李明刚想了想说道：“你说得对，没有她们的话咱们俱乐部啥也不是，给她们分红是应该的，这样吧，百分之二十有点少，我们先拿出百分三十的利润给她们分红吧。

    还有，以后她们谁接的广告多谁就多拿，谁接的广告少谁就少拿，你觉得怎么样？”最后李明刚朝张岳问。

    听到李明刚的话，张岳有些意外，他没想到李明刚竟然看的这么清，没有被金钱冲昏头脑。

    想了想，他赞同说道：“我觉得这个办法很好，可以避免矛盾。”

    在网上，陈怡妃的名气很明显比刘允儿高的多。

    如果接广告带货的话，陈怡妃无疑要比刘允儿高得多。

    如果在陈怡妃明显比刘允儿赚得多的情况下，还给她两一样的待遇，刘允儿自然是欢喜的，但陈怡妃心里肯定会产生不爽的情绪。

    这是人性，人性就是无法违背的，这跟一个人善良与否无关。

    所以就按照李明刚说的，看她们以后能赚多少，赚的多就分的多，赚的少就分的少，这样谁都没有意见。

    张岳又和李明刚商量了一些事情后，这才挂断了电话。

    “老板，这么快就有广告找上门了呀？”张岳挂断电话后，一旁的周怡看着张岳惊讶询问。

    “是啊，你快点把你的联系方式挂上去吧，到时候商家才能主动联系到你。”张岳朝周怡说。

    “好，我马上就把联系方式挂上去。”周怡连忙点头答应。

    “时间不早了，去吃晚饭吧！”张岳看了看时间，已经来到了下午五点多。

    “行啊。”周怡点头。

    当张岳和周怡结伴来到食堂的时候，陈嘉欣和王佳慧她们一群人已经在食堂里开吃了。

    “岳哥，周姐，这边！”尹欣月见到张岳和周怡过来，连忙朝两人招手。

    “哟，你们都快吃完了呀！”张岳笑着朝一群人打招呼。

    “我们已经来了一会时间了。”尹欣月点头。

    “我们去打菜。”张岳和一群人说了一下，就去窗口打菜了。

    当张岳和周怡开吃的时候，陈嘉欣和尹欣月她们都已经吃完了。

    就在陈嘉欣她们吃完饭后，张岳就见到一个男生走了过来。

    “陈嘉欣，我是你们的粉丝，可以和你们合个影吗？”男生有些腼腆的朝陈嘉欣她们问。

    “可以啊。”对于自称是粉丝的，陈嘉欣她们一般都不会拒绝，只要不是要微信就行。

    在这个男生要到合影后，很快，食堂里面一些其他学生也纷纷走了过来，然后希望和陈嘉欣她们合影。

    作为高中生，大家都很礼貌，都是等陈嘉欣她们吃完饭了才过来合影。

    陈嘉欣她们不仅漂亮，还带队杀进了全省中学生足球联赛的前五。而且她们还是踢的男队，所以陈嘉欣她们这段时间在翠微中学可以说是焦点中的焦点。

    几乎所有球队的球员，都被陈嘉欣她们的光芒压了下去。

    而且陈嘉欣她们在抖音上也很出名，很多学生看到后自然就成了陈嘉欣她们的粉丝。

    陈嘉欣她们非常受欢迎，之前陈嘉欣她们在比赛结束后，和她们对战的球队队员，一般都会过来要和陈嘉欣她们一起合影。

    食堂里面的学生都很有素质，和陈嘉欣她们合影后，也没有再打扰她们。

    在张岳和周怡吃完饭的时候，这时候已经没有人找陈嘉欣她们合影了。

    吃完饭后，一群人离开了食堂，准备出去走走，消化一下食物。

    “没想到你们在这里还挺受欢迎嘛。”张岳一边走一边笑着和陈嘉欣她们说。

    “哈哈，一般般，一般般。”尹欣月哈哈笑着摆手。

    “对了，我有一个好消息要告诉你们。”张岳朝陈嘉欣几人说道。

    “什么好消息啊。”陈嘉欣连忙问。

    “李宁有找咱们俱乐部做广告的意思，20秒广告二十万，到时候如果合作成功了，我决定拿出百分之二十给你们几个分红。”张岳朝陈嘉欣几人说。

    “真的吗？”

    “岳哥，李宁真找我们打广告？”

    听到张岳的话，陈嘉欣几人都说我一副不可置信的样子。

    这些对她们来说太魔幻了，两个月前，他们都还只是正在上高中或者是初中的学生。

    然而短短不到两个月，她们竟然就能接李宁这种大品牌的广告了？

    “李宁广告的事情目前还没有一撇，不过俱乐部这边准备接一些星途任务，到时候赚的钱也会拿出两成利润来分给你们。”

    张岳朝陈嘉欣几人说道：“你们好好踢球，顺便配合周怡拍视频，等你们以后流量更高了，我再给你们涨分成比例。”

    “谢谢岳哥！”

    “岳哥你太好了，爱你哟！”

    听到张岳的话，陈嘉欣几人顿时感谢。

    “等你们以后成为了世界级球星，或者是你们离开了俱乐部，我希望到时候咱们还能合作，也让我还能从你们身上还能赚到一点点钱，那样我就足够了。”张岳笑着说道。

    听到张岳的话，陈嘉欣连忙表态说道：“岳哥，你对我们这么好，将来只要你没有做对不起我的事情，我都不会抛弃你的。”

    

