    国都这边的事，很快便传到了温老爷子的耳中。

    他把许真真夫妻喊来。

    他面目冷肃，“你们之前的消息有误，沈逸飞并未住在莫家，上国子监也才一个多月，沈月娥过世后，他便一直龟缩在家，不曾外出。

    我的人打探到他的住所，又把保护莫初然的老仆引开，便在当夜前去刺杀。

    却不知莫初然身边那两名丫鬟会武功。一番厮杀打斗，我的人一死一逃，刺杀计划失败。”

    许真真愕然。

    主角光环果然强大，这样都杀不死他！

    她看向杨瑞，“幸亏你当时理智，没有傻乎乎的摸到他跟前，不然踩坑的人，便是你了。”

    杨瑞道，“我找的那些人，估计也是一知半解，故意瞎说敷衍我。我当时便有所怀疑，故而没有行动。”

    温老爷子有些奇怪，“你何时去了国都？”

    糟糕，说漏嘴了！

    许真真急忙补救，“没呢。相公只是请了人去国都打探消息。他打算让人悄悄的把沈逸飞做了，我不同意来着。”

    杨瑞转移话题，“义父，他们可有报案？会不会顺藤摸瓜查到你身上？”

    “报了，是大理寺接的案子，据说在大张旗鼓的搜捕凶手。只可惜，他们的对手是我。”老爷子轻蔑一笑，“这点儿小破事算什么？老夫在朝政斗争的时候，他们还不知在哪个角落没投胎呢！”

    许真真宽慰道，“那就好。刺杀失败也没事，就让那姓沈的多活几日，晚些相公去了京城，再想法子动他。”

    温老爷子道，“如今已打草惊蛇，莫家那边将他护得滴水不漏，咱们是得先消停一阵子。”

    许真真点头。

    这也是没办法的事，气运之子实在是太强大了。

    忽然，她眼睛乍亮，“他母亲不是过世了么？按照律法，他丁忧是不是得三年才能参加科举？”

    温老爷子摇摇头，“沈月娥没有户籍，从未为朝廷缴纳过赋税，是以，律法不保护她，朝廷也不认她是子民。

    沈逸飞的户籍在莫家，在律法上来说，他与沈月娥无关系。不过，这一点备受争议，哪怕闹到圣上跟前也扯不通，

    因此，没有人会去做检举揭发这些吃苦不讨好的事儿。”

    “也就是说，他们钻了律法漏洞。”许真真咬牙切齿，“这小贼就跟那打不死的蟑螂，忒恶心人了。”

    温老爷子面色也不太好看。

    此前他说此事小事一桩，他能处理好。可结果却弄得一地鸡毛，事情没办好不说，还折了人进去，真是丢尽了脸。

    忽然，他像是想到了什么，“刘志洐可有消息回来？或许可以让他配合一二。”

    许真真摇头，“不曾。”

    老爷子默了默，忽然怒声道，“那小子也是混，一走就是两个月，不知是醉卧温柔乡还是怎的。等他回来，孩子都会打酱油了，还要他何用？”

    说曹操，曹操便到。

    刘志洐风尘仆仆的出现在门口，把他这句话全听了进去。

    他苦笑道，“外公，你误会我了。我在家处理了些事务，便马不停蹄的赶来。看似走了两个月，可在路上的来回，都要了一个月的。”

    温老爷子一愣，“臭小子，你会未卜先知还是怎么着？我这刚提起你，你便出现，吓死我一跳啊。”

    许真真抿嘴笑，“都说人前莫说鬼，背后莫说人，义父，经过这一回，你可要长记性了。”

    看向刘志洐，“满谷，不是，志洐，”她觉得满谷比志洐接地气，也喊习惯了，一时便脱口而出。

    她不自然的笑了笑，“你还没吃饭吧？我这便让人去给你热。”

    刘志洐道，“娘，不急，宝儿和孩子呢？我想先见见娘儿俩。”

    温老爷子道，“妻子孩儿什么时候见不着？你这赶了一日的路，先坐下喝杯茶润润嗓子再说。顺便同我们说说，你刘家要如何对待我外孙女和曾外孙。”

    刘志洐想了想，便挨着他坐下了。

    许真真道，“等会儿再说，如宝今日没去作坊，我去把她叫来，有什么话当着她的面一起说，免得你要再重复一回。”

    刘志洐道，“多谢娘。”

    他比以往开朗大方了不少，面上的笑容，让人如沐春风。

    杨瑞亲自倒了茶递到跟前，他也不推托，接过便喝下，一杯又一杯。

    杨瑞眼里流露出几分同情，“这一路上舟车劳顿，很不好受吧？若是这以后一直这么两地跑，你可愿意？”

    刘志洐道，“托岳父的福，喝了那神奇药水后，小婿身体壮实，这点劳碌，还能受得住。这以后如果有必要，这么跑，也可以的。”

    杨瑞点头，“你哥好些了么？”

    刘志洐神采飞扬，“好了，可是喝了整整两大罐药水，我爹说牛嚼牡丹，浪费了。”

    老爷子接口道，“你爹早些年征战沙场，落下不少暗伤，你应该也给他喝一些。”

    刘志洐笑道，“我把剩下的全给了他。他藏起了舍不得喝，说要留给属下。”

    “耿直宽厚，舍己为人，很好。”温老爷子点点头，“就是有他这帮优秀的武将镇守边疆，才换来百姓的安宁。

    回头给如宝陪嫁一些，你务必让他喝下。只是，灵泉水十分神奇，你们整个国公府上下都得守口如瓶才好。若是传出去，后果谁也承担不起。”

    刘志洐神色一凛，“外公放心，此事家父尤为慎重，喂我兄长服用以及谈论此事时，身边都只有我和娘，绝无外人的。”

    “嗯。”老爷子手捋胡须，“刘国公胆大心细，他处事，我放心。”

    说了一会儿，如宝抱着孩子出现在门口。

    她身子丰腴了些，肌肤粉嫩，如一枝出水芙蓉。

    这么急匆匆跑来，她脸颊红扑扑，发丝微乱，体态风流，说不出的娇媚。

    刘志洐倏然站起，面对蜕变得万分迷人的妻子，他竟莫名的脸红，“宝儿，我……”

    “你舍得回来了？”如宝淡淡睨他一眼，眼波流转，风情万种。

    他心跳加快，脸都红了，无措的伸手抱孩子，“我在家耽搁了几日，这来回也用了一个多月我……”

    眼看他的手要触碰到自己的胸部，杨如宝打了他手背一巴掌，羞恼地瞪视他，“我看你回去一趟，人都变傻了，话都说不利索。”

    刘志洐摸了摸被打疼的手背，有些委屈，“我这不是怕你生气，我才如此的么？”

    言下之意，是被她吓成这样的。

