
　　高小君书都不想看了，只想玩孩子。

　　“敖总，你看，我们人类的宝宝多漂亮多可爱多萌啊，以后我也要生一个这样的宝宝，说好了哦，你给我的宝宝当爸爸。”

　　这样的话，四舍五入，就等于她把敖孪搞到手了。

　　“生孩子的事情还不着急，人类最佳生育年龄是25岁左右。”

　　高小君抱着孩子在敖孪怀里坐下了，把敖孪当靠枕，一边畅想着她和敖孪的未来。

　　“以后我就生两个孩子，一个姓高，一个姓敖，我当妈妈，你当爸爸，敖总，我不贪心的，我就只和你做人间的夫妻好了，有名无实也可以，我都能接受，反正，你的结婚证上，配偶栏里必须是我的名字，我对性生活也没有要求。”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　她拍着胸口保证：“真的，我已经看破红尘了，我现在无欲无求只想修仙。”

　　敖孪哼了口气，透着几丝嘲讽。

　　呵，好一个无欲无求只想修仙。

　　“来，钱钱和龙龙姑父培养培养感情，吸点姑父的仙气。”

　　一个人类幼崽忽然就放在了敖孪的头上。

　　正趴着看电视的敖孪瞬间感觉自己头顶千钧重，都不敢动一下。

　　“快拿走。”

　　“不嘛，敖总你就先适应适应，以后我的宝宝生了，也会这样哇哇叫的。”

　　以前对人类幼崽儿没什么概念，只知道特别吵，如今真正的接触到了一只，才发现，比自己想象的还吵。

　　这幼崽儿才来家里几天，敖孪已经开始恐育了。

　　一想到高小君以后也要生这种哇哇叫的幼崽儿，而且还是生一窝，他的头都大了。

　　还是龙族的幼崽比较可爱，生下来就会说话，自己就会捕食，自己会撒尿，不需要喂奶粉，也不需要换尿布。

　　也不必买婴儿车，不必买婴儿用的消毒柜，以及一系列奇奇怪怪的婴儿用品。

　　而高小君已经拿起了书，争分夺秒地看了几个章节，那娃还一直睡在敖孪的脑门上。

　　小小的一只宛若微尘，弱小得像蚂蚁，微不足道，但却又是一个奇异的小生命，在努力地呼吸着，吃奶也会特别卖力。

　　这就是人吧，弱小，却强大。

　　敖孪从一开始的局促不安，慢慢地也习惯了。

　　细看之下，稍微还是有点可爱的。

　　晚上，高小君把摇篮推进了敖孪的屋里。

　　“我哥要备考，钱钱最近这几天跟我们睡哦。”

　　等高小君冲凉出来的时候，看见庞大的敖孪盘在床上，高钱钱睡在他的脑袋旁边，他把尾巴伸过来，用毛茸茸将怀里的小生命给盖住了。

　　顿时，高小君两眼塞满了小星星。

　　带崽儿公龙什么的……也太萌了吧！

　　带孩子可真是个辛苦活儿，晚上每隔两三个小时她就会醒一次，高小君就要忙不迭地起来给孩子喂奶，哄睡。

　　带娃的新鲜感和喜悦一会儿就被磨没了，才一晚上就像是被人榨干了精气一样，早上也不想起来，只想睡觉，朦胧中，似乎看见变成人形的敖孪把孩子给抱走了……

　　正在做早饭的高小明听见孩子哭，还怕影响到敖孪和高小君休息，没想到，就看见敖孪抱着孩子开门出来了。

　　顿时，他惶恐无比：“敖总，孩子我自己带就好了。”放下手里的铲子就飞速去接孩子。

　　敖孪制止了他：“看着锅，肉卷糊了。”

　　他抱着孩子，以十分生疏的姿势换了个尿布，然后从婴儿消毒柜里拿出了奶瓶，冲奶粉，自然降温之后喂奶，对一整套流程都熟练了，只是自己上手操作还有点难。

　　高小明无数次想把自己的孩子接过去，但都被敖孪拒绝了。

　　高贵的龙王殿下，好像在努力带娃。

　　当高小君睡醒的时候，餐桌上一如既往有高小明做好的早餐，敖孪依旧盘在沙发上看新闻，只是，他毛茸茸的尾巴毛旁边，多了个小家伙。

　　“醒了就赶紧来吃饭了。”

　　高小明一如既地往饭盒里装了罗田爱吃的菜，把她的三餐都预备好了，才将围裙一摘，小心翼翼地从敖孪身边把孩子抱了起来。

　　高小君却不着急吃饭，扑上沙发在敖孪的毛茸茸里蹭蹭脸。

　　“敖总早。”

　　“早。”

　　敖孪认真地看着早间新闻，龙头都要贴到投影的投影的幕布上了。

　　啊，该死的小岛国，又往海里倒核废水。

　　高小君端来肉卷，靠着敖孪巨大的头，一边吃一边陪他看新闻，虽然不是很懂，但还是故意和敖孪套套近乎，找话题来和他聊。

　　“这个核废水倒下去之后，对东海会有影响吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪作为一个东海的龙太子，还是核物理专家，愁得皱紧了眉头。

　　“短时间看不出来，但长久下去，肯定要出问题，核武器，虽然保护了人类，但也是一个不折不扣的恶魔，这些核废水里的放射性物质会影响整个太平洋，东海也难逃一劫。”

　　趁着他说话，高小君把吃了一半的肉卷塞进他嘴里。

　　“那他们当地的海神都不管管吗？”她拿起另外一个肉卷，一边吃一边问。

　　敖孪：“小岛国被大海环绕，海神和龙王都有香火，他们那边也有龙王，住在龙宫城里，神不会干涉人类的行为，但所有后果由人类自己承担。”

　　高小君点头又点头，顺便把又咬一口的肉卷塞他嘴里。

　　今天没事，高小君跟着敖孪去了龙宫，给罗田送了饭，一如既往地把钱钱的视频给她看看。

　　“我的女儿，我的钱钱——”

　　虽然罗田已经强迫自己坚强了，但是看见女儿视频的时候还是泣不成声，哭着把视频看了一遍又一遍。

　　“是我的一个鲤鱼朋友捡到了钱钱，我抱到她的时候，都瘦成一个猴儿了，现在都长得这么好看了，谢谢你小君。”

　　罗田握着高小君的手，热泪盈眶。

　　“我一个妖在这世上已经孤独地过了一千多年了，我一直渴望有一个家，可我的希望总是一次又一次落空，我这辈子能遇上明哥和咱们一家，我已经十分知足了，就算用我千年的修为来换，我也心甘情愿。”

　　高小君忙打住：“说什么傻话呢，咱们一家人要和和美美的，过几天就开庭了，我一定能把你捞出来的，放心吧。”

　　和罗田说了会儿话，高小君擦擦眼泪就离开了。

　　路过前台，看见前台的大家又凑在一起嗑瓜子聊八卦，高小君也凑过去听一嘴，看看最近有没有啥八卦。

　　“水神共工竟然来咱们龙宫了！啧，自大禹治水之后，共工的信仰就被龙族和水神给瓜分了，他和我们龙宫是对头生意啊，他跑来干嘛呢？”

　　“谁知道呢？反正黑着脸出去的就对了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第300章 带崽儿公龙免费阅读。https://xs.23sk.com 