
　　西汉早期，黄老之学盛行，官方还没有设立正式的传授学术的地方，只有私人开设的私学。直到汉武帝罢黜百家定儒一尊之后，采纳董仲舒的建议，才开始在长安建立太学，也就是官方设立的学校。

　　最初太学中只设有五经博士，置博士弟子五十名。从武帝到新莽，太学中科目及人数也逐渐加多，逐渐开设了《易经》《诗经》《尚书》《礼记》《公羊传》《谷梁传》《左传》《周官》《尔雅》等课程。

　　西汉武帝时董仲舒在贤良对策中说：“太学者，贤士之所关也，教化之本源也。”

　　东汉光武帝时朱浮上书请广选博士亦云：“夫太学者，礼仪之宫，教化之所由兴也”。

　　东汉末著名学者蔡邕，也就是蔡琰她老爹更明确的指出：“太学以为博士弟子授业之所”。

　　以上种种，无不说明了太学的兴衰直接关系到国家教化的成败。

　　而且太学不止教授理论知识，还有意识的增加学生了的社会实践环节。

　　东汉和西晋在皇帝举行乡社典礼时，礼生即都以太学生充伍学生学习采取单科结业方式，每家经典学完后，要由博士主持答辩。严格按各经家法要求，讲求师承。答辩为五十道论辩题，解释多者为上第，引文明者为高说。若不依先师，义有相伐者，皆以为非。这对个别学生来说是有些束缚思想，但就整个学业教育而言，又是提倡不同学派之间争论和提高不同学派学术地位的保证。

　　所以为何国人如此重视教育，以至于教育内卷如此严重？或许早在一千多年前就已经埋下了种子......

　　当年由于太学生支持陈蕃、李膺等人反对宦官当政，而被打上‘党人’的标签，数以千计的太学生被逮捕和囚禁，甚至处死，太学便开始逐渐没落。

　　后来洛阳被董卓一把大火化为灰烬，长安也遭受董卓、李傕郭汜等人的荼毒，天子大臣们自己都朝不保夕，太学自然也就无从维持，早早关闭，直到彻底消失。

　　如今大汉朝廷于许昌浴火重生，以前有的，现在也自然都得有，太学院于是就在老曹的张罗下开始重建了。

　　自从那天与蔡琰一番深入交谈之后，曹操整个人犹如焕发了第二春一般，变得龙精虎猛，干劲儿十足！

　　回到许昌后，曹操的做的第一件事就是狠抓文化教育这一块儿的事情，想来是在跟蔡琰的交谈中，对方提及了一些这方面的事情。

　　这本来就是曹操将来会做的事情，只是现在稍稍提前了一些。天籁小说网

　　重开太学，明面上这是重振天子威仪，提升汉庭在士人心目中地位的一件好事，但实际上这也是曹操与陆彦密谋瓦解世家知识垄断的第一步。

　　太学生的来源最初有两种：一是由太常直接挑选“年十八以上，仪状端正者”，二是由地方举荐“好文学、敬长上、肃政教、顺乡里、出入不悖所闻者”，其对象便是民间子弟。

　　直到西汉末年以后才有要求官僚贵族子弟入太学授业的情况。

　　但这些人自幼养尊处优，又以通过特权赋予的“荫子”途径做官，对入学学习多缺乏热情。

　　而民间子弟入太学，既可以免除徭役赋税，而且还能以此作为晋身之阶，学习的积极性很高。不过以前的太学虽不收学费，但生活费用仍需自理，一些家境贫寒的学生，不得不靠劳动谋生来维持学业。

　　曹操用考试取代旧时挑选和地方推举的方式，大大增加了公平性。

　　不过他目前只能在自己治下开展，组织考试，也就是兖州、颍川和徐州境内通过考试来选拔学生进入太学。

　　不仅是入学的方式有重大变化，太学教授的内容也会发生巨大的变化，除了依然会教《易经》、《诗经》等经典外，还会开展军事、内政等更多的课程。

　　教育要从娃娃抓起，虽然民间早有私学，但私学无论规模和稳定性都不太好。

　　因此在太学重建之时，曹操治下各地也会同一时间开启官方学院。从稚童开始，务必寻求每一阶段都有对应的课程，让孩子到少年再到青年都有书可读，有路可寻。

　　由于新纸的出现，加上商会开设的平价书店，各种书籍早已开始大量的出现在民间。

　　老百姓们好不容易有了读书识字的机会，他们对此自然无比的珍惜。

　　书院和太学开设最多三到五年后，曹操便会按照计划开启科举考试。一旦科举制度正式实施，那么从文帝开始施行数百年的察举制度，便会迎来它的终结。士族与地方的垄断也会出现一个破口，以戏志才为代表的寒门文士最希望看到的格局，也就会真正的出现在他们面前！

　　前面说到太学会招收平民子弟，虽然免去学费，可却不会顾及他们的生活。

　　新开办的太学或者地方学院，则会主动给他们提供工作的机会，还会开设图书馆提供免费借阅的书籍，让他们以半工半读的方式完成读书的梦想。

　　太学和地方学院的建立改革，肯定会遭到莫大的阻力。

　　不过现在曹操提前成为了丞相，他现在便可以独断专行重开太学，开办地方学院。

　　教化百姓是件好事，不管是朝堂还是在野的大儒们都很支持。

　　但这里面因为又开办了军事、数学、工科类的教学，招致他们的不满。

　　哪怕朝堂上亲手把曹操抬到丞相位置的大臣们，私下里也有不少人反对。

　　毕竟在这些儒家读书人看来，太学就应该是个纯粹教授儒学经典的地方。

　　你现在教些军事、算学甚至工科方面的东西，成何体统？简直就是有辱斯文！

　　面对朝中大臣激烈的反对，曹操拿出了丞相的权威，开始独断专行。不管你大臣们怎么哀嚎，曹操依然我行我素。

　　终于，在曹操的坚持下，天子以及百官都拿他毫无办法，最终只得在尽全力争得儒学教学比例提升的结果后，同意重开了这个显得有些不伦不类的太学。

　　陈留工坊，在曹操的运作下成为了太学的附属机构，也终于迎来了等候多时的“转正”，它将来也会是算学和工科类学生实践，甚至开始正式工作生涯的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百三十九章 重建太学，开办官方学院免费阅读。https://xs.23sk.com 