    “大多只能算一般水准，但少数大氏族还是很强的，就比如郑无义所在的郑氏一族，起码有七级宗门的水准。”叶凌讲解道。

    “才七级水准？”高晋惊愕道。

    叶凌轻笑着解释道：“家族不比宗门，光规模就不在一个层次，综合来考虑的话，郑氏一族确实只有七级宗门的水准，但并不代表郑氏一族弱，相反，郑氏一族在其他方面都很强势。”

    高晋恍然，说白了就是古氏族之所以达不到更高级宗门的水准，不是因为实力不强，而是因为规模限制。

    毕竟一个家族就算再兴旺，人数和规模都没法跟宗门相提并论。

    但在其他方面，古氏族是完全符合顶尖势力标准的，比如整体的平均战力，以及顶尖战力。

    “据我所知，古氏族可是有不少好东西的，你们葬魂海的其他顶尖势力就没打过他们的主意？”高晋好奇打探道。

    却见叶凌摇头笑道：“不现实，古氏族虽然单个氏族不强，但在对外的时候，都会瞬间抱成一团。”

    “这样啊。”高晋微微点头。

    本以为古氏族在葬魂海会很难混下去，没想到他们还知道抱团。

    “高公子为何对古氏族如此感兴趣？”一旁叶潇略带疑惑道。

    “没啥，就是觉得这帮古氏族挺神秘的。”高晋随口搪塞了一句，转移话题道：“对了叶姑娘，待会儿这场仗具体要怎么打？”

    叶潇沉吟着思索道：“不出意外的话，应该是老一辈高手们负责正面主攻，我们年轻一辈负责清理遗漏，以及搜寻帝藏内的珍宝。”

    高晋若有所思的点点头，继续问道：“那仙姿使者所说的战功具体是怎么计算的？”

    “仙姿阁有特殊的监测手段。”叶潇故作神秘道：“到时候高公子自然就知道了。”

    高晋被叶潇这话勾起了兴趣，心中隐隐有些期待。

    联合大军一路向北望州逼近。

    也许是因为大多数邪修已经登陆到北望州，所以在他们穿越海上黑雾的这一路上，基本没遇到邪修的阻击。

    偶尔从海里钻出一些邪修，在众多顶尖强者面前，也不过是弹指间飞灰湮灭罢了。

    黑雾内的能见度很低。

    渐渐地，北望州的轮廓隐隐浮现在下方，眼前的景象令所有人都大吃一惊。

    正如之前姜无量所描述的那样，如今的北望州已经彻底失去了原本的模样，放眼望去，满目疮痍，无数冒着黑烟的巨大裂缝纵横交错，在广阔大地上留下一道道触目惊心的伤疤。

    斩灵教似乎已经知道了各方要前来征讨的消息。

    各方都还没来得及惊叹，一片黑压压的邪修便如山间惊起的鸟群一般，从四面八方蜂拥而来。

    黑雾在邪修大军的搅动下不断翻涌，形成一阵阵类似于寒风呼啸的声音。

    为首的仙姿阁使者赵森没有废话，举手投足间，漫天火流星如雨点般划下，将黑雾笼罩下的北望州照亮，宛如世界末日一般。

    轰！轰！轰！

    火流星覆盖范围之大，一眼都望不到边。

    “乖乖，这就是【法巨】的威力吗？”

    高晋环望着四周不断砸落的火流星，心中受到了极大的震撼。

    什么叫法师？

    这特么才叫法师，不对，应该叫大魔导师！

    特奶奶的，随随便便一招技能，就整的跟传说中的禁咒一样。

    相比之下，小法巨的范围增幅简直弱爆了。

    砰！砰！砰！

    火流星砸落之下，大片邪修被无情砸落，惨叫之声此起彼伏。

    而在赵森出手的同时，其他各方实力的高手们也没闲着，纷纷各显神通，陆续加入到了这场声势浩大的大战当中。

    一场大战就此拉开序幕。

    “凌儿，你们先去下面搜寻帝藏，可别被其他宗门抢先了！”

    叶文信率领旗岩商会高手们冲杀之前，操控算盘飞行法宝将众人送到地面，并用神念凝声提醒道。

    姜无量因为不是旗岩商会的人，所以没急着加入正面战场。

    落地后，沉吟着扔给高晋一枚玉简，道：“呐，这是我的神念玉简，遇到危机之后第一时间捏碎玉简，我很快就能赶到。”

    “行，安心去吧。”高晋收好玉简。

    姜无量微微点头，当即化作一道流光，飞向上方昏天暗地的大战之中。

    后续如果发现局势不对劲，他会第一时间找到高晋，然后带高晋逃离。

    一时间，破败的地面上只剩下高晋、叶潇、叶凌，以及另外三名旗岩商会的旁系家族弟子。

    当然，被送到地面的不只是他们，其他各派也将年轻一辈弟子们陆陆续续送到了地面，只是落地的位置不太一样。

    片刻后，以周劫为首的天翎宗精英们缓缓飘落在六人附近，按照先前的约定，准备组队结盟。

    “咦？那是什么？”

    周劫几人向他们走来的过程中，高晋忽然间惊疑着看向天空。

    只见上方昏天暗地的大战中，仙姿阁使者赵森不知何时祭出一件形似眼睛的法宝，漂浮在他背后，不断向四周散发出淡淡的神光，并洒向北望州广阔的大地。

    “那便是仙姿阁的特殊监测方式。”叶潇轻笑着解释道。

    “啥意思？”高晋惊疑问道：“就那一件法宝，就能监测我们所有人的动向？”

    “没错。”

    “真的假的？”高晋半信半疑：“还有这种神奇的法宝？”

    一旁叶凌解释道：“据说是曾经一位疑心很重的大帝，为了提防手下背叛，特意炼制了这样一件法宝，本身是一对，这只眼睛激发后监测的一切，远在仙姿阁的另一只眼睛都能收到。”

    “厉害！”高晋啧啧称奇。

    没想到修行世界还有这样的黑科技。

    高晋不太喜欢这种被人监视的感觉，毕竟他身上藏着不少秘密，万一被仙姿阁的人看出些什么，没准儿会引来麻烦。

    “是不是只要在那眼镜的监测范围内，不管我们做什么，仙姿阁那边的人都能清楚的看到？”高晋凝眉问道。

    “那倒不至于。”叶凌哑然笑道：“这法宝的监测能力跟使用者的神识水平挂钩，本质上就是一种神识层面的监测，所以一些规避神识监测的方法对那眼睛同样有效，但前提是这种方法能躲的过、或者骗得过赵森仙使的神识。”

    “……”高晋听得直冒黑线。

    这尼玛说了跟没说一样，赵森是什么人物？

    作为葬魂海顶尖高手的他，本身又是主修神念的法系修士，神识能力就不可能差！

    想要躲避或者骗过赵森的神识，那不是开玩笑吗？

