    沈家，姜茹去医院前，想了想还是给傅公馆打去了电话。

    经过昨晚的事，沈晚吟还是一夜没有睡好。

    这时她恹恹的接到电话，听着姜茹要去看孟敏君，心头顿时咯噔一下。

    “什么？你要去医院看望她？”

    沈晚吟听到姜茹这么说，皱着眉阻止。

    “她不是好相处的人，你到医院的话估计也会跟我婆婆大吵一架。”

    姜茹却是不以为意的哼了哼。

    “吵就吵了，我还能吵不过她？反正早晚都得去拜访，我和你爸爸还商量着要请她到家里吃饭。”

    沈晚吟莫名焦躁起来，她说来说去就不愿意让姜茹去医院。

    “这件事我自然会解决，等缓和了关系再邀请她到家里也一样。”

    “好了，长辈之间的事你少管，我就跟你提一句罢了。”

    “妈，我都说，让你别去。你能不能不要添乱，本来就已经变得很复杂的事了……”

    不等沈晚吟把话说完，姜茹已经挂断电话。

    也不知道怎么的，沈晚吟就觉得心头不安。

    ……

    孟敏君已经住院很多天，姜茹思来想去还是带着礼物到医院看望。

    原本想邀请孟敏君到家里吃饭，哪知现在会是在医院见。

    连孟敏君也没料到姜茹会突然来医院。

    病房中，两个人互相看着的时候显得特别尴尬。

    “沈夫人，请喝水。在医院里没有什么好茶，你不要介意。”

    宋小蝉很紧张的端着进来，恭谨的放在姜茹的手边。

    直到宋小蝉进来，病房里冷凝的气氛才缓和了一些。

    “你就是小蝉吧？小晚回家的时候提起过你很多次，说你是很上进、可爱的小妹妹。”

    姜茹温柔的看着宋小蝉，接着也将一份精致的小礼物给她。

    “过来前我也没能好好准备，这个小礼物希望你喜欢。”

    随着丝绒的盒子打开，一条有宝石坠子的项链呈现在眼前。

    宋小蝉见状，立刻惊慌起来。

    “沈夫人，这太贵重了，我不能收的。”

    不过，没等姜茹再开口劝，靠在病床上的孟敏君却冷哼了两声。

    “小蝉，既然她给你就收着吧！她可是江城首富沈培林的老婆，家里可不差钱。”

    孟敏君说起这些话的时候，不由的想起之前沈晚吟高傲的样子。

    她要不是家道中落，哪里会到这个地步，甚至还会被沈晚吟这个小丫头羞辱。

    “敏君阿姨……那个，我还有点事先出去了。”

    宋小蝉看看她们两个，脸上只得勉强的扯出点笑意。

    很快，宋小蝉带了点落荒而逃的意思出去了。

    顿时，又剩下孟敏君和姜茹在病房中大眼瞪小眼。

    “你来到底是想干什么？不要觉得我会有什么好态度，从一开始我就没认可沈晚吟是我的儿媳妇。”

    孟敏君挑挑眉，很不客气的说着。

    虽说姜茹的脾气不算好，这会儿脸上却仍是挂着淡淡的笑意。

    在来之前，沈培林在家里和姜茹聊过很久。

    为了他们的宝贝女儿，哪怕孟敏君再过分的挑衅，姜茹都不能发火。

    “傅少帅和小晚已经结婚这么多年，全国都知道他们两个是夫妻，就算你不认可小晚，这对他们的婚姻也没有太大的影响。”

    姜茹笑眯眯的说着，接着又道：“我认识傅少帅也快十年，他又给我当三年多的女婿，他是什么脾气我多少了解一些。他就是喜欢我们家小晚，怎么都不愿意分开……说句难听的话，你是他的亲生母亲又怎么样？你还能管得了他？”

    “你……没试过怎么知道不行？北峥到底是我的亲儿子，他总是要听我的话。”

    孟敏君也不知道怎么的，平时她气焰嚣张，可在姜茹面前却有火发不出来。

    之前她也打听过，沈晚吟的母亲姜茹的确是世代书香门第，祖上也出过不少人物。

    这样的家庭里，姜茹的气质自然没得挑。

    哪怕孟敏君自诩出身不凡，这个时候也难免觉得矮了一头。

    “儿孙自有儿孙福，我们这些当长辈的除了祝福两小口外，还是少搬弄是非好些。今天我来也没别的事，知道你受伤了过来看望一下。”

    “不必……见到你，我反而觉得身体更加不舒服。不管怎么样我是不会认沈晚吟的，你死了这条心。”

    “孟女士，我觉得你恐怕是有什么误会。”

    姜茹听到孟敏君这么说，顿时皱起眉头，脸上也逐渐没了笑意。

    接着，就看她站起朝病床边走去。

    “我来这儿只是因为你是傅北峥的母亲，作为亲家我不能失了礼数。至于你是否喜欢我们家小晚，这对我们家而言都不值一提。”

    说着，姜茹也把准备好的礼物和请柬放到病床边的柜子上。

    “下个月三号是个不错的日子，你要是愿意就劳烦到沈家吃个饭。不愿意也没关系，沈家的席面也的确不是谁都能吃得上的。”

    “姜茹，你别欺人太甚。”

    “到底是谁在欺负谁？我管你喜不喜欢？只要傅北峥喜欢她就可以了。亲家母，咱们往后打交道的日子还会很长，那就下次见了。”

    不等孟敏君气恼的回应，姜茹已经淡淡一笑后转身离开。

    随后，病房里传出物品碎裂的声音，姜茹也都是充耳不闻。

    今日姜茹本来想好好和孟敏君聊聊，哪知道她这么不识抬举，这也是没办法。

    不过姜茹还是有些为沈晚吟担心。

    摊上孟敏君这样一个恶婆婆，沈晚吟往后估计会有不少麻烦。

    “算了，暂时也别想这些事。有我这个做母亲的在，还能让人欺负了我家小晚？”

    最后，长叹一声后的姜茹抿抿唇，将这些烦恼事都抛到脑后。

    就在她下楼准备回去时，突然看到站在不远处的宋小蝉。

    此时，站在一丛木槿旁的宋小蝉正和一个妖娆的女人在说着什么。

    隔着一段距离，姜茹看着宋小蝉的表情，好似不太高兴。

    姜茹是想直接离开的，可瞧着小姑娘这副模样，最后她还是于心不忍，准备过去看看。

    毕竟之前沈晚吟提过，宋小蝉是个很不错的小姑娘，同时又是傅北峥的同乡，说不定以后也能请她帮衬，在孟敏君面前说说好话。

    “姐，这样真的不行……要是出事的话就完了。”

    宋小蝉听宋莺莺说完她的计划后，立刻吓得都有些腿软。

    她往后退了两步，脸上都是惊恐的神色。

    “我都说了，绝对不会出事。这只是让人整天昏睡的药粉而已，绝对不会伤人性命。”

    宋莺莺说着，非是要把手中的药瓶递给宋小蝉。

    “要不是现在沈晚吟有所警觉，傅公馆里的人换了一波，我的人被派去别的地方，这事我还不用你。”

    此时的宋莺莺一脸恨铁不成钢的样子。

    这个宋小蝉，让她做点小事都不行。

    最初，姜茹走近后是想直接开口，喊住宋小蝉的。

    可令她没想到的是，一靠近就看到、听到这些……

