    景慕霆既不动，也不跪。

    “老爷，老爷息怒啊，现在二公子打不得啊！”管家不知从哪里冲过来，死死拽住苏远之的手：“他是陛下的身边红人，以后一定会进内阁为官。你打了他，他若是恨上您，那该怎么办？”

    “既已不是苏家人，我管他做什么！恨我？那就来啊！灭了我们苏家！”苏远之的一鞭子直接挥下。

    景慕霆依旧就站在原地。

    可当鞭子挥下的时候，竟好像被一股强大的力量覆盖，顿时改变方向，朝着右边劈去。

    “啪”

    一声巨响，右墙竟裂开一道深深的口子，像是被斧头砍过。

    苏远之的胸口传来一阵剧痛，差点喷出一口血。若不是管家搀扶着，可能已经一屁股瘫坐在地。

    他惊恐得看向眼前的景慕霆，一双漆黑的凤眼虽平静，但实则不带一丝一毫的温度。

    这一刻，他竟突然觉得这儿子是一头关押在牢笼里的恶龙。

    若有一天冲破牢笼，定然会将这世间搅得天翻地覆。

    这个想法是突然钻进脑海里，让他觉得浑身发冷。

    “老爷！您没事吧？”管家也很害怕。

    “你，你是要杀父吗？”苏远之的声音颤抖，脚步不由向后退。

    “父亲，我从来没有想过害苏家，现在，也没有恨你。”

    景慕霆看着地上的鞭子，淡淡道：“你若打我，我定然不会躲。可你若不答应，那就不要怪儿子了。”

    “你，你，你！”苏远之气得说不出话，可愣是不敢上前一步。手掌死死扣住老管家的手腕，以此发泄。

    “哎哟喂！疼疼疼！”老管家痛得直跺脚。

    “父亲你可否想过，若我依旧是苏家子孙，陛下会如何看你？他会以为是你将我派去书院。”景慕霆上前一步，抱拳说道：“一个帝王又会留眼中钉多久？”

    苏远之听闻这话，方才暴怒的眼神稍稍缓和了些，眯起鹰目死死锁在他身上。

    良久，苏远之冷笑：“你会为我着想？呵！你心性阴狠，依我看，若有一天你飞黄腾达，第一件做的事是杀了我吧？”

    他现在才算看明白，他的心比自己还要狠，心思更是沉得不可窥探。是的，他不敢窥探，因为就像是一个无底洞。他害怕张望到底部。如同他那双黑眸。

    “不会，只要你们不要招惹我母亲。”景慕霆淡淡吐出几个字。

    他说的是招惹，而不是好好待她。

    苏远之的脸色已经铁青无比。柳姨娘自从进苏府以后什么时候给过他好脸色？

    很明显，眼前的逆子是在警告，他母亲要的不是宠爱，而是清静！

    是警告！就是警告！

    “其他事，我不管。寻儿，绝对不能带走。”苏远之挥袖转身，不想再看他：“我会好好待你娘，但是你也别想跨进我们苏府一步。”

    他是真的怕了！也不想真正得罪这个儿子，所以才会说出“好好待你娘”这句话。

    但寻儿是他的底线，谁都不能触碰。

    “父亲，陛下已同意我开设女子部，未成婚的官家女子都可以就读。寻儿只有去了那里才能正当光明得拒婚。”景慕霆说到这里，竟屈膝跪下，抱拳道：“我定然会护她周全，每隔十天，就会将她带回来看您。”

    在面对鞭子的时候，他丝毫不躲开，可现在竟然给他跪下。

    苏远之沉默下来，虽然心里有一万个不愿意，但有一点他不得不承认，他们兄妹情深。

    这逆子再怎么心狠手辣，也不会对这个妹妹下毒手。

    万月宝阁

    苏婉寻根本吃不下一口饭，气得小脸涨得鼓鼓：“过分！那混蛋太过分了！我帮了他，可他哪里遵守诺言了？”

    “老爷一定会想办法的！您别气，小心又伤了身子！”白芨不断给她顺气。可她心里也气啊！苏小颜这几天简直嚣张到了极致，竟然要求厨房每天做和小姐一样的膳食给她。

    小姐吃什么，她就得吃什么！小姐有什么首饰，她就得买来补齐。甚至还在外放言，太子正妃还不如她这侧妃高贵。如今她是未来三皇子侧妃，老爷和老夫人都不敢轻易得罪。只能随便她去。

    “做人要守信用！他云天墨算什么男人？”苏婉寻气得狠狠一拍桌子，做了个决定：“不管父亲能不能想出办法，我一定要亲自去找他说个清楚！”

    “什么？你要去找他？”白芨吓得嘴唇哆嗦。

    小姐的胆子越来越大了，以前可是大步不迈房门的。这一回偷去皇宫不说，还要亲自去质问太子？

    “我不要嫁入皇室！死都不愿意！”苏婉寻的声音颤抖，情绪非常激动。

    这一辈子，她只求平平安安，一辈子留在父亲身边，精进医术，最好再开家医馆。

    红墙高瓦对她来说是一场永远醒不来的恶梦。唯有死亡才能脱离……

    “嘘嘘！”白芨立即捂住她的唇，有些紧张，毕竟这是大逆不道的话。

    “寻儿！”

    是苏远之的声音，从门口传来。

    “爹，”苏婉寻飞扑过去，直接抱住他，泣声道：“女儿不要嫁什么太子！他就是个混蛋！女儿只想一辈子留在爹爹身边！”

    “没让你嫁啊，这不，慕霆给你想办法了！”苏远之轻轻拍了拍她的后背，安抚她激动的情绪。

    “二哥哥？”苏婉寻吸了一口凉气，这才发现景慕霆站在苏远之也在。

    她有些懵，按理说父亲应该气急了，因为他要脱离苏家，现在怎么还一口一个慕霆？这转变得也太快了吧？

    景慕霆还是一袭白色锦袍，和神仙似得站在门口，眉眼温柔地看着她：“随我去学院，读完两年课程。等回来之后，他也许早已娶妻。”

    “跟你去学院？”她第一反应就是猛退一步，双手揪住苏远之的袖子。

    景慕霆发现她眼中透出的恐惧，手指微不可见地一颤，可下一刻又柔声诱哄：“我开设了女子班，得到了陛下的同意。已经有几个和你一般大的姑娘报名了。怎么？寻儿是担心我照顾不好你吗？”

    “唉！”苏远之深深一叹，凝重地看着她：“这也是拖延术！可以正大光明地将婚约推掉。将你交给任何人爹爹都不放心。可你们兄妹情深，我这才稍稍安心。”

    他将苏婉寻的手和景慕霆的手覆在一起，又是叹息：“慕霆，这些年。父亲的确亏欠了你很多，但你妹妹是一心向着你的。你，你不要亏待了她……”

