    第440章又被战北擎骗了！

    “本王祝贺神医开店，从今日的人山人海景象来看，神医生意不错。不知神医那么辛苦，赚那么多银子，是想做什么？”

    两人说着，正巧夜影端着一道汤进来。

    墨璃回道：“当然是娶妻生子。”

    夜影手晃了下，幸好汤未洒出来。他将汤放好，低着头退至门外。

    战北擎意味深长地重复了一遍：“生子……”他的目光若有似无地从她小腹扫过。

    墨璃下意识就想挡：“王爷可能没听清我的重点，我说的重点是娶妻！”

    “神医这点跟本王不谋而合，本王也想娶妻。不知神医心中是否已有心仪人选？”

    墨璃觉得不能落入战北擎的圈套，模糊道：“私人问题，我暂时不想透露。”

    战北擎放下杯：“本王已有心仪人选，这人跟神医还认识。”

    墨璃淡淡道：“是么，那恭喜王爷了！”

    “谢谢，本王祝愿神医也尽快找到心仪之人。心有所爱的幸福，那种魂牵梦绕的牵挂，只有有了心仪之人才懂。

    神医若是在这方面有不懂的问题，可以随时来摄政王府咨询本王。本王一定知无不言、言无不尽！”

    墨璃真想用针线把他的嘴给缝起来：“那就谢谢王爷了！王爷，听闻皇室规矩极言，食不言寝不语，是最不基本的要求。

    王爷在这方面一定做得极好，毕竟是摄政王，又是大王爷，要做诸位弟弟和天下人的表率。”

    战北擎缓慢摇摇头：“神医错了，神医可曾听说‘只许州官放火，不许百姓点灯’一言？

    这不是空穴来风，本王就这样做。所以本王约束别人遵守规矩，自己并不一定遵守。”

    墨璃目瞪口呆地听着这番奇特的言论，如此讥讽贬义的话语，战北擎竟然不以为耻，反以为荣？这厮是长歪了吧？

    “那白某正好跟王爷相反，白某一介布衣，最守规矩。食不言。”

    “那还真是遗憾！”

    不知不觉间，墨璃已三杯酒下肚，战北擎自觉又给她倒了一杯。

    “我不能多喝，下午还有事。”唐萱开店，她这个做师妹的不出现，万一被人怀疑，总归不好。

    “无妨，再喝两杯，本王记得神医酒量极大。”

    墨璃终究是禁不住千酌酒的诱惑，又一杯下肚，将酒杯迅速倒扣：“不能再喝了！王爷，改天无事时，再与王爷一醉方休。”

    “这可是你说的！”战北擎没有再劝，将酒放置一旁，将茶水端过来。

    墨璃吃着菜，闻着千酌酒独有的酒香，心中发痒：“夜风！”

    夜风进来：“不知神医有何吩咐？”

    “你把这酒坛、玉壶、玉杯都拿走！”她担心自己控制不住又去喝，还是拿走断了她的念想比较好。

    夜风先请示性地看向战北擎，才招呼夜影将与酒有关的一切都撤走。

    战北擎勾起唇：“神医这是对自己没信心？”

    “嗯。”墨璃很诚实地应道。

    “这种感觉，本王深为了解。”

    墨璃挑眉看向他，她倒不知，他也有酒瘾？没看出来啊……

    就听战北擎一本正经地说道：“本王面对璃儿时，也是努力克制，对自己没有太大信心。”

    墨璃瞬间将手中的豆沙包捏扁，她就不该接战北擎的话茬，怎么总是不长记性？

    她觉得自己不能再待下去，腾地站起：“我吃饱了，谢谢王爷的款待。”

    战北擎坐着没动，只是好整以暇地望着她：“本王记得神医的饭量很大，这次吃这么少，本王怀疑是饭菜不合胃口。”

    “没有，是我不太饿。”

    “神医不必为厨子找借口，既然他们做菜退步，还留着他们做什么，本王这就斩了他们换人！”

    墨璃冷下脸：“那是王爷的厨子，王爷要如何处理，不用跟白某说。白某告辞！”

    “来人！”

    墨璃刚走到门口，就听战北擎冷声吩咐：“把府里的厨子都拖下去斩了。夜风，你再去物色几个新厨子过来。”

    “是。”夜风领命就要走。

    墨璃见他似乎是来真的，连忙说道：“慢！王爷，厨子做的饭菜很可口很好吃。”战北擎这么冷血吗，这是一直服侍他的厨子啊，说斩就斩？她为此感到寒心，这才是战北擎真正的一面吗？

    战北擎冷漠道：“神医不必为他们说话。若真好吃，神医不可能吃这么少就走，夜风！”

    墨璃心一惊，连忙说：“我只是要去净下手，还要回来吃。”

    战北擎漫不经心地一抬眼：“那先算了，先留厨子一命。”

    “是。”夜风仍旧面无表情地应下。

    没办法，墨璃再次回到膳厅继续吃饭。为了表示饭菜好吃，她吃到肚子滚圆再也吃不下。

    墨璃站起擦擦嘴：“多谢王爷款待，府内厨子厨艺真好，王爷应该好好奖赏他们！”

    “继续神医都这么说，本王自然要赏。管家！”

    管家恭着腰应道：“小的遵命，这就去膳房。”

    见厨子的性命算是保住了，墨璃拱手道：“王爷，白某还有要事处理，先行告退。”

    “好，本王也有事要忙。夜风送送神医。”

    “是，神医，请！”

    路上，心寒的墨璃忍不住问：“夜风，平时你们王爷也这么无情吗？服侍自己多年的厨子，就因为一顿饭菜不顺心，说斩就斩？”

    面无表情的夜风忽然笑了：“神医，你还信以为真了？”

    “啊？”墨璃不解地看向他，“什么意思？”

    夜风笑道：“王爷那是故意的，您没看出来？属下也只是假意应下，怎么可能真的斩！您不了解我们王爷，我们王爷最是护短。”

    墨璃捏捏拳头，咬牙切齿地磨牙。又被战北擎骗了！自己傻傻地往肚子里塞这么多饭菜，撑得难受，战北擎一定在心里偷笑吧？可恶！

    “神医，您怎么了？”夜风见她神色不对，小心翼翼地问。

    墨璃露出一个皮笑肉不笑的渗人笑容，咬牙切齿地说：“没事，只是突然想吃人肉了！”

    “啊？”

    说话间，两人已走至府门处，摄政王府的马车就停在那里。

    (本章完)

