    根据周瑜的了解，这次湘台的《歌手》算是全球第一档让成名已久的歌手相互竞赛的节目，湘台也是花了大力气来宣传，又因为节目组严格的保密措施，七位歌手的身份从未泄露，观众们对于参赛的究竟是哪几位歌手也是十分好奇，因此，第一期节目是悬念看点拉满。

    周五的晚上，许许多多的观众早已在电视机前等着了，也有不少年轻人更习惯直播的形式，因此湘台官网的直播间内也是聚集了一大堆人。

    节目还未开始，屏幕上还在播放着广告，密密麻麻的弹幕就淹没了整个画面，全都是关于参赛歌手的猜测。

    “不知道都有哪些歌手参加，好期待啊。”

    “听说都是实力派歌手，我已经迫不及待了，节目怎么还不开始啊！”

    “我猜应该有徐寒。”

    “最近校长和小乔那么火，两人又都是实力派，节目组应该请他们了吧？”

    “林施有没有可能？”

    大部分弹幕都是在和气地讨论，但这类节目饭圈什么的自然也是少不了的。

    “两个过气歌手哪里火了？现在不是我花哥最火？乐坛领军人不比那些过气明星强？”

    “得了吧，粉丝圈地自萌就行了，别出来丢人现眼。”

    “呵，要比火有我家阿坤火？我家阿坤最新单曲前天发售直接冲到销量榜第一，你们家主子能比？”

    “你说的都对，知道为什么吗？”

    “NC粉们请注意重点，‘实力歌手’，懂吗？”

    “有内味了。”

    《歌手》毕竟湘台重点打造的节目，能上节目就证明着有实力，或是咖位够，粉丝们自然就期待着自家偶像能够登台。也不知是真粉丝还是反串黑，总之出了第一条拉踩的弹幕之后，整个直播间的弹幕就都乱了套，吵得是不可开交，不少观众纷纷选择关弹幕保智商。

    且不管饭juan粉丝如何争吵，在众多观众的期待中，节目终于开场。

    跟前世的《我是歌手》稍有不同，节目开始一片黑暗，接着导演吕涛的声音响起：“你认为‘歌手’是什么？”

    话音落下，灯光在背后亮起，露出一个人形的轮廓，他一只手撑着下巴，似乎在思考着刚才的问题。片刻后，他终于开口，声音经过了特殊处理，让人分辨不出：“这个很难去定义，歌手的身上似乎贴着很多标签，什么明星、偶像、诗人等等，真的很难说清，但......”他话语停顿了片刻，随后抬起头，虽然依旧看不清脸，但声音却有了变化，像是七个人的聚合，有男有女，全都语气坚决：“我就是歌手！”

    声音落下，然后就是特效做的开头：一片金色光芒中，“歌手”二字出现，随后屏幕中间一个大大的明凯照片，不对，是一个大大的“7”字，当然，自然也少不了冠名商“飞洁洗衣液。”

    以及湘台那万年不变的浑厚中年人旁白：飞洁洗衣液《歌手》现在开始！

    歌手们依旧还未亮相，镜头先是给到专家评审团的八位，全都是业内有名的大佬，吕导先是给八位介绍了一下节目规则，随后又是七位湘台主持人的会面。

    直播间里，弹幕又开始了：

    “吕导搞悬念有一手的，节目都开始了还不让歌手出场。”

    “我看到赵安了，校长跟小乔应该参加了吧？”

    “我也觉得是。”

    “赶紧的吧，可急死我了。”

    在七八分钟之后，镜头一转。

    一个女声响起：“你好！”

    “你好。”一个男人的身影出现，他走道镜头前，坐下，观众们这才看清他的脸，赫然是何旭安。

    “你听到这个邀约的第一反应是什么？”

    何旭安深吸了一口气，晃了晃头：“很诧异，当时我就想，比赛？”

    随后另一个男歌手露出真容，竟是周瑜，他一脸认真地开口：“让成名多年的歌手来参加这样的比赛，真的挺难的。”

    “为什么会同意参加我们《歌手》这样一个节目？”

    这次轮到了吕珊：“跟这么多实力派歌手同台较量还让人蛮期待的。”

    随后观众们惊喜地发现，大名鼎鼎的秦玉山居然也来了，他笑了笑，脸上更多的是期待和放松：“我很久没露过面了，想看看自己老了没有。”

    导演又问：“面对这样一个会淘汰的赛制，你心情会是怎么样？”

    方栩登场，又引发了一波“爷青回”的弹幕。

    “还好吧，既然是PK嘛，肯定就会有人被淘汰，心态还是要放轻松。”

    接着出镜的是柳洁，搞摇滚的姑娘皮衣皮裤，看上去比设计师的奇妙想法还要coooool：“又紧张又高兴，我其实是来向前辈们学习的。”

    然后是乔墨微，她跟镜头挥了挥手，然后又捂脸笑起来：“就希望自己不要那么早就被淘汰就好，哈哈！”

    接着是正式演出当天歌手们出镜的镜头，配着简短的文字介绍和小采访。随后又是歌手们互相猜测身份，看着周瑜假装送快递去敲其他休息室的门，还一口冀省方言，电视机前的观众都笑疯了。

    “笑死我了，还送快递的，周校长怎么这么搞。”

    “正在喝水呢，那一声‘老乡’我没绷住，差点一口水喷在笔记本上。”

    “谁快递地址填《歌手》休息室啊，我觉得说是送盒饭的更靠谱一点。”

    在这次参加节目的七人当中，即便是年纪最小的柳洁，也是成名数年的实力派歌手，拿过许多奖项，被誉为“新生代摇滚第一人”，更别说其他六位资历更老的歌手了。

    如此豪华的阵容，让观众们对后续的正式竞演充满了期待。

    在一段彩排和采访的镜头之后，500位观众评审入场，演出开始倒计时，“5，4，3”

    然后......

    飞洁洗衣液《歌手》，精彩马上回来。

    “淦！一到关键时候就进广告！”

    “就会吊人胃口。”

    “湘台老PUA了。”

    虽说广告烦人，但对于演出的期待还是让观众们颇有耐心，在几分钟的广告过后，演出终于正式开始。

    舞台灯光亮起，镜头从观众席慢慢转到舞台，露出方栩的身影。方栩笑着朝观众席点点头，场下爆发出热烈的掌声，又很快停息下来，随着一曲二胡响起，方栩的演出开始了。

    这是一首充满江湖气息的歌，也是方栩的出道曲，作为十几年前红遍大江南北的武侠剧《剑·雨·江湖》的片头曲，这首歌也是许多人的记忆。

    方栩豪迈大气的表演赢得阵阵热烈掌声，正在收看节目的观众也是又忆起了当年梦想着白马古剑走天涯的青葱岁月。

    “司马老贼，还我纤纤！”

    “可怜许安城安了天下，却救不了自己最爱的人。”

    “拿起剑我就无法拥抱你，放下剑我就无法保护你，呜呜呜，我的纤纤......”

    “瞅瞅现在的武侠拍的都是些什么玩意儿，我又想看一遍《剑·雨·江湖》了。”

    “点名批评《四海八荒》，都修仙了，还尽是些情情爱爱家庭伦理，简直恶心人！”

    且不提观众们对于如今烂剧的批斗，再次将视线转回到《歌手》之上。方栩演唱完毕之后，便充当起了主持人的角色，在一段简短的台本过后，第二位歌手登场。

    电视屏幕上，周瑜从黑暗的通道走到舞台中央的灯光之下，直播间又炸了锅。而远在冀省的教师宿舍中，苏幕遮看着电视上表情认真的男子，又想起那个夜色真美的晚上，笑容便染红了脸颊。

    因为之前彩排的镜头中并没有周瑜演唱的片段，因此观众们并不知道周瑜要表演的曲目，纷纷猜测着，直到熟悉的风声响起，歌曲信息这才出现在屏幕之上：七里香。

    难免又是一波“爷青回”，随着周瑜开口，不少观众都不由自主地跟着唱起来。

    曾经关于青春的美好和遗憾都在此刻融进了词曲，那个泛黄的夏天和白裙的姑娘，那些藏进老照片的青涩记忆，都在此刻化作了泪水或是微笑。

    导演很懂地把镜头给到了休息室的乔墨微，更是在小乔轻声哼唱微笑地时候拉了个特写，让一堆东吴CP粉们疯狂了。

    苏老师也在跟着唱，脑子里又蹦出两人初见的那一天，午后灼热的阳光，不停叫唤的知了，初相识的男女还未想过爱情，只记得甜筒冰冰凉凉，甜丝丝的。

    周瑜演唱完毕退场，秦玉山登台，一改往日的深情风格，一首苦情歌唱得无比洒脱，也别有一番风味。

    随后是吕珊，她虽然实力很强，但一直名声不显，但她投入的演唱和婉转的唱腔让不少观众为之落泪，纷纷记住了“吕珊”这个名字。

    接着出场的就是“天后”乔墨微了，她穿着一身蓝色百褶裙，跟她要唱的《后来》歌词里写的一样，整个人给人一种淡淡的哀伤。

    作为乐坛“天后”级的人物，乔墨微的演唱无可挑剔，无数刚出校园的年轻人看着节目跟着唱，唱着唱着就哭了。

    不过好在下一位出场的就是柳洁，以一首摇滚又将观众们从悲伤中抓了过来。哭？哭什么哭！全都给老娘嗨起来！

    柳洁虽说不如前面出场的五位歌手出名，但她若是开演唱会肯定不会出现“爱的猪大哥”那样没人“嘿！”的名场面。

    柳洁过后就是何旭安，一首慢歌也是感动了许多观众。

    七位歌手全都演唱完毕，随后又是签约环节。

    当听到河浪给众人送了早餐之后，有弹幕说道：“我说前面周校长说自己是送快递的呢，感情送盒饭的活归河浪管啊。”

    “夺笋呐，我家后山的大熊猫瘦了都是你的锅。”

    七位主持人各显神通找歌手签约，河浪更是直接跑到吕珊的休息室跪地喊妈，惹得观众哈哈大笑。

    签约完毕之后，便是投票排名的重头戏了，吕大光头说了一堆吊人胃口的话后，终于要宣布排名了，然后不出所料地又进入了广告。

    广告回来，节目继续。歌手和各自的经纪人坐在台上，紧张又期待着等着吕涛宣布最终排名。

    观众们此时跟台上的歌手一样紧张，BGM和镜头也在极力地渲染着这种紧张的气氛。

    “我想呢，从第五位开始公布。”吕涛的大脑袋锃明瓦亮：“排在第五位的是，”

    “何旭安。”

    “何旭安。”

    “何旭安。”

    就像是人们常说的“重要的事情说三遍”那样，镜头不出所料地在这里重复了两次。

    “接下来我们公布第四名。”吕涛说完，镜头从剩下六位歌手脸上滑过，BGM也已经提到了顶点，观众们以为马上就要宣布了，结果吕涛一手“回首掏”，又跟歌手聊上了。

    “淦，吕光头这也太吊人胃口了。”

    “磨磨唧唧的，祝这死钓鱼佬天天空军！”

    “GKD”

    终于，在问完问题之后，众人纷纷催促，吕涛终于宣布了第四名：“方栩！”

    “方栩居然才第四？我不服！”

    “方栩虽然唱功好，歌也出名，但歌红人不红，这场能拿第四还可以。”

    “第一期看的就是情怀，方栩虽然情怀够足，但人是真不出名，等后面大家熟悉排名肯定不会低。”

    接着第三名宣布，是乔墨微，弹幕大多是在祝福，但也有表示不服的，认为小乔不如方栩。总之有争议，但不大。

    还剩下第一、二、六、七名没有宣布，观众们纷纷猜测，不管是从歌手的知名程度还是演唱效果来看，大伙都觉得一二名应该就是周瑜和秦玉山了。

    结果也不出所料，第二名周瑜，第一名秦玉山，弹幕纷纷撒花庆祝，刷着“实至名归”。却是惹急了喜欢柳洁和吕珊的观众，自然又小小地吵了一阵。

    最后六七名宣布，柳洁以一票的微弱优势取得了第六。柳洁的歌迷心中高兴不已，他们虽然喜欢柳洁的作品，但面对这么多实力派的乐坛前辈，他们心中其实也有底，不争高名次，只求不是最后一名就好。

    而吕珊则成了第七，也有许多观众为吕珊打抱不平，认为吕珊本场的表演怎么也能进前四，就是可惜她人不出名，最后居然成了第七。但好在第一期并不会淘汰，等这期节目之后，观众评审团们对她会更了解，得票也肯定会更高的。

    第一期就这样落下了帷幕，而随着节目的播出结束，《歌手》节目以及七位歌手的名字迅速地上了热搜，本场演唱的七首歌曲也很快地爬上了音乐排行榜。

    《歌手》的影响力可见一斑。

