    游乐场的餐厅没多少人，他们每人点了一个牛排套餐，不到半小时就全部上齐。

    这里也就普通快餐厅的水平，味道不敢恭维，叶行舟只吃了两口就放下了手中的刀叉。

    他用茶水漱了一下口，安静地看着熟练地切割着牛排的星星。

    大概是已经知道了结果，原先他只觉得星星的脸上全是沈玥的影子，这会儿越看，越觉得跟许绍城也有几分相像。

    比如浓密纤长的睫毛、挺翘的鼻子，以及樱粉色的双唇。

    见他半天都没有动作，沈玥抬起头，瞥见他盘子里剩了大半的牛排，问：“你不吃了？”

    叶行舟“嗯”一声，“不好吃。”

    闻言，星星严肃地板起了脸，奶声奶气地教育他：“叔叔，不能挑食哦~也不能浪费食物~妈妈挣钱很不容易的~”

    叶行舟“噗嗤”笑出声来，“叔叔知道错了。”他爽快地承认错误，又夸沈玥：“你把孩子教得很好。”

    沈玥回避着他的眼神，淡淡地说：“跟我没什么关系，是他妈妈教得好。”

    叶行舟没有拆穿她，重新握起刀叉，忍耐着味蕾的不适，努力将套餐内的食物全部吃完。

    结账的时候，他成功地抢在了沈玥前头。

    沈玥要把钱还给他，他怎么都不肯要。

    “你放心，我没打算再讹你一顿。”叶行舟看着她，似笑非笑。

    被戳中心思，沈玥有点窘迫。她硬着头皮干笑着说：“那谢谢你了。”

    **

    小孩子仿佛有无限的精力。

    星星在各种游乐器械中间跑来跑去，沈玥单是跟着他，就累得快要喘不上来气。

    幸好有体力比她好得多的叶行舟，否则她可能都没法活着从游乐场里出去。

    星星去玩旋转木马的时候，叶行舟与沈玥在外面等他。

    这也是他们俩这一整天下来头一回单独待在一起。

    叶行舟看着骑在木马上笑得开心的星星，对沈玥说：“你知道吗，绍城还没有醒。”

    沈玥的心脏在听到那个名字的时候没出息地停跳了一拍。

    去美国以后，她就下意识地屏蔽了与许绍城——乃至许家有关的一切信息。

    在这五年里，许绍城是什么状态，她一无所知。

    她以为他已经苏醒，与秦凉月以及他们的孩子幸福地生活在一起，没想到……

    她的心忽然有点儿疼。

    这样久违的疼痛让她不自觉地用力握住了面前的栏杆。

    “是吗。”她努力维持着面无表情，“那还真是遗憾。”

    叶行舟转过头来看她。

    他惊诧于她的冷淡，但仔细想想自她回国到现在每次面对他的态度……他又很快释然。

    看来，她是真的放下了过去的一切，开始了全新的生活。

    作为她的朋友，他为她感到高兴；可作为许绍城的朋友，他只能为他点一支蜡烛默哀。

    好在，他们之间并非全无牵扯——起码，还有一个孩子存在。

    叶行舟轻轻地叹一口气，“绍城的身体机能全都是好的，当初的伤也早已痊愈，就连医生也说不出他昏迷至今的原因。”他尽量放缓了语速，以表现出自己的悲伤，“这五年里，他靠着营养液续命，整个人瘦得厉害，都快要不成人形。”

    他的这一番表演并没有如愿唤起沈玥的同情心。

    他看见她皱了皱眉，露出不耐的神情。

    “如果你想倾诉这么多年的苦楚，我建议你去找别人；如果你有别的什么想法——”沈玥唇角微勾，发出一声不屑的冷嗤，“我和许绍城已经离婚了，他怎么样都跟我没有任何关系。”

    有那么一瞬，叶行舟想要把星星的身份挑明。

    但许绍城的命令叮嘱犹在耳边，他终究还是咬一咬牙，忍了下来。

    “行。”

    **

    天色渐暗。

    沈玥拉住试图往大摆锤跑的星星，“不早了，我们该回家了。”

    星星的情绪立刻变得低落，但还是乖乖地应道：“好。”

    叶行舟跟着他们一起出去，在游乐场的出口处，他看到了一个不该出现在这里的人。

    “你在这儿做什么？”他冷着脸，不悦地问。

    聂斐宁上前两步，站定在了他们面前。

    沈玥一眼就认出了她。

    比起上一次见面，她的外形没有太大的变化，只一头栗色卷发被染成酒红，松松地垂到胸前。或许是场合不同，她穿得没那么正式，纯色的T恤搭配高腰紧身牛仔裤，尽显高挑的身材。

    “我听说我老公带着小三儿和私生子逛公园，准备捉奸来着，没想到会遇见故人。”聂斐宁轻笑，向着沈玥伸出了手：“好久不见了，沈玥。”

    沈玥的注意力全都放在了“老公”这个称呼上。

    像被雷劈中，她张大了嘴，惊愕地看看聂斐宁，又看看叶行舟，“你们俩……”

    聂斐宁从容地接过她的话：“没错，我们俩结婚了。”

    沈玥差一点儿就要呼出一声“卧槽”。

    这个消息太过劲爆，砸得她措手不及。

    聂斐宁收回手，别有深意地看一眼叶行舟，揶揄道：“你可真让我失望。”

    叶行舟镜片后的双眸闪烁着寒光。

    “你也是。”他说。

    聂斐宁脸上的笑容僵了两秒，随即又跟没事人一般转向沈玥，“既然这么有缘让咱们遇上，不如一起吃个饭？”

    沈玥跟聂斐宁其实没什么交情。她想，聂斐宁大概是碍于面子随口那么一说。

    于是她婉拒道：“改天吧，今天有点儿晚了，孩子得在8点以前睡觉。”

    聂斐宁仿佛这才注意到站在沈玥与叶行舟中间的星星。

    “这是你跟许绍城的儿子？”她问。

    这话一出口，沈玥与叶行舟全都僵住了。

    沈玥尴尬地笑着解释：“这是我朋友的孩子，我只是帮忙照顾几天。”

    “真的假的？”聂斐宁盯着星星看了好一会儿，提出质疑：“他跟你和许绍城长得那么像，怎么可能不是你们的孩子？”

    “行了！”叶行舟忙打断她，倾过身去拉住她的手，“跟我回家！”

    他甚至来不及与沈玥和星星道别，急匆匆地带着聂斐宁离开，生怕她再说出什么不该说的话。

    沈玥看着他们俩的背影，只觉得这个世界太过玄幻。

    她不过才离开了五年，却好像错过了太多的事情。

