
　　“在你眼中，我自然不是什么恶贯满盈的人，但在她的眼前，那可就不一定了。”叶青笑着说道。

　　“为什么？”江心一脸疑惑的问道。

　　“我们家有多少女人，你没数啊？”叶青看着江心一脸无奈的问道。

　　听到叶青的话，江心先是一愣，随即就沉吟着说道：“你的意思是她调查到你有不少女人，所以自然而然的就认为你是什么坏人了吗？”

　　“这不是挺正常的吗？”叶青耸了耸肩应道：“不要说她了，任何一个人知道我们家的情况啊，估计都会认为我是一个花花公子。”

　　随即，他又看了一眼江心，笑着说道：“而你们呢，居然还想让我找女人回家，这不是让外人更加的误会我吗？”

　　“误会就误会呗！”江心毫不在意的耸了耸肩，说道：“我们过自己的小日子，幸福不幸福那只有我们自己知道，干嘛在意别人怎么想啊？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这倒也是。”

　　“所以啊，遇到合适的，你该拿下的就拿下。”江心眨着眼睛说道。

　　“呃！又来？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你就不担心这样一来，你和我相处的时间变得更少了啊？”

　　“不怕！”江心抿嘴一笑，说道：“只要你按时到我这里交公粮就行了！”

　　“呃！”叶青彻底无语了，他发现自己在这个家里，真的已经完全变成了种猪了，这都他娘的是什么事啊？

　　江心瞥了一眼叶青，说道：“别呃了，别的男人遇到这种事情，恐怕都高兴得能跳到天上去，你这家伙倒好，还郁闷，哼哼……戏有点过了啊！”

　　“我可不是跟你们演戏！”叶青撇着嘴说道。

　　“我管你是不演戏，反正我们是达成了共识，无论是谁在你的身边，都得时刻提醒你这事。”江心抿嘴着说道。

　　“唉……”叶青叹息了一声，说道：“我算是看明白了。”

　　“你看明白了什么呢？”江心一脸好奇的问道。

　　叶青耸了耸肩，说道：“在我们叶家，虽然我是家主，其实一点话语权都没有，是我们叶家最底层的那个人。”

　　“呵呵！”江心不由的一笑，扬着眉头说道：“你这才知道啊？”

　　“好吧！你们赢了。”叶青郁闷的说道。

　　“既然如此，那你就老老实实的完成莹忆给你布置的这个任务吧！”江心一脸傲娇的说道。

　　“这事情是要看缘分的。”叶青耸着肩说道。

　　“我知道啊！”江心笑了笑，说道：“现在不就是缘分吗？”

　　“现在？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你的意思是让我去搞定那只美人蝎？”

　　“嗯！”江心点了点头，说道：“虽然说她是一名刺客，但你不也说了吗？她的品性是好的，这样的人其实也挺适合我们叶家的，毕竟我们家什么样的人才都有，就是没有一个用毒的高手，如果美人蝎能进入叶家，那我们家的面就能又宽一些了。”

　　“呃！”叶青白眼一翻，说道：“事实上，我也是用毒的高手，我只是不屑用毒而已。”

　　顿了顿，叶青耸着肩又说道：“说真的，我的确对美人蝎有想法，但绝对不是男女方面的想法，我只是想看有没有机会将她招揽到筑青会去。”

　　“进入叶家，不也等同于进入筑青会了吗？”江心眨着眼睛说道。

　　“那能相同吗？”叶青一脸幽怨的反问道。

　　“我觉得是相同的啊！”江心瞥了一眼叶青，一脸正色的说道：“说真的，你虽然在用毒和解毒方面是一个高手，但因为长期不在家，家里是需要有一个这方面的高手的，不说对谁用毒，最少在我们家有人被人算计，中毒的时候，因为有这样的人在，我们也能在第一时间处理的。”

　　叶青也知道江心说的这个也是有道理的，叶家的确需要这方面的高手，但让他为此就去追求美人蝎的话，他心里还是挺抗拒的。

　　美人蝎和翁小敏是不一样的，毕竟她是用毒的高手，无论是什么样的男人，面对她，心里估计都会有些难以接受吧？

　　如果谁和美人蝎好了，在生活中遇到什么琐事吵架什么的，这女人一言不合就下毒的话，虽然叶青不惧怕被下毒，但老是喝毒吃毒，那也相当膈应人的。

　　看到叶青只是苦笑，不回应自己，江心眉头一扬，笑着说道：“今天早上的时候，莹忆她们还给我打了电话，让我转告你。”

　　“她们说了什么？”叶青疑惑的问道。

　　“在小敏的事情上，表现不错，让你再接再厉。”江心眨着眼睛应道。

　　“呃！”叶青无语的翻了翻白眼后，问道：“小敏去筑城后还适应吧？”

　　“挺适应的。”江心应声说道：“莹忆说这丫头和大家相处得还挺愉快的，而今天一早就已经迫不及待的去瑞青丽集团上班了。”

　　“那就好！”叶青笑着点了点头。

　　江心瞥了一眼叶青，说道：“说真的，有时候，我们也挺明白的。”

　　“你又有什么不明白了？”叶青疑惑的问道。

　　江心沉吟着说道：“莫琴怡认识你的时间也挺长的了，而且还像你表明了心迹，你这家伙却还在回避她，而小敏和你认识没几天，你却能接受她，你自己不觉得这很奇怪吗？嗯……人家琴怡长得可不比我们都差的，那也是男人们的梦中女神啊！”

　　叶青想了想，摇头说道：“说真的，对于小敏，我心里有一种说不清、道不明的情愫，也不怕你有什么想法，这种情愫，在你的身上都没有出现过，很特别，我想正是因为这种情愫的存在，让我对小敏并不怎么抗拒吧！”

　　江心并不会因为叶青的话生气，叶青能向她坦白心迹，她反倒是挺高兴的，毕竟叶青是真的将她当成自己人。

　　再说了，她和叶青因为特殊体质的原因，两人的身体是很贴合的，她和叶青有着极高的默契度，她清楚自己在叶青心中的地位也不是谁就能取代的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2182章 让你再接再厉免费阅读。https://xs.23sk.com 