    灵山血雾喷薄。

    十四位神灵飞来，气势可惊神，特别是为首的四位神王，每一位都是顶级人物，可在灵山上，一位位神灵陨落了，一位位神王毙命。

    唯有麒麟神族的那位神王躲开了食神草中的王者，飞入了食神草范围，他披荆斩棘，将神能催持到极尽，没有其他神灵的牵扯，他势如破竹，祭出了神炉，手中利刃挥斩而下，将一株株食神草斩断，狼狈遁走。

    整个灵山血流如注。

    十三位神魔埋骨于食神草的利口中，连血肉与骨头都被嚼烂了，特别是那食神草中的王，吃掉了三位神王，精气流淌，它没有追杀过来，而是悄然地没入了地下。

    “咻！”

    麒麟神族的神王如同一道利箭，直射向灵山上，一口利刃将整个天地都劈开了，在他飞过的时候，食神草一株株的倒下，流出殷红的神血。

    但是。

    令他心惊的是，那被斩掉的食神草蓬勃生长，再生出新茎，一朵花蕾从上面绽放，愈加疯狂地打向了麒麟神族的那位神王。

    “开！”

    麒麟神族的神王迅猛向前，利刃上爆出了九道豪芒，如同天地星辰，林立四方，一同爆发杀下，令得整个空间都爆开了，食神草一下粉碎一片。

    然而。

    尽管神炉防御力惊神，但当数十株食神草一同飞来的时候，还是有三株突破了神炉防御，直刺而入，命中了麒麟神族神王的身躯。

    “噗噗……”

    主茎杀入，将麒麟神族的胸口、肩头洞穿，其中恐怖的力量，正在吞噬其神血与神能，令得他脚步一个踉跄，眼前一黑，险些一头栽倒下去。

    “斩！”

    在生死关头，他相当的狠厉，挥刃斩断了三根主茎，拼尽最后的力气，从食神草“汪洋”中杀出，终于冲出了灵山，飞向上空，直至远离灵山十里远，才禁不住喷出了一口神血。

    “太可怕了！”

    他满目惊悚，身上惊出了一层层冷汗，身上的伤痕太多，泣血枯竭，体内的神力正在暗淡，勉力地令他飞行，这种状况非常凶险，一旦有武神飞来，他必然会被第一时间斩掉。

    更重要的是。

    尽管，那斩断了那三根主茎，但那折断的断茎，还在腐蚀他的血肉，令内腑粉碎，乌黑的神血正从他体内涌出，令他神情恍惚，脚步愈加踉跄。

    “还有更可怕的。”

    突兀地，一道声音幽幽地飘来，充满了戏谑与嘲弄。

    “啊，谁？”

    麒麟神族的神王吓了一大跳，汗毛倒竖，没有想到在这里还有第十五位神，可是他此前分明没有察觉到任何气息，让他有那么一瞬间怀疑是那十三位神魔的亡魂。

    “咣当！”

    一声爆响，那麒麟神族的神王还没有来得及回首，就被一柄神锏打翻，身躯直直地向下方飞去，魂海激荡，龟裂而开，神魂遭受了重创，瞬间昏迷。

    不过。

    他并没有落向地下，而是被一只手拎起来，而后一双冷嘲的眼睛，从暗中露出来，望着昏死过去的神王，他嘴角轻扬，食神草可怕，但此刻大魔王的出现比食神草更可怕。

    食神草会吃掉他。

    大魔王不会吃神，但绝对会让他生不如死！

    “灵山的确是一个可怕的地方。”

    凌风遥遥地望着食神草“汪洋”，目光停留在那片真空地带，那地下埋着的可不是黄土，而是一株草中王，真神气息澎湃，即便他距离很远都心惊肉跳。

    神王境界根本别想走进去，那会绝灭生命！

    而想要走进灵域，就非常麻烦了，连十四位神魔都落败，他也不敢轻易的走入，至少在绝壁之境没有来临前，他不会冒险。

    “等！”

    他盘坐下来，以神力将麒麟神族的神王拘禁，而后将其拍醒。

    “你……大魔王，啊！”

    麒麟神王幽幽醒来，可当他望见大魔王的时候，吓得直毛，如同见鬼了一样，这个家伙不该在二重星图，正与神魔对峙吗？

    什么时候进入神界？又什么时候摸到了这里？

    更悲催的是，他想催动神力，将眼前这个魔王斩掉，可偏偏神力枯竭，以目前的低迷程度，至少半个月休想与大魔王争雄。

    “淡定！”

    凌风一脸嫌弃的说道：“你可是神王，岂能被这种情况吓倒？”

    “……”

    “当然，你要是惊吓到了，可以鬼哭狼嚎，但不要屎尿横流，弄脏了我的手。”

    “……”

    那位神王气的直冒烟，感情这个家伙担心的是自己吓尿了，而那一脸的嫌弃似乎正对这个意思，这是要将他活活气死的节奏。

    “大魔王，你休要得意！”麒麟神王怒斥道。

    “要心平气和。”

    大魔王教训道：“你现在气呼呼的，要是惹毛了我，可能分分钟杀掉你。”

    “……”

    “那么，现在我们来谈一谈。”

    当麒麟神王平静下来的时候，凌风开口问道：“麒麟神族有几位神王？你又是哪一头？”

    “你！”

    麒麟神王气的牙痒痒，他是神王，可曾受过这样的侮辱？

    “咣当！”

    但，大魔王对付这种刺头，向来直接霸道，神锏如同榔头一样的打下，将麒麟神王敲翻，险些再次昏死过去，尽管如此，也是双目直翻。

    “我问你答，废话就打！”

    “……”

    “大魔王，你迟早会得到报应的。”麒麟神王激愤，可当大魔王擎起“榔头”的时候，麒麟神王害怕了，那柄神剑太恐怖了，巨重能够敲碎他的神魂，每一次重击都会让他神魂受创，而多来那么几下，可能是永恒的重创。

    而且。

    大魔王问的也并不是很重要。

    “七位神王，我乃麒川神王！”

    “很霸气！”

    凌风双目一亮，点赞道：“就是不知道麒川神王，介不介意来兑换几座洞天福地？”

    “什么意思？”

    麒川脑门炸了一下，脸色一黑，心中有种强烈的不祥预感，总觉得落在大魔王手中比被食神草吞噬更可怕，这个魔王不榨干其剩余价值，都不会放手的。

    “当然，这种事情不需要与你商量。”

    凌风懒得搭理麒川，直接将其扔进了噬灵珠中，让其与神麒会面，这两位对麒麟神族很重要，要是碰到其他神王可当做杀手锏扔出来，令他们投鼠忌器。

    而且。

    他盯上的是麒麟神族其他六位神王手中的洞天福地，他一个人不可能将神界的洞天福地全部挖出，而有些“帮手”就要轻松多了。

    他有个伟大的梦想！

    “灵域不可落入他人手中。”

    凌风盘坐在空中，对峙食神草，想要杀过这片“汪洋”并不困难，但想要镇压那株草中王就非常棘手了，而且他也不能肯定，这就是灵域前的最后一道“天堑”。

    随后。

    他站起身来，神力飞出，在上面打下了一重重封印，将灵山气息全部锁住，而后飞进了古武塔中，想要打入灵域，唯一的选择就是绝壁之境，这一境界并非迈入了真神境，自然不会受到神界镇压。

    古武塔三重门，十倍时间流速。

    六个月的时间，相当于神界十八多天，这是因在此前，凌风已度过了六个月时间，时限正在接近。

    十八天后。

    凌风猝然飞出，他没有立刻飞入食神草“汪洋”中，而是驻足一个时辰，暗自揣测，直到时间将近，他才祭出了截天匕与天道凶刃向食神草“汪洋”飞来。

    “轰轰……”

    武道圣阳闪电瞬间飞出，爆射出璀璨的霞光，沐浴在截天匕上。

    “嘭嘭……”

    星辰焚道、荒天闪现，落在了天道凶刃上，令那锋芒直破天际，惊得食神草都在颤抖，那强烈的天道气息是它们的禁忌。

    但！

    这不是极尽！

    当凌风的双足落入食神草范围的时候，四重石与神锏一同飞出，镇压在凌风四周，恐怖的巨重，压爆天地，令食神草都心生惧意。

    这种奇石，其恐怖程度不逊色于天道凶刃。

    “噌！”

    不过，食神草是嗜血的，哪怕是冒着生命凶险，它们也要向上杀来，而且大魔王的气血太旺盛了，自然惊动了数十株食神草，一同向他杀来。

    “斩！”

    凌风满目慎重，截天匕立刻挥出，斩向了一株食神草，他动用了寸神极速，比食神草更快一步的出现，手指灵活，握住了主茎，截天匕猝然斩下。

    “嗤！”

    出乎意料，那坚不可摧的食神草主茎，在截天匕下脆弱的如同薄纸，在斩下的瞬间，它直接被斩断，神血喷涌而出，而且，整个主茎四周都枯萎了起来，没能再生而出。

    “是截天匕上的符文在发亮！”

    凌风吃惊不已，那神秘的符文至今让他不能理解，而且都没有惊现过，而在此刻，它竟然在反制食神草，令其枯萎，如同斩神一样不可再生。

    “杀进灵域！”

    凌风内心狂喜，天道凶刃也立刻挥下，绚丽的豪芒，携带着空间亟爆，一举打进了汪洋中。

    “啵！”

    与先前那些神王、神灵不同的是，荒天与星辰焚道都不曾被粉碎，而是力压食神草，天道气息镇压一切，而荒天的空间亟爆，更是将食神草粉碎了一大片。

    这是撼天的凶悍！

