
　　最后这件事草草结束，为了不拖慢行程，次日启程时，凯威将那人直接丢弃在外，继续行走。

　　知晓艾文的实力的人，也不敢对艾文出手了。

　　随着长达三十五天的行走，中途死了不少的人，到达边关的也只剩下了六十三人。

　　不仅是被饿死，更多的是被危险种杀死，艾文几乎每日不是在跟危险种搏斗，就是在跟危险种搏斗的路上。

　　即使身上挂了彩，到第二天也会全身恢复。

　　也因此，原本没有什么搏斗技巧的他，活活被他练出了极强的反应能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　边关黄沙飞灰，无数的军营扎住在这，而在边关身后的数百里外都是村庄，这也是众多坚守边关士兵守护的信念。

　　“艾文·比兰！出列！”面前徒然一声大喝传来。

　　“是！”艾文随即应了一声，向前走去，只见此时的他腰间挂着一把太刀，背后背着一把重剑，全身上下散发着血腥的气味。

　　这种不伦不类的造型，在这六十二人中没人敢多说什么，他们能活下来也多亏了他。

　　刚走到面前，徒然一阵拳风袭来，艾文本能测身躲过，紧接着跟着身体，一腿抽了出去。

　　面前的士官没想着躲避，只是抬起双臂抵挡。

　　“别硬接，”又是一个人，猛得将那个士官向外拉去。

　　艾文的重击落空，余力落在了地面上，

　　“嘭！！”地面瞬间炸开，碎硬泥弹飞了出去。

　　“你..你！”那士官震惊的看着艾文，没想到会这么强。

　　另个人严肃的看着艾文开口道：“刚刚那位是你们的教官，听闻凯威口中你的实力，就过来试探一下，”

　　艾文眼前这军官，没说什么，至于说刚刚那拳是试探，艾文可不信，那一拳击中六十三人中的任意一人，至少都会半残。

　　也许那军官也意识到自己说错话了，便清咳两声转移话题。

　　“应帝国要求，原本要让你特训七天后投入战场，不过看样子你应该是不需要了，你的力量上已经没什么需要训练了！”

　　随后军官看向面前从各个地方招来的人开口道：“由士官带领，前往各自营地，明日起开始特训，艾文·比兰留下，”

　　“是！”多位士官行军礼，便带走各自背后的新兵。

　　艾文留在原地跟那个军官大眼瞪小眼。

　　“你的实力混在新兵里不合适，”军官突然开口道。

　　“我知道，”艾文回应了一句。

　　“所以我要破例将你提升到下士，可以掌握一百人的军权怎么样？”

　　艾文眉头微皱：“我需要做什么，”

　　军官听此笑了：“我这不是帝都，别太紧张，你需要做的就是斩杀那些想要突破我们强掳村庄的敌人，保卫人民，保卫帝国，”

　　艾文听后点了下头神色不变：“我明白了，但这也不是那平白无故就给个军衔的理由，”

　　“强者到哪儿都会被尊敬，你的实力不弱于我，要是做个三等兵，这让我可不好抬头，这理由够不够，”

　　军官转过身走向营地：“跟我来，去换一身衣服，”

　　“....”艾文见此也只好跟了上去，军衔对他的诱惑不小，虽然他是被迫来到这，但这对他来说不是坏事，能增强实力的同时还能刷声望和军衔。

　　对于这种白给的军衔，艾文来着不拒。

　　军官带着艾文前往一处军营，在里面登记后，便拿到了一件还算不错的铠甲，就是上面的一股气味与他身上是同样的气味，浓厚的血腥味。

　　同时也拿到了印有他名字的一件白色披风。

　　艾文升到下士后，居住的是四人居住的军营，里面的人都劳累了一日，一夜无话。

　　次日，艾文以及他的那个三个军友被召集到前线。

　　两军相望，强风袭来，卷起地面飞沙，压抑的气氛与那猛烈跳动的心跳声交杂在一起。

　　随着一声号角，战意升起，所有的士兵握紧了各自的兵器。

　　“杀！！”

　　众多的精气神化出一声怒吼，两军的士兵冲了过去厮杀。

　　两军相碰的瞬间，空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在颤抖，刹那间一个个鲜活的生命化为乌有。

　　身在其中的艾文，他感受了其他人为了活着战斗，为了信念战斗，为了人民战斗。

　　艾文眼前逐渐被红色笼罩，空气中一丝丝的血气不断的引入艾文的体内。

　　艾文嘴角露出病态的笑容，简直与赛琉如出一辙。

　　“杀！！”

　　艾文拔出重剑，猛得一踏，飞跃而出，一剑砸在敌军之中。

　　一道强大气劲，震退不知多少的人，每一剑砸死一个人，毫无防备的打法。

　　高台，拿着望远镜观察艾文的军官见此眉头一跳。

　　“这家伙是疯了吗，跳这么远，我军要支援进去的话没这么快，这样消耗，体力很快就会消耗光的，希望这家伙别继续进去了，

　　这样的强者应该好好使用，要是在第一场就死了，这就是帝国的损失了！”

　　深入敌军，艾文挥着重剑，仅凭借着战斗意识一面倒的屠杀。

　　士兵一波接着一波，艾文背后不知被砍多少刀，但没多久又被治愈了。

　　“六倍重力场，”

　　周边一个范围的士兵瞬间被一股强大力碾压而死，原本就疏松的地面顿时凹陷。

　　与此同时艾文的精神力疯狂的消耗，见周边已经清空了。

　　艾文将重剑插回背后，拔出腰间的三日月宗近。

　　“两倍重力场！”精神力缓和了下来，不仅没有消耗，还正在恢复。

　　此刻，看到这一幕的，不管是敌军还是自己阵营的人都恐惧的看着艾文。

　　不过这时艾文已经管不了什么。

　　【正义殇折】

　　艾文手握三日月宗近，看着那些被重力压得已经无力抵抗的人，一刀挥出。

　　仅是一道很浅的伤口，但这道伤口却非常不科学的大出血，血液不断涌了出来。

　　距离敌方军营还有一段距离，艾文可不想放过这次机会，手握臣具快速冲了过去。

　　挡在艾文面前的只是一刀的事情。

　　“怪...怪物，”敌方守营者，眼中透露出了恐惧。

　　自己阵营的其他军官吓得手中的望远镜差点掉了下来，这种单纯实力接近将军级实力的人怎么会出现在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在二次元里偷取万物更新，第9章 第一场战争免费阅读。https://xs.23sk.com 