
　　噗嗤！

　　毫无悬念，吴龙的手掌就被凌云洞穿。

　　然后，凌云的这一指，洞穿了吴龙的咽喉。

　　换做其他人，受这样的攻击，肯定必死无疑。

　　但吴龙不愧是武帝。

　　危急时刻，他急忙用灵力封住咽喉伤口。

　　凌云却不打算给他喘息机会。

　　唰！

　　没有丝毫停滞，凌云如影随形，追上吴龙。

　　“畜生！”

　　后方，宋渊瞳孔收缩。

　　刚才的交手，已让他明白，单凭他一人之力，绝对对付不了凌云。

　　所以决不能让吴龙死。

　　眼前他已救不了吴龙，只能攻击凌云，试图以此来让凌云放弃追杀吴龙。

　　他的山岳锤，当真如山岳般，对着凌云的背后砸去。

　　现在，凌云面临两个选择，要么放弃攻击吴龙，要么就承受宋渊的攻击。

　　凌云没有半点犹豫，他选择了后者。

　　他不是神。

　　论灵力强度，他与吴龙、宋渊差不多。

　　面对两大武帝的联手袭杀，他不可能与两人同时硬碰硬。

　　唯一的方式，就是趁着这两大武帝没有防备，对他有所轻视，先杀掉一人。

　　这也是他唯一获胜的方式。

　　错过这次机会，他就要面对两大武帝的围攻。

　　到那时，他再无获胜机会。

　　即便要获胜，付出的代价也会更惨。

　　与其如此，不如硬抗宋渊这一击，将吴龙杀掉再说。

　　当然，凌云这样不是盲目找死。

　　他敢这样做，自然有自己的底气。

　　要知道，他可是拥有《不死神功》。

　　《不死神功》不可能真正不死不灭，但起码能让他扛过宋渊这一击。

　　砰！

　　凌云没有回头，杀伐果断的继续对着吴龙，狠狠出拳。

　　吴龙骇然失色。

　　他没想到凌云这么疯狂，宁愿硬抗宋渊的杀招，也要将他杀死。

　　一时间，他内心充满后悔。

　　他怎么就昏了头，要来杀凌云，结果现在把自己的命都搭上。

　　可惜这世间，从来就没有后悔药吃。

　　凌云的拳头，结结实实的轰在吴龙头颅上。

　　仿佛西瓜被打爆，吴龙的半个头颅，当场破碎。

　　本来只是凌云的力量，都未必能这样轻松秒杀吴龙。

　　但在凌云攻击吴龙的时候，宋渊的力量，也轰击在凌云后背。

　　这就等于，吴龙同时承受凌云和宋渊的力量。

　　砰！

　　凌云和吴龙的身体，同时飞了出去。

　　吴龙当场气绝身亡。

　　即便是武帝，头颅被打爆，也同样不可能活得下来。

　　至于凌云，他的后背被宋渊的重创，砸得完全凹陷下去，内脏和骨头都破碎大半。

　　这同样是致命性的伤害。

　　“小畜生，你真的是自己找死。”

　　看到这一幕，宋渊先是一愣，接着就大笑起来。

　　他真没想到凌云会这么蠢。

　　吴龙被杀是可惜。

　　但他宋渊与吴龙又没什么交情，吴龙死了与他毫无关系。

　　反而，吴龙的死，能换来凌云身受致命伤害，这在宋渊看来是完全值得的。

　　内营。

　　于乐和铁寒，仍在对峙。

　　忽然，恐怖的战斗波动，从外营方向传来。

　　于乐脸色猛变。

　　这波动，正是来自凌云的院子。

　　让他如此失态的是，他感应到，凌云的院子里，有两道武帝级波动。

　　这无疑说明，竟有两名武帝去对付凌云。

　　之前他虽然觉得不安，但以为周清一方顶多派一个武帝去对付凌云，那样的话，他觉得以凌云的实力，未必不能拖延一阵，甚至逃走。

　　可他怎么都没想到，周清一方会这么无耻，对付凌云一个大武宗，竟派出两个武帝。

　　在他看来，面对这样的围杀，就算凌云再妖孽也不可能抵挡。

　　“铁寒，你给我滚开。”

　　于乐暴怒。

　　他是真的狂怒之极。

　　“我知道你很愤怒，但那又如何。”

　　铁寒冷笑，“你以为你能护得住他？我还就告诉你，我铁寒要杀的人，你于乐护不住！”

　　“给我滚开。”

　　于乐疯狂爆发。

　　砰砰砰……

　　铁寒岿然不退，将于乐的道路完全封死，不给于乐半点去救援凌云的机会。

　　“于乐，不用白费心思了，今天凌云必死无疑，你还是好好在这等着吧。”

　　他的笑容极为恶毒。

　　于乐恨不得将铁寒的脸给撕碎。

　　奈何铁寒的实力比他只强不弱，他再怒也没用。

　　同一时刻，洛千千也是神情猛变。

　　外营方向传来的波动，无疑证明她的想法，王惊龙这些人，正是要杀凌云。

　　只是她也想不到，王惊龙这些人会无耻到这种地步。

　　对付凌云一个十六岁少年，王惊龙他们竟出动两位武帝。

　　“王惊龙，不想和我成为死敌，你现在就让我让路！”

　　洛千千怒声道。

　　王惊龙目光阴沉：“千千，凌云那小畜生，到底给你灌了什么迷魂汤，让你这么护着他？”

　　“他没给我灌什么迷魂汤，只不过他行事光明磊落，不像你这样卑鄙无耻。”

　　洛千千道。

　　“是吗？”

　　王惊龙冷冷一笑，“在这武道世界，光明磊落有什么用，没有城府心机，天赋再强大，也逃不过陨落之局。

　　你再欣赏凌云，他再光明磊落，今天还不是要死？”

　　“我想不通，王惊龙你与凌云以前素不相识，你为何要这样针对他？”

　　洛千千冰冷的看着王惊龙。

　　王惊龙漠然道：“因为他这样的卑贱之人，没资格靠近你，既然他做了，那我就要替你清除他。”

　　“你真让人恶心。”

　　洛千千面庞涨红，哪里还不明白王惊龙的意思。

　　在对王惊龙越发厌恶之时，她对凌云也充满亏欠。

　　很显然，是她连累了凌云。

　　可她再愤怒也无济于事。

　　有王惊龙拦着，她根本无法去救凌云。

　　外营，凌云所在院子已化为废墟。

　　“凌云啊凌云，你真是自己找死，如果你刚才选择逃走，即便我与吴龙联手，也未必能杀死你。”

　　废墟中，宋渊狂笑不止，“但你居然愚蠢到，宁愿被我攻击，也要去杀吴龙。”

　　此刻在他对面，吴龙已经死了。

　　可凌云也没好到哪去，身体在宋渊的致命攻击下，已凹陷破碎，连里面的骨头和内脏都能看到。23sk.Com

　　说话之时，宋渊一步步走向凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第596章 自己找死免费阅读。https://xs.23sk.com 