    第507章疯狂买鱼

    第507章疯狂买鱼

    “腿，腿疼——”

    朦朦胧胧的，周挚意识都有些模糊，他眼睫颤动，他好像看见了苏小鹿，他以为是出现幻觉了，苏小鹿的身影模糊不清,好似随时都会消失一样。

    他声音很虚弱，嗓音都沙哑：“小鹿，我的腿很疼——”

    周挚断断续续的梦呓着，听到他喊疼，巫先生等人都紧张了。

    他们深深的明白，周挚多能忍痛，这么多年,无论他的腿溃烂的多严重,他都不曾喊痛。

    苏小鹿听到周挚喊腿痛,她也没耽搁，立马就取针给周挚扎针。

    将周挚的痛感封住，这样周挚就感觉不到痛了。

    但是没用，周挚依然能感觉到很痛，他脸颊通红，看上去非常的可怜。

    苏小鹿只好检查一下周挚的双腿。

    当看见周挚的腿，苏小鹿神色很凝重。

    巫先生简直被吓到失声：“这，这……”

    他不知道该怎么用言语来形容他的震撼，所有人都倒吸了一口气，一时间非常的安静。

    毕竟在周挚双腿残缺之处，肌肤都是黑紫色，所以那很小的一点肉芽长出来都能让人看的很清楚，周挚会痛，会不会因为他的腿在重新生长？

    如此大骇之事，足以将人们的认知全部推翻。

    苏小鹿检查了一下,的确是新长出来的。

    “快传令下去，所有捕捞到的白鱼,都不再往外出售，全都送入京城来。”

    巫先生声音有着克制不住的激动，那白鱼受人追捧，都是因为它有强健身体的的功效，被称为了海中人参，可当它有肉白骨的功效后，它就不仅仅是简单的好药了。

    金七等人立马下去传令，很快，屋子里就只剩下了苏小鹿和巫先生。

    “苏姑娘，此事知道的人应该不多，还请姑娘能保密。”

    巫先生郑重的对着苏小鹿说道，他知道苏小鹿家里也有人需要，但这是非同寻常的时候，如果真的能让周挚的双腿生长出来，那肯定是要先紧着自己主子的。

    苏小鹿淡淡点头：“我知道，如果有剩余的，我愿意用高价来买，当他不需要了,要向外售卖的时候,请先通知我。”

    苏小鹿很快就冷静了下来，周挚有他自己的势力和渠道,这种鱼的功效，迟早都会被人知道，到那时候，这样的一条鱼，不知道得卖多少钱。

    但她更相信，这种鱼带来的作用，会在到达一定程度之后有一个饱和。

    可以肯定的是，这真的是好东西。

    巫先生点头：“好，等主子醒后，我会告知他的。”

    苏小鹿点了一下头，她起身对巫先生说道：“他的身体没有问题，只要不让身体温度太高就没事了，可以用冰水降温，其他没有什么问题，我先告辞了。”

    苏小鹿说完，就起身离开了。

    巫先生看着苏小鹿离开，叹了口气，他继续坐在床边，看着昏睡的周挚叹了口气。

    纵然他看得出周挚喜欢苏小鹿，周挚未尝不愿意分享，但这不一样。

    苏小鹿非常的好，是个很聪明的姑娘，许多事情不需要多言，她就明白，是个聪明的好姑娘啊。

    苏小鹿出了明王府，就立马去买了昂贵的两条白鱼，这两条都不算大，一条三百两。

    这在京中也是稀罕货。

    只可惜鱼是死的。

    其他的渠道，苏小鹿是买不到了，但京中有好几家出名的酒楼，苏小鹿都去了一遍，先打了声招呼，在这段时间里，所有鱼她都高价买下来。

    鱼是好东西，但能出得起价格的人并不多。

    天天吃，那也是一笔不小的数额，苏小鹿庆幸的拍拍胸口，还好她和秦守成的合作有了巨大收益，不然她一时也没钱买。

    她知道再过不久，这白鱼价格还会翻上一翻，并且更难买到。

    但不要紧，在这之前，她家里估计都吃腻了。

    苏小鹿拿回家，就让苏小灵做了给家里人吃。

    晚上吃饭的时候，先吃的就是鱼羹，就连鱼骨，都炸酥了。

    “这鱼真的是很好吃，就是太贵了。”

    赵氏吃着鱼羹，感叹的说道。

    苏小鹿笑眯眯的说：“娘，尽管放心吃，我有钱啦，咱们买得起，以后天天吃，明儿再给外曾祖送一条鱼。”

    赵氏露出笑意点头，她温柔的对苏小鹿说：“娘也有钱，喜欢就买吧，娘等会拿钱给你。”

    苏小鹿长这么大，从来不会提出要求，赵氏难得看她有什么想要的，不管这鱼多贵，她心里想的都是满足苏小鹿。

    不就是几条鱼么，让她吃，喜欢就天天吃，手里这么多银子，能吃很久呢。

    苏小鹿甜甜的笑着点头：“好，谢谢娘。”

    赵氏笑意温柔，她怕苏小鹿吃不够，就把自己炖盅朝着苏小鹿面前推：“小鹿来，娘吃不了这么多，你喜欢吃就多吃一点吧。”

    苏小鹿连忙摆摆手说：“娘，你自己吃吧，我吃不下这么多，我还要吃别的呢，这鱼明天我还买呢，这個放到明天不新鲜了。”

    苏小鹿打消了赵氏心里的念头。

    作为爹娘，赵氏和苏三郎都是非常好的，一旦她们有什么东西太喜欢，苏三郎和赵氏都会先给孩子，他们对孩子的付出，是不可计量的。

    但这样的好东西，苏小鹿是要家里每个人都吃。

    “行。”

    赵氏温柔的笑了笑，她看得出苏小鹿是真的喜欢吃，她也没有再多说。

    吃了晚饭后，她叫了苏小鹿去房间，拿了整整一万两给苏小鹿。

    “拿去买吧，不够了娘还有。”

    赵氏温柔的揉了揉苏小鹿的头发。

    苏小鹿抱着赵氏的腰身，撒娇的点头。

    苏小鹿回房睡觉，发现苏小灵也捧着钱盒子给她。

    “小鹿，我一直留着的，你要多少？你都拿去用吧。”

    这么多年，苏小灵存下的银票，已经有十万两了，这么多钱，苏小灵一直没动过，难得看见苏小鹿想要什么，她知道这鱼价值不菲，但苏小鹿喜欢，她就愿意为她买。

    苏小鹿又感动又哭笑不得，她把盒子推回去说道：“姐，娘给了我一万两，等不够了我再拿你的，你先好好收着。”

    这是很多很多钱了，但他们更愿意宠爱她，苏小鹿心里很甜很甜，不管过去多少年，世界怎么变化，这份宠爱都让她觉得温暖，这也是她要守护这个家的原因。

    (本章完)

