    第225章我来帮你报仇好不好

    林夏表面上看起来，正戴着耳机在看电影，但实际上，她已经将平板调成了静音，两只耳朵正努力听着周围的动静。

    又是一通忙活后，管家下楼，来到林夏的身边：“少奶奶,现在都已经是深夜了，您坐在这里冷不冷啊？要不要把温度给你调高一点？”

    “啊？”林夏抬起头，摘下耳机，“管家你说什么？”

    管家瞥一眼平板上的画面，笑了笑：“我说现在时间也不早了，少奶奶还是赶紧回楼上休息去吧,医生说了,让你好好休息。”

    “现在还不算晚，”林夏冲他摇摇头,“对于年轻人来说，现在才是夜生活的开始，而且，你家少爷晚饭都还没吃呢，对他来说也不算晚，管家你要是累的话，早些休息去吧，我看完这个电影，自己会上楼睡觉的。”

    见劝不动她，管家也不再多费口舌，让人把林夏面前的饮品换成助眠的花茶后，留下一个值班的，自己捶着肩膀，回了房间休息。

    为了照顾还在客厅里呆着的林夏，楼下灯光并没有关，悉数亮着,林夏抱着平板又坐了大概半个多小时，最后不甘心的看了一眼别墅大门，起身回了楼上。

    几乎是她刚一关上自己房间的门，沈墨川就接到了保镖的电话：“少奶奶已经回房间了。”

    “嗯，告诉陈助理，半个小时之后出现在别墅。”

    电话挂断不到二十分钟。

    房间大灯关闭，只留床头小灯的林夏预感到了什么，起身走到窗边，借着窗帘的掩护，往楼下看。

    她所站的角度恰好能够看到楼下别墅大门是怎么个情况。

    一辆车径直开进了别墅，车灯都没开，林夏借着楼下小道上的路灯，看清了副驾驶下来的那个人是陈助理。

    半夜三更的，陈助理过来常山别墅干什么？

    林夏心里的疑问刚冒出，下一秒她就看到了陈助理转身从后座拽下来一个人，看那人的身段，好像是一个很年轻的女子。

    那女子还留着很长的卷发。

    陈助理指挥着两个女保镖架住那名女子，自己则抬头看了一圈周围。

    不知道是不是自己的错觉，林夏好像看到陈助理特意朝着自己的这个窗户看了一眼。

    林夏心里一慌,回头看了一眼房间里的灯光,确认楼下的陈助理看不到自己的影子后，才继续从掀起的窗帘一角,偷偷观察楼下的情况。

    这一分神，楼下早已没了陈助理和那名女子的身影。

    三更半夜的，陈助理带着这个女人过来，肯定是奔着沈墨川去的。

    林夏手指无意识地攥紧窗帘，沈墨川到底在搞些什么？

    难道是想夜会佳人？

    他可是有老婆的人！

    林夏心里纠结，在房间里来来回回走了好久，终究还是没忍住，拿过旁边的空杯子，借口下去倒水，溜到了沈墨川的书房门口。

    她人刚到书房，不知从哪里冒出来一个保镖，走过来，挡在了她的面前：“少奶奶，你是来找少爷的吗？”

    一门之隔的书房里，陈助理透过面前的监控屏幕，发现了正在和保镖说话的林夏，他连忙将屏幕调转给了沈墨川。

    “你去开门把人带进来。”沈墨川看了一眼屏幕，说道。

    陈助理看看旁边被堵着嘴，一脸讽刺的雪琳，起身打开了书房的门，对门口正在东扯西扯林夏说道：“沈总说太太你来的正好，能不能麻烦你去帮他倒一杯咖啡送进来，我们这些人倒的咖啡不合沈总口味。”

    林夏脸上露出不耐烦，行动却很诚实，真下楼给沈墨川去倒了一杯咖啡上来。

    “怎么这么晚了还不睡，你都不困的吗？”沈墨川起身走过来，把林夏手里的咖啡接了过去，然后一手搭在她的肩膀上，扶着林夏坐到了书桌后面的椅子上，自己则站在了旁边。

    林夏全程没有乱看，在被沈墨川摁到了椅子上后，她立刻起身：“看样子你好像有正事在忙，我还是不打扰你了。”

    “没关系，你是我的太太，这些事你可以参与，我相信你不会背后对我捅刀子的。”沈墨川手摁在她的肩膀上，不让走，“你抬头看看那个人，她曾经给你带来了很多的麻烦，你仔细瞅瞅，看看还能不能认出来。”

    林夏顺着他的话抬头往前看，最前方的墙壁前，雪琳双手被反绑在身后，顶着一头散乱的头发，嘴角勾着讽刺的笑，与林夏对视。

    陈助理上前，把她嘴里叼着的一团布拽了下来。

    雪琳趁机猛的吸了几口气，然后讽刺的看着林夏：“还真让我们给猜对了，你和沈总的关系果然不同寻常，怪不得总部那么多人一直在提防你。”

    林夏没有说话，而是转头看着沈墨川：“你让我看这个是什么意思？”

    “她间接导致你丢了工作，你看着她，有没有想起来一些什么？”沈墨川伸手把林夏垂落到额前的发丝掖到后面，“我这是要帮你报仇呢，高不高兴啊！”

    书房静谧，沈墨川说话的声音虽然很小，却也能让房间里的其他人听见。

    包括雪琳在内。

    “又怎么了这是，唱的哪一出啊！”雪琳怪笑两声，看着坐在椅子上，被沈墨川护在身前的林夏，“不得不说你真是厉害，居然能钓得到这么一个金龟婿，一个小小设计总监的职位的确不算什么，我听说你因为我丢了工作，仔细寻思你还得感谢我呢，如果不是我，你还回不了沈墨川的身边。”

    听见这话，沈墨川深表赞同的笑了：“你觉得我和林夏很般配，这让我很高兴，但这不代表你能陷害她。一码归一码，你陷害她的事情，我还是要和你算账。”

    “还是先评评理吧，我为星艺累死累活这么多年，劳苦功高，可星艺怎么对的我？突然就空降了一个来路不明，甚至有前科的女人做总监，就这么抢走了我的位置，我心里的委屈对谁说去？”

    雪琳说着再次看向林夏：“反正你我都不是什么好人，你也就别在我面前装这副可怜样子了。”

    (本章完)

