    第745章 道不同不相为谋

    林昊知道这个人就算是现在低头认错，穆城南都是不会原谅他的，不让他再踏足这个国家，算是对他最严厉的惩罚了。

    “穆哥，有些事情过去就过去了，他这样的人早晚都会遭到报应的！”

    穆城南靠着树坐了下来，听他慢慢的开口说道。

    “他如果没有变成这样，其实我们在一起还能创造更多的辉煌，他确实是一个人才，也真的是给客人失业做出了不小的贡献。”

    “只能说道不同不相为谋，你刚才做的很好，只要他不再出现在这个国家，别再弄脏这片土地，那就可以了……”

    穆城南在这里休息了一会儿之后，再一次恢复起来精神，对着林昊缓缓的开口说道。

    “行了，我现在就带着工人在这里打桩，只要设备来到这里以后，按照我指定的点，在这里进行开发，只要按照正常的开矿流程，我们就会有着不小的收获的。”

    “这个点制定好了以后，我们再继续规划道路和工厂的位置，我一定把这件事情做到完美！”

    刚才林昊的举动，让穆城南已经出了一口恶气，他也不是一个遇到事情就变的萎靡的人，于是他便再一次投入到了工作当中。

    林昊当然是在一旁配合着，需要什么马上就会找人去办，除了林二狗他们那几个人之外，在这矿山之上，可真是一副和谐的画面。

    吴向辉的庄园。

    吴向辉此时正在打着室内的高尔夫，刘贵龙来的时候，虽然自己特别的慌乱，但是也不敢打扰他，而是在一旁悄悄的等待着。

    吴向辉一杆挥了出去，那颗高尔夫球应声落洞，刘贵龙在一旁像个哈巴狗一样给他鼓掌。

    吴向辉把高尔夫球杆交到了旁边一个身材妖娆的女人手里，又塞了一把钱给了那个女人，然后便转过身看着一脸谄媚的刘贵龙。

    吴向辉只是五十出头的样子，那是他保养得特别好，没事的时候总是会健身，有空的时候总是做的运动。

    身穿一身国际大牌限定版的运动服，手腕上带着国际大师设计的手表，拇指戴着一个帝王绿翡翠的扳指，慢慢的转的过来。

    他的头上没有一丝一毫的白头发，脸上更是没有多余的胡须，他亲吻了一下那个女人，向着自己的茶台走了过去。

    再看着茶台，足有两米多长，整个茶台都是一块金丝楠木打造，喝茶的壶更是国内知名大师亲手给他捏制，喝的茶更是来自那棵每年只产几两茶的树上。

    茶台旁边伺候着的是一个穿着旗袍的美女，这女人无论身材和样貌，把她放在演艺圈，那都是惊艳的存在。

    吴向辉并没有着急跟刘贵龙问话，而是非常享受的品着自己的茶，刘贵龙只能在一边老老实实的站着，大气都不敢出。

    刘贵龙在江州的商界那是何等的霸气，除了林昊和莫问天之外，恐怕很多人都会给他几分薄面吧。

    但是就这样一个人，现在就像是一只等待主人投喂的哈巴狗一样，脸上的笑容都已经僵住了，竟然还是在那里保持着笑容。

    “嗯……这茶不错！”

    吴向辉品味着这茶的回甘，一脸享受，轻轻的呼出了一口气之后，一旁的美女给他点燃了一根价格昂贵的雪茄，抽了一口之后，便淡淡的对着刘贵龙说道。

    “什么事情让你如此的慌张？难道是那小子你对付了吗？不至于吧？”

    吴向辉的声音非常浑厚，吐字也是特别清晰，他可是一个非常享受生活的人，那时的他就像是一个儒雅的绅士。

    但实际上，只要是经历了江州混乱年代的那些人，都知道这吴向辉有多么的恐怖！

    “老大，确实是关于他的事情……”

    刘贵龙看了看吴向辉脸色没有太大的变化，于是又小心翼翼的开口说道。

    “这小子的背景不简单，他的背景非常恐怖，他好像是那个柳家的人！”

    吴向辉听到他这也说以后，端茶盏的手微微的停顿了一下，表情也是有点僵，但是，这样的状态也就维持了短短的一秒钟左右，然后他又恢复到了原来的那般淡定模样。

    只见他又喝了口茶，还是那一副享受的样子，紧接着他便开口说道。

    “柳家？怪不得那小子平日里那么的嚣张，原来他竟然是那个柳家的人啊，不过，那又能怎么样呢？”

    刘贵龙愣了一下，他有点没太明白吴向辉是什么意思，他就那么直勾勾的看着吴向辉，而吴向辉对着他慢慢的说道。

    “你先坐下吧，这么多年你表现的也不错，可以说是可圈可点，关于这件事情你不用太过于担心，不过是一个不问世事的柳家罢了，不足为惧！”

    “他只是一个莫名其妙出现在这个城市里面的家族，刚刚来这里的时候，确实展现了不俗的实力，我在他们身上也吃过亏。”

    “但是，他们那件事情过去以后，咱也没有参与过江州的纷争，所以，你不用太过于担忧，林昊都已经跟你抗争了这么长时间，也没见柳家出手帮忙啊！”

    刘贵龙看着稳如泰山的吴向辉，心里面也不免有些着急，毕竟吴向辉现在关于一些纷争他也不太关心。

    因为他把这江州纷争的事情全都交给了刘贵龙，他非常相信刘贵龙，刘贵龙现在在江州也有着不俗的地位，之前除了莫问天做对之外，还没有人敢惹到他的头上。

    林昊的突然出现，确实是打乱了他们的阵脚，不过吴向辉觉得一个刚刚崛起的年轻人也不足为惧，反而会让刘贵龙有点压力。

    他今天看到刘贵龙好像是听到那些风言风语，所以才会变成现在这副模样，他去是心里面也不太理解，刘贵龙难道被这个年轻人吓怕了吗？

    以前他可不是像现在这副模样，曾经也有一个人打着柳家的旗号，刘贵龙也是一点都没怂，可是他这一次怎么了？

    “老大，有些事情你可能是没有听说，之前我们这些人跟他都发生了冲突，包括莫问天和李耀阳。”

    “那李耀阳一直都给莫家做事，你也是知道的，但是今天出了一些事情，我就不跟你具体说了，反正是林昊找到了烈阳集团的总部。”

    “我得到这个消息的时候，还想着能够坐山观虎斗，这样我们又能省下不少的力气，可是这结果让我感觉到非常的意外，这是为什么我说他是柳家的人的原因！”

    (本章完)

