    “叮咚！”

    “Wo~~~”

    中区表面上看似风平浪静，实际群聊里面已经吵翻天，各路消息满天飞。

    【相亲相爱一家人???】

    【全真掌门】：〖·))15＂〗（转文字——各位叔叔伯伯、弟弟妹妹，正一道天师张玄。刚刚在道门聊天群中发布了消息，一百余家万法真君庙，对外招聘日夜游神。福利待遇很不错，每年起码一炷香。）

    【阳朔道人】：〖小杨啊，日夜游神是啥？另外，所谓的一炷香，你确认福利待遇不错？那玩意儿各大寺庙景区，一抓一大把，十块钱上一炷香。〗

    【全真掌门】：〖·))10＂〗（转文字——所谓的一炷香，指的是一年份的香火愿力。据说是正一道的太师祖，以大法力凝聚而成，对修炼大有裨益！）

    【全真掌门】：〖·))12＂〗（转文字——老叔，日夜游神就是香火神啊。你小时候不看《西游记》的吗？应聘成功的话，可以保留肉身，只是魂魄需要每天出窍，负责治地一切事物。）

    【全真掌门】：〖·))3＂〗（转文字——老叔，你咋不说话呢？）

    【阳朔之妻】：〖小杨，别找他了。你老叔刚刚下楼，拿着车钥匙不知道干啥去了。对了，你跟他聊啥了？他咋跟吃了十全大补丸似得呢，满脸通红，像是中了彩票。〗

    【全真掌门】：〖卑鄙！！无耻！！〗

    万万没想到，自家叔叔得到消息的第一时间，居然撇下他溜了，提前跑去龙虎山应聘。

    先前吧，全真掌门还有些纠结，好歹自己是一派之主，正八经儿的道门高人。

    若是接到消息，屁颠屁颠跑去跟旁人竞争日夜游神，多少有损威严。

    结果，在老叔毫不犹豫的赶往龙虎山的操作下，他悟了！

    面子算个屁呀，那可是香火神，只要有香火供养，想死都难。

    何况张玄说的清清楚楚，不必抛弃肉身，只要按时按点“上班”足以。

    再加上每年一炷香，反哺肉身修为境界，不比一天天枯坐强？

    “徒儿！”

    大彻大悟的全真掌门，唤来门外候着的弟子。

    “师父？”

    “为师要去一趟龙虎山，应聘一个职位。若是成功的话，到时候找你兼职当阴差。对了，你师叔他们问我去哪儿，就说我在闭关，暂不见人。”

    话音落下，鬼鬼祟祟润了出去，留下原地一脸懵逼，不明所以的便宜徒弟。

    类似全真掌门的人，很多很多！

    毕竟，几千年从正一道中走出，创立道派的人不计其数。

    经过历史的淘汰，林林总总上百个还是有的。

    而且，也有一个道观，便是一个传承的小门小户。

    这些人听到消息的第一时间，便动身赶往龙虎山，以期成“神”。

    啥？

    香火神限制多，且受人管制。

    他们在乎吗？

    并不！

    资本家嘴上说着为了年轻人好，996是一种福报，实则还不是为了钱。

    他们修道为了啥？

    百分之九十九的道士，从始至终仅有一个目标——超脱！

    限制再多，上司再多，无法否认日夜游神是神职的事实。

    与此同时，一些不久前，拜入正一道的年轻道士们，突然发现家人们非常关心自己。

    龙虎山一处不起眼的房间中，几个富家子弟做完晚课，躺在床铺上休息。

    实话实说，他们开始时，有点后悔上山。

    平时，天亮睡觉、天黑起床，每天开车跑车泡着妞，吃的是山珍海味，喝的是各种洋酒，住的是豪华别墅，手上戴着名表，要多潇洒有多潇洒。

    自打让父辈送进来，生活别提多么规律喽。

    早上，每天要上殿诵读。对了，在这儿叫做日诵功课。上殿时要求贼多，斋沐盥漱，严整衣冠。且不得闲谈嬉笑，还得敲打木鱼的。

    我们又不是和尚！！

    晚上？

    上殿焚香点烛、诵经礼诰，如遇初一、十五，或者祖师诞辰，加午课。

    不想当道士，我要回家？

    别闹，亲爹的七匹狼，从不留情。

    再者说，前段日子见到了万法真君显灵，他们要多积极有多积极。

    有机会成仙得道，谁还在乎妞和酒？

    “叮咚！”

    手机提示声，接二连三响起。

    房间内的年轻人，各自查看信息。

    不一会儿，他们面面相觑，聚在一起讨论。

    “你爹问啥了？”

    “身体如何，心情咋样。”

    “你爹呢？”

    “一样！”

    不对劲，非常不对劲儿。

    往常，亲爹哪里会如此热情，给人的感觉像是在家里面时。遇见的那些小商人，讨好爹妈求着给点活干。

    “叮咚！”

    提示声再次响起，他们拿起手机查看。

    “我爹问我香火神、阴神的事儿，这都哪儿跟哪儿啊！”

    “大家一样。”

    “我爹跟你们两个不一样，他把前因后果全部给我发了过来。据说是咱们太师祖搞出来的，外界传言他建立了天庭和地府。”

    “一个玉皇大帝兼职阎罗王？”

    年轻人们互相讨论，一瞬间猜出了爹妈们的小九九。

    合着，龙虎山越来越牛啤啦。

    “你们说，咱们能不能捞一个香火神当当？”

    “想屁吃呢！没看见道教门派掌门群里面传出来的嘛，咱拿什么和一群大辈争夺。不如让爹妈多拿点钱，找个人口不多不少的地方，建个万法真君庙。”

    “然后，毛遂自荐，诚心诚意恳求太师祖，看在徒子徒孙的份上。册封咱们一个职位，哪怕是混个日夜游神，也不亏？”

    “对喽！”

    提议混个神职的年轻人，摆出一副孺子可教的模样。

    神仙唉！

    “为啥大家盯着日夜游神呢？你们是不是忘记了，还有个地府。里面的职位一样很多，竞争力还小。判官、无常、牛头马面，以及寻常阴差。

    假如，我是说假如家里面亲朋好友死了，想要见一面，岂不是说见就见？散发一下思维，能否让亲人下辈子投个好胎？”

    众人闻言一愣，随后拍着大腿，脸上浮现出大师我悟了的神色。

    “等会儿，不对不对。你说的是事实，可每天中区要死多少人？一旦忙起来，怕是得累死，不如建庙当混子。”

    伴随着知情者们的讨论，一些人在法术加持下，顺利抵达了各自的治地。

    “现在就开始工作吗？”贵市，一位古代衙门典史打扮的武判官，跃跃欲试道。自打他踏入贵市的范围，一股神异之力降临。

    双眼散发出微微光亮，走在人潮人海的大街上，无一人可以得见。

    并且，每个人的脑袋上，有三种气息弥漫，各自代表了本身的福、禄、寿。

    “先去一趟城隍庙，把太师祖交给我们的小鬼门关安置好。”文判官摇了摇头，指了指扛在肩膀上，半人高的鬼门。

    “行。”

    二人穿过人群，向着人声鼎沸，纵然入夜却依旧香火鼎盛的万法真君庙奔去。

    他们无视了人群，身体像是不存在这一处空间般，穿透过人类、障碍，一路畅通无阻。

    片刻，来至庙宇门前。

    抬头仰望着高大的神像，两位刚刚上任的香火神，只觉得如梦似幻。

    “成神啊，换做以前，想都不敢想。”

    “别感慨了，放好鬼门抓紧干活。要知道，咱们哥俩屁股下面的位置，有无数人盯着呢！但凡犯一点错误，都会无限放大。”

    文判官没有武判官一般心大，既然太师祖能册封他们两个人成神，一样可以随手罢免，重新扶上来两个勤快点的家伙。

    “放心，我心里有数。有两炷香打底，哪怕平时不修炼，亦不会耽误自身修为。我看太师祖很讨厌做恶之人，今儿咱们两个，先定个小目标，抓一千个该死之人！”

    “一千？你是瞧不起自己的本事，还是瞧不起贵市接近三千万的人口？”文判官一边说话，一边将鬼门摆放在神像之后。

    “嗡——”

    一股无形之力迸发，以万法真君庙为原点，急速扩散开来。

    世界，有了一种变化。

    “嘶嘶嘶......”

    鬼门之内，传出宛如毒蛇吐信的声音，紧接着便是无穷无尽的哀嚎声。

    绝望、邪恶、残暴种种负面情绪，自其中飘荡出来，令两位香火神，不由自主打了一个寒颤。

    仿佛里面藏着个恐怖的东西，一旦钻出来能轻而易举的捏死他们两个刚上任的神。

    “咕咚——”

    武判官咽了口唾沫摸，成为香火神前，他只是一位普普通通的龙虎山炼炁士。

    真正的实力，说句不好听的，估计打不过刚刚进入乘光境时的贺曌！

    突然，小鬼门关来了这一手，没把他直接给吓跑，已经算是心理素质过关。

    叮叮当当，铁器碰撞声传出。

    “踏踏踏......”

    好像有个人，正在走路，且声音越来越近。

    “要不要先联系一下太师祖？”

    “嗡——”

    正在天师府大殿中喝茶的某著名狠人，感应到放置的鬼门关内，一只刑罚恶诡要钻出来，他立即灵体出窍，联系贵市的神像。

    淡蓝色灵体顺着“线”降临，他看着站在鬼门前，颤颤巍巍的文武判官，呵斥了一声。

    “给我滚回去！”

    “嘶嘶嘶......”

    门内传来一道声音，铁器碰撞声渐行渐远。

    “踏踏踏......”

    脚步声远去，直至不见。

    “呼——”

    两个人松了一大口气，噗通一声瘫在地上，浑身大汗淋漓，刚才真有一种要死的错觉！

    “太太太...太师祖，里面...里面到底是什么...什么玩意儿？”

    文判官缓了一会儿，平复了心情后开口问道。

    “一只刑罚恶诡，实力很强。不过无须担心，它们全得听我的话。”

    话音落下，他返回神像之中，重新沟通本体，顺应着线返回。

    “？？？”

    两个人闻言，呆愣在原地。

    啥？

    它们？

    草，一种植物。

    “以后，咱们还是多干点活吧。”

    “我同意。”

    他们宁愿天天飘在外面抓人，都不愿意跟鬼门同处一个屋檐。

    今天运气好，太师祖及时赶到，万一没来呢？

    两个人是不是就凉了！

    活了一大把年纪，别的没有，自知之明肯定有。

    自己那点本事，纵然有神职加成，对付一下普通人，或者游魂小鬼啥的，没问题。

    可面对穷凶极恶，被一声呵斥骂走，尚未见到真身的刑罚恶诡，跟加菜没区别。

    “抓人去吧！”

    文判官叹了口气，掏出生死簿的副本，暗道摇头感慨道，香火神不好干呀。

    若不是定下了贵市神职，他们非得找个二傻子忽悠一番，调换一下治地。

    “高XX，好家伙。死缓变无期，无期变有期，有期变减刑，减刑原因有发明？艹，扯什么犊子。生平里面写着一个野鸡大学的学历，我咋就不信一个喝酒嗑药的公子哥，待在监狱里面能成为发明家呢？”

    武判官手持判官笔，伸着脖子看了看目标的信息，一脸不忿道。

    “走走走，咱们找他看一看，先让他把设计图给画出来。画不出来，抓回来丢鬼门关。说不定，还能跟里面的恶诡拉拉关系。”

    “对！刑罚恶诡，听名字就知道喜欢折磨人。一个罪犯，反正最后要成为畜生，投胎前让恶诡收拾一番，给他长长记性。”

    话音落下，二人急匆匆赶往目的地。

    类似的事情，发生在中区各地，尤其是那些人口众多的城市。

    一些为富不仁，作恶多端的蛆虫，被人发现突兀暴毙。

    隐藏多年的逃犯，更是死在了阴沟里。

    刚开始，并未引起关注。

    只是伴随着越来越多，死于突发疾病的人，引起了相关部门的注意。

    他们整理好资料，急忙上报给泰山组织。

    不久后，泰山的负责人看见案件资料，吓得差点没蹦起来。

    开TM什么玩笑？

    他早收到消息，一大群香火神上任。

    人家太师祖可是说了，严惩恶人，下辈子投胎成畜生。

    “打回去，说我们管不了。”

    泰山头头毫不犹豫把皮球踢走，他本人是不怕死，更不怕得罪人。

    关键是，死的是该死之人，且幕后“黑手”是一位掌管着地上和地下众神的狠茬子。

    他不想死了，遭到报复，下辈子当一条狗。

    于是，火葬场忙疯了。

    死亡人数，亦是急速上升。

    中区，乱成了一锅粥。

