    为了让他父亲得到鸿蒙紫气，他母亲竟然逼着他父亲杀死自己。

    这种感情，简直感天动地。

    他爸这个渣男，怎么配拥有这样的感情？

    最关键的一点，他竟然用弑神枪刺穿了自己女人的身体！

    不管是因为什么原因，这在姜林看来，是不可原谅的！

    想到这里，姜林咬着牙道：“柳师祖，他真的用弑神枪刺穿了我妈的身体？”

    “他是不是为了那道鸿蒙紫气？”

    柳师祖摇了摇头道：“小林，你要这样说，那就误会你爸了！”

    “你爸是一个顶天立地的男人，他绝不可能为了弑神枪对自己的女人下狠手的！”

    “他之所以误伤了你母亲，是因为弑神罗睺控制了弑神枪，而那时弑神枪正好在你爸的手中。”

    “在阴错阳差之下，你爸用弑神枪杀了你母亲，得到了一道完整的鸿蒙紫气，而且炼化了弑神枪！”

    听柳师祖这样一说，姜林一脸凌乱，有点儿不明所以。

    其实不要说柳师祖了，就连在场的其他人，都听的云里雾里的。

    既然姜林父亲用弑神枪杀了姜林母亲，得到了一道完整的鸿蒙紫气，那姜林是从那里来的？

    而且姜林可是见过他的两位母亲的，无论是陈婉秋还是秦楚楚，都完整无缺的活在世上，陪伴在他爸那个渣男的身边。

    愣了一愣之后，姜林指着自己道：“柳师祖，你说我爸用弑神枪杀了我妈？那我是从那里来的？”

    “而且我的两个妈妈我都见过，她们并没有死啊！”

    柳师祖自然知道姜林疑惑的点在那里，于是笑着道：“小林，你母亲虽然死在了弑神枪下，但她的灵魂却还在。”

    “太上道祖的弟子玄都大法师告诉你爸，只要你爸愿意交出鸿蒙紫气，太上道祖就会找太乙救苦天尊，让他帮忙复活你母亲。”

    “你爸听了之后，毫不犹豫的交出了鸿蒙紫气，和玄都大法师一起飞升去了红尘天外天。”

    “一年之后，你爸从红尘天外天回来，先把你交给了你爷爷奶奶，然后找到了我们四个，把因果轮交给了我们。”

    “在帮我们布下了阵法，建立了天机道堂之后，你爸飞升去了红尘天外天。”

    “在飞升之前，你爸告诉我，在复活秦楚楚的过程中孕育了你，秦楚楚是你的生母！”

    “不过陈婉秋和秦楚楚情同姐妹，而且她是你爸的正妻，所以陈婉秋，也算是你的母亲！”

    听柳师祖说到这里，姜林这才了解了一切。

    让姜林倍感欣慰的是，他爸那个渣男，竟然为了他妈能毫不犹豫的放弃鸿蒙紫气！

    鸿蒙紫气可是成圣之基，混元圣人不死不灭，无所不能！

    为了救自己的女人，连成为混元圣人的机会都能放弃，这个男人，就是他的父亲！

    想到这里，姜林不由的为自己有一个这样的父亲而感到自豪！

    “柳师祖，我确实误会我爸了！”

    在姜林有点儿不好意思的说出这话之后，柳师祖一脸欣慰的笑了。

    既然事情已了，刘涵宇他们四个和家人就返回了家族，姜林和夏平安返回了酒店。

    临走前柳师祖告诉姜林，说一旦等天机四老的其他三个恢复，他们四个就送姜林去世界间隙。

    正好夏平安和姜林在一起，到时候可以送他们两个一起去世界间隙。

    夏平安对世界间隙很是好奇，听柳师祖这样一说，毫不犹豫的答应了下来。

    过了一天之后，在这天下午三点钟，赖若彤给姜林打了一个电话。

    在电话中赖若彤告诉姜林，说她待会儿亲自来接姜林和夏平安。

    天机四老正在钦天监的附近构建通道，等到姜林和夏平安过去，应该就构建的差不多了。

    到时候通过天机四老构建的通道，姜林就可以去他爷爷奶奶镇守的那个世界间隙。

    在姜林挂了电话之后没多久，赖若彤就开着车来到了酒店的停车场。

    姜林和夏平安上了车，赖若彤就风驰电掣的向钦天阁所在的那座山而去。

    用她的特别通行证进了山之后，赖若彤把车开到了半山腰，停在了一片树林边上。

    从车上下来，赖若彤带着姜林和夏平安穿越了这片树林。

    在树林尽头的一块空地上，天机四老分别按照东南西北的方位盘腿而坐，身体悬浮在了半空。

    只见天机四老的双手不断结印，不断的催动大罗金仙之力，在小心翼翼的撕裂这个世界的空间。

    大约过了十几分钟之后，随着柳师祖长出了一口气，空间被撕裂后，一个黑色门户，出现在了正北方的位置。

    这时顾江龙祖师说道：“小林，你和平安进入这个门户，我们四个会联手用空间之力把你们送去世界间隙。”

    “但你们在到了世界间隙之后，可一定要千万小心。”

    “在世界间隙有一段路程，经常会有幻化成人族模样的域外妖魔。”

    “你们两个虽然实力不弱，但要是一个不慎，很容易吃大亏的。”

    顾江龙祖师在交代着姜林和夏平安，姜林重重的点了点头。

    “顾师祖，我知道了！”

    “你们放心吧，我和平安会谨慎小心的！”

    在向四位祖师说了一声之后，姜林和夏平安缓步走进了那道黑色门户。

    黑色门户之内漆黑一片，伸手不见五指，姜林和夏平安一进入之后身体就失去了平衡，仿佛坠入了无尽深渊。

    这种感觉，让姜林和夏平安有些慌乱，但却无可奈何。

    大约过了五六分钟的样子，姜林和夏平安感觉自己的身体坠落在了地上，眼前不远处似乎有光亮。

    于是姜林和夏平安顺着光亮往前走，走了大约五十米的样子，穿过一座山洞之后，竟然来到了一个截然不同的世界。

    这个世界像个世外桃源，到处充满了鸟语花香。

    湖光山色，五彩缤纷，美的就像一副画卷。

    但让姜林和夏平安无法理解的是，在这个世界中，竟然有两个太阳。

    这两个太阳，一个在东边，一个在西边。

