    南天门！

    巨门门楼上仙光闪烁的三个字赫然是南天门这三个字。

    看着这座仙光闪烁的南天门，一百多万修士皆是兴奋地议论起来。

    “这座巨门定然是通往这片仙境之地的通道，就是不知道有没有凶险危机。”

    “如此仙境之地，里边蕴含的危机不可想象，贸然闯进去怕是要吃亏。”

    看着这座数百米高的南天门，一百多万修士倒是有点迟疑起来。

    不过仅仅迟疑了不到七八个呼吸的功夫，便有一道道身影朝着仙光闪烁的南天门冲了过去。

    而最先冲向南天门的赫然是那些寿元无多的老辈强者。

    毕竟他们寿元无多，若是不拼一把，就只能等死了。

    所以就算知道这片仙境之地中蕴含着凶险危机，他们也必须冲进去。

    拼一把还有机会，若是不拼，那就只能等死了。

    随着老一辈强者冲入南天门后，其余强者也反应过来，争先恐后地往里边冲去。

    凶险危机固然可怕，但是机缘造化更加诱人，尤其是涉及到仙的机缘造化。

    哪怕是修为较低的修士，在面对仙这个字时，依然会不顾一切地冲动。

    毕竟所有修士的毕生梦想只有一个，那就是成仙。

    只不过这个梦想太过遥远，而且中洲已有万年没出现过仙的踪迹。

    所以仙这个字并没有什么人提起。

    可如今接二连三的仙迹出现，这个梦想再次被唤醒。

    不到短短的片刻功夫，便有十几万修士冲进了南天门里边。

    为了抢夺最先冲入南天门的机会，云霄上的修士更是彼此厮杀战斗起来。

    一时间，血雨漫天，一具具尸体和碎肉伴随着鲜血洒落云霄。

    不过这样的场景并没有吓退任何修士，反而让剩下的修士愈发疯狂起来。

    云霄之上，古贺和陆辰两人亦是神色激动无比的看向了疯道人。

    不等两人开口，疯道人便两眼放光的嘿嘿笑道：

    “这样的机会岂能错过，走，我们将里边的仙缘全都给抢过来，到时候便可纵横中洲无人能敌，哈哈哈……”

    兴奋无比的狂笑一声，疯道人率先朝着南天门冲去，古贺和陆辰紧随其后。

    无数修士冲进南天门的同时，亦有无数修士朝着这里蜂拥而来。

    悬浮在千米云霄上的天庭之地仙光弥漫，仙音传遍四方。

    如此巨大的动静就算是千里之外也能看到，试问有哪位修士能够抵挡这种诱惑。

    原本追击青铜仙殿的季深等圣地强者以及魂殿和幽冥阁等各大势力成员亦是重新折返。

    不因为别的，只因为青铜仙殿的速度太快太快，他们根本追不上。

    与其追赶一个无法拿下的机缘造化，还不如折返回去抢夺那片仙境之地中的机缘。

    此刻不管是季深等十大圣地强者，还是魂殿和幽冥阁等势力成员，皆是恼怒无比。

    因为事情出乎了他们的意料。

    原本他们以为古元山脉那里的机缘仅仅只是青铜仙殿罢了。

    所以在青铜仙殿遁走之后，他们便毫不犹豫地追赶着离开，为的就是最先抢夺仙殿里边的机缘造化。

    可是谁也没想到青铜仙殿遁走之后，竟然又出现了一片仙境之地。

    这下可好，他们不仅没有留下青铜仙殿，也错过了最先进入天庭之地的机会。

    秘密筹谋一场，结果却是竹篮打水一场空，他们如何能不恼怒。

    不过现在说这些没有什么用，他们只能疾驰返回。

    冲向南天门的无数普通修士在看到十大圣地和魂殿幽冥阁等强者杀气腾腾的飞掠而来后，根本不敢阻挡，全都飞退到了两边。

    毕竟此刻季深等强者处于暴怒状态，身上的杀意和气势没有任何掩饰。

    面对这样的一群恐怖强者，普通修士哪里敢阻拦。

    而冲进天庭之地后，无数修士这才发现这片天庭之地比他们在外界看到的不知道大出了多少倍。

    外界看到的天庭之地只有万米之距而已，但进入其中却发现并不是如此。

    数十万修士涌入其中后并没有溅起太大的浪花，全都四散飞掠，开始寻找机缘造化。

    而这一切李九霄全然不知，此刻他还在炼化琼玉殿内的仙气。

    随着最后一丝仙气被他吸纳进九幽塔里边，守护琼玉殿的结界终于溃散。

    呼！

    深呼一口气，李九霄收回双手，脸上浮现出无法掩饰的欣喜神色。

    “没想到这座大殿内蕴含的仙气竟然如此恐怖，吸纳了近半个时辰才吸纳完毕。”

    原本他想着凭借九幽塔这件至宝，可以轻松吸纳仙气破开这座大殿的守护结界。

    但他却是有点低估了这座大殿内蕴含的仙气，足足花费了半个时辰才吸纳完毕。

    “小子，你可别得了便宜还卖乖，仅仅是吸纳的这些仙气，就已经算是不虚此行了。”

    听着脑海里边龙老头没好气的调侃，李九霄轻笑一声没有反驳。

    “本座倒要看看由仙气结界守护的大殿里边会有什么。”

    自语一声，李九霄抬手推开了琼玉殿的殿门。

    随着殿门咯吱一声被推开，刺眼的仙光在眼前爆发。

    接着李九霄便听见一道破空声朝自己飞速袭来。

    “不好！”

    心里惊呼一声，陡然睁眼的李九霄立马施展挪移神通消失在原地。

    就在他施展挪移神通闪躲到不远处时，一件散发仙光的宝剑从琼玉殿中飞射而出。

    铿！

    散发仙光的宝剑发出一道兴奋剑鸣之后，便立马朝着深处飞遁而去。

    而此刻李九霄也终于反应过来，脸色刷一下变得阴沉无比。

    “区区一把剑也敢袭击本座，哼！”

    原本他还以为琼玉殿里边隐藏着什么强大存在，想要出手攻击他，所以他才下意识闪躲。

    可他没想到袭击自己的仅仅只是一把剑而已，这让他有点恼怒。

    冷哼一声后，李九霄顾不得继续探索琼玉殿，直接施展挪移神通朝飞掠的那把宝剑追了上去。

    追赶这把宝剑的时候，李九霄倒是再次看到了几座散发仙光的大殿。

    不用猜也知道这几座大殿和琼玉殿一样，里边定然隐藏着宝物。

    不过此刻他顾不得这些了，只想将前方逃遁的这把宝剑镇压。

    接连施展两次挪移神通后，李九霄便追赶到了飞遁的宝剑后方七八米处……

