    “就算我们假装在一起，也要光明正大名正言顺，有道德有底线有人品……何大哥，你说是不是？”

    何之洲披着薄外套站在露台上，636女宿舍的除了他，全部还在安静的沉睡。晨光熹微，远方天际朝霞喷薄红光。

    他觉得沈熹的话没错，掷地有声里还透着几分道理。只不过听完她的话，他怎么有一种被强迫的感觉呢？

    她说要与他交往，虽然是假的，但也是交往对吧，最重要的事情，不应该是他同不同意么？

    就算这不是常识，也应该是一种最基本的礼貌么？她就笃定他会答应做她男朋友？不……是女朋友。

    难道他只是一种道具，还是他给人感觉太Low了，以至于她认为打个招呼就行了的事？！

    何之洲皱起眉头，他心里非常不舒服，但又不能说出口。

    电话里，沈熹还在继续说着：“何大哥，虽然我们假装交往，但我一定会对你很好的，每天早上，我给你送早饭，中午吃饭，我去排队打菜，晚上就亲自护送你回女生宿舍，我说到做到……”

    “等等。”何之洲阻止沈熹说下去，他觉得有点地方不对。

    “哦。”沈熹终于考虑到他了，问：“何大哥，你有什么意见吗？”

    “我想下。”何之洲在露台立了很久，他前面的篮球场坐着一对年轻的大学恋人。大清早，女孩就趴在男孩的怀里哭个不停……

    他有点烦躁，理智告诉他，假装恋人绝对不行。虽然能暂时解决一些小问题，以后却会面临更大的问题……不行……他不能答应！

    何之洲沉默了一会，深深吐出一口肺中郁气，淡淡开口说：“你确定是亲自去说分手？！”

    沈熹反应过来了：“你去说？”

    “见面再谈吧。”何之洲说，然后挂上了电话。他明白一件事，沈熹要分手不是冲动之举，而且她比他想象得更理智。为什么，因为昨天傍晚冷饮店的那个女孩？

    何之洲稍微回忆了下那个女孩的长相，白净的瓜子脸戴着一副黑框眼镜，五官谈不上多漂亮，在胜在皮肤白，属于外表十分清秀的女孩。

    读书时代，清秀的女孩在男生眼里，很多时候都要比漂亮女孩更讨喜。

    ——

    沈熹回到宿舍的时候看到了凌潮汐，她现在顶着何之洲的脸，本以为凌潮汐不会认识她，意外的是，凌潮汐居然跟她打招呼了：”嗨，你是不是何之洲？林煜堂的室友？”

    沈熹点点头，不咸不淡地反问：“有事？”

    “我是林煜堂的高中同学，凌潮汐，我在林煜堂那里看到过你们一块出去玩的合照，我本担心会认错，没想到真的是你……”

    “你眼力真好啊。”沈熹嘴角讥诮，赞叹了一句。

    凌潮汐笑而不语，过了一会，林煜堂走了下来，他洗了澡，换了一身衣服，整个人看起来格外清爽。他走到凌潮汐身边，直接说：“走吧。”

    “要一块去吃吗？”凌潮汐对她说。

    “不用了……”沈熹摇摇头，直接与林煜堂擦身而过。

    沈熹回到宿舍，直接把林煜堂的牙刷丢进了厕所的纸篓里。她跟何之洲约了见面，见面之前她穿上衣柜里最帅的男装。分手这事好比干架，精神面貌很大程度决定了气势。

    换好衣服出门，她突然想到，露面的不是她啊！

    她赶紧给何之洲发了一条短信：“今天你能穿那条烟灰色长裙么？”

    何之洲没有回她短信。她去找何之洲，他不仅没有穿那条烟灰色长裙，照旧简单T恤和运动裤，而且将不长不短的头发全部绑在了后面，就像后脑勺这里长出了一条小尾巴。

    好丑……沈熹不忍心看这样的自己。何之洲顶着这样的“样子”去跟林煜堂说分手，堂堂肯定感受不到“失去”的悲痛，没准儿还庆幸呢。

    沈熹不开心地打量何之洲，语气却不敢造次：“何大哥，我不指望你穿裙子了，但你不能把头发梳顺么？”

    何之洲直接走在前面，他用昨天理发师的话压沈熹：“理发师不是说这发型像高圆圆么，你还嫌不够好？”

    沈熹嘟着嘴：“昨天还有点高圆圆的感觉，今天就像高晓松了……”

    何之洲轻哼一声，突然加快脚步。

    沈熹追上去：“你要干嘛。”

    何之洲冷冷道：“还是光头比较好。”

    沈熹连忙拉上他，一番求饶讨好，只是嘴巴依旧嘟着。

    何之洲转过头，提醒她：“把嘴放下。”语气就像严厉的家长阻止小孩做错事。

    沈熹这才把嘴巴放平。

