
　　宋晚淡笑，“看来，陆支队有活可忙了。”

　　“他可干不来。”沈晔笑了笑，“你忘了蒋立身边的都是些什么人了？”

　　“也是。”

　　宋晚有些遗憾道：“可惜了，错失了立功的机会。”

　　两个多小时后，车停在一家小农舍前。

　　农舍的主人见天凌回来，顿时热情的迎了上来，“先生回来了？您的朋友呢？”

　　“车里呢。”天凌笑了笑，“房间都打扫好了吗？”

　　农舍的主人姓苏，叫苏辉，这家农舍平时是用来接一些进村里收购山货的商人的。

　　当然了，还有一些自驾游路过此处的旅客。

　　而天凌现在的身份，就是前来购买干草药的老板，姓田。

　　“已经打扫好了，就等着您的朋友到了。”

　　当沈晔和宋晚下车的时候，苏辉愣了下，旋即笑道：“田先生的朋友真年轻。”

　　天凌笑了笑，硬着头皮道：“都是城里的少爷小姐，没来过深山，想过来见识一下。”天籁小说网

　　沈晔和宋晚淡淡瞥了他一眼，没有说话。

　　“是吗？咱们这里穷山恶水的，不比城里。”

　　苏辉笑呵呵说完，忙热情的招呼二人进屋，还喊自己的妻儿过来帮忙搬行李。

　　两人的行李都不多，就两个不大的行李箱。

　　三人上二楼安置好行李后，便下楼吃饭了。

　　期间，有几个村里的人过来卖草药，天凌称一下，付钱后，把东西放到苏辉给他准备的仓库里安放。

　　苏辉在一旁抽着烟说：“田先生来的不是时候，最近天冷，怕是不久就要下雪了，草药不好找。”

　　“没办法。”天凌说：“我也是才听人说这边草药多，不想竟来迟了。”

　　苏辉道：“您明年秋季来，秋季草药好采，药性也佳。”

　　天凌点头，“苏老板说的是，我明年一定提早来。”

　　沈晔对天凌似笑非笑道：“哥，我带晚晚出去走走。”

　　“哦，好！”天凌勉强扯着嘴角，僵笑着嘱咐道：“别走远。”

　　苏辉听说他们要出去，忙道：“我让我儿子跟你们一起吧，村里小道多，万一迷路就不好了。”

　　沈晔看了眼仅有七八岁的小孩儿，没拒绝，“也好。”

　　苏辉的儿子叫苏小昊，八岁，今年读三年级。

　　今天是周日，还没回学校上学。

　　小家伙人瘦瘦黑黑的，但眼睛很清澈，人也很机灵。

　　“小家伙，吃糖吗？”

　　宋晚从口袋里掏出几颗白兔奶糖，递给他。

　　小家伙摇了摇头，“我爸爸说，不能随便吃外人给的东西。”

　　“为什么？”宋晚好奇。

　　“去年，我们村里有个人吃了外面人给的东西，现在都疯疯癫癫的，被他家的人关在屋里，都不让出门了。”

　　“是吗？”宋晚眨了眨眼，故作好奇的问：“那人怎么个疯法？”

　　苏小昊道：“就每天都大喊大叫，什么也不吃，人都瘦成骨头了，有一次跑出来，还拿着菜刀，差点连他家人都砍。”

　　宋晚和沈晔对视一眼，都看到了彼此眼中的了然。

　　如果没猜错的话，苏小昊说的那个人，应该是被下毒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第138章 蜀城免费阅读。https://xs.23sk.com 