    蜜雪冰橙，这是纪默为这两个丫头起的称呼。

    　　象征着贵气与值钱。

    　　嗯，最主要是值钱。

    　　纪默乐呵呵的说道：“老牛，将人看好咯，然后问她们家里头拿钱赎人。我们打仗不是正好差钱么，这可是及时雨啊。”

    　　“啊，只要钱？”

    　　牛犇和荒古噬魂蟾都傻眼了，这么重要的人质，只是要赎金？

    　　绝对可以用这两个丫头来要挟永恒联盟，让他们暗地里支持我们啊。

    　　纪先生究竟打的什么鬼主意？

    　　纪默点头，一脸的财迷相：“要个亿两黄金，应该不过分吧。”

    　　既然对方家里有钱，那自然得狠狠敲诈一笔。

    　　“一亿两黄金？”

    　　牛犇和荒古噬魂蟾面面相觑，觉得纪先生肯定是有所算计。

    　　他逮住这两个丫头，岂会贪图区区一个亿。

    　　如果要钱的话，再多的钱永恒联盟也会出，一亿两黄金对于他们这种最顶级的势力来说，九牛一毛都算不上。

    　　“怎么，不是说值老鼻子钱吗，这两丫头片子不值一亿？”

    　　纪默的热情有点消退，觉得白高兴一场，还以为能狂赚一笔呢。

    　　“坏人，你胆大包天，居然敢绑架我们，你不知道我们的身份吗？”

    　　冰儿气冲冲说道，没想到在魔界居然还有人有胆子敢绑架她们两姐妹，不想活了是吧。

    　　她有这个底气。

    　　因为永恒联盟在魔界可以用权势滔天来形容，天下没人敢招惹他们。

    　　魔界皇朝更替君王变动时有发生，而永恒联盟始终屹立不倒，不知道传承了多少年。

    　　流水的魔君，铁打的永恒联盟，这是魔界每一个生灵都明白的道理。

    　　在某些方面，永恒联盟比起魔君更有权柄，因为底蕴太深厚了，悠久的岁月以来，联盟里都不知道飞升了多少魔仙，后台无比的硬。

    　　“我造/反都敢干，还管你什么身份。”

    　　纪默不以为然地说道，一点都不在乎对方的身份。

    　　反正他就是来折腾魔界的，当然是无所顾忌。

    　　“小丫头，别太自以为是了，你们的身份在纪先生面前，不值一提。”

    　　荒古噬魂蟾开口，让两个丫头莫要摆架子。

    　　纪先生什么人，要跟天魔掰手腕的真男人，什么事他不敢干？

    　　雪儿见到荒古噬魂蟾竟然对纪默如此恭敬，恍然大悟，惊讶地说道：“原来你才是真正的叛军头子，你个坏人。我就说嘛，一只蛤蟆跟一头牛魔怎么敢谋反，原来背后是你搞的鬼。”

    　　荒古噬魂蟾和牛犇不乐意了，这什么话，好像我们很怂似的。

    　　“小丫头，你不了解我，想当年我可是领大军跟白帝干过仗的。”

    　　荒古噬魂蟾想要提起当年的光辉事迹，不想被两个丫头片子看扁。

    　　然而却被雪儿毫不留情地嘲讽：“干过什么仗，是一直吃败仗，被摁着打，你就没赢过一场。”

    　　牛犇清清嗓子,拍着结实的胸膛说道：“俺当年……”

    　　“你啥也不是，荒古牛魔部落就是在你手中破落的，你个败家玩意。”

    　　冰儿直接就不给牛犇吹嘘的机会，当场就堵住了他的嘴。

    　　牛犇如鲠在喉，还真就无力反驳，一阵扎心。

    　　不得不说，这两个小丫头牙尖嘴利，让荒古噬魂蟾和牛犇都觉得不敢面对。

    　　主要是，总不能跟两个丫头片子吵嘴吧。

    　　“叛军头子，你呢？有什么显摆的么？”

    　　两个丫头吵架赢了，洋洋得意，将矛头对准纪默，倒是想要看看这家伙是什么来路，居然敢绑架勒索她们。

    　　“我么，只是一个普通人，平平无奇。”

    　　纪默挠挠头，尾指上的月神戒指，神芒闪耀，流淌着神圣气息。

    　　然后，他又无聊地摸着挂在胸膛的虚空梭，有魔神气息从中流淌而出。

    　　他一脸的惆怅，觉得自己虽然精通各种技能，但在修行者的世界，似乎一无是处。

    　　两个小丫头木若呆鸡，难以置信地望着纪默。

    　　那戒指刚刚是不是散发出神圣气息了，难道是神器？

    　　还有那吊坠是什么玩意，怎么像极了传说中天魔大人的那件虚空梭，这可是实打实的一件破损神器啊。

    　　最重要的是，这可是蚩炎之物，他居然占为己有了，还当成了挂饰！

    　　紧接着，更夸张的一幕来了。

    　　只见食铁兽屁颠屁颠地从远处跑来，抱着纪默的小腿一通撒娇，暗示自己肚子饿了。

    　　“啮……啮铁大人！”

    　　俩丫头瞠目结舌，拼命揉自己的眼睛。

    　　听闻啮铁大人可是连天魔大人都懒得搭理，如今居然对这家伙撒娇，一脸的讨好？

    　　但啮铁大人这模样，真的好萌，好可爱啊。

    　　好想抱一抱，揉一揉，也不知道手感如何。

    　　果然，世上没有人能抵抗住一只会撒娇卖萌的熊猫。

    　　两个丫头眼睛都看直了，瞳孔里泛起小星星。

    　　“哎，又让这纪魔头装到了！”

    　　牛犇惊为天人，这就是最高级别的炫耀吗。

    　　明明看似很低调，但那该死的凡尔赛气息，真的无处安放啊。

    　　如此牛逼的境界，他觉得自己得花一辈子来学习。

    　　“纪先生就是这么平平无奇的男人。”

    　　荒古噬魂蟾深以为然地点头，并没有觉得纪默是装。

    　　这应该就是大道至简的最高境界，一切回归平凡。

    　　姑且不论修为，纪先生的心境修炼，已经到达了一个无法揣度的地步。

    　　“联系她们家里人，看对方愿意拿什么赎人，你们看着办就行。”

    　　纪默可不愿留着两个说话句句扎心的丫头，他不经意地扯了扯衣领，转身离去。

    　　顿时间，场上几双眼睛都瞪得浑/圆。

    　　那图案……

    　　是天魔印记！

    　　荒古噬魂蟾曾听老板娘提过，原本是不信的，现在也是愕然了。

    　　而牛犇和两位丫头，则是心脏狂跳，这家伙究竟是什么来路？

    　　如果他是天魔化身的话，那皇城神庙降临的哪位，又是什么鬼？

    　　“喂，坏人，你脱了衣服，让我们好好看看。”

    　　蜜雪冰橙心如猫挠，很想弄清楚真相。

    　　她们想要看清楚，纪默身上的图案，究竟是不是天魔印记。

    　　说话间，她们果断下手，扑向纪默。

    　　“喂，你们干嘛，撒手，别扒拉我衣服啊。”

    　　纪默惊呆了。

    　　“了不起！”

    　　牛犇竖起大拇指，“如此一来，永恒家这俩丫头，怕是逃不出纪先生的掌心了。真不愧是纪魔头，人也要，赎金也要，这是打算财色双收啊，搞不好，永恒联盟都要被他搞到手里头。”

    　　他望向荒古噬魂蟾，好奇地问道：“哈，那天魔印记是假的吧？”

    　　荒古噬魂蟾摊摊粗短的小爪子，摇摇头，他也不清楚。

    　　若是真的话，那可就有意思了！

    　　随后，他脸色骤变，满脸震惊，原来纪先生所图甚大，居然在下一盘天大的棋。

