    时间一天天过去，这一次危及整个帝星域的战争依旧进行着。

    每一天都有强者死亡，但每一天也有不少强者猎杀强大的深渊种。

    在战争期间，在如此资源之下，也有不少强者强势崛起。

    例如某某强者从不朽神王七阶突破至八阶。

    又哪位强者从八阶突破至九阶。

    甚至有一个势力的首领，提升至了不朽神王巅峰。

    这一场战争，有人死亡，有人崛起。

    英雄榜上，许多强者已经初露峥嵘。

    但是令不少人疑惑的是，英雄榜第一名的毒九是谁？

    第三名的八岐是谁？

    第四名的魔煞又是谁？

    第七...第十...第二十...第二十八...

    等等，等等，他们又是谁？

    其神秘的身份，也在智脑上引起了不少的热议。

    “目前的情况如何？”

    与此同时，位于帝庭浩瀚宫殿的一个主殿内。

    云雾缭绕的上方，十几个身影站在前方，位于前方的一个神座上，一名虚幻的老者淡淡的问道。

    “太祖，目前情况还算稳定，黑法系深渊种群族虽然强，但如今我们这边已经处于上方。”

    一名老者开口汇报道。

    “太祖，巨兽系深渊种那边正在疯狂扩张着，有查探到巨兽系那边神帝级别的深渊种出没，估计要不了多久，平邑岛屿那个方向，要派更多强者镇压了，否则紧靠帝庭守护的人，有些...”

    这时，一旁的老者开口汇报道。

    “巨兽系嘛，成长的太快了，当初之事造成如今之患。”

    神座上的虚影口中喃喃，能够看到他眉头微微皱起，显然想到一些令他震动的事情。

    “夜冷神帝的神国，看看能不能增加一名神帝，如若多一名的话，我们会轻松很多，平邑那个方向，还有一段时间的准备。”

    虚影继续说道，随后消失不见。

    下方，十几名老者也是紧随着消失。

    ....

    “龙王，五百名毒液虬龙已经全部寄生完毕，他们分别出于一个个小队里面。”

    “另外，我也已经与毒九联系好，让他们做好准备，计划已经制定好。”

    深渊前方一处，魔煞朝着王仙汇报道。

    “行动吧！”

    王仙点了点头，静静地站在那里。

    “是龙王！”

    魔煞点了点头，拿出通讯石盘传送一个个信息。

    “小的们，做好准备了！”

    此时此刻，位于深渊内一块块陨石的后方，数十万只不朽神王深渊种蛰伏在那里。

    三只不朽神王九阶深渊种，十五只不朽神王八阶深渊种围在一起。

    中央的一个深渊种口吐人言说道。

    开口说话的是毒九，与八岐魔煞混了这段时间，也学到了一些他们的精髓。

    “吼吼吼！”

    周围，一众深渊种传来一声声的低吼。

    在这一群深渊种中自己人有六千五左右，其余全部都是真正的深渊种。

    不过有毒九他们寄生的不朽神王九阶深渊种镇压着，它们也是百分之八十的服从命令。

    至于为何不能够百分之百，因为以深渊种的智慧，不可能百分之百服从。

    但这也足够了。

    “师叔，这一次我们行动有目标吗？”

    十几个小时后，一行上千人朝着深渊内飞去，一名中年开口问道。

    “目标已经选好，以我们力量能够解决掉，当然我们也不用掉以轻心，大家打好警惕。”

    为首的老者开口说道。

    他们一千人，全部都是不朽神王级别的强者。

    帝庭神王强者百万，已经发展了五六亿年。

    庞大无比的帝庭内部，又分为一个个族系，一个个师系。

    族系便是直系的一众人，至于师系，则是一个师傅，一个师祖的派系。

    在深渊战争爆发之后，帝庭强者大部分都以族系以及师系之间进行并肩作战。

    他们这一千余人，便是一个师系的。

    拥有同一个师祖，平时也走得近，一名前辈带领他们。

    “我们有一个帝影部的师伯简直太方便了。”

    旁边，一名老者忍不住的笑着说道。

    “走，我们进入里面，列开阵型，开始警戒。”

    这时，当一众人进入深渊内的时候，立刻摆开阵型。

    有擅长警戒的，有擅长防御的，有擅长远程攻击的，清晰分明。

    深渊种虽然懂得利用地形，但是相较于人类来说，在智力和配合上依旧有极大地差距。

    帝庭有专门强大的侦测人员，布置好完美的阵型，他们联合在一起，往往能够对抗他们势力一点五倍，乃至两倍的深渊种。

    这也是人类逐渐占据上风的缘故。

    “嗡！”

    位于千余人中，一名中年手掌微动，一个个信息传递出去。

    “有目标了，距离我们一个小时的路程，我们先赶过去，对方只有一名不朽神王九阶强者。”

    与此同时，位于深渊内的某处，毒九看着身前的通讯石盘，立刻朝着周围一众手下传音道。

    “走，我们赶过去！”

    “吼吼！”

    他怒吼一声，随后立刻朝着通讯石盘上的一个光点处飞去。

    “从深渊内部飞去，防止遇到其他人类。”

    毒九继续传音道，命令一众深渊种带头飞去。

    “吼吼吼！”

    一众深渊种没有犹豫，直接跟在后方。

    他们的速度很快，在深渊内部，一些深渊种群族看到他们最多吼几声，也不会攻击他们。

    毒九则回应一声，借个道路之后，快速的朝着目标靠近。

    “对方一千零五十人，不朽神王九阶一名，八阶五名，七阶二十三名，比我们弱很多，不要放过一个。”

    “另外，其中一个有我们弟兄，到时候假装将之击杀就行。”

    毒九一边飞行一边命令道。

    一众制毒部成员立刻应道。

    “距离我们还有两亿公里，躲在周围的陨石后方，不要暴露身形。”

    毒九看到越来越近，立刻朝着所有手下与深渊种命令道。

    “吼吼！”

    一众深渊种低吼一声回应，不敢违背首领的命令。

    “走，我们去查探前方的情况，不要被发现了。”

    毒九朝着另外两只寄生了不朽神王九阶深渊种的手下说道。

    “是！”

    两人点了点头，立刻朝着前方靠近。

