    东京，世田谷区。

    一群怀揣着政治理想抱负的人聚在一起，这些老头子们身上还挂着伤，昨晚如刀割般的狂风无差别攻击周围人，要是小Q稍微起半点杀心，别说是老头们了，一小片街区都会被狂风变成人间地狱。

    去医院包扎完毕后这些老头们又都生龙活虎起来，三五成群的和其他人描述着昨晚发生的事。光怪陆离，再加上都是醉酒后的记忆，听起来像是醉鬼的臆想。

    但看着这群人异口同声的描述，还有身上被切割出的伤口，其他人哪里还有不相信的道理。

    而待再看向帅气和尚时，众人的眼神中只剩下如视神佛般的顶礼膜拜。

    无论是哪个老头口中的故事，和尚都是其中的关键角色。

    “大师体内一定居有佛陀，邪魔不可侵。”

    茶话会的内容本是要讨论组织活动，但中心议题已经变味，说起来这些老人并不是个个都为了政治抱负，有不少人只是惧怕老年寂寞，所以才与同龄人聚在一起。

    而好好的政治团体俨然要朝着另一道路发展，和尚可担不起这些崇拜的眼神。

    自己要真是把佛陀转世这种设定背下来了，那不就是在侮辱满天神佛吗？这是对神佛的大不敬。

    苦笑一声摇头，和尚不知自己现在是该辩解还是不辩解。

    本着害怕越描越黑的心思，和尚谨慎言语不敢多说，但放在他人眼中又是高深莫测的表现。

    茶话会变成了夸赞和尚的彩虹屁大会。

    “欸。”

    回到出租屋打开药箱，想起老人们的彩虹屁和尚头疼不已。

    这处老式公寓的八叠出租屋是一名老居士免费租给和尚，对方是从北陆而来的老人家，心地善良虔信神佛，当然最重要的还是生活富裕，并不差这一间屋子的出租费用。

    “嘶。”

    撕开绷带露出伤口，和尚疼得咧开嘴角。

    指甲劈开所产生的痛感可比在皮肤上划开伤口要重的多，哪怕只是在伤口轻轻涂抹上药也能激起大脑刺痛。

    “东京的夜晚何时变得如此恐怖，难道就是这种怪物在袭击流浪汉？”和尚擦了擦额头的汗水，伴着痛苦回想着昨晚的一幕，“若是被这种怪物捕食，他们生前该经历了何等的恐惧与痛苦。”

    最让和尚揪心的还是官府的动向，他清楚应该有情报部门在监视自己，但面对在街头出现的怪物，官府居然还毫无反应，亦或者官府早就知道流浪汉失踪的真相？草菅人命莫过于此。

    狭小的房间内很是潮湿，即使入秋以来不再闷热，但久住后还是难免令人骨子里感到不适。

    墙壁一角有蜘蛛结网，不远处有飞虫扑扇，蜘蛛静静织着陷阱，有条不紊的等着猎物自动送上门来，无数年竞争下地球演变出了千奇百怪的捕猎方式。

    不过蜘蛛很快就不淡定了起来，它感觉到自己的陷阱上多出了许多不速之客。

    “吱吱。”

    小黑虫。

    墙上有众多忽然出现的黑虫爬上了蛛网。

    轻松就能被蛛网黏住的小黑虫不具备任何威胁，但繁多复眼看去小黑虫的数量多到让蜘蛛怀疑自身，一只黑虫被黏住了，后面便接着跟上一只，无数黑虫踏着同类的尸体不停向前，毫无感情的完成着既定的目标。

    即使在冰冷的昆虫、节肢动物中，这群黑色生灵的冷酷无情也达到了新境界。

    生物本能警告蜘蛛这些黑虫子们不好惹。

    直截了当的从屁股发射蜘蛛丝吊着自己，从心的蜘蛛机敏的荡到了地上。

    不过地上黑虫的数量依然不少！

    “嗯？”

    和尚也注意到了地上众多的黑虫，就像房间地板上有块糖，吸引着虫子前赴后继的涌过来。

    这么多的虫子……生活中可要多加注意了，以免不小心就踩杀了这些小生命。

    “横？”

    左木右黄。

    但地面上的黑虫骤然产生了奇妙变化，它们首尾相连组合成了笔画繁复优美的汉文。

    横须贺。

    黑虫组合起的文字跃入和尚眼帘，他顾不得再思考这群虫子的奇妙，横须贺几字又迅速崩溃瓦解，无数虫子组合出的假名汉字形成一句句完整的话语。

    就像是虫书。

    放在古代这样的神迹都够聚拢起一场农民起义了。

    “流浪汉……”

    “……实验”

    “真相……”

    虫书拼凑出完整的信息，全都被和尚收入脑中。

    和尚攥紧拳头，裂开的指甲在强力下彻底脱落。

    地上的黑虫将‘真相’在和尚面前揭露后便四散开来，仿佛刚才的虫书只是眼睛呈现的幻觉。

    和尚双手撑地，伏下身体将脸贴近地面发问：“你是谁？”

    但黑虫没有搭理和尚的话语，在‘中枢’指挥下向着同一个地方迈步。

    黑虫前进的方向是和尚刚刚打开的灶炉，锅内还炖煮着今晚要吃的简单饭菜。

    “吱吱。”

    虫子们前赴后继的冲向炉火，眨眼间丧生火海，一只虫子微不足道，但一团团的虫子所爆裂出的汁液几乎要把炉火都熄灭。

    “究竟是怎么回事？”

    哪怕是微小的虫子，这种共同赴死的场景也激起了和尚浑身的鸡皮疙瘩。

    但和尚的脑内现在已经乱作一团，一时没想起来要阻止这种悲壮的行为。

    是谁在幕后操控着黑虫并不重要，又是怎样知道自己的身份也不重要，重要的是这些消息究竟是真是假？

    如此大费周章的提示自己，而且说得有板有眼，和尚不觉得哪位超凡存在会这样闲得无聊恶作剧，至于提示自己到底是出于好心，或者藏着什么阴谋诡计，这些并不重要。

    重要的是若信息属实，这世上到底隐藏着多少肮脏污秽。

    “在神奈川吗……”

    炉灶上的锅已经煮的沸腾，内里做好的饭菜都要溢满出来。

    “吱！！”

    液化的水汽和油顶起锅盖沿着外壁流淌而下，彻底浇灭了炉火，不过黑虫们的集体自杀已经完成，烧的连飞灰都没有，此时再扑灭灶火连亡羊补牢都算不上。

    “叮咚！！”

    在蒸汽尖锐的鸣叫声中，房门的门铃忽然作响。

    “叮咚！！！”

    两种尖锐声音夹击下，和尚从黑暗中回过神猛地从地上站起。

    “你好……”

    推开房门，一行政府人员站在过道上。

    “您好。”霜岛清美开门见山，“我们是超自然厅办事人员。”

    超自然厅的职员双手放在身前，脸上挂着笑容，和蔼可亲的就像好商场里的销售人员，而不是代表国家意志的暴力机关。

    一旁还有在电视上频频出场的明星职员白田有纪：“大师你好！我是白田有纪，就是电视节目上经常出现的那个！”

    说完，白田有纪就亮出了雪白牙齿，脸上的笑容简直要甜的腻死人。

    ………………

    “气死我了！”白田有纪坐在车后排闷闷不乐，她的脸上在房间中一直挂着机械化的笑容，“这个大和尚脾气怎么这么差。”

    以和尚的性格当然没有大动肝火的愤怒，但冷若冰霜的脸自始至终都没有消融，面对政府的‘招安’也油盐不进，倔强的像是岛国古代所没有的某种牲畜。

    热脸贴上了冷屁股，满满一腔热情喂了狗。

    仿佛他们是站在路边强买强卖的推销人员，卖的还是什么不粘锅、切菜板。

    而哪个正常国民听到超自然厅来访不都得是战战兢兢，不能自已。

    “这可和电视上你的性格不一样。”霜岛清美倒是无所谓，一颗心脏早就被繁复的工作锻炼的无比粗糙。

    要是只凭三言两语就能招揽超凡，那超自然厅的职位干脆从大阪大妈中招募就行了。

    “课长，电视上都是有剧本的，我哪是那种傻白甜的角色。”白田有纪还是习惯称呼霜岛清美为课长。

    那些综艺节目真是有够傻的，让自己去偶遇路人、还有什么模拟自己忽然遇到了超凡会有怎样的反应，偏偏这样的剧本还大受欢迎，自己朝着超人气公共人物的路线大步发展。

    白田有纪对自己的认知很清晰，不愧是国家的力量，要捧红一个人简直不要太简单。

    “汇报上去吧，我们的第一次接触失败了，目前看来他根本没有和我们合作的打算……是从以前开始就天然仇视官府，还是最近发生了什么事情？”

    从资料中分析和尚只是一条筋的傻子，冲击皇居什么的也只是自然而然的举动，并非是真的一心一意仇视官府的反对者，但今天的反应属实奇怪。

    再怎么说，对自己一行人表现出的厌恶感也太过分了。

    连基本的茶水都没有拿出来招待自己一行人。

    在面对和尚阴沉的面孔时，霜岛清美的内心说实话是带着些许恐慌的，和尚极有可能是超凡，要是惹怒了对方自己几人便会瞬间丧命。

    好在对方的情绪虽然不对，但也没做出丧心病狂的事情，毕竟多少是佛门中人，性格不至于太乖张暴戾。

    “课长，您的电话。”

    霜岛清美思考着事情，没有发现口袋中的手机响了起来，在白田的提醒下她拿起手机，眉头皱的能绞杀死一只小老鼠。

    “我孙子亮？”