    “怎么可能！？”

    那位高层顿时脸红脖子粗。

    “咳咳！”一旁的人连忙安慰道：“应该是巧合，这样的压力下，我都未必能打中。”

    老李面色却有点狐疑。

    先不说是不是巧合，为啥方青云看上去，有点气急败坏？

    明明达成目的，击杀了一头巨狼。

    你生什么气？

    ……

    方青云默默的看着本源点，一阵头疼。

    在这巨大的压力下，所有人的移动，如同蜗牛。

    枪械的作用，便被无限放大。

    偏偏，方青云瞄不准。

    巨大的压力下，他浑身的肌肉都在颤抖，不足百斤的枪械，如同一座山。

    怎么瞄准巨狼的要害位置？

    于是，方青云很果断的选择了加点。

    将初级射击，提升到了中级射击！

    中级不行，那就提升到高级。

    他就不信干不掉这些巨狼。

    效果很显著，当场干掉了一头。

    问题随之而来。

    本源瞬间少了300点。

    不是他喵的100点！

    【宿主：方青云】

    【力量：9（+）】

    【速度：9（+）】

    【体质：10（+）】

    【精神：7（+）】

    【灵力：13（+）】

    【射击：中级】

    【刀术：初级】

    【本源点：155】

    除此之外，射击和刀术后面的+号消失了。

    初级提升到中级，居然需要消耗300点的本源。

    不对！

    这300点，只是初级到中级，中级再次提升，还指不定消耗多少。

    说不定是600点，甚至更多。

    “算了，没了就没了，一会就有了。”

    “这叫取之于狼用之于狼！”

    方青云看向巨狼们的目光，更加热切。

    这些都是本源点。

    他，方青云，缺少，本源点！

    “大狗们，说再见了！”

    方青云将枪口对准巨狼们。

    “砰！”

    一颗子弹从修长的狙击枪中射出，划过一道美丽的弧线，在巨狼惊恐的眼神中，射进它的眼中。

    一团血雾喷涌而出。

    一道光芒，飞进方青云的身体里。

    【灵力+1】

    【灵力14】

    “唔！”

    方青云再次闷哼一声，巨大的压力，压的他直翻白眼。

    他似乎听到了骨头发出的低鸣。

    他的表情却依旧自信和骄傲。

    他艰难的举起枪，再次瞄准了一头巨狼。

    “再来！”

    “嗷！”

    巨狼们发出凄厉的吼啸。

    它们恐惧的看着方青云。

    这个人疯了吗？

    这么大的压力，居然还要杀它们？

    他们之间，有这么大的仇恨吗？

    “砰！”

    又是一枪！

    一头巨狼再次死去。

    以巨狼现在的速度，根本不可能避开狙击枪。

    即使狙击枪受到了压力影响。

    又是一团光。

    【灵力+1】

    【灵力15】

    ……

    “疯了，这孩子疯了吗？”

    监控室中，一位学校高层忍不住叫道：“他现在的灵力绝对超过了10，承受着接近2000斤的压力，居然还要杀半妖半魔？为什么？”

    校长略微沉吟，盯着掌控监控的人，道：“调出方青云进入秘境内的视频，查出他击杀的半妖半魔数量，我要知道他现在拥有多少灵力。”

    在场的人面色都是微变，却没有人反对。

    这种事，根本瞒不住。

    有权限调动监控的大有人在。

    方青云今天的表现，注定了有人会调看监控。

    这根本不是秘密。

    于是，方青云进入秘境之后猎杀的所有妖魔，出现在众人面前。

    “15！”

    校长给出了准确的数字，道：“灵力15，加上那把狙击枪，还有他自身的重量，他现在承受了2100斤以上压力。”

    他话语中，掩饰不住的惊叹。

    这个数字实在太惊人了。

    第一高中独一份。

    放到历届考生中，他也是凤毛麟角。

    因为方青云正在进行的是第一次潮汐之变！

    一个高层断然道：“这孩子的体质，已经达到了真正武者的阶段，灵力更是超过了标准。”

    一句话，让监控室内的不少人相互对视。

    有人调侃道：“看样子，那些武者学校，要打破脑子了。”

    “我更担心这孩子的安全！”老李却带着深深的忧虑，道：“这种情况，他能坚持到潮汐之变结束吗？第二次潮汐之变要怎么办？”

    “第二次？”老王在一旁阴阳怪气的道：“他还能进入第二次吗？”

    “你说什么？”

    面对老李不善的目光，老王慢条斯理的道：“我说错了吗？他还在猎杀半妖半魔，灵力只会越来越大，早晚压垮他。”

    “这个……”一个老师迟疑道：“灵力破10，足够成为武者了，为何一定要去经历第二次潮汐之变？”

    监控室内有些沉默。

    校长缓缓的开口，道：“这不算什么秘密，学校高层甚至一些老资历的老师都知道，秘境是人族大能们为培养优秀后辈的修炼场所。”

    “优秀的人，总是会受到眷顾。”

    “正常情况，三次潮汐之变成为武者，所以，三次之前达到武者标准的人，会受到秘境的祝福。”

    “哦！”那位年轻的老师恍然。

    老李补充一句，道：“灵力达到10，便能晋级武者，可是，在成为武者前，灵力越多，晋级之后，便会越强，很多大家族的子弟，会刻意压制自己境界，目的便是在准武者境界得到更多的灵力。”

    那位老师面色一变，有些难看。

    他当年可不知道这些，所以，他以灵力11进入了武者境界，如果一早知道了……

    老王似乎看出了他在想什么，失笑一声，道：“曾经有老师在高考前，将这些告诉了考生，你知道发生了什么事吗？”

    那位老师下意识的问道：“发生了什么？”

    “那位老师名下的考生，死亡率过半。”

    “怎么会？！”

    老师大惊。

    “呵呵！”老王瞥了一眼老李，冷笑道：“因为知道获得的灵力越多，成为的武者越厉害，所以，考生们疯了一样，死也不脱离秘境，最终，超过了自身极限，死在了里面。”

    “秘境内的压力，可是有致死性的。”

    “好了！”校长呵斥一声，拿起响个不停的手机，一阵头疼。

    “能不能消停点？”

    有高层忍不住道：“校长，要不，你出去吧，你一直在这里，也影响我们。”

    草！

    我是校长！

    你的上司。

    规矩都不懂吗？

    望着白发苍苍的高层，校长果断闭嘴，将手机关机，然后若无其事的注视监控视频。

    他现在也对方青云有很浓的兴趣。

    这个小家伙，会死在里面，还是成为极端强大的武者，从秘境中走出？

    真是一秒钟都不想浪费。

