
　　“本来没有你的事，这么急着出来挨骂，给你脸了？”

　　“一丘之貉而已，两个一起生活了十年，说没有互相影响我是不信的。”

　　“倒是挺有义气的，就是不知道温夏被潜规则的时候这个好姐妹有没有一起上阵杀敌。”

　　“微博之夜那晚上你们没看直播吗？企鹅互娱的总经理就坐在她俩中间，晚上会发生什么不用我再说了吧？”

　　“穿的那么Sao，还能为了什么？”

　　“突然有些羡慕那个死胖子了。狗头”

　　…………………………

　　由这些评论可以知道，没有网络实名制的弊端。

　　每个人都可以肆无忌惮地释放自己内心的阴暗和污浊，因为网络上的言行并无法映射到现实。

　　在现实中这些人或许是好好先生，温文儒雅，而在网络上瞬间又化身恶臭的键盘侠，穷尽世间极恶地去诽谤、意淫着别人。

　　这类群体也是互联网时代到来以来，最最令人恶心的一个群体。

　　关键是他恶心了你，基本还不用负任何责任，因为就跟蟑螂一样，一个键盘侠出现的时候往往还会跟着一大群键盘侠，法不责众就是他们胡作非为的最大倚仗。

　　所以一般明星遇到这种群体的时候，或不予理睬，或关闭评论，敢硬钢键盘侠的反而会让他们觉得自己的行为引起了明星的注意，进而变本加厉。

　　但洛泉既然敢发这条微博，就没想着要当缩头乌龟，面对着这些喷子的侮辱，她又发了一条微博：

　　“一看到短袖，立刻想到白胳膊，立刻想到Luo体，立刻想到生殖Qi，立刻想到X交，键盘侠的思维大概也只有在这方面才能如此的跳跃和兴奋！

　　都已经21世纪了，竟然还有人以女孩的穿着来判断她是不是一个正经人，旧封建礼教的思想仍然占据着这些“遗老”的脑海，但他却又能熟料地使用手机到网络上满嘴喷粪，所谓的精神分裂大概就是说的这种人吧。”

　　被如此嘲讽，键盘侠们当然不甘示弱，纷纷敲起了键盘作出回应：

　　“有数据表明，穿着暴露的女孩遭受X侵的概率是穿着保守的女孩的三倍以上！”

　　“又是老一套的我可以骚，但你不能扰的想法，殊不知罪犯在盯上你的时候可不会管这一套！”

　　“你有露的权力，也可以独自喝酒、泡酒吧、走夜路，因为这是你的自由。

　　但如果有一天你因此遭遇了不幸，我不会同情你，也不会帮你谴责罪犯，你也没有资格来道德约束我！”

　　“华夏自古以来的传统就是保守，无论是古代还是现代，都不会因为你大胆开放的穿着觉得你是一个好女孩，或许在国外是这样，但你当时是在国内，所以你就应该尊重国内的习俗。

　　当然，以你保守西方开放思潮洗脑的思维，想要理解国内的习俗也实在是强人所难。”

　　或许是洛泉犀利的话语刺痛了某些人脆弱的神经，竟然让这些人用稍微委婉的方式来表达自己的想法，但这并不能掩盖这些人内心的恶。

　　不过洛泉一点也没有惯着他们，继续发微博开骂：

　　“种什么因，得什么果，我既然做出了选择也不会去后悔，况且我还没有堕落到需要你们这帮废物来帮我主持公道。

　　声明一下，本人空手道黑带三段，曾空手制服过一米八大个的歹徒，而你们这不过是一帮只敢在网上意淫的Loser，我怀疑在现实中你们甚至没有独自面对我的勇气。

　　但话又说回来，当蟑螂需要什么勇气呢？有些事估计天生就是这样，现实里唯唯诺诺，网络上重拳出击。

　　Ps.不服的尽可以来东京找我线下solo，飞机票我给你报销，到时候全球直播，我倒是想看看你们这些正义卫士是多么地有种！”

　　洛泉的发言完全不像一个女生该有的姿态，简直就像是一个血气方刚小年轻，说话做事都是凭着胸膛里的一股气，但也正是有这股气，让她在怼这些键盘侠的时候感到无比地快慰。

　　这条微博一出来，骂她的人顿时少了一大半。

　　本来就是一帮只会口嗨的东西，真让他们到线下讨个说法，十个有八个都会萎掉，要么装死，要么装看不见。

　　而即使是这样也还在做回应的，又是另外一层境界。

　　这些人不理会洛泉的线下邀战，也不停止自己恶心地发言，同时也不要脸。

　　喷人是他们的权力与乐趣，但现在出了一个明星，嘴皮子比他们还厉害，更难受的是还打不过，所以有自知之明的人都闭嘴了。

　　而继续喷着温夏和洛泉的人自然有特殊的动力让他们能够坚持下去，比如说钱。

　　这件事的起因洛泉再清楚不过，就是因为鬼吹灯原女主被抢，气不过才让粉丝来带温夏的节奏，只不过洛泉这个好姐妹强势发声，将火力都吸引了自己的身上，然后以一己之力将大多数的键盘侠都给按了下去。

　　而这些还在继续工作的粉丝水军也仍然可以拿出自己的理由。

　　“问题不应该是在温夏抢走冯璐真女一号上面吗？你们是不是都讨论错方向了？”

　　“纯路人，我觉得侮辱温夏是有些过了，但她的行为无论如何也洗不白，太败路人缘了！”

　　“怎么能这么说我家夏夏呢？她可是冰清玉洁，盛世白莲，明明是冯璐真抢她的女一号。”

　　说这些话的基本都是冯璐真的粉丝，关键她们一来就把自己摆到受害者的位置上，不知道的还以为温夏做了什么伤天害理的事。

　　洛泉继续发博：

　　“看到那么多纯路人就好笑，你家主子很出名吗，哪来那么多仗义执言的路人？

　　先表明自己的成分，我是温夏的纯粉丝，以下发言带有强烈的个人主观色彩，如果你觉得有失偏颇的，那纯属正常。

　　我现在特别想问你们这些粉丝，你们以为娱乐圈的明星是什么？都是讲究温良恭俭让的好好先生、好好小姐吗？好资源本来就有限，放到你眼前难道还要给你的竞争对手说句你先请？不会真有人这么善良吧？

　　恕我直言，有这种想法的人要么是没经历社会毒打，一直在家啃老的蛀虫，要么就是小学还没有毕业，但凡你读过初中都不会这么天真。

　　况且话说回来，鬼吹灯的女主在温夏出现之前不一直没定过吗？你先来就一定得是你的啊？我们温夏更优秀，把女主拿下来了就是白莲花？什么道理！

　　别跟我说什么带资进组，这原本就是凭借她的人气得到的资本，有能耐让你家主子也去拉投资，真要是拉到了把温夏挤回去，我保证屁都不放一个！

　　在这里奉劝某人一句，打铁还需自身硬！想想你这些年在内地要作品没作品，要热度没热度，跟男星的绯闻倒是一大堆，换绯闻对象比换衣服还勤，今年金鸡奖不颁给你真是可惜了！

　　说实话，你要真是什么天后巨星，温夏就是带再多的资也挤不掉你！”

　　这条微博洛泉的言辞异常激烈或许是因为面对的主要敌人的原因，她的立场也不可避免地向温夏那边偏去。

　　但话又说回来，不偏温夏她又能偏谁呢？况且这件事又不是温夏的错，本来这部戏的女主也没定下来。天籁小说网

　　好消息是，在洛泉“据理力争”之下，总算是拉来了不少的支持，当然，这些人里她和温夏的粉丝占大多数。

　　相当一部分路人已经在洛泉第一波嘴炮攻势中被迫闭麦了，其他的圣母婊、吃瓜群众、无脑喷子也不少。

　　维护冯璐真的粉丝仍然是黑温夏的主力，洛泉的第四条微博并没有堵住她们的嘴。

　　“温夏凭什么跟冯璐真比？一个偶像屁演技没有，出道就想演大制作？也不看看自己到底几斤几两！”

　　“你又算什么东西，也配评价冯璐真？一个刚出道的新人不过有了几首热歌就这么目中无人，真让你火了岂不是谁都不放在眼里了？”

　　“东京大学的学生也就这素质了，作为公众人物一点也不注意自己的言论会造成什么影响，建议直接封杀！”

　　“温夏倒还好，出事到现在也没嘴硬，直接躺平任嘲。倒是这个洛泉实在是又跳又恶心，粉转黑了，黑一生，亏我还买了她的专辑！”

　　……………………

　　洛泉知道自己这么说会得罪人，不过她不在乎，反正她现在又不在国内讨生活，正所谓无欲则刚！

　　至于那些要脱粉转黑的“粉丝”，洛泉统一作了回复：“一想到我的专辑被你们这样的人拿在手里就觉得恶心，赶紧脱粉，以后千万不要说是我的粉丝，丢不起那人。”

　　激烈地回应自然是引来更加激烈的反驳，洛泉这么发言就是奔着吸引火力去的，主要是温夏现在才刚刚在国内开始发展，路人缘还是很重要。

　　而人要放在一起对比才能看出差距，有洛泉这么窜上跳下拉仇恨，路人看温夏或许就会顺眼许多。

　　当然，也不派出厌乌及乌的可能，但至少到目前为止，还没有人能说出温夏的实质性黑点。

　　至于她，这些人讨厌就讨厌吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八十五章 刚到底免费阅读。https://xs.23sk.com 