
　　这对玉镯上面各刻了初和锦字，乃是一对，叶似锦自然不想摘下来，让人知晓，“当初这对镯子圈口打的小了些，带上就难摘下来了，还是改日再给你看吗。”

　　“姑姑是怕月儿打碎了吗，月儿肯定会小心的。”叶清月小脸写满了委屈，“只是月儿太喜欢这对玉镯了。”

　　邢氏道，“你姑姑必定不会这么小气的，月儿，你就别闹了。”

　　“这对玉镯乃是重要之人相送，只是旁人看了，就怕惹来什么祸灾，那可就不好了。”叶似锦语带警告，在她眼里，叶清月就是要糖吃的孩子，吃不到糖就开始装可怜了。

　　叶清月还在想着一对玉镯能有什么祸灾，这位七姑姑也太奇怪了一些，就这么舍不得一对玉镯么，之前跟姨母这般撒娇，姨母立马就把一对金镯子给了自己。

　　“月儿。”叶老夫人听她口中的重要之人，心里清楚了一些，再看这玉镯做工，除了皇上也就无有旁人了，随即沉声道，“愈发的没有规矩了，锦儿，你侄女年纪小，你多担待一些。”

　　叶似锦微微一笑，“既然月儿这么想看，那我就给你看。”

　　“锦儿。”叶老夫人按住叶似锦的手，“是你重要之人所送，就该好好的收好了，旁人怎么能轻易看呢。”

　　邢夫人见叶老夫人又这么护着自己的女儿，简直比亲女儿还亲，月儿年纪这么小，不过就是想看看这个玉镯，说来说去，什么重要之人，还不是叶老夫人自己给的，“七妹妹，你可别吓月儿，她胆子小，月儿，你七姑姑不让你看，你就别看了，改日娘带你去买镯子。”

　　“母亲。”叶清月也不是没看过卖的那些镯子，没有一对满意的，叶似锦手上的这对太惹眼了一些，她向来都是喜欢的东西必定要得到手，也没有什么她得不到的，“我就是想看看姑姑手上的镯子，也没有什么别的意思么。”23sK.com

　　安氏垂眸不语，不打算插话，现在不同往日，要是以前叶清月撒撒娇也就过去了。

　　“月儿，咱们叶国公府有什么没有的，可不能眼皮子太浅了。”叶婷慧道。

　　叶老夫人道，“好了，这里不是你胡闹的地方。”

　　“祖母，五姑姑。”叶清月的眼眶都红了，怎么都说她，她也没说什么，不过就是一对镯子而已。

　　“从明日开始，月儿就住在我那里吧，有我亲自教导。”叶老夫人以前倒是觉得没什么，可是现在越看越觉得叶清月像极了邢氏。

　　叶清月赶紧看向自己的母亲，去祖母那里不是要起得早，做什么事情都要被祖母看着么，祖母本就管得严，她可不想去。

　　邢氏倒是觉得是好事情，每日都在老夫人那里，近水楼台先得月，到时候说不定能够讨的老夫人欢心，“让母亲费心了，月儿，你住在祖母那里可一定要小心伺候。”

　　叶婷荣暗骂这个二嫂子真是蠢材，半点不会来事，更不会用脑子去做事。

　　用过晚膳之后，叶似锦就回去了，叶老夫人留下来邢氏说话，具体说了什么就无人可知了。

　　凌初今晚来的略晚了一些，被几个大臣拖住了腿脚，才出了宫。

　　“礼部尚书宋志明打算告老还乡了。”凌初搂着叶似锦，“我打算，让叶茂杰往上升一升，你可以把这个消息跟叶老夫人透露透露。”

　　叶似锦好像明白凌初的意思了，他是想让自己借着这番话，能够让她在叶老夫人心里的地位更上一层，让叶老夫人知道叶国公府的存亡，已经彻底握在凌初的手上。

　　“你每天这样出宫不会被人发现么？”叶似锦笑道，“像个昏君一样。”

　　“天下都是朕的，朕来看看自己的皇后怎么了。”凌初握住叶似锦的手指，亲了亲，“我已经让国师算婚期了，等到你在叶国公寿岂露了面，就可以公告天下了。”

　　“感觉这件事情有很多人不信。”叶似锦发觉叶国公府有很多似有若无的探究的目光，叶老夫人已经帮她挡了许多的猜测。

　　“不信？那又如何。”凌初毫不在意，“我决定的事情，没有人能够改变。”

　　凌初能够待在这里的时间很短，他还要回去上朝。

　　两个人耳鬓厮磨，一直到四更左右，凌初才离开，看着他离开的身影，叶似锦笑了出来，两个人感觉就跟偷，情一样，偏偏这位皇帝陛下的行踪还无人知晓。

　　这日，叶似锦陪着叶老夫人赏花，古代人也没什么消遣娱乐，只能赏花作诗，自娱自乐。

　　花园的花争奇斗艳，只是看多了宫里的御花园，到不觉得叶国公府的花草新鲜。

　　“听说宋大人要告老还乡了。”安氏忽然提起来这事儿，“宋大人与父亲是故交，宋大人告老还乡就要离开京城，父亲怕是不舍。”

　　“是啊，你父亲与宋大人也是认识了多年。”叶老夫人点点头，“想当初茂杰，茂义两兄弟，宋大人还抱过呢。”

　　邢氏道，“宋大人是礼部尚书，若是他退下来了，这恐怕就有人高升了。”

　　“我夫君也在礼部多年。”安氏道，“一直承蒙宋大人照顾呢。”

　　“大哥材优干济，说不定这下一任礼部尚书就是大哥呢。”叶似锦微微一笑，这话说的并不像是玩笑。

　　“小妹说笑了。”安氏摇摇头，“礼部也不止他一人，哪里轮得上你大哥呢。”

　　“大嫂又何必自谦呢，只是礼部尚书一职，大哥也不是不能担任。”叶似锦道。

　　叶老夫人见叶似锦一说，眼眸中精光闪闪，“锦儿，你大哥可就借你的吉言了。”

　　安氏心下一惊，看了看叶老夫人又看了看叶似锦，不敢在说什么。

　　“七妹久居寺庙，哪里知道官府的事情。”邢氏撇嘴，觉得老夫人也太相信这个丫头了，“官府可不是闺阁女儿家能够指使的，七妹还是慎言的好，要是传出去岂不是给国公府脸上抹黑么。”

　　“既然二嫂不信，那就当我没说过好了。”叶似锦温和一笑。

　　“老二家的。”叶老夫人脸色一板，“胡沁些什么，什么时候轮到你插嘴了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第295章 什么时候轮到你插嘴了免费阅读。https://xs.23sk.com 