    可是，柳嫣然根本就没有看向他们，既没有羡慕的眼光，也没用崇拜的表情。

    甚至是，他们根本没在用手机看打榜情况。

    叶轩和柳嫣然正有说有笑，欣赏着演唱会，柳嫣然还时不时喂叶轩爆米花或者零食。

    演唱会后半段，张颖开始唱一些煽情的慢歌，很多都是她一路走来各种感谢粉丝的歌曲，柳嫣然最多算个路人粉，因此也没什么共情，所以到了后半段，基本只把心思放在照顾叶轩上了。

    这两个人，在一边激动挥舞荧光棒，一边拿着手机哒哒哒的狂热粉丝堆中简直显得格格不入。

    那富二代心想难道自己刚刚打榜的英姿，那美女一点儿都没看到？

    想到这里，富二代简直是气坏了。

    接着，柳嫣然忽然感觉到好像有目光在看自己，下意识转头，看到了那边的富二代。

    两边目光对上，然后富二代摇了摇手中的手机和打赏界面，然后指了指那边的大屏幕第一名。

    富二代在心中冷笑连连，心想，这回你该知道我的本事，后悔刚刚做的事情了吗？

    柳嫣然顺着他手指的位置看向了大屏幕，大屏幕上第一名都刷了五十多万了呢，遥遥领先了后面的所有人。

    这边柳嫣然也是明白了对方的意思，看来对方在努力刷钱呢。

    虽然柳嫣然知道对方是很幼稚地想要表现自己很厉害，但是毕竟这是义演，刷得越多也算是对社会贡献越大。

    接着柳嫣然笑了笑，也是点点头，算是感谢对方对善款的付出。

    可是柳嫣然的表情中可没有一点后悔，只能说是十分地礼貌。

    柳嫣然点头后，把头转回去，就再也没看向富二代他们了。

    这个举动，把几个富二代气的不行，就好像是拳头砸在了空气中一样，人家根本不吃招啊。

    这边叶轩，也注意到了几个富二代和柳嫣然的互动，随口问道：“认识的人?”

    柳嫣然摇了摇头，把刚才的事情都说了，叶轩也是乐了，还有这种人？

    演唱会渐渐进入高潮，张颖唱的歌也是越来越经典，大家基本上都能跟上大合唱的那种，全场气氛异常地好。与演唱会现场其乐融融的气氛不同的是，此时打榜已经进入了白热化阶段，已经快要截止了。

    此时，一些观望已久的大佬也开始出手了，想要截胡。

    快要到尾声，富二代都是有些撑不住了，这一场，他足足打赏了一百多万，才占据了榜一，还是堪堪。

    不过好在稳住了。

    旁边的女伴还有女粉丝都是刮目相看，羡慕不已。

    “向少，你好厉害啊！”

    “老板大气！太强了。今天真的是太险了呢。那些人太阴险，居然想截胡，不过在硬实力面前，什么手段都是渣渣。我们向少最厉害了。”

    “是啊，大哥一出手就看有没有，你们还不知道向少是张颖粉丝里绝对的榜一么？”

    那富二代听了也是各种得意，觉得十分膨胀，一时间都要觉得自己长高了几公分呢。

    得意的向少下意识地朝着柳嫣然的方向看，却看到人家一点反应都没有，主持人在台上宣布榜一的时候，明明所有人都看向他鼓掌，柳嫣然却连看都不看一眼。

    正在向少想要说点什么的时候，工作人员过来邀请他们前往后台。

    这一下，周围的粉丝又都是羡慕的眼光投来，纷纷请求富二代出去可以说说自己见到了什么。

    接着，富二代也是感觉自己在万众瞩目之下，优雅地带着几人走向了柳嫣然。

    那富二代扬着一张臭屁的脸，大摇大摆走到柳嫣然面前道：“美女，走吧，去不去后台？你可别硬撑着了。那可是死要面子活受罪啊。我可告诉你啊，过了这个村，可就没这个店了！你这辈子唯一一次和张颖合照的机会，可得把握住咯！”

    柳嫣然正眼都不看他一眼，冷淡道：“你以为我不知道你想什么啊？为什么要和你去？“

    “哼，美女，你可别后悔。这天下，可没有后悔药吃的！“

    然后富二代便是愤愤地走了。

    接着叶轩看着现场人员有序撤离，转向柳嫣然道：“我们差不多得去后台了。”

    另一边，先前被工作人员带着去见张颖的富二代等人来到了后台，工作人员道：“不好意思，你们先在这里等一下，张颖一会儿应该就出来了。”

    “没事。”富二代故作潇洒道：“这一百多万都砸了，也不急这一时了。”

    旁边的女伴佩服富二代的淡定，用崇拜的目光看向他。自己却很是激动，焦急地在后台里踱步，就像是热锅上的蚂蚁一样。

    一会儿之后，工作人员来了道：“你好，你是榜一？一会儿我带你们去后台的工作间，你们一定要记住，进入后台保持安静。不可以和张颖有肢体上的接触，进门要用免洗消毒液洗手，并且随时听从工作人员的指挥。”

    张颖团队给她安排的安保措施还是很完善的，富二代几个也是老粉丝了，倒也没什么怨言。乖乖用免洗洗手液擦了手，然后进入了后台工作间。

    打开后台工作间的门，富二代等人也是满心欢喜地进入，富二代向少心中想：“哼，我就要去见张颖了。刚刚那个女人，让你不跟我们来，你这不了这一辈子你都没有机会……”

    正想着，一打开门，映入眼帘的一大一小两个人影正在和张颖合影，这两个身影是无比眼熟。

    不正是柳嫣然和叶轩吗！

    富二代几人一瞬间也是愣住了。

    怎么回事？居然被别人捷足先登了？

    不对啊，明明自己是榜一，刚刚工作人员让自己等着，难道是让自己等这两个人？

    几个富二代此时只是呆呆地站在那里整理自己脑中的思绪。

    这……怎么可能？

    他们是想破脑袋都想不出结论来。

    此时富二代站在那里，嘴巴张大地都可以塞下一个鸡蛋了。

    此时，在工作人员的阻拦之下，他们还不能进去，只能站在门口附近看着。

