
　　张岳换了一个离黑洞稍微远一点的位置。

　　就在那里静静的等待着李幕白到来。

　　不多时，张辰就看见远处一艘庞大的古舟插着唐字大旗，一瞬间来到了自己身前。

　　“岳大哥，能再次见到你真的是太高兴了。”李慕白开心的说道。

　　脸上那个表情真情实意，任谁看了都会说李慕白是个热情好客的人。

　　“岳大哥，不管你是路过还是去别的地方，反正你经过我大唐仙庭，我必须要招待你一番。”

　　李慕白的这一番话，坦荡而不做作，特别容易让人心生好感。

　　“我这次就是来大唐仙庭办点事儿，正愁没个向导呢。”张岳笑着说道。

　　“岳大哥，你找我可算是找对人了，小弟给你保证在这大唐仙庭之内，就没有你小弟我办不成的事情。”李幕白当即拍着胸膛保证说道。

　　这次可算是有大把的机会抱住这根大腿了。

　　在李慕白心中，他交的这些朋友都是真心相交，当然抱大腿也是他真实的想法。

　　这两者在他看来，是一件事情。

　　张岳在他心目中，自从那一战之后已经上升到了第1位。

　　只可惜相隔甚远，就连他都无法跨越那漫长的宇宙海去寻找张岳所在的宇宙。

　　“那就麻烦你了。”张岳笑着说道。

　　“瞧岳大哥说道话，那是麻烦我吗？那是给我面子。”李慕白化身小迷弟说道。

　　“岳大哥，别的不说，赶紧上古舟，我先带着岳大哥好好游览我大唐仙庭的风采。”李慕白笑着说道。

　　张岳点点头，跟着李慕白踏上了那艘庞大的古舟。

　　“巴卡，这艘古舟是什么级别的飞船？”张岳心中好奇问道。

　　“超脱级别飞船，那唐字大旗，至少是神王级别的神器，这小子在大唐仙庭中，地位一定不低。”星光小蛇巴卡在张岳心中说道。

　　在张岳等待李慕白的时候，星光小蛇巴卡就回到了张岳的神国之中。

　　“超脱级别飞船！有什么厉害之处？”张岳问道。

　　“简单的说，你在宇宙海是要走一年的路，这艘超脱级别的飞船稍微使点劲，一天就能到。”星光小蛇巴卡说道。

　　“我的天，我以后一定要弄上一艘。”张岳眼神坚定的说道。

　　但是这一点功能，张岳瞬间觉得自己刚入手的主神级别飞船就不香了。

　　“小子，不要好高骛远，这种级别的飞船，哪怕你成为超脱级别强者，也不是这么容易获得的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“我当然知道，但是人必须要有这一个目标嘛。”张岳心中回应说道。

　　张岳和李慕白踏上了古舟，周围的人都好奇地关注着他。

　　虽然眼睛目不斜视，但是其注意力已经全然放在张岳身上。

　　这个能让他们家少爷，动用最大的阵仗来欢迎的人。

　　“岳大哥，你来大唐仙庭有什么事？”李慕白好奇问道。

　　按照他的资料库中，貌似张岳在成为神王之前，貌似不会跟大唐先秦有任何联系。

　　“过来提亲。”张岳眯着眼说道。

　　“提亲，为谁提亲？”李慕白有些疑惑说道，当月有老婆他是知道的，而且两人极其恩爱。

　　“为我儿子提亲。”张岳说道。

　　“这个好说，月大哥家的公子看上哪家的小姐。”李慕白说道。

　　“大唐主宇宙，3号首都星，徐家徐倩儿。”张岳慢慢说道。

　　听完张岳的话，李慕白一愣。

　　“莫非没有这人？”张岳问道。

　　张辰的经历，张岳跟星光小蛇说了一遍，按照星光小蛇的说法。

　　张辰应该是无意间进入到了，整个宇宙海的时间乱流中，在那个时间线上生活了一段时间，最后宇宙海的浅层意识把这个漏洞修补了，自然而然地把张辰召唤了回来。

　　“有这个人，而且我和徐家二小姐还认识。”

　　“只是徐家二小姐最近要与程家结为连理……”后边的话，李慕白没有说出来。

　　“能带我去见见那位徐家二小姐吗？也就是徐倩儿。”张岳说道。

　　“这个好说，不说我也要带月大哥去主宇宙。”

　　“岳大哥你放心，徐家和程家现在只是口头约定，正式的婚书还没有签订，我们还有机会。”李慕白说道。

　　随后李慕白手中出现一道光幕，上面正是徐家二小姐的生平资料。

　　李慕白把那道光幕投影到张辰眼前。

　　“岳大哥，这是徐家二小姐的资料，您确定一下是不是她？”李慕白说道。

　　他现在心中已经有一丝猜想。

　　张岳看着徐家二小姐的资料。

　　资料上显示，徐家二小姐有一青梅竹马的小世家朋友。

　　那个朋友名为张林，资料上还特地标注着，两人曾经暗生情愫，奈何世家相隔，宛如天沟。

　　最后那张林在10年前，被敌对军队入侵，为了保护张徐倩儿。而牺牲了。

　　“慕白，能不能把张林的生平资料调出来？”张岳说道。

　　“稍等一下岳大哥，他的资料我得找一会儿。”李慕白不好意思说道。

　　虽然他的资料库中资料齐全，但是由于太过全面，资料还不好找一些。

　　小世家中光是叫张林的，没有10万也有8万了。

　　不多时，又一道光幕投到了张岳眼前。

　　上面是张林的生平。

　　相比于看徐倩儿的资料，张岳这回看得更加的仔细，几乎是一字不差地看了下去。

　　旁边的李慕白看着张岳认真的表情，更加确定了心中的想法。

　　他按地理给徐家的家主发了1条消息。

　　“老徐，你要女婿不要，有未来超脱级别强者做靠山的女婿。”

　　“只要你开金口，立马就能成。”

　　此时，正在劝说徐倩儿的徐家家主有些疑惑地看着这条消息。

　　“以前就算了，现在那个张林已经魂飞魄散，哪怕你念旧情，现在已经过了10年时间，你应该度过去了。”

　　“人生应该往前看，哪怕死去的张林，也不希望你活在他的阴影中。”

　　“倩儿，你就听见一回，那程家的公子是真心喜欢你，程家的家主也对你很满意。”

　　徐家家主苦口婆心说道。

　　一位身穿青色长裙的绝美女子，眼睛出神地望着窗外的桃花，一言不发。

　　“爹，你能再给我一段时间吗？”

　　最后女子终于忍不住时，家家主在他耳边的唠叨，有些不耐烦的说道。

　　“你想要多少年？1000年还是2000年？1万年还是几万年？”

　　“良缘也需要良时，以前爹爹和全家都宠你，也知道你和那张林的感情？”

　　“我们本打算，你们虽然不能光明正大地成亲，但私底下允许你们远走高飞做一对逍遥的鸳鸯。”

　　“你知道你爹为了你承受了多少压力。”徐家家主苦口婆心说道。

　　至于刚才李慕白的信息，他直接忽略。

　　有超脱级别强者做靠山的女婿，说送来就送来，哪有这么好的事情。

　　“1000年，爹你再给我1000年时间。”徐倩儿眼神坚定的说道。

　　“再给你1000年时间，倩儿你实话告诉你，你到底在等什么？”

　　“为了那个张林，老祖宗连神王都请动了，最后还是无法找到张林的灵魂。”徐家家主说道。

　　“我只要1000年时间。”女子没有多说话，只表示自己要等1000年。

　　她的脑海中回放着，与张林的最后一幕。

　　哪怕张林为了他冲向数千异族精锐真神之时，给他说道话还是那一句。

　　“倩儿等我！”

　　此时在古舟上的张岳，终于看完了张林的资料。

　　“没有弱了我张家人的志气，不愧是我儿子。”张岳小声说道。

　　但还是被旁边的林慕白听到了。

　　“慕白，你说我儿子这样的例子多吗？”张岳看一下李慕白。

　　“少，但不是没有，以前就有过在极其遥远的宇宙中，机缘巧合进入了宇宙海时间乱流，结果在另一条时间线上生活了好长时间。”李慕白说道，他现在可以确定。

　　这位好大哥的儿子，就进入了时间乱流来到了大唐仙庭，在这里遇见了自己的人生挚爱。

　　就在这时候，张岳突然想到什么一般，于是开口问道：“我这上门提亲，是不是要准备一点礼物？”

　　“这个，岳哥不是大唐仙庭的人，就没有那么多规矩。”

　　“带点礼物，先上门定下口头约定。”

　　“等到下次双方签订婚书的时候，那时候才算是送聘礼。”林慕白说道。

　　“这样到那个流程，我会为月大哥安排一批人，专门料理这一堆事情。”李慕白贴心的说道。

　　既然第1次见面要送礼物，这个可不能舒服，张岳心想道，感觉这代表张家的门面不能丢人。

　　张岳手中出现一枚神源，问道：“这种神源在大唐仙庭流通吗？”

　　“如果不流通的话，我要去买点东西。”张岳说道。

　　“这个当然流通，只不过岳大哥需要变换一下。”李慕白说着，传了张岳一门神通，那是专门用来转换神源，适合所在宇宙的神通。

　　“很实用的神通，慕白，谢了。”张岳笑着说道。

　　“岳大哥又跟我说客气话。”林慕白笑了起来。

　　就在这时候，林慕白又悄悄地给徐家家主发信息。

　　“老徐，老徐，恭喜你要有一个金龟婿了，以后你们家二小姐嫁过去，一定不会吃亏。”

　　还在徐倩儿身边劝说道徐家家主看着信息说道：“当真是莫名其妙。”

　　就在徐家家主说完这句话的时候，突然愣了一下。

　　起身走出了徐倩儿的房间，对的，守护在门口的下人问道：“今天那李三臭有没有什么消息？”

　　“刚说道1号首都新那边传来的消息，说是李少爷驾驶着古舟，竖起了唐字大旗，使出了主宇宙，好像是要迎接什么重要的客人。”下人恭敬说道。

　　听到这话，徐家家主摸着下巴揣测说道：“莫非三臭说道话是真的？”

　　就在这时候，李慕白的信息又来了。

　　“老徐，你这可算是人在家中坐，喜从天上来。”

　　这一次谢谢家主，终于回了个信息。

　　“何喜之有。”

　　“喜，大喜，惊天大喜，过段时间你就知道了，还有，别给你家二小姐签订婚书，千万不要，千万不要，千万不要重要的事情说三遍。”

　　看着李慕白这不着调的消息，徐家家主笑了起来。

　　“这三臭，就没有个着调的时候。”

　　古舟上，张岳顺手把来时带的神源转化了1，000万。

　　“慕白，你说这次上门送多少神源合适？”张岳问道。

　　“岳大哥，这上门不能直接送神源，最好变成礼物。”李慕白说道。

　　“那送多少神源标准的礼物合适？”张岳又问道。

　　“额，大概需要十万神源的礼物。”李慕白估摸了半天才说出这个数。

　　因为这个树是他目前所能拿出的极限，到时候自己再添点东西，应该可以超过第1次上门的礼物。

　　在大唐仙庭中，一般第1次上门进行口头约定之时，所需要携带的礼物在大世家的标准来算，至少需要20万神源。

　　张岳皱起眉头来，不是20万神源太多，而是他感觉太少了。

　　他在想，应该送多少神源的礼物？

　　“岳大哥，如果你不够的话，我可以补上。”李慕白小心说道，生怕这话触怒到张岳。

　　“多谢慕白，不用了，我有神源。”张岳说着手中出现一枚空间戒指，在戒指中放着200万神源。

　　“就麻烦慕白你帮我兑换成礼物了。”张岳笑着说道，把手中的戒指递给了李慕白。

　　李慕白接过戒指之后看了一眼，震惊地说道：“岳大哥，你这里边有200万神源，全都要买成礼物吗？”

　　“是不是有些多了？”李慕白说道。

　　“不多，作为我张家的媳妇儿，这点深渊一点都不多。”张岳笑着说道。

　　他看了两个人的生平资料，对这个未来的儿媳妇徐倩儿非常的满意，潜意识中已经把他当做自家人。

　　这时候，远在3号首都星的徐家家主，又说道了李慕白的消息。

　　“老白老白，你可是走了大运，你未来的亲家可是大土豪，既有实力又有钱，我都羡慕你的运气了。”

　　看到这条消息，徐家家主有些懵。

　　“别光给我发这些莫名其妙的消息，这前因后果，你到时跟我说一下。”

　　但是消息发出后如石沉大海。

　　“岳大哥，这买礼物需要一天时间，不如你给我回首都星，让我招待你一天如何？”李慕白笑着说道。

　　“那就麻烦沐慕白了。”张岳笑着说道。

　　来到大唐时仙庭，有一个这样热情的向导，无论是出于什么目的，张岳都很感激李慕白。

　　有李慕白这个地主在，不知道让张岳省了多少功夫。

　　古舟的速度很快，连续几个空间跳跃后，就来到了大唐仙庭的主宇宙。

　　检测到飞船上有外来人人族，请登记信息。

　　一张表格出现在张岳面前。

　　张岳看得上面的信息开始填了起来。

　　，当张岳献出一点本源气息后，整个光幕开始颤抖起来。

　　随后，整个大唐的情报组织。说道了，主宇宙来了一位大唐仙庭外的人族天骄。

　　而且还不属于另外几大人族仙庭的人族天骄。

　　就在大唐仙庭各大顶尖势力讨论拉拢计划的时候，全都说道了李慕白的消息。

　　“都别费劲了，月大哥在大唐仙庭有我护着，那些想拉拢的或者有别的心思的人，都最好别轻举妄动。”

　　“否则我家老祖上给我的唐字大旗可要插在你的家族领地之上。”

　　李慕白的话让那些刚鼓起劲的家族瞬间息了下来。

　　那些与李沐白交好的家主不由得感叹道：“难道这玩意儿也有天赋？”

　　“没想到这么多年，还真的被他拉拢了一位人族天骄。”

　　想当初，李慕白在大唐仙庭至高面前夸下海口。

　　“虽然我不是天骄，但是我能为人族拉拢来天骄甚至超越天骄的人。”

　　“我的作用，未来不比你们任何一个家族的天骄差。”

　　只这一番话，让大唐至高等目光挪到了李慕白身上。

　　从此李慕白获得了大唐最丰厚的资源。

　　李慕白自己也很争气，先后为大唐仙庭招揽了不少人才，作为天才的莫过于现在已经晋级为主神的外族先锋将军。

　　当大唐至高为那位外族主神加封之时，轻轻地说了一句话。

　　“三臭，这孩子不错。”

　　只是这一句话，让李慕白在大唐仙庭横着走都没有问题。

　　“这就是天赋，没有办法，谁让你们的对外招揽部门没有那种天赋的苗子。”

　　“这一次这样能把这位天骄招揽过来，那至高又会对这三臭看重一分。”

　　“别羡慕了，既然不能拉拢，那就打好关系吧。”

　　当别人都在讨论之时，徐家家主陷入了沉思。

　　人族天骄的名号，日后那妥妥的就是一尊神王，很有可能还会晋级为超脱级别的强者。

　　那这样的人物真的可以和他这徐家结为亲家吗？

　　要知道大家族之上还有超级世家，超级世家之上还有圣贤家族。

　　圣贤家族也就是有超脱级别强者的存在，超级家族则是有神王镇守。

　　一想到这儿，徐家家主的心开始怦怦跳了起来。

　　但是随后他看向女儿房间的方向，又有些发愁。

　　万一到时候女儿拼死不嫁，他将如何选择？

　　以死相逼，还是强行绑过去。

　　徐家家主刚兴奋起来，开始跳动的心，又平静了下来，甚至还有些慌。

　　“快，用尽一切手段和渠道，调查这位天骄的身份。”徐家家主吩咐说道。

　　不多时，张岳的资料摆在了徐家家主面前。

　　看到这份资料，徐家家主刚才那平息下来的心又开始跳动起来，而且越来越激烈。

　　“人族天骄，在轮回宇宙仅用分身就击败了创世神族的圣子。”

　　单单就这一行字，让徐家家主的眼睛开始红了起来。

　　眼睛越来越红，那颗躁动的心跳动得也越来越激烈。

　　这一刻他想到了很多，想到了自己家族，想到了女儿未来的前程。

　　最后徐家家主，一咬牙一跺脚，驱散了府上所有人，来到了女儿房间面前。

　　“倩儿，爹求你一件事。”徐家家主说道。

　　“不嫁。”

　　语气非常的坚定。

　　“啪”的一声。

　　徐家家主跪在地上。

　　“倩儿，憋着一辈子，除了给老祖宗和至高，没有给第三个人跪过。”

　　“今天爹为了这件事给你跪下了。”

　　“为了你为了家族，不要怨爹自私。”徐家家主说完便深深的跪拜了下去，久久不起身，带有一股，你不答应我就不起来。

　　徐倩儿房间的门轻轻打开

　　徐倩儿走到徐家家主面前，也跪了下去。

　　“1000年时间，时间不到，女儿宁死不嫁。”徐倩儿清冷的声音响起，但语气中又对着她对父亲的深深内疚。

　　“那1000年之后，你等不到你的情郎如何？”徐家家主问道，他了解自己女儿，哪怕是1000年时间，他也不会妥协。

　　“千年之后，倩儿会带上面具，守护徐家至死。”徐倩儿坚定的声音响起。

　　“你又是何苦呢？情之一字？”

　　“唉！”徐家家主，最后化为一声叹息。

　　“看来这一桩大机缘与我徐家无缘了。”徐家家主轻轻起身，把徐倩儿扶了起来。

　　“你说道爹都答应，但是爹不想你整天这样郁郁寡欢，答应爹以后开心点好吗？”徐家家主眼中含泪说道。天籁小说网

　　“爹，我答应你。”徐倩儿的语气中充满了无尽的愧疚。

　　“好，爹这就去想办法，把这桩机缘婚事给推了。”徐家家主说道。

　　随后离开了女儿所在的庭院。

　　“爹，对不起。”

　　千言万语，最终只能化作这一句话。

　　李慕白带着张岳一回到首都星，便来到整个大唐仙庭最豪华最奢侈的餐馆。

　　“岳大哥舟车劳顿，今天我们先小吃一顿，等岳大哥休息好了，我在为岳大哥接风洗尘。”林慕白笑着说道。

　　李慕白带着张岳来到了一处传送阵面前。

　　“去个餐馆还用得着做传送阵？”张岳疑惑问道。

　　“岳大哥，你跟我来就知道了。”李慕白神秘地笑道。

　　两人踏入传送阵，一瞬间仿佛来到了另外一个小宇宙中。

　　“这是，宇宙中的小宇宙吗？”张岳惊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百七十章 大唐仙庭免费阅读。https://xs.23sk.com 