    其实，宁国皇室也有先天生灵坐镇。

    太后纪氏也曾试图去请那位宁氏的老祖出手。

    只可惜，对方没有答应。

    “还有一件事。”

    司徒静山接着道：“之前我收到消息，有不少天宗势力的弟子，去了火枫国京城，试图让陆清歌拜入天宗门下。”

    “陆清歌？宁拓入赘火枫国的那位女子？”太后纪氏问道。

    她也曾经听闻过陆清歌之名，一是陆清歌和宁拓成亲了，二是陆清歌是火枫国的国士，天赋无双。

    “这恐怕不是什么好消息吧？”太后纪氏皱眉道。

    “太后别急，听我说完，据我得到的消息，宁拓并没有因为陆清歌，而和那些天宗弟子们交好，反而是闹掰了。”

    司徒静山解释道。

    “不是说要让陆清歌拜入天宗门下吗？怎么还闹掰了？”

    太后纪氏一脸不解。

    “具体原因我也不知道，只知道那些天宗弟子走出火枫国京城的时候，脸色很难看，甚至还有人，对宁拓动了杀心。”

    “至于陆清歌，似乎没有拜入任何天宗门下。”

    司徒静山显然不是很清楚所有事情，尤其是关于凌烟韵，完全一无所知。

    这也很正常。

    毕竟，凌烟韵是什么人物？她的踪迹，司徒静山又怎么可能知道？

    “呵呵！那小孽畜还真是够愚蠢的，一手好牌，他也能玩砸掉，看来真的是天要亡他。”

    太后纪氏冷笑不已。

    “太后，我来之前收到消息，那些天宗的弟子，目前似乎就在咱们宁国境内，据说还有大玄天宗的内门高徒。”

    司徒静山又道：“我觉得，咱们可以尝试联系大玄天宗的高徒，毕竟陛下如今也拜入了大玄天宗。”

    “这样一算，大家就算是自己了。”

    “你说的不错。”太后纪氏眼前一亮：“司徒静山，此事就交由你来安排，务必联系上大玄天宗的高徒。”

    毕竟宁先天已经拜入了大玄天宗，太后纪氏自然对天宗有所了解。

    内门高徒，那可是先天生灵。

    如果能请动对方出手的话，杀宁拓简直易如反掌。

    “那我这就去办，如果要许诺好处的话……”

    “对方有任何要求，都尽可能去满足。”

    太后纪氏立即说道。

    等到司徒静山离开，太后纪氏又朝着身边的宦官道：“你们几个，去冷宫中把淑妃的尸骨找出来，挂在城门上。”

    “那小孽畜不是想替他母亲报仇吗？”

    “嘿嘿！我倒是想看看，等他知道他母亲的尸骸被挂在城门上，会是个什么样的心情……”

    很快几个宦官就跑去了冷宫中。

    没过多久，其中一位官宦跑了过来：“太……太后，没……没找到淑妃的尸骨，可能被野狗什么的吃了。”

    “您也知道，冷宫那一块，一直阴森森的，向来没什么人，跑进去几条野狗什么的，也挺正常。”

    太后纪氏也知道冷宫是什么环境，摇头道：“那倒是可惜了，就直接派人传话给那小孽畜，就说她母亲被野狗给吃了。”

    “效果倒是也不算差。”

    ……

    靖山城！

    乃是靖山郡的郡城。

    靖山郡是宁国最富庶的几座大郡之一。

    这座郡，虽然宁拓没有待过多久，但却并不陌生。

    因为靖山郡正是他身为北王时的封地，由他父皇所封赏的。

    在靖山城中，还有宁拓的北王府，占地辽阔，修建的十分气派，而此刻，宁拓就是直接住进了北王府。

    一口气连破太后纪氏的七道封锁线后，宁拓便没有再急着行动。

    因为他也清楚，事情不会这么简单。

    他故意留在靖山城，堂而皇之的住进北王府，就是在等明里暗里的敌人出现。

    “生死搏杀果然能让实力更快的增进，这才七天过去，我又是感觉境界快要突破了，赤火印也已经修炼圆满。”

    宫殿中，宁拓修炼了大半日后，不由喃喃道。

    除他之外，陆天鸿近来实力的提升，也比之前快多了，如今已经破入了究体境三重。

    之所以如此快，一是他每次都在陪着宁拓一起厮杀，二是宁拓给了陆天鸿一枚阳极龙蛇果。

    阳极龙蛇果不仅能让人的修为速度大增。

    还能改善根骨体质。

    “宁拓，靖山郡守来了，说是有要事禀报。”

    宫殿外，响起陆天鸿的声音。

    “好！让他进来吧！”

    宁拓点了点头。

    陆天鸿打开宫殿的大门，身后跟着两个人，一同走进宫殿。

    其中一人就是靖山郡的郡守，名叫曹霍。

    曹霍身材高大魁梧，他是武将出生，看起来就像是一个莽夫，但他其实是一个人才，上马能征善战，下马能治理地方。

    曹霍不是宁拓的嫡系，是后来调任到的靖山郡，不过他也不是宁先天的人。

    宁拓没有为难曹霍，也是因为曹霍是个人才。

    “参见北王！”

    曹霍朝着宁拓抱拳行礼。

    他的态度不卑不亢，但对宁拓的称呼，却一直是北王。

    尽管宁拓如今其实不是了。

    但武将出身的曹霍，内心里对宁拓始终抱着一份敬重。

    “北王，这位是宫里面来的林公公。”

    曹霍介绍着身边的宦官。

    “曹大人，我奉太后旨意而来，与北王有事情商议，你要旁听吗？”

    此时，那位林公公，带着几分趾高气昂的瞥了一眼曹霍。

    “北王，那我就先告退了。”

    曹霍脸色不变，只是朝着宁拓行礼，便是迈步离开。

    陆天鸿冷脸盯着林公公，一副你快点说完，说完了就送你上路的架势。

    死字不知道怎么写的吧？来了北王府，还敢耀武扬威的？真以为有太后纪氏撑腰，就可以为所欲为了？

    难道不清楚这一路上，他和宁拓杀了多少太后纪氏的嫡系人马？

    而此时的林公公，也是望向了陆天鸿，趾高气昂的道：“你怎么还在这里？”

    “哟！你这死太监，还真是找死呢。”

    陆天鸿自然不会像曹霍那样，当场就要翻脸了。

    “林德才，我对你还有几分印象，似乎当年，你曾经在我母亲身边待过一段时间？”宁拓皱眉开口。

    “北王，我有事要说……”

    “陆族长是自己人，有什么事情，都可以直说。”

    宁拓打断了林德才。

    “扑通！”

    闻言，林德才仿佛放下了一身的戒备和伪装，当场就是跪了下来，神色变得谦卑而恭敬，再无丝毫的跋扈。

    “奴才有……有要事告诉北王殿下，淑妃她……其实没死！”

    “轰！”

    宁拓瞬间从椅子上起身，眸光倏然一凝：“你说什么？”

