    第942章 北龙王躯体，紫妍的痴缠

    自从服用龙凰本源果，晋级四星斗圣中期以来，紫妍虽然表面不说，但心中也难免有着些许傲气出现。

    毕竟，如今的她可是超越了小医仙、超越了清衍静，甚至是超越了一直远远领先她，天赋碾压她的陆云霄。

    一步登天，很容易便是会产生这些情绪，这便是人之常情。

    可是这次的战斗，却是让得紫妍的这些想法消失的无影无踪。

    和这些老牌强者相比，她还是太嫩了。

    北龙王的狡诈与残忍，给紫妍狠狠地上了一课。

    若不是陆云霄派了顾独行兜底，这次她或许真的可能会身陨。

    这次的教训，让紫妍深以为戒。

    “现在知道惊险了吧？”

    “以后还飘不飘了？”

    听着紫妍的话，陆云霄捏了捏紫妍的琼鼻，笑着道。

    紫妍作风的变化，自然瞒不过他。

    都敢打他的主意了，除了人长大了成熟了，懂得了男女之情了之外。

    也不难看出，自身的实力，给了紫妍多大的底气。

    以前这丫头，可不敢对他如此放肆。

    这便是实力极速增强，心境未曾跟上的缘故。

    不过经历了这一次，想来日后，紫妍也会发现自己的问题，然后加以改正。

    “不飘了！”

    “我知道错了！”

    紫妍耷拉着小脑袋，有气无力地嘟囔道。

    当初的她，或许没有想明白为什么顾独行会在最后才出现。

    以顾独行的性子，也不可能，也没有胆子，会看到她落入那么惊险的境地，才出手相助。

    唯一的可能就是陆云霄提前关照过。

    紫妍并不傻，想明白了这一点，也就猜出了陆云霄的用意。

    心里，也是不由得涌起了一阵羞愧。

    “这还差不多！”

    捏了捏紫妍的脸蛋，陆云霄的脸上涌现出一抹温和的笑容。

    “对了, 你的傀儡炼制的如何了？”

    紫妍靠在陆云霄的怀里, 语带关切地问道。

    “炼制的很成功, 现在我的手底下又多了十三名斗圣。”

    陆云霄轻笑着说道。

    是的，十三名斗圣，其中甚至还有战力高达六七星的存在呢。

    “十三名斗圣？”

    “乖乖, 我太虚古龙一族，如今就只有六名斗圣了。”

    “而且除了我和大长老之外, 其余的也都只是一星斗圣, 可恶的北龙王。”

    提起这个, 紫妍又是恨得咬牙切齿。

    本来，四大龙岛加在一起, 不说别的，十名斗圣强者，还是能凑齐的。

    可是那个化龙魔阵一布, 太虚古龙一族元气大伤。

    如今的太虚古龙一族, 差不多可以说是大猫三两只了, 虽然这实力也不弱。

    可是和第一魔兽种族, 兽中至尊的地位相比，这个数量, 可就有些寒碜了。

    陆云霄手下一群傀儡，就能碾压整个古龙一族了。

    “慢慢来嘛，也别气馁, 虽然元气大伤，但好在古龙一族还是一统了, 前景可期。”

    “再加上，你可是龙凰血脉, 想成长起来，还是很快的。”

    摸了摸紫妍的头, 陆云霄安慰道。

    “气馁？”

    “我才不气馁呢？”

    紫妍瞬间完成了从愤怒到嬉笑的转变。

    她紧紧环住陆云霄的腰, 笑嘻嘻的说道：“反正有你在，抱你的大腿就好了啊, 我干嘛要气馁啊！”

    明明自己的男人，那么厉害, 她干嘛还非要自己努力啊。

    她可不傻, 她直接选择躺平。

    反正身体都给了，啥便宜也被陆云霄占了，她才不会跟陆云霄客气呢。

    陆云霄：“……”

    说的好理直气壮, 他竟然无言以对。

    “你就这么点追求, 还龙皇呢？”

    陆云霄翻了翻白眼，龙皇哎, 就这就这？

    “什么龙皇不龙皇, 我只是紫妍而已，反正我不想再努力了。”

    紫妍小脑袋在陆云霄的胸膛处蹭了蹭，话说的那叫一个干脆。

    直听得陆云霄哭笑不得。

    “行吧，不努力就不努力吧，别的本事没有，但保护你不出现任何意外，我还是能做到的。”

    点了点紫妍的额头，陆云霄微笑着说道。

    自己的女人，他自然会拼尽全力保护。

    “嘻嘻！”

    紫妍嘻嘻一笑，踮起脚尖，直接就凑了上去。

    双唇相触，两人甜蜜拥吻。

    ……

    “这就是北龙王的尸体了，这家伙吞噬同族血肉, 猪狗不如，没有进入龙墓的资格。”

    “我想着你可以炼制傀儡, 这家伙强悍的肉体, 正是炼制傀儡的好材料。”

    “而且, 也正好是让这家伙，为自己生前的罪孽赎罪。”

    紫妍随手一挥，一具尸体顿时浮现而出。

    这具尸体，一个肩膀上有着三张面容，看上去极为诡异。

    而且，其铁塔般的身躯，充满了狂暴的力量感，其体内隐隐间透出的气息，彰显着其生前，已然达到了五星斗圣巅峰的层次。

    “这具尸体肉体强度确实很高，甚至超越了那具远古天凰躯体，经过炼制后，或许有冲击七星斗圣的潜力。”

    北龙王吞噬了西龙王和南龙王以及那么多太虚古龙一族的血脉，肉体之强悍甚至还要胜过紫妍。

    这样的躯体，无疑是炼制傀儡的绝妙佳品，可遇而不可求。

    这样的材料，陆云霄自然是极为的动心。

    “那我就不客气的收下了。”

    陆云霄自然不会跟紫妍客气，诚然，正如紫妍所想的那样，他们之间，早已经是最亲密的关系，已经是不需要客套什么了。

    右手一动，北龙王的躯体就被陆云霄收了起来。

    动作刚止，紫妍便是笑着，又缠了上来。

    又是一番亲吻，两人紧紧抱着，眼眸中印刻着对方的倒影。

    “你这丫头，是亲不够吗？”

    看着那双神秘尊贵的紫金色双眸，陆云霄嘴角微勾，轻笑开口。

    像紫妍这么痴缠，想着亲吻的，他还真是见得不多。

    小医仙和清衍静两个人加起来，也没有紫妍这么粘人。

    “亲不够，永远也亲不够~”

    紫妍摇了摇小脑袋，眼神依恋，片刻后，她的小脸突然一红，凑到了陆云霄的身旁。

    “我……我又想那个了。”

    紫妍羞红着脸，说道。

    陆云霄：“……”

    所以，这就是龙族吗？

    社会，社会！

    (本章完)

