    百晓生回答：“是有药物，可以让尸体不腐的香料，不过都过去那么久了没什么香气。”

    “哦，回家吧，没什么事儿做了。”水灵觉得无聊，困意袭来。

    宫千钰在她面前蹲下，“我背你。”

    “好。”水灵才不客气，跳到他背上，舒服的趴好，秒睡。

    宫千钰背着水灵慢慢的走回去，墨宝没回空间，蹲在宫千钰的肩膀上，一双眼睛死死盯着天上的两条龙，可疑的液体从嘴角里不停的涌出。

    “墨宝，你给我擦擦口水，上面那两条你不能吃也吃不下。”宫千钰气呼呼的说道。

    墨宝赶紧用爪子擦擦口水，心里不服，“不就是两条泥鳅，有什么不能吃的，等姑奶奶长大了一定吞掉。”

    宫千钰虽然不知道它的心思，但也能猜到几分，“龙气是你主人要维护的东西，你把它吞了会让你主人生气和难过的。”

    墨宝眨巴一下眼睛，水灵生气它一点都不怕，但是水灵要是难过，那就舍不得了。

    想到这里，它吧唧一下嘴回空间去了。

    花枝鼠，“……”你倒是把我带进去啊，哎……怎么才能进出自由呢？

    它眼珠子一转，跑了两步，抓起水灵的手指咔嚓一口。

    宫千钰侧目，眼神冰冷如刀。

    花枝鼠打了一个寒颤，连忙解释，“我在认主。”

    “我知道，要不是这样你还能活着？”宫千钰冷冷的说。

    花枝鼠，“……”好可怕。

    它认主完成，立即钻进空间里说什么也不出来了。

    两人回到住宅，宫千钰将水灵放在床上，本想起身给她盖被子，结果水灵如八爪鱼一样缠住了他。

    宫千钰的身躯僵硬了一瞬便释然了，自己的媳妇自己凭什么不能搂着。

    他踢掉鞋子上床，两人相互拥着睡了。

    第二日，水灵睁开眼睛看见了一个冒胡茬的下巴，她猛的坐起来。

    屋子里的床比较小，结果宫千钰直接被踹到了床下。

    他睁开眼睛愣愣的看着水灵，有点傻乎乎的。

    水灵噗嗤一笑，“你怎么在我房里？”

    宫千钰见她没生气，也笑了起来，“你不放我走。”

    水灵懵了一瞬，昨天做梦，梦到了自己以前睡觉抱着的大熊……

    “呵呵……赶紧起来，让我娘看见还不劈了你的。”

    然而这时门被推开，苏勤看了看床上的水灵又看了看地上的宫千钰，眉头皱起，“我是不是得给你灌一碗绝子汤？”

    水灵傻眼，“我？”

    “不，我说他。”苏勤指着宫千钰。

    宫千钰连忙跳起来展示衣服，“我们什么也没做。”

    “我知道，只是你们年轻气盛，又到了成亲的年纪，谁知什么时候把持不住，但我不想让水灵生那么早的孩子，十八岁差不多吧。”苏勤认真的说。

    水灵尴尬了，“娘，我们没做什么，他也说了十八岁以后再那啥。”

    “你就不怕辛辛苦苦培养的小相公跑了？京城里的贵女手段多着呢。”苏勤也是被小说害的，觉得京城里的女人都坏。

    水灵无语了，看看小相公，“我辛辛苦苦培养的小相公怎么可以便宜别人？跑了也成，留下第三条腿。”

    宫千钰看过很多水灵那里的书籍，知道第三条腿是什么，就觉得胯下凉飕飕的。

    “我不会跑，世上只有一个水灵。”

    苏勤满意的点点头，“说起来铃铛的成年礼也没几个月了，你们说那房子能住吗？”

    水灵立即来了精神，“娘，那里都得推了重新盖，你不是想弄一个药膳加化妆品的买卖吗？不如就一分为二，前面挨着街道的地方就盖成铺子，后面是住宅和仓库什么的。”

    苏勤想了一下点点头，“成，快点啊，开业至少得提前一个月，一个月后你的成年礼才能人多。”

    “我尽快。”水灵立即点头应下。

    苏勤心里欢喜，想着怎么开铺子，瞬间就把闺女、女婿忘了。

    水灵起身洗漱完毕简单的吃了早饭就开始画图，这一忙就把外祖母给的礼物忘了……

    挨着街道的地方横着来，进门往左走是化妆品试用区，右边是药膳品尝的雅间儿，盖两层就够了。

    后院也改两层的楼，住多少人都够了，左右弄两个花园，夫人小姐没事儿可以赏花。

    只是这样就得开侧门，把男子住的地方单独隔开，否则会有风言风语。

    地上的路也要重新铺，工程有点大啊，水灵画完图就去找人开工。不过她没忘了把李青蔓送去女学，李青蔓很是不舍，却也知道自己必须学习来报答她们。

    水灵设计的房子结构简单，直上直下用砖垒起来，刷白墙，然后房顶是平的，改成凉亭一样的天台。

    少了榫卯结构，所以盖起来就快，一个月就完工，水灵用染料调了颜色直接在墙上作画，什么牡丹图、仕女图、飞鸟图……

    直接把素面的墙画成了住不起的样子，苏勤看着非常满意。

    水灵又画了产品的画册，包括胭脂水粉和药膳，旁边还写了配料表，注意事项。

    盖房子和做宣传一共才用了不到一千两，花园布置也用的空间花草，成本就降低了。

    苏勤站在门口，看着商铺很开心，“以后就可以赚银子了。”

    水灵忽然一拍大腿，“哎呀，娘，你得招人啊，你不会是让我帮你忙活吧？”

    苏勤，“……”居然忘了这么重要的事儿。

    “招招招……快点招！”

    宫千钰在一旁不敢吭声，听见她们说招人，弱弱的插了一句嘴，“买人吧，妥当，若是背叛直接杀掉。”

    苏勤脸上的笑容一僵，最后点点头，“好，走，去买人。”

    自己手艺的确是要防被偷，招人不如买人。

    三人准备去牙行，结果看见一伙人走到近前，为首的那人挑衅的看着水灵，“要开业？”

    水灵暗中磨牙，面上却笑道：“是的，黄公子怎么来了？我们这里只接待女眷。”你这是来找茬的吧！

    他们面前的正是微服私访的皇上，他微微一笑，说道：“本公子给你带来第一个客人，你们若是不招待，那么这铺子就充公。”

    黄公子身后的轿子里下来一人，她孤傲的看着苏勤，眼中满满的都是蔑视。

    水灵，“……”留香郡主，水哲然原主的白月光！

