
　　“小艾。”柳婕紧紧盯着小艾。

　　夏听蝉也看着小艾。

　　小艾面对着两位大姐大的目光，心里有些慌。

　　还好她反应快，装出了惯常的模样，傻傻地道：“啊？柳姐你说啥？”

　　正想追问的柳婕愣了一下，只好把问题重复了一遍：“小艾，你知道这首歌对知了的特殊意义是什么吗？”

　　已经缓过来的小艾，从容摇头道：“不知道诶，可能蝉姐只是很喜欢这首歌，所以想要提前跟歌迷们分享吧？”

　　“就像我看到一本很好看的小说，忍不住跟朋友分享一样。”

　　柳婕眨眨眼，“是这样的吗？”

　　小艾点点头。

　　柳婕又看向夏听蝉。

　　夏听蝉也跟着点点头。

　　柳婕咬了一下唇，想不到其它理由，只好选择相信她们。

　　毕竟她们是她最亲近最信任的人，不相信她们，还能相信谁呢？

　　这件事就这么跳过了，柳婕同意夏听蝉发单曲。

　　小艾偷偷吐了一下舌头，松了一口气。

　　打算以后该傻的时候还得傻，不要知道那么多，要不然早晚有一天回爆炸。

　　夏听蝉赞赏地看了她一眼，鹌鹑小姑娘还是挺可靠的。

　　柳婕没注意到这两人的小动作，抚了一下额头，哀怨道：“那几个代言合同还没有完全谈妥，又要发歌，这下有得忙咯。”

　　夏听蝉又上前抱了一下她，温柔安慰道：“辛苦柳姐了，那面包你不喜欢吃的话，等忙完这一阵我请你去泡温泉。”

　　柳婕翻了个白眼，“切，你都给发过多少张空头支票了，说请我这个那个的，就没一个兑现的，我要是相信你我就是个傻子。”天籁小说网

　　夏听蝉浅笑道：“这次一定兑现。”

　　柳婕“恨恨”地瞪了她一眼，拉得掰扯这个话题了，转而正色道：“既然你准备发单曲，那就尽快吧，免得拖到合同截止期，生出一堆事来。”

　　夏听蝉颔首道：“行，我这就给雨微打电话，跟她商议编曲的事，争取尽快完成。”

　　夏听蝉只管编曲、制作、录制的事，其它发行之类的事，则全都交给柳婕。

　　柳婕把她这次出差谈成的事，跟夏听蝉交流了一下，互换了一下意见。

　　自从上了春晚大火之后，夏听蝉现在的知名度，已经算是彻底出圈了，除了那些年轻的歌迷、网友知道她，很多三四十、四五十，乃至更老的人都知道她。

　　知名度在这，春晚一结束，几乎就有很多广告商、产品方找上来，邀请她代言。

　　这些客户实力、产品都良莠不齐，柳婕必须得认真斟酌，仔细甄别。

　　钱多钱少还是另外一件事，像金宸案这样的事情，必须提前避免。

　　交流完这些代言合作的事后，柳婕上楼休息。

　　夏听蝉则拨打了好朋友兼金牌音乐制作人季雨微的电话。

　　当季雨微知道夏听蝉又要出一首新歌，很是好奇地说道：“听蝉，这首歌又是你那位萧大仙写的吗？”

　　要是换了以前，夏听蝉可能还遮掩一下，现在听到这话，却直接承认：“是他。”

　　毕竟柳姐已经知道了，没必要再隐瞒了。

　　季雨微含笑道：“听蝉，这位萧大仙竟然这么快就又写了新歌，说实话，我真的挺佩服他，也对他很好奇。”

　　“上次你说过有时间的话，领他出来见见，到底什么时候兑现？”

　　夏听蝉想了想道：“今天晚上？不过我得先问一下他有没有时间。有的话，我请你吃饭。”

　　季雨微立即道：“不用，我请！毕竟你把给我制作，是给我送钱，我怎么能让你这位甲方爸爸请吃饭呢？”

　　听到夏听蝉答应今晚就引见神秘的萧十三郎，季雨微心情很好，开了个玩笑。

　　不过夏听蝉却觉得还是应该她请，毕竟这次吃饭除了谈编曲工作外外，也是领着男朋友见闺蜜。

　　算是见半个娘家人？

　　所以该她请的。

　　说好之后，挂断电话，夏听蝉就给萧楚发去了微信，问他晚上有没有时间，说了跟季雨微吃饭的事。

　　很快萧楚就回复了，有时间，今天六点半下班。

　　夏听蝉看了回了一句。

　　夏听蝉声：我到时候来接你，把地址发给我。

　　两秒钟后萧楚回复。

　　萧十三郎：好。

　　……

　　很快一下午就过去了。

　　六点半的魔都夜色已经降临，暮霭沉沉。

　　“警察局”外的某处角落里，关宏宇用板砖给自己额头上来了一下，塑造和兄长关宏峰一样的创伤，然后去往音素酒吧赴约。

　　几米之外，灯光、摄影机等设备，全都跟着他走。

　　而监视器前，导演陆高生则仅仅盯着画面。

　　等关宏宇走出画面之外后，陆高生喊了一声“咔”，接着又说道：“收拾一下，赶紧转场去酒吧！”

　　所有人赶紧行动起来，快速收拾，抓紧时间转场。

　　陆高生耳麦里传来副导演的声音，汇报酒吧那边已经布置完毕，过去就能接着拍。

　　等陆高生吩咐完上车的时候，萧楚走过去说道：“陆导，我今晚有点事，就先走了哈，有事您扣我。”

　　陆高生回道：“行，各个细节咱们都商量好了，应该也没什么事，放心去吧，真要有状况我再给你打电话。”

　　萧楚说了一声谢谢，然后挥手，目送剧组车辆远去。

　　等陆高生的坐的车，消失在视线外后，萧楚才走向不远处停着的一辆宝马530。

　　一走近，车窗落下，露出司机黑直的秀发和美丽的容颜，正是夏听蝉。

　　萧楚上了副驾驶，温煦问道：“等久了吧？刚刚这场戏多拍了两条，所以耽搁了一点时间。”

　　夏听蝉摇摇头，示意萧楚寄安全带，然后就发动了车子。

　　萧楚寄好安全带后，有点渴，就随手拿起边上放着的一瓶矿泉水，拧开盖仰头喝了一大口。

　　正开着车的夏听蝉，看到他喝那瓶水，脸颊染起一抹绯红。

　　这瓶矿泉水，是她刚刚喝过的。

　　因为车里的光线有点暗，萧楚没发现她的异样，喝完水之后询问起了季雨微的事情。

　　夏听蝉很快恢复，说起了季雨微的性格、学历、经历、生活习惯等一些事。

　　萧楚一一记在心里，这位季小姐不仅是知了的朋友，还是一位出色的金牌制作人，他愿意与她处好关系。

　　在宝马车开走的时候，周青从拍摄点那边走了出来。

　　看看副驾驶上的萧楚，又看看开车的依稀可见的美女，周青若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第266章半个娘家人免费阅读。https://xs.23sk.com 