    眼看所有的人都退后了，方杰这才松了一口气。

    “尽快完成兵力提升，然后找地方进行防守好了。”方杰知道其他人的想法，那些没有强大兵力的，肯定是随便找一个地方进行攻击，然后开始推进。

    他们都在一起抱团，这样能够提升自己的整体战斗力。

    有些人会选择打开空间通道, 有些人根本就不会理会空间通道。

    毕竟没有兵力送过来，打开也没什么用处，平白给自己找麻烦。

    万一神灵发现自己开启通道却没有输送兵力，一个心情不好将自己干掉，自己也没有地方找人说理去，这种事情并不是不可能发生的。

    而且那些领主, 多半都是寻找一些隐秘的地方，偷偷的将空间通道打开，等待时间。

    又或者是先藏起来，等到时间差不多了，然后就将其打开。

    方杰选择的也是这种方法，但是他没想过要藏起来，因为自己带来的兵力实在是太多了。

    对于三眼族来说或许不够强，可是在这个世界，这个48号位面，那就不一样了。这排名靠后的位面虽然也不小，可是资源和人口数量都远不如其他的位面。

    这种位面当中，实力也不是很强，顶级强者恐怕也就到传奇层次了。

    半神等级的，方杰可不相信这里会有。因此，就算动静稍微大一点，也没有什么关系。在士兵保护的同时，方杰首先将队伍当中的骸骨飞龙进行裂变。

    接着方杰将其他种类的亡灵都收回亡灵国度里面去，再次放出同等数量的骸骨飞龙，然后再次裂变。这次方杰带来的兵力, 最多的也就是骸骨飞龙了。

    谁让骸骨飞龙实力最强大呢, 带着他们的性价比更高。

    裂变完毕之后，一千个骸骨飞龙就变成了一万个。在入侵的初期，自己的兵力就算不是最强，也绝对是顶尖的那种吧，方杰心中想到。

    不过想到那些传奇和半神等级的，方杰就叹了一口气。

    那些强者就算不带兵力，也不会怕自己。传奇完全能够跑掉，甚至强杀自己。半神的话，自己这边兵力都不够人家塞牙缝的。

    不管了，想那么多做什么，这次来到48号位面的，连传奇也没几个。

    回想了一下乌云神给自己的一些提示，包括这个世界上一些附近的简单地图，方杰很快就选择好了以个地方。然后乘坐骸骨飞龙，直接飞起。

    方杰这一起飞，动静可就非常恐怖了。

    地面上，见到这么多骸骨飞龙，不少亡灵瞪大眼睛满脸惊骇，原本争斗的亡灵, 也纷纷停了下来。不是看着空中，就是找地方隐藏了起来。

    “好可怕, 居然有这么多，之前他都没把兵力全都放出来，这是想要吸引我们先动手吧。”

    “我看这数量恐怕有八千到一万了，真能藏。”

    “哼，人类就是这么狡猾，就不能光明正大的吗。”光明正大这种词从一个亡灵的嘴巴里面说出来，还真是充满了违和感，所有的人都在看着他。

    “看什么看，我不就是想表达一下愤慨吗。”

    对，你说的都对，我们也都是这么想到的，亡灵生物们纷纷点头。

    远处，阿帕斯见到这么多骸骨飞龙在空中飞行的壮观场面，也是后怕不已。如果之前动手，自己现在就剩下骨头渣子了。

    “可恶的人类，居然有这么强大的亡灵领地，我一定会将其夺过来的。”

    没错，阿帕斯真正目的是为了抢夺方杰的领地，而不是猎杀方杰本身。只要抓住它，然后借助特殊仪式献祭掉，那就能成功转移了。

    或许领地的能力自己没有办法完全发挥出来，但是有领地和没有领地完全不是一回事。

    这么强大的领地，阿帕斯相信在自己的手中，绝对能变得异常恐怖。

    此时的方杰，看着地面上的亡灵，也是感慨的摇头。

    “亡灵就是亡灵，虽然一个阵营本身有绝对的秩序，但是互相之间还是太混乱了。”

    这还是相对比较温和的乌云神麾下的亡灵，他们都这样，可想而知其他一些更加残酷的神灵，他们手下的那些亡灵会是什么样的。

    说不定见到自己这个人类，直接将自己灭掉或者转化也不是没有可能。

    以前感觉乌云神挺好说话的，现在方杰不这么想了。面对这些神灵，还是要更加小心谨慎才行，随后方杰将注意力放在了远处。

    根据乌云神提供的地图，方杰选择了翡翠坡这个地方。

    所谓翡翠坡，实际上是一片小高原。高度大概在一千米左右，在这个世界并不算高，所以就称之为坡。但最上面，是一片平整的土地。

    只要稍加修改，那就正好适合自己驻扎。虽说在高处非常显眼，但也易守难攻，而且适合自己的飞行兵力驻扎，也算是有很大的好处。

    再说以自己的兵力规模，不管在多么隐秘的地方，恐怕都很显眼。

    翡翠坡因为生长了大量的各种植物，所以看上去非常美丽。整体是绿色的，但其中点缀着很多其他颜色，好像一块大型的花翡翠，因此而得名。

    方杰只是花费了不到一个小时，就飞到了翡翠坡远处。

    远远的看着，这个地方果然非常美丽。沿路过去，方杰并没有隐瞒自己，所以本土的生物纷纷都看到了。大多数人找掩体隐藏，但也有些一路追过来了。

    也不知道他们是实力强大，还是因为纯粹的脑子有问题。

    一些追丢了，也不知道会不会一根筋的继续追过来。

    不管那么多了，现在自己要拿下翡翠坡。远远的，方杰就看到了一些绿色的生物在上面飞行。那就是翡翠坡的主人，毒飞龙。

    这也是一种飞龙生物，他们占据了整个翡翠坡。那一片类似于原始森林的地方，除了毒飞龙就只有一些低等级龙兽了，并没有正常的智慧生物族群。

    这种地方，就算打下来，也不会引起大量智慧生物的疯狂报复，前几天应该很安全。

