    开明兽听南宫依讲的津津乐道：“竟然还有如此稀奇之事！还好是你穿越到我们的时代，倘若我们穿越到你们所在的时间，那岂不是天下大乱？”

    “你别说，可能还真有神兽穿越到我们的那个时代。就是吧，总会有一些神奇的神物出现，但是完全寻不到踪影！”南宫依也饶有兴趣的说着。

    “跑了跑了！跑题了！现在说怎么对付南蛮王呢！你不是昆仑山山神么？我看你这虎虎生威的，你要是跑去百越城里，然后给南蛮王一巴掌，应该也够他喝一壶的！”

    “你们方才进来时，应该看到了我在凡界的模样，就只是一只普通的猫而已……”开明兽无奈的说着，“实不相瞒，西王母将我禁锢在昆仑山，稳固结界，若我要是不管不顾的去了凡界，就只是一届家养猫的模样，并无虎虎生威之模样。”

    “这就难办了……”南宫依紧锁眉头，一时间完全没了想法。

    “轩辕国国王求见，说是有要紧事！似乎也和那南蛮王有关！”土蝼急匆匆的跑了进来。

    “见！快请！”

    还真是说什么来什么，南蛮王五十大寿的第二个受害者出现了。

    要问第一个受害者在哪，当然近在眼前，就是南宫依所在仙界一众咯。

    在另外一只土蝼的带领下，轩辕国国王也来到了开明兽面前。

    南宫依打量着这个高大的轩辕国国王，是个女的！

    和伏羲女娲一样，人身蛇尾，还是响尾蛇的蛇尾！

    只是，这個蛇尾一直缠在国王的左臂上，就像是个装饰一样。

    看她这一身的伤，明显就是刚刚进行过一场战争。

    “开明兽！吾恳请西王母出山，助我等轩辕子民，驱赶蛮夷之人！”轩辕国国王毫不客气的说着自己的要求。

    “西王母此时并不在昆仑山，她这人神出鬼没的，我也不知道去哪了……”开明兽十分抱歉的看着轩辕国国王。

    “汝这昆仑山中，有何凶猛生物，可借我国一用？我欲带领我国将领，去会一会那蛮夷王！然无奈精兵强将均大败先前来犯之蛮夷人……”

    南宫依算是听明白了，感情这轩辕国国王也是强弩之末，欲出兵讨伐，怎耐营中无将可用！

    不过南蛮王到底怎么欺辱轩辕国了，南宫依还挺好奇的，总不能又是为了神兽吧？

    “我昆仑山中神兽，一旦去了他处，必定水土不服，就算再凶猛，也都会成病猫的啊……我若是能以此种形态出现在那南蛮王的百越城里，我恨不得将它生吞活剥了！”开明兽着实无奈。

    “那吾就睁睁看吾国鸟鸾鸟被那蛮夷之人掳走？束手无策么？”

    这么说来，确实有点惨了，诶？对啊！九尾之前带回来的情报不就是说，百越城里正在找能让鸾鸟歌唱的行家么？

    若是让轩辕国国王伪装一下，再来个里应外合？那瓦解南蛮王政权还不简单？

    南宫依心理有了个注意，她笑眯眯的看着九尾。

    九尾和南宫依对视了一下，不由自主的打了个冷战：“依依？你又憋什么坏水呢？”

