    ()    “越来越靠近了！看来这群家伙的确有感应气的能力..”

    贝特卡斯眼睛盯着侦察器的荧幕上仔细看着越来越接近的数据..脸sè严肃的说道..

    因为光是朝着这边靠拢过来的就有不下于八人..甚至于每个人的力量都超过了一万点..这倒是让贝特卡斯有点“受宠若惊"..毕竟一出来就遇见那么大的场面..哪怕是目前的贝特卡斯也要仔细掂量掂量了..

    “只不过.感觉有点奇怪..战斗力超过一万的星球不是没有..但是有那么多超过一万的家伙..还真是有点不正常！”

    贝特卡斯也不在飞行.而是缓缓的朝着下方的岩石块上降落下去..之后双手放在胸前交叉着.眼神盯着周边观察着.同时心中有点疑惑.

    起初他只是自动设定宇宙船帮他寻找一个战斗力高端的星球..所以贝特卡斯也就没有多加确认.但是没想到这个星球的高端战力竟然有那么多.贝特卡斯估计哪怕是多多利亚或者尙波其中一人来到这个星球.或许都没有好果子吃..

    毕竟被那么多战斗力超过一万的家伙群殴可不是闹着玩的....

    而就在下一刻...八个穿着小马甲和长裤的人类出现了..

    “哦..这群家伙还是拥有人类外貌的存在..那还真是...”

    贝特卡斯看着突然包围着他的八人.表情无动于衷.心中却暗暗想道..

    “感觉到的那一股气..就是你吗？”

    一个苍蓝sè发型的俊男表情冷酷的看着贝特卡斯质问道...

    “哼哼...你们这个星球还真是有够有趣的..每个人的战斗力数值都这么高端.我还是头一次听说呢..”

    贝特卡斯也懒得回答..只是较为冷淡的打趣道...

    “少开玩笑了...你究竟有什么目的？你腰间的那条尾巴..证明你是赛亚人吧？！”

    一个红sè长发的女子一脸冷漠的说道..

    “我擦..赛亚人难道就那么有名？怎么每个人都知道？”

    贝特卡斯闻言顿时无语了..因为他好像每次遇见的外星人似乎都认识赛亚人一样..按理来说.赛亚人都灭亡了那么久..而且这里又是和北银河相反的南银河..赛亚人应该不会有人知道..但是也不知道是撞鬼还是怎么的..贝特卡斯偏偏都是遇见知晓赛亚人的家伙..

    只不过脸上却是分毫不露出一丝动容..让在场的八人都显得有点沉闷..

    “赛亚人来到其他人的星球还能有什么目的？当然是干掉原居民.然后再以高价卖给其他需要寻找星球的客户啊..毕竟你们的星球的确挺不错.我相信能够卖出一个好价钱。”

    贝特卡斯微微露出一个残忍的笑容..淡淡的说道..

    “你这混蛋！！少嚣张！！”

    就在下一秒..贝特卡斯刚刚说完..突然后面一个黑发男孩一下子直接冲了上来..举起右拳就朝着贝特卡斯的后脑部打去..

    贝特卡斯连头也不转..只是微微的用右手弯曲向后一挺...黑发男孩似乎是知晓了贝特卡斯的动作..一下子就改变了方向...使得贝特卡斯一击落空了..同时瞬间出现在贝特卡斯的正上方.迅疾的冲了下来.

    “呀嘞呀嘞..能够感知气..还真是一个幸福的家伙..真是令人羡慕啊..而且一个年龄才十多岁的小家伙竟然都拥有如此的战力.真是让我好奇..你们究竟是什么种族..”

    贝特卡斯也不动作..似乎是打算任由上方的男孩攻击一样..慢悠悠的用一种清闲的语气说道..语气不大不小.但是却刚好能够让在场的八人听见..

    “噗！！”

    “滴滴滴！！！”

    “啪！”

    就在下一刻..在其他所有人震惊的眼神中..贝特卡斯身影犹如幻影一般的动作了起来..只见贝特卡斯左手朝上.只是伸出了一根食指..然后瞬间发出了一道金sè光束..瞬间将还未有所反应的男孩心脏贯穿..

    因为其后坐力..男孩的身体瞬间倒飞了回去.同时男孩在死之前眼神都还是睁大着..似乎死不瞑目一样.鲜红的血液飘散在空中..充满了一股血腥味..

    “阿萨尔！！”

    这一个出手..只是一照面的时间...让其他七人似乎来不及反应一样..等他们反应过来的时候..男孩那鲜红的身躯却已经砸落在岩石地面上..发出“啪”的一声.让他们回过神来了..

    “果然..这群家伙..虽然说战斗力数值超过了一万.但是其中也有不少战斗经验少的家伙..这究竟是怎么一回事？难道所他们有什么秘密方法可以提升实力？”

    贝特卡斯看着正在死去男孩周边呼喊的七人..心中暗暗的想道..

    从刚才的那一击.贝特卡斯也只是想测试一番..因为刚才的那个绝招.其实是他根据比克的魔贯光杀炮得来的感悟绝招..很简单的一个招式.只要将气凝聚在手尖上.然后固定住发shè出去.

    而贝特卡斯想测试的就是..对方是不是真正的高手..但是从那个男孩的表现里.让贝特卡斯否认了这一点..因为刚才.如果是一个经历过死战的高手.肯定能够有所反应..哪怕无法完全躲避.但是至少也不会被击杀..

    这也归功于贝特卡斯选择出手的时机太好了..甚至他本人的速度太快了..要不然还不一定能够轻松干掉对方..

    “喂喂喂...扮家家酒的悲情故事差不多该结束了吧..”

    贝特卡斯看着前方在悲疼的七人..语气有点生硬冷淡道..

    “你这混蛋！！！绝对不饶你！”

    似乎对贝特卡斯的话语有所反应..七人纷纷站立了起来.用着一种义愤填膺的眼神死死的盯着贝特卡斯..似乎要生吃了他一样..同时七人的力量一下子爆发了出来.全身上下的气一下子笼罩着.引发着一股强烈的威压气势朝着贝特卡斯袭去.

    “切！这种垃圾气势.还不如巴达克的万分之一！”

    贝特卡斯不屑的撇了撇嘴...瞬间紧握拳头..一下子也将自己目前的极限力量气势爆发了出来..全身上下也笼罩着一股气..双方形成一个波浪气壮在中间僵持着..同时引发着狂风席卷周围..天地为之变sè！

    真正的战斗..现在才开始...

    一个小预告：下一章..贝特卡斯和七人的战斗将会变成僵局.但是在七人共同使用出某个招式时.

    “纳尼！！这一招....不可能！！”