    轰！

    冷少爷惨叫一声，身体倒飞而出，被身后的一个强者稳稳接住，右臂不停地颤抖着，上面覆盖的寒霜也已经尽数消退。

    “混账，你敢对冷少爷下手！”

    另外一名护卫眼神一瞪，身上灵力涌动就要动手，可是下一刻，整个三楼当中挤进来了大量的强者。

    更是有着一股厚重如山般的气息笼罩在所有人的心头，让他强行停了下来。

    “是谁给你们的胆子在玲珑阁闹事？”

    一个蹙着蛇头拐杖的老者不知道什么时候站在了三楼的楼梯口，阴狠的双眼死死地盯着那名护卫。

    恐怖的气息从他的身上散发而出，弥漫在整个三楼。

    “陆老！”

    在三楼的众多强者看到老者的一瞬间纷纷恭敬地喊道。

    玲珑阁的镇守，陆庄。

    “冷家的小子？我记得我跟你说过，你在外面怎么嚣张我管不着，但是如果你要是敢在玲珑阁乱来，我定不轻饶。”

    “看来你是没有将我的话放在心上啊。”

    陆庄没有理会周围的其他人，而是迅速将视线定在了秦长安的面前，当他看到被人搀扶着的冷少爷时，阴狠的眼神当中明显有着一股锐利的杀意浮现。

    又是这个不安分的家伙？

    “哼，陆老头，你来得正好，上一次我爷爷给你的六阳紫灵丹品阶不错吧？”

    “我爷爷现在正在炼制玉芝丸，水如意是其中很关键的一味药材，爷爷特地嘱咐我来你这里取。”

    “这个不知道从什么地方冒出来的小子却强求灵药，还对我动手，你不准备管管？”

    冷华荣一把推开了搀扶着自己的下属，然后走到了陆庄的身边，指着秦长安大声的呵斥着。

    秦长安眉头微簇，恶人先告状？这家伙还跟这个老头认识？看来情况有些不妙啊。

    “是那个能够肉白骨的五品丹药玉芝丸？”

    陆庄双眼瞳孔轻轻收缩，惊讶地看着冷华荣，他的爷爷冷郸是北道神宫内出了名的炼丹大师。

    他之所以能够做到二十一长老的位置也因为他炉火纯青的炼丹技术，在北道神宫仅次于六长老之下。

    “正是，爷爷说了，如果能够成功的话，会给你们这些老朋友都送一颗，所以这件事您老看着处理吧。”

    冷华荣看了一眼对面的秦长安，嘴角勾勒起一抹冷笑，眼神当中闪过一丝不屑。

    一个不知道从什么地方冒出来的野小子也敢跟自己叫嚣，今天就让你知道知道什么叫社会的残忍。

    陆庄的脸色一阵阴晴变化，随即面色冷峻地看向了对面的秦长安，语气冰冷的开口。

    “你胆子不小啊，敢在我玲珑阁闹事，把水如意给我交出来，看在你年纪还小的份上，今天这件事我既往不咎。”

    陆庄很明白冷华荣的性格，所以对他的话并没有完全相信，已经将事情猜了个七七八八。

    不过真相是怎样并不重要，一枚玉芝丹的价值是水如意的百倍不止。

    “我已经付过钱了，水如意就是我的东西，跟你们玲珑阁已经没有任何关系。”

    他们两人之间的对话并没有刻意放低声音，整个三楼所有人到听到了他们之间的对话。

    不少人的眼中虽然有着一缕鄙夷，不过对于这种情况倒也见怪不怪，毕竟在这个世界上这种事情太寻常不过了。

    “这里是玲珑阁，不是你撒野的地方，我最后给你一次机会，马上把水如意交出来。”

    陆庄缓缓踏步走到了秦长安的面前，以只有两人能够听到的声音轻声说道。

    “小子，你斗不过冷家的人，把水如意交出来，我保证之后如果玲珑阁再收到这类灵药会给你送上一份。”

    他的面色阴沉，在三楼这些人的脸上扫过，如果不是因为有这么多人在，根本用不着这么麻烦。

    “不用了，如果没有别的事，我就先走了。”

    “告辞！”

    秦长安摇了摇头，径直朝着楼下走去，陆庄的脸色铁青，胸口剧烈地起伏着，如果不是碍于三楼的其它人，他恨不得一掌拍死这个不知好歹的家伙。

    冷华荣站在原地跟自己擦肩而过的秦长安，脸上的笑意愈发浓郁。

    有意思，已经很久没有人敢这么无视自己了。

    “陆老头，这件事你不要管了，我自己来吧，看来我最近有些太过于低调了，神宫城内的人都已经忘了我。”

    冷华荣抬头满脸笑容地看了一眼陆庄，随后朝着两个护卫使了使眼色，紧随在秦长安身后离开了玲珑阁。

    秦长安离开了玲珑阁之后又在街道上逛了两圈。

    在这个摊位旁边站着，在那个摊位旁边认真地听着摊主吹嘘手中捧着的神武大帝宝剑。

    整整一个时辰的时间，秦长安顶着大太阳在街道上逛来逛去，最后才警惕地走进了一条小巷子。

    看着他走进巷子，人群的当中已经快要没有耐心的两个护卫顿时眼前闪过一道明光。

    随即两人迫不及待地紧跟着走了进去。

    可是……

    锵！

    一道清脆的铮鸣声响起，一根血色箭矢划破虚空，腾起猩红的血色灵力，轰然而至。

    噗嗤一声刺入到了左边的护卫头颅当中，绽放着炽盛的血光，摧残着他的意识，粉碎着他的灵魂。

    嘭！

    箭矢巨大的力量当即将他的身体掀飞出去，狠狠撞在了后方的墙壁之上，甚至是没入到墙壁半截。

    后者瞪大瞳孔，甚至连惨叫都没有来得及发出就已经殒命当场，身体轻轻地颤抖着。

    另外一个护卫眼睁睁地看着这一幕发生在他的眼前，可是这一刻他的脑子里面却一片空白，呼吸急促，意识混乱。

    “到你了！”

    又是一根箭矢破空而来，嘭的一声刺穿了他的肩膀，秦长安的身影鬼魅般出现，一脚狠狠揣在他的腹部。

    “啊！”

    护卫身体失衡，肩膀上溅射起猩红色的鲜血，凄厉惨叫，嘭的一声撞在了身后的墙壁上。

    再顺着墙壁滑落，瘫坐在了墙边。

    秦长安提着琅琊弓，弓弦拉至满月，又是一根血色箭矢凝聚，箭尖对准着他的额头。

    “我问什么，你答什么，要是让我不满意，保证这根箭矢会刺穿你的脑袋。”

    秦长安面若寒霜，语气冰冷，右手轻轻晃动，捏着弓弦的手似乎随时都有可能松开。

    “问啊，你倒是问啊！”

    护卫看着近在咫尺的血色箭矢，脸上闪过一丝焦急。

    之前那个人被一箭射穿脑袋的情景还历历在目，他可不想要成为下一个。

    秦长安微微一愣，倒是没有想到这个家伙既然会这么干脆。

    “你们去玲珑阁干什么？”

    “老爷在炼制五品丹药玉芝丹，还缺几味药材，我们是陪公子来买药材的。”

    护卫没有任何犹豫的张口就来，看着拉至满月的琅琊弓狠狠咽了咽口水，生怕秦长安下一刻就会松开手。

    真的是去买灵药的？

    难道是自己想多了？

    秦长安的眉头蹙起，冷华荣走上三楼的时候直奔自己而来，感觉仿佛水如意只是一个借口，他的目标是自己。

    “你们家少爷平日里有没有走得比较近的人，譬如，大师兄邓典？”

    “邓典？公子虽然是长老的后世子孙，但也只是个普通弟子，平时也只是跟其它几个长老的后世子孙关系比较亲近，他还接触不到大师兄。”

    护卫微微一愣，有些不明白为什么他会问这个问题，但还是摇了摇头说道。

    北道神宫的弟子之间等级森严，像是邓典这种位高权重的弟子，外门弟子也只能是远远看上一眼。

    如果没有意外的话，一辈子都不可能会有什么交集。

    嘭！

    话音刚落，秦长安手中琅琊弓发出一道铮鸣，血箭激射，在后者不可思议的眼神当中刺穿了他的头颅，将他钉在了这条巷道的墙壁之上。

    既然已经动手了他就不会给自己留下后患。

