    刘明顺着小路向声音传来的方向走去，走出大片的雾霭，他看到一个高大英挺法国男子正在和身边的一个小女孩说话，那个男子大概有二十五、六岁，脸上带着讨好的笑容，正在用法语向小女孩乞求着。小女孩只有十一、二岁，头摇的象拨浪鼓一样，只是伸着手对着路边的树上指着。那个男人面露难色，无可奈何的看着身边的女孩。

    刘明走了上去，那个男人听见脚步声，脸上立刻露出了如释重负的笑容。他抬头冲着走来的刘明说了一句法语，但刘明没有听懂。刘明走到那个男人面前用英语问道：“我能帮什么忙吗？”

    那个男人一愣，立刻改换了英语说道：“您好，先生！我的小妹妹爱格儿最心爱的风筝落到树上去了，您能帮我取下来吗？我不太擅长这个……”这个人的话里并没有什么特殊的意味。但他的眼神，说话的语调，抬手的动作，无一不是流露出浑然天成的世家贵族的那种风范。刘明知道，这种优雅而矜持的气质，绝对不是经过简单的伪装就能做出来的，而是必须经过长期的、甚至是从小的培养，才能做到这样的行云流水一样的自然！

    刘明看了一眼那男人身边的孩子，那小女孩并不害怕刘明，而是冲他憨憨地露齿一笑，刘明心中突然涌起一股柔情，想起了以前那个无忧无虑的萨米拉！他点点头，笑着说：“没问题，我帮你取下来！保证把风筝完好的交给你！”

    说着他就向路边的那棵大树走去，军队生活让刘明的身手变的非常灵活，他抱住树干，三下五除二就爬上了大树。而那个英俊的法国男人却低下头，不敢再看，显然对爬树这项活动有心理上的恐惧感。刘明伸手去取那个彩色的蝴蝶风筝，但风筝挂在一支树枝上，很难抓到，刘明只好单手抓住一根粗树枝，将身体探出，继续伸手去抓。树下的小女孩见刘明快要抓到风筝了，高兴的用法语叫了起来：“风筝，风筝！”

    就在此时，刘明心中突生警兆，一股寒气从心中升起，在战场上锻炼出来的第六感瞬间提醒他危险邻近。他稳住身形抬眼望去，此时晨光已经大亮，只见远处的雾气中突然闪过一道光芒。

    是狙击手！刘明心中一震，自己来到法国没几天，难道乌代这么快就想对自己下手了？他顾不得再抓风筝，伸手抓住一根粗大的树枝，纵身跳了下来。喀的一声，树枝弯曲折断，但反弹的力量减缓了刘明落地的冲力。就在此时，刘明面前一道灼热的气流高速划过，只听扑的一声，那名法国男子被打中的肩膀，子弹巨大的冲力将他带到了地上。小女孩见状惊的怔住了，捂着嘴一动不动的看着倒在身边的哥哥。

    刘明就地一滚，站了起来，伸手从背后掣出了TT-33式手枪。他一手持枪，另一手一把抱住小女孩，按倒在了地上。他趴在地上，对着小女孩的耳边轻声说：“不要怕，你哥哥只是肩膀受伤，他会没事的！趴在这里不要动，我会回来的！”小女孩愣愣的看着他，眼泪在眼中不停的滚动。刘明冲她点点头，突然腾身而起，斜向跑去。

    刘明的心中十分懊悔，恨自己又连累了一对无辜的兄妹；而同时他又非常痛恨乌代的赶尽杀绝。他不停的变换着位置，身形如猎豹一般来回奔跑跳跃，每一次跳跃在每个地点逗留都不超过0.5秒，他的身体都在不断变换角度和运行轨迹，让狙击手无法瞄准，转眼间他已经冲入了大片半人高的草丛。此时，从后面赶上来的两名保镖也抽出了身上的MP5冲锋枪，远远跟在刘明身后，组成了一个扇面的战术队形向射击的方向冲去。

    清晨的雾气扑面打在刘明的脸上，传来阵阵青草清新湿润的香味，刘明象草原上猎食的狮子一样向前矫健地奔跑着。前方是一片灌木从，灌木从后就是一片种在小坡上的树林，狙击手可能就潜伏在这片树林中。果然，未等刘明接近，嗖的一声，一枚子弹从草尖飞过，落在了刘明的前方。从子弹的声音和轨迹看，对方使用的应该是德国著名的G3狙击步枪。

    以手枪对狙击步枪，关键在于距离的对比。刘明知道，托卡列夫手枪的射击精度在50米范围内可以有很好的效果，但超出了这个距离，精度就会下降。自己只有逼近到对方身前，才有对敌人造成威胁的机会。

    他移动着身形，迅速向前逼近，嗖又一发子弹擦着他的耳朵从空中飞过，对方显然已经跟上了他行动的规律。“三点钟方向，掩护——”刘明用阿拉伯语大声叫了一声。他后方的两个保镖都是随他一起参加过敌后突袭作战的第九人民师军人，两柄MP5冲锋枪向三点方向猛烈的扫了过去。

    虽然距离太远，但MP5良好的精度和弹道延伸性也给狙击手造成了一定的麻烦。刘明抓住机会，猛的跳出草丛，用尽全身的力量奔跑起来。他的速度很快，闪电般的冲过了灌木从，冲进了树林内。风声在他耳边呼呼而过，这时他看到了前方一个隆起的草窝处一个身影跳起向后跑去。

    刘明对着黑影的方向向前跑去，他的速度越来越快，但身体内却有一股奇异的韵律调节着落脚发力的速度。每一步都身体随着呼吸而调整，每一步眼神都随着呼吸而凝聚，刘明边跑边缓缓举起了手枪。

    就在他呼吸与眼神与全身的状态协调到最优点，注意力达到最高峰时，他突然按下了扳机，砰————托卡列夫TT-33手枪清脆的枪声划破清晨的宁静，随着枪响，前方的身影应声而倒！

    刘明的身形继续向前冲去，几秒钟后他冲到了倒地的那人身旁。这个人身材高大，尸体旁有一支崭新的G3狙击步枪。刘明猛烈的喘息着，俯身用手枪挑开了那人的面罩。这是一张白人的脸，有点鹰钩的大鼻子显示着斯拉夫人的面部特征，一支崭新的G3狙击步枪被扔到了尸体旁。

    这个人是雇佣军！刘明心头立刻浮上了这个念头，没想到乌代还真是神通广大，自己到这里刚刚一天，他就买通雇佣军过来追杀自己。

    刘明的两个保镖也冲了进来，两个人四周搜索了一下，然后来到了刘明面前。其中一个蹲下身来要检查死者的尸体，刘明喊道：“不要动他！不要留下指纹，别忘了我们是在法国！”

    那个保镖连忙将手缩回来，拿出手绢包好手再来继续翻动尸体。另一个保镖向刘明问道：“将军，是什么人敢在这里刺杀您？”

    “不清楚！看样子是雇佣军的人，需要好好查查！”刘明回答道，其实他心中已经认定必然是乌代所为，只不过他已经学会控制情绪，不在手下面前轻易表露出来。

    “将军，这个人胳膊上有个纹身标志！”蹲在地上的保镖翻开死者的衣袖，向刘明说道。

    刘明仔细看去，只见那个杀手的胳膊上刻着一个狰狞的火焰标志。“地狱火？”刘明吃了一惊，乌代竟然能请动美国的著名雇佣军来对付自己？他的心中不由地产生了一丝疑云。

    两个保镖坚决要求刘明立刻返回别墅区之内，但刘明记挂着那个小女孩和她的哥哥，坚持回到原来的地方去。三人走过灌木从，向回走去。但很快他们就远远看到一群身穿黑色制服的人将那里团团围住，个个彪悍精干，手中武器在手，其中甚至可以看到AUG突击步枪和米尼米式轻机枪。

    看来那对兄妹来头不小啊！刘明心中一动。为了不惹麻烦，他立刻冲保镖示意，三个人趁那些黑衣人尚未注意，借助草丛的掩护，悄悄的向别墅区退去。

    看来那对兄妹来头不小！刘明暗想，这次普斯罗旺之行可真是波澜起伏啊！