    “这小子，还真敢说！”

    钟吾生忍不住吐槽。

    实在是不敢相信。

    这话要是被长生大帝听到了，会怎么想？

    不过话说转来，这小子也不是傻子。

    他凭什么敢这么说？

    就不怕长生大帝来找他？

    不能细思啊！

    “你，你，你敢编排长生大帝！！”香香楼，女人毛骨悚然，不敢相信的看着沈金。

    这小子，还真是什么话都敢说！

    这个世界，大能可是能够闻名感应的。

    沈金嗤笑：“编排？你编排一个试试？我既然敢说，就敢负责，你看我现在有啥事？”

    女人沉默了。

    “好了，我说的是真是假，你们自己去想，不过今天谈兴不错，我和你们好好说说，其他世界的大佬故事，嘿嘿，有些大佬，有多厉害，那才是你们想都不敢想的。”

    沈金一脸神秘莫测。

    听到这话，不管是在场的三女，还是远远关注的各路大佬，全部都眼神认真起来。

    很多东西，你可以胡扯，但要经得起推敲。

    如果有漏洞，那就不是真实的，而是编故事。

    “好啊，你说，我倒要看看，你到底能吹到什么时候。”女人一脸不屑。

    沈金笑了笑，道：“桃夭，给我拿一壶酒。”

    桃夭连忙屁颠屁颠拿酒，递给了沈金。

    沈金对嘴就直接喝了一口，眯眼享受。

    这个世界的酒，度数不高，也就比啤酒高点，所以喝起来，不会轻易醉。

    喝了一口酒，沈金这才道：“说起来，你们谁知道，天地之初，是什么样子？”

    “天地之初？这个不知道，我只知道，我们的世界，有上古时期，上古之前，太过久远，缺乏文献记载。”飞燕忍不住插口。

    桃夭点头符合：“对呀，天地的时光，太长太长了，就算是妖神，也不知道吧？”

    “我倒是知道一点，上古之前，是妖神纪元，那个时代，是真正的遍地妖神，如今的人族，当初只是被狩猎的食物。”女人开口，一脸冷笑。

    “就这？”沈金问道。

    “这还不够吗？”

    沈金摇头：“我说天地之初，你给我扯历史早期，哎，看来我有必要先给你们说一说，这天地的时间是怎么算的。”

    “现在的人族，平均岁月是六七十年吧，读书人有了文气，活的更久点，而妖魔鬼怪，都是以几百上千年计算。”

    “然而你们知道吗？即便是万年，在天地的时光里，也不过是一瞬之间。”

    万年一瞬？

    三女瞪大眼睛。

    要知道，就算成就了妖神道果，也只有一两万年的寿数，想要活的更久，就必须进阶更高的境界。

    而这万年，居然这么短的吗？

    沈金继续道：“天地的时间，是按照元的单位，其名曰，一元复始，万象更新。”

    “而一元有十二会，一会有三十运，一运有十二世，一世有三十年。故一元之年数为“一元”即有十二万九千六百年。”

    说到这里，看着三脸懵逼，沈金继续道：“对于真正脱胎换骨，成仙了道的仙家而言，过日子都是按照元的单位，就好比，如今我们用的天。”

    “啊？那神仙的一天，就是十二万九千六百年？”桃夭一脸震惊的询问。

    沈金道：“我只是比喻，毕竟身份不同，思维不同，就好比，你现在和一只蝼蚁，你的一天，和它的一天，有对比的可能吗？”

    桃夭摇头。

    女人沉默。

    因为沈金说的一句，一元复始，万象更新。

    她就无法反驳了。

    因为这八个字，就蕴含了极深的道韵。

    哪怕再不要脸，也不能信口雌黄。

    而观望的大佬们，听着这八个字，全部都是若有所思，越咀嚼，越觉得这八个字，极有味道，蕴含莫名的神意。

    钟吾生脸色都有些古怪了。

    这小子，难不成真的是上界的大能之子？

    但是不对他，根据我的了解，他啥也不是好不好。

    “说了时间，那说说天地之初吧，天地之初，其实是一片混沌，天地万物，宇宙虚空，一片混沌，其中孕育着无数魔神，那时候的魔神才是真正的魔神。”

    “现在所谓的妖身，魔王，道君什么的根本没法比，那时候魔神，哪怕距离你们百万亿里之远，一个念头，也能让我们这个世界，直接崩溃，化为虚无。”

    桃夭嘴巴张大，感觉能塞一个鸡蛋。

    飞燕目光凝重，但也带着莫名的敬畏。

    女人沉默。

    因为说的她已经听不懂了。

    “混沌是不记年的，有一天，混沌中最强大的魔神盘古，感觉混沌太枯燥了，祂不喜欢，想要开辟新天地，于是，就用混沌神器盘古斧，劈开了混沌……”

    沈金一字一句，娓娓道来，把盘古开天的故事，说了一遍。

    这是前世流传多少年的故事啊。

    哪怕是科技时代，当时依然有很多人相信，世界上是有神仙的，由此可见，神话故事已经多么严禁，体系是多么的牢固。

    这故事说出来。

    三女，窥探的大佬，全部都沉默了。

    因为，那实在是无法想象的场景，无法想象的强大。

    等沈金说完，女人突然道：“既然天地是盘古开辟，为什么现在有小世界，大世界的区别？你这没对上。”

    沈金笑道：“你是一个不错的捧哏。不过关于诸天世界的事，那是盘古开天之后很久之后的事了，你以为开天辟地之后，就一成不变吗？”

    “不然呢？”

    “盘古因为开天辟地，得罪了混沌中的其他魔神，大家本来好好的，你却占据了一大块地盘，开辟自己的世界，谁也不乐意啊，所以盘古身化天地，孕育了十大祖巫，三清道尊。”

    “而混沌魔神，也趁机入侵，想要夺取小世界的掌控权。”

    “那时候，才是真正的群魔乱舞，动辄毁天灭地，一脚下去，亿万里山河倾覆，妖气这天，能让日月无光。”

    “哪像是现在，就算是妖神打架，能不能毁灭一条山脉？就问你们能不能？”

    “一条山脉都不能被你们的力量摧毁，这么弱，好意思叫妖神吗？说出去让人笑掉大牙。”

    沈金一脸鄙夷。

    听到这话，陈家镇中潜伏的大能，集体沉默了，有些脸色更是难看。

    妖神都弱，那我们这些妖神都不是的，算什么？垃圾吗？

    这小子，真的好欠抽啊！

