
　　初入训练营的量不算太大，面对几个前辈的教导，月夏没有喊苦喊累，将该做的训练全部完成。

　　满身香汗，绫清玄靠在一旁休息。

　　“拿着。”

　　短发大胸女将水递给她后，也跟着一起靠在墙边。

　　狗子，检测。

　　【水。

　　】月夏咕噜喝了两大口，喘了口气，“谢谢，对了，还不知道你的名字和异能。”

　　“刘沁，异能是体力恢复。”

　　女人握拳道：“为什么我们女人，觉醒的都是这种没有用的异能。”

　　“啊，这……”月夏将水还给她，顺势握住了她的手。

　　察觉女人的抗拒，月夏浅笑道：“我觉得很有用啊，作为后勤异能，能够将已经竭力的队员恢复成全盛状态，很厉害。”

　　刘沁眼眸微抽，甩开了她的手，“说什么漂亮话，我不需要你的奉承。”

　　月夏笑容不变，“我可不是奉承你，因为你没有让我奉承的价值，我的夸赞，也是对异能夸赞，这世上没有废物异能，只有废物的人。”

　　刘沁唇瓣微张，她捏紧水袋，轻呵了口气，从月夏身边离开。

　　月夏擦了擦嘴角水渍，和刘沁套近乎，是不想在之后进行任务的时候多个麻烦。

　　有女主和郭岩在，她就已经提前感觉到不安生了。

　　领取了食物后，月夏离开训练场。

　　……【上次跟你提的事，考虑好了吗？

　　】收到首领这个消息时，江柏舟正在进行模拟对抗训练。

　　他所处的场地坑坑洼洼，遍地都是异能元素留下的痕迹。

　　身为目前基地异能最强的男人，他的训练要比其他人严苛更多。

　　将手腕上的信息关闭，江柏舟没有回复。

　　“辛苦了，江队。”

　　在旁观摩的程宇将毛巾和水递给他，“不愧是雷系异能，威力好大。”

　　江柏舟喝了口水，淡然道：“加强训练，你们的异能也能发挥大作用。”

　　程宇：“嗯！”

　　男人面色薄红，有些不好意思道：“那个，江队，我、我想跟你汇报一声，下个任务，我已经加入其它队伍。”

　　队员的重组，江柏舟习以为常，毕竟每个人想完成的任务和酬金都不一样。

　　他拿毛巾擦拭着汗水，“没事，好好完成任务就是。”

　　程宇心口微松，笑道：“是！”

　　程宇离开后，江柏舟收拾了下东西朝外走去，正好听到其它队员交谈。

　　“程宇那憨小子是喜欢何月夏吧，那种任务，一般人都不会接，人家一当队长，他就屁颠屁颠过去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那他怎么不是喜欢温盈盈呢，温盈盈也在那个队。”

　　“真的？

　　他们这是怎么了，居然去送死……”江柏舟深邃的眼眸微微闪烁，他面色沉稳的路过他们，在拐角处打开了手腕上的信息表。

　　南方基地的任务？

　　点开详情，江柏舟面色微沉。

　　他连手上的东西都来不及放下，立即去找月夏。

　　……实验室，被固定在手术台上的女人挣扎着身子，待仪器激光灭掉时，她才停止了惨叫。

　　“嗬——嗬——”大口喘着气，温盈盈满身汗水，她面带泪水，侧头朝陶博士问道：“爷爷，嗬——成功了吗？”

　　陶博士看着面板上的资料摇头，“失败了。”

　　他打开束缚她的开关，“回去好好休息吧，异能没有，你可以暂时做些别的。”

　　温盈盈紧咬着牙，歇斯底里她已经累了，尽管疼痛消失，扣子解开，她也躺在台上默默流泪。

　　陶博士看着她这模样，心微微软了些，“盈盈，要不你来做我的助手？”

　　温盈盈朝里侧去身子，“我想想……”她还在自怨自艾的时候，陶博士已经开始继续研究月夏的异能种子了。

　　“种子的培育进度怎么样了？

　　……嗯，没关系，尽管使用，样本不够的话月夏那边会提供……行，先把资料送过来一份。”

　　陶博士对着传呼机里说的话被温盈盈听见，女人半坐起身，唇瓣紧抿。

　　何月夏……“爷爷，刚刚说的事，我愿意！”

　　见陶博士关了传呼机，温盈盈道：“不过在那之前，我要先执行一个任务。”

　　陶博士蹙眉道：“你都没异能了，还执行什么任务，别去了。”

　　“不，我要去。”

　　温盈盈下台，勾起笑容。

　　如果运气好的话，在这次任务中，就能除掉那碍眼的人了。

　　而且那另一个惹了她的人，也在里面。

　　陶博士劝说无果，看着温盈盈脚步轻快的离开，他连连叹气，不知道温盈盈这骄纵脾气什么时候能好。

　　在检查仪器的时候，他瞥见从温盈盈身上取出的一管血，打算等手上的检查做完后，就去化验看看。

　　……“退出队伍，取消任务。”

　　月夏回屋没多久，就被江柏舟拉出了屋子。

　　闻言，月夏抱着今天下发的萝卜道：“为什么？”

　　江柏舟面色严肃，“那种没有具体检测的任务，相当于S级，月夏，选择其他任务吧。”

　　月夏抿唇，眸色水润道：“江哥哥，你是认为我不配去执行任务，觉得我的异能没用吗？”

　　“不是！”

　　江柏舟立刻否决，连他都没注意到自己不沉稳了，“我只是认为太危险，而且你小队的组成也不合理。”

　　偏头，月夏道：“可那是南方基地，我想回去。”

　　江柏舟语气微软，“也有其他任务是在南方基地的，月夏，听我的，换一个吧。”

　　一向听话的月夏这次异常坚决，“江哥哥，我什么都能听你的，唯独这个不行。”

　　“你到底在坚持什么？

　　还是谁怂恿了你？”

　　江柏舟想按住她的肩膀，却被人拍开。

　　突然出现的少年将月夏往后拉到了自己怀里，双臂交叉置于她胸前，宛如将她囚禁牢固般。

　　“姐姐，没关系的，即使所有人不支持你，我也会站在你这边。”

　　少年抬眸，挑衅的看向江柏舟，“在我没死之前，绝对不会让丧尸伤害你一分一毫，我发誓。”

　　“明旭……”月夏抓紧他的双臂。

　　这狗男人，说话就说话，故意困着她干什么，勒得慌。

　　明旭轻笑道：“姐姐，江队一定有他的考虑，不必动气，今晚我给你做饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第328章 谁怂恿了你免费阅读。https://xs.23sk.com 