    现在在这个时候，泥香整个人都是难过的，因为她万万没想到会发生这样的事情，这完全在她的预料之外。

    她或许早该意识到当前这个盘已经失去了控制，然而她就算意识到，他也想不到会发生这样的事情。

    自从青蚺大虫在培江岸上将被种了邪果的莫云白吞下以后，在这一段时间内，一直没有异样的变化，而现在呢？

    现在忽如其来，青蚺大虫脾气忽然变大了，脾性变得极为暴躁之余，然而非但如此，不但只是脾性变大了，其身子也是变大了好几倍。

    回想起刚才在唐门的大厅之前，青蚺大虫那巨大的身体，泥香的双眉在这一刻邹在一起了，然而此时此刻，可不是她发呆的时间。

    正是因为此刻不是她发呆的时候，所以她将刚才皱起的眉头又扬起来了，静静地看着那山涧的楼宇。

    山涧一片幽静灰蒙蒙的，远远看去，仿佛是弥漫着某种烟雾一般，显得神秘而诡异，她每每一愣，然后耳边才想起了另外一位召唤师的嘱咐声。

    这位召唤师不是别人，她正是用一只手扶住她行走站立的祁水莲。

    祁水莲或许已经察觉到身后的情势非常紧急，所以她忙对泥香说道：“快，我们也快上去。”话语方到这儿，在她们两人的身后，其他两位西方蛮荒部落的召唤师已经站着了。

    叶萱和风芹一双绝美佳人以召唤术忽然而至，飞到了祁水莲的身后，不等祁水莲问问她们青蚺大虫现在是处于何种情况，这叶萱则是破口而出，道：“水莲姐姐，那青蚺大虫正追赶着大个子往这边追来了。”

    这里的每一个人都知道叶萱说的这句话不是笑话，所以她们都向自己的后方看去，然而在她们的后方，天地呈现出一片混沌初开的模样。

    风吹树倒，乱石飞旋，瞬间像是人间地狱一般让人来不及接受。

    只是，事实就是事实，任何一个人不接受，也是无法拒绝的，因为她们无权拒绝，再说她们四个召唤师是目前在中州完全可以掌控大局的人，若是连她们都想方设法的回避此事，那可真是将这中州此刻聚集在渝州城的人当作草芥，任由那畜生屠杀。

    一说到屠杀，不得不想起一个月前在五花门发生的事件，那可真是叫做一个惨。

    泥香若是早知道，时空会错失移位，那么她绝对要阻止五花门以前的变故，只是遗憾的却是，现在已经完全不能了。

    众人见之，心中一愣，心灰意冷，只有想着逃命，进入唐门的秘境之地，但是泥香，她呢？

    泥香看着身后一片狼籍的景象，她才挣开了祁水莲的手，道：“你们先进入秘境之地，我留在此地，一定要将这青蚺大蛇制服不可。”说话的时候，她身上的伤仿佛瞬间恢复如初了。

    然而此刻，无论别人再怎么看，但是她勉强逞强可是骗不了自己的，因为一个人想欺骗自己，就像是一个善良纯洁的人对自己撒了一个通天彻地的谎。

    对于泥香这样无奈的举动，众人是不了解的。

    会许她们只会想到，泥香乃是江湖门的弟子，身上兼并了数家之才，定是方才受过的伤，在过了一炷香的时间，她的伤已经慢慢地恢复了。

    只是，祁水莲、风芹、叶萱三人是受了自己的师傅所派遣，协助江湖门在中州发扬召唤术，她们如何肯做缩头乌龟，那祁水莲一怔，忙道：“我们既然是由你们江湖门聘请进入中州的，那面对这样的事情，我们也是没有理由回避的。”

    说起来，这三位西方蛮荒部落的召唤师，她们的立场还是挺明确的，其格局不容小觑，明白当前局势紧急，凡事要以大局为重。

    祁水莲是大姐，所以她说怎样就怎样，尤其是现在，风芹、叶萱两人，她们都非常清楚现在该怎么做。

    或许她们对祁水莲的说法也表示赞同。

    所以，叶萱也是忽然将身在站立挺直了许多，腰间藏匿着的两把匕首红色的锋芒一??，忽然耀眼了起来，道：“姐姐说的没错，我也想看看我的心肝宝贝是什么情况。”

    这话一说完，泥香赶忙摇头，且道：“你们莫要乱来，此刻那秘境之地的所有人，还要人来保护呢？”

    泥香的言下之意说的非常清楚，所以祁水莲听了，心中一愣，转眼看了一眼山涧的庙宇，见该进入庙宇的人已经进去了，现在就剩下她们死人。

    对了，除了她们四个人，还有一个高个子。

    高个子是光明圣使，现在他正在没命的奔跑，而他为什么要没命的奔跑呢，全是因为在他身后，那个凶猛的野兽——青蚺大虫在没命的追赶。

    不错，方才青蚺大虫已经将这个高大的人吞进肚子里了，但是不知是何种缘故，这个光明圣使又从青蚺大虫的肚子里逃了出来。

    是的，在这里，叶萱对青蚺大虫是最为了解的，一个被吞进肚子里，又能逃生的，叶萱自问：从来没有这回事。

    只是对青蚺大虫，也就是凶猛的野兽来说，到嘴的美味就这样溜之大吉，这是多么懊恼的事情，所以呢？

    所以连青蚺大虫也不能列外，它很生气。

    是的，它一旦生气，就暴躁如雷，以至于光明圣使走到哪儿，也就追到哪儿，可是逃生之路偏偏只有一条，当光明圣使追赶上泥香等人，这大虫也会在下一刻追赶上来。

    时间像是流水无情，忽然流逝，惊醒了该清醒的人。

    泥香、祁水莲、风芹、叶萱四人闻听之，所见之，都看着眼前跑来的人，以及追赶上来的青蚺大虫，一时之间，目瞪口呆。

    这一刻，或许是那青蚺大虫见自己的猎物不动了，所以青蚺大虫也不动了，因此这里瞬间变得宁静了起来。

    可是就看眼前的景象，就算是一个傻子，傻子也会知道这安静是暂时的，可是放眼看去，这里的人都是江湖上的豪杰，并没有那个人是傻子，当刚有这种意识的时候，五人身前的青蚺大虫忽然张开了血盆大口，叫了一声。

    一声起，空气极速流转化作一阵腥风袭击着她们。

    泥香道：“既然如此，那么我们就一起同心协力对付这个凶猛的野兽，大家各自小心，留下一人守住这秘境之地的入口。。。。。。”

    说时迟那时快，话语一出，言语未罢，她“嗖”的一下，身子飞来起来，矗立群峰之上的天空上，下决心要之父收这凶猛的野兽——青蚺大虫。

