
　　“我可是在网上看过的，而且以前学校也有传闻的。”

　　“这种很贵的卡座……，都是非富即贵的人才舍得花钱。”

　　“而且，酒吧里也有一些女的专门盯着那些卡座的人，那些人……都有些不要脸的。”

　　祝晴喝着一小口天使之吻，口味……怪怪的。

　　胜在新奇。

　　酒吧。

　　网上有说，对于来放松的人，自然没啥影响，当然，也要有一定的自制力。

　　对于另外一些人来说，就不一样了，酒吧里，专门有一些别样的女人，专门……做一些不好的事情。

　　要说违法？

　　不至于。

　　反正，自己看不惯。

　　好好的人，找个工作不行？

　　非要来酒吧挣那个钱？

　　“我姐说了，酒吧最好不要前来，尤其是长得漂亮的，很容易受到骚扰的，她就遇到过。”

　　“结果我姐把那人揍了一顿，这里的老板是姐夫朋友，就是刚才吃饭时候那个胖子。”

　　萱颜灵也取过一杯鸡尾酒，姐姐和思雅姐她们一块说话呢，还有一些其她人，是姐夫那些朋友的女友之类。

　　反正颜值也很高。

　　让自己三个人先玩着。

　　这里……看向酒吧的确很新奇。

　　“晴姐真好！”

　　“三哥也好！”

　　“以前学校里，还有人追我呢，和三哥和他的这些朋友比起来，不能比。”

　　这个包厢里都是女性，三哥他们在别的地方，好像在谈一些事情之类的。

　　祝晴钦羡道。

　　“我最喜欢看晴姐买东西了，看好直接买了，价格都是次要的。”

　　唐秋风也取过一杯鸡尾酒，小口的喝着。

　　比如……昨天去茶具店买的一套茶盏，小万元呢，自己还以为晴姐就是随便看看。

　　谁曾想，直接买了。

　　小万元呢。

　　今天给三哥来喝茶了。

　　这生活层次！

　　没法比。

　　“晴姐的宝马车真漂亮。”

　　“将来我有钱了，也要买一辆。”

　　祝晴觉得晴姐的车很好看。

　　百万豪车呢。

　　反正自己家买不起。

　　“一百万呢。”

　　唐秋风给祝晴提醒着，不是一两万，不是一二十万，而是一百万的车。

　　“这个……我将来应该可以买得起吧？”

　　祝晴嘿嘿一笑，低语不确定的说着。

　　“晴姐一个月工资就够了。”

　　“对了，灵灵，你说思雅姐和三哥什么关系，我觉得挺好的。”

　　唐秋风忽而想起一件事，看向萱颜灵，自己下午就想要问的，就是一直没有机会，现在有空闲了。

　　“思雅姐？”

　　“不知道。”

　　萱颜灵喝着自己的鸡尾酒，想起姐姐的吩咐，直接摇摇头。

　　也是。

　　那些事情也不是自己该想的，自己应该想想接下来填报志愿，以及其它的事情。

　　“思雅姐和三哥是亲戚？”

　　祝晴猜测道。

　　“不像！”

　　唐秋风否决了这个猜测。

　　“好朋友？”

　　祝晴想了想，给出自己心中的一个猜测。

　　“不确定。”

　　唐秋风不能给出猜测。

　　“想那些都是没用的，赶紧拍点照片发朋友圈吧。”

　　萱颜灵突然间，也觉得两个小伙伴过于八卦了，猜的倒是挺多，有那个功夫还不如自己多玩玩呢。

　　……

　　……

　　“倪虹电子要保留一些股份？”

　　“倪小姐，你应该知道的，我们的选择很多的，全资收购是最好的选择，我们会给出很好的价格。”

　　“许多事情，顾总应该和你说过了。”

　　酒吧楼上的一处偏厅，算是酒吧的私密区域，一般人进不来的，不过，自己还是有这个权限的。

　　小小的房间内，坐着三个人。

　　易初三听着倪焰的话语，讶然的摇摇头。

　　“倪小姐，这个问题……其实我也和你谈过了，按照现在的趋势，你们公司会被银行拿走的。”

　　“到时候以我们和银行的关系，再拿来也不难。”

　　“而且，你接下来也会继续执掌那里的公司，以作为相柳科技的生态填充，成为相柳的一部分。”

　　“这两天我们聊了不少，我觉得倪小姐是很有想法的一个人，而倪虹电子科技无疑不能够支撑倪小姐的想法。”

　　“我们相柳科技的实力，我也展示了一部分，倪小姐当无需质疑。”

　　顾芊一身浅灰色的职业装，灯光之下，泛着一丝酒红的长发梳拢身后，额前略有数缕垂落，颇有些别样的韵味。

　　坐在初三身边，看向倪焰。

　　说来，自己还真有些欣赏倪焰，尤其她在国外生活过，对于世界前沿科技了解的很清晰。

　　还有一些产业的发展方向，专业素质也过关。

　　如果不是倪焰自身的原因，自己早就花费代价，将倪焰挖过来，成为自己的左右手了。

　　不过，接下来也是有机会的。

　　“相柳科技！”

　　“不可思议！”

　　“想不到国内还有公司研究到那个地步，就是国外的一些巨头还没有成果呢。”

　　“而且，你们在国外竟然有关系弄到许多顶尖半导体零部件的生产线，倪虹电子科技的确比不上相柳。”

　　对于周五那个小老板的身份，倪焰也彻底弄清楚了，怪不得可以直接联系市里的周行长。

　　相柳科技的实际掌控人。

　　而且，再加上自己对泰兴投资控股的了解，这个小老板的身份还不止如此，真不知道如何做到的。

　　小老板这个年龄，自己在学校还是一条咸鱼吧？

　　相柳科技！

　　顾芊也的确给自己展示了一些底蕴实力，如相柳科技的未来发展蓝图，以及相关配套的科技实力。

　　只要按部就班下去，不出三五年，相柳科技在国内怕是就要独树一帜了。

　　软件上不用提，一个女娲手机操作系统都足以体现了。

　　硬件上，相柳科技已经设计出专门的芯片，在国外已经流片成功了，接下来就是要准备打造自己的积体电路制造生产线。

　　东西都买齐了。

　　接下来几个月就要组装上线了。

　　还有一些EDA、新材料、智能设备的相关技术储备。

　　许多东西在国外都只是概念，而相柳科技这边已经有成果了，关键外界还不清楚。

　　于此刻小老板给自己的回应，倪焰……也不算例外，因为倪虹电子科技的确没有筹码了。天籁小说网

　　相柳科技愿意收购，老爸……已经同意了。

　　因为，他们的条件很好，可以说是好机会。

　　否则，接下来公司会损失更多的。

　　可……自己还是有些不甘。

　　因为……原本自己回国，是想要带领倪虹电子科技迈入新时代的，现在……出师未捷身先死？

　　闹心！

　　憋屈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1988章 憋屈免费阅读。https://xs.23sk.com 