    “大丈夫一言既出，驷马难追，说了教你就教你，等明天我整理一些道书给你看，练气入门很难，必须要多读书。”

    小龙女或许识字，但文化程度想来也高不到哪去。

    林起站起身，感觉自己又充满了干劲，若能将小龙女带入练气境界，那自己的修炼速度几乎可以翻倍提升，到时候进境肯定会越来越快！

    “那些鸡肉你可不能浪费了，一定要吃完。”

    嘱咐了一声，林起一路小跑朝山上飞奔。

    小龙女本来就已经吃饱了，可听到林起的话，犹豫了一下还是将最后那半只鸡吃了下去，强撑着打了个饱嗝，慢慢站起了身。

    饭后也不敢施展轻功，只能一步步朝古墓方向走去。

    回到终南山，路边的凉亭下三两道人在埋头看书，玉清池旁更是坐满了人。

    个个摇头晃脑，面目狰狞。

    显然书中的经意晦涩难懂，让人抓耳挠腮。

    众人看到林起从远处走来，其中一人连忙站起身，重重咳嗽了一声。

    “林师兄好！”

    整齐的声音，让林起吓了一跳。

    “诸位师兄，你们这是干什么？”

    论资排辈，自己在全真教可是最小的，这些叫他师兄的人哪个不是入门好几年甚至十余年，有的甚至脸上都长胡须了。

    “林师兄莫要见怪，这是掌教师公吩咐的，练气一道达者为先，师兄对练气的造诣远在我等之上，叫声师兄是应该么。”

    其中一名看上去快三十岁的道士正色十足，说话却是一本正经，不容人反驳。

    “既是掌教之言，那林某就却之不恭了，对了你们在看什么书，或许我能给你们些意见。”

    这时候若是去藏经阁找书，恐怕一本也找不到，既然遇见了这些人，林起就不想再麻烦了。

    “能被林师兄指点是我等的荣幸啊，快！大家快将书拿来让林师兄看看！”

    几人连忙冲了过来，将自己珍贵的道书贡献了出来，此刻若能得到林起的指点，至少能少走好些弯路。

    “大家不要急，一个个来。”

    林起示意众人排好队，一本一本将书收了起来。

    “这样吧，你们的书太多了，一时间我恐怕指点不了那么多，不如我将这些书都带回去，晚上给你们规划一些重点出来。”

    十几人每人都有两三本，虽然大部分道书都派不上用场，可其中却有几本连林起都没见过的珍藏道典。

    “林师兄有劳了，能被你指点是我们的荣幸啊，快都将道书取出来，你们几个小子，怀里藏的那几本也拿出来！”

    年长的道士指着几个藏书的家伙训斥道，这么好的机会不知道珍惜，以后看你们怎么感激我吧。

    又收了几本，林起已经有些不好意思了。

    “够了够了，再多我也没那么多时间啊，今晚我就将书中的经义标注出来，并被你们划归重点，不过怕是要几天后才能还给你们了。”

    林起先提醒了一声，免得这几个家伙等急了上门去堵他。

    “林师兄慢慢来就是，我们等得起，切不可有什么纰漏啊！”

    林起盛情难却，抱着厚厚的书籍返回了自己的院子，将书往桌子上一丢，挑出来几本有用的单独放了起来。

    这些道书有的是传世经典，有的是世间孤本，甚至连出处都没有，但大部分却是全真六子包括王重阳所著。

    除了王重阳的典籍有助于先天功的修炼外，剩下的那些几本无用。

    但也有几本没有署名的孤本，内容很是深奥。

    林起将这些没看过的道书都仔细研读了一遍，天色已经暗了下来。

    “待找个机会请教一下丹阳真人，那掌心雷到底是如何催发的？”

    自进入练气一层后，林起研究无数道典，才从中领悟出了两种小法术，但无论攻击还是威胁性，都远不如那御雷之法看上去霸道。

    毕竟雷法在道家可是最为正统的法术。

    正准备去伙房吃饭时，却见隔壁的陆清平推门而入，并且还带着一个大食盒。

    “林师弟，哦不林师兄，我瞧着已经过了膳时，怕你还未用晚饭，就给你带了一些。”

    陆清平殷勤的将桌上的道书都挪开，取出饭盒中精心准备的饭菜。

    四菜一汤，一碗白米饭。

    “咱跟咱们平常吃的不一样吧？”

    虽然都是素菜，可看那油腻的汁水，明显是下了不少功夫。

    “哪不一样啊，都是山上的菜，不过我说是林师兄吃的，火工道士多放了点油而已。”

    陆清平擦了擦椅子，拉着林起坐下。

    “林师兄，你尝尝合胃口不？”

    林起有些不适应，这家伙自从知道了自己已经迈入练气层次后，心态转变的太快了吧。

    “陆师兄，你还是叫我林师弟就行了，咱们这关系用得着这样么？”

    林起中午也没吃多少，正好有些饿了，看着与平常不一样的饭菜，胃口总算比以前好了不少。

    “那哪行，师傅都跟你道友相称了，我叫你林师兄还算沾便宜了呢。”

    陆清平说着从怀中取出一本道书，翻开两页递给林起。

    “主要是我搞不懂这几句话的意思，特意来请教一下林师兄。”

    说罢嘿嘿一笑，颇为不好意思。

    “下次有不懂的地方就直说，不用这么拐弯抹角的。”

    林起接过书看了两眼，又将书翻回书面上，却见这本书根本没有封面。

    “你从哪弄的书？”

    林起只看了两眼，就感觉这本书的内容不一般。

    “这是我家传的，几年前拜入全真教时，特意将家中的传书带来了几本，一直放在箱子底下，都快发霉了。”

    陆清平挠了挠头，那时候他看不懂这种道书，也忘在了脑后，这时候回想起来有这么回事，取出来研究了几天，还是看不懂。

    “这可是好东西啊，应该是某位练气士著作的炼神秘法！”

    林起能这般确定，还是因为功法面板上又加载出了一个新的功法。

    【养胎生息术】

    （道家正宗内丹之术，长久修炼可温养神魂，凝聚神识。）

