    而此刻的陈刚的情况却和他们想的不同，他手里拥有十多个稀有矿石的矿脉，且他的手里还有高级舰船的蓝图。

    他不需要去研究高级舰船的生产工厂，因为这些系统里都有卖的。

    他只需要挖到足够的矿石将这些东西都制造出来就行了。

    所以这些文明按照其他文明的发展方式来定义陈刚的发展方式那么他们就失算了。

    看待陈刚可不能像常规文明那样，如果是其他四级文明手里拥有这些稀有资源可能他们只能眼巴巴的看着宝山而无法利用，但是陈刚却不同。

    相比于其他文明他们缺少的是资源和科技陈刚则是缺少的时间，而他们恰巧给了陈刚足够的时间，也因为这个原因陈刚起飞了。

    “你们说敌人怎么还不来呀？”这天正在执行观察敌人舰队动向任务的我是肝帝无聊的说道。

    “可不是嘛，敌人磨磨唧唧的这都多久了硬是一点动静都没有。”

    “这支舰队在这里已经停了两三年了，他们的支援舰队都还没有到，也不知道在搞些什么。”

    “要不是指挥官说不能打草惊蛇我都忍不住有一种想要炸他们一波的冲动了。”

    就在玩家们议论纷纷的时候敌人联盟那边才刚把一切东西都谈妥，接下来便是聚集兵力发兵攻打陈刚了。

    不过航行也需要时间，并且需要的时间还不少。

    而等到他们的舰队出现在这里的时候此刻的陈刚又生产了不少的战舰，此刻的他拥有两百艘星空级电子攻击舰和四百多艘送葬者巡洋舰了，隐轰更是达到了一千艘而截击也扩充到了五百艘。

    而敌人那边……

    之前他们驻守在陈刚基地这边的一共有两万多艘战舰，加上这次他们带来的十二万艘战舰这一次他们一共拥有十五万艘战舰。

    看着如此庞大的战舰群联盟的所有人都可以猜到之后的战斗敌人到底要被打的多惨。

    “这次在我们十五万艘战舰的大举碾压下敌人估计也懵了吧。”

    “可不是嘛，就我们这么多兵力不需要多久最多三天敌人这个星系也就没了。”

    “三天？还需要三天？最多一天时间。”

    “哎，航行了一两年结果就打个一两天就结束了真没有意思。”

    “也别这么想，说不定对面要和我们打游击呢？利用他们那个不堪一击的炮台和我们周旋呢？”

    “也只能希望如此了，至少这样敌人还能多坚持一会。”

    。。。。。

    相比于其他联盟成员的肆意套路为首的三个文明则是要冷静许多。

    “对面情况如何？”

    “我们驻守在这里的舰队这几年也在观察他们的情况，目前这几年他们一直处于战后修复状态，母星系的炮台他们修复了，之后又布置了不少。”

    “而舰船数量也没有添加还是之前战斗的一万五千艘巡洋，只不过中途他们制造了不少护卫和驱逐出来。”

    听到属下的报告三个联盟的指挥官点了点头表示自己知道了。

    “三道防线也没有重新布置，只是修复了母星系的防御炮台，而舰船也只是台添加了一些护卫驱逐而已，由此可以看得出敌人恐怕已经油尽灯枯了。”

    听到当康文明的话巨彘文明的人也点了点头：“不过这也能够理解，毕竟文明之间的战争拼的就是各自的积蓄，不管他们怎么积累他们只有一个文明，而我们这么多的文明他们凭什么和我们对抗。”

    “如果不是他们掌握的武器技术比较超前他们恐怕就连我们的第一轮进攻都挡不住。”

    “哪怕挡住了又能如何，我们的舰队在他们附近驻扎他们的矿船根本不敢开出星系，只能在本星系挖矿，而一个星系的资源是有限的，根本无法支撑起这样规模的星际战争。”

    对于巨彘文明的话两个文明也表示赞同。

    毕竟一场战斗损失的舰船实在太多了，首先是时间，建造一艘巡洋舰出来至少需要一个月，这还是一个五级文明拥有成熟造船体系的速度。

    紧接着就是资源，建造一艘巡洋的资源也是海量的，也需要大量的时间去采集。

    哪怕你的矿船够每天的产出足够制造舰船也需要受到你生产线的限制，哪怕你有一百条生产线，一个月就能出四百艘巡洋舰，一年也就是四千八百艘。

    十年你顶破天也就只能生产出五万艘战舰。

    但是这是不可能的事情，首先是造船厂所需要耗费的资源本来就是海量的。

    其次是哪怕你有这么多造船厂又有什么用？资源你跟得上？

    要知道这么多生产线所需要的资源是海量的，很多文明生产有了技术有了但是就是没有资源。

    而陈刚所在的星系他们之前了解过，虽然资源很丰富但是也不足以支撑长期这么高的消耗。

    而在被封锁的情况下，哪怕陈刚的造船厂数量足够也没有办法把舰船造出来。

    但是他们万万没有想到的是陈刚不造那些船仅仅是因为要还债，并且也是为了迷惑他们。

    而且陈刚造一艘船可不需要一个月，两天就够了。

    并且现在的陈刚也看不上那些船了，现在的他手里有货所以他的主要精力就都放在了发展高级舰船上。

    目前就他手里的舰船数量他还就真不怕敌人了。

    先不说别的，就自己手里的一千多艘隐轰，只要位置找好了一轮投弹下去敌人至少要损失上万艘舰船，而且隐轰投弹次数可不止一轮。

    多来几轮估计对面直接就给玩废了。

    “终于来了！这一次不把对面搞得他亲妈都不认识他们就不知道什么叫做千里送人头礼轻情意重。”此刻驾驶着隐轰的玩家们看着敌人的舰队浩浩荡荡的启动了跃迁有些激动的说道。

    “是呀，二十多艘隐轰就把他们折腾的不成人样，这上千艘怕不是让他们当场暴毙！”

    。。。。。

    对于这一次的战斗陈刚选择让玩家们去控制普通巡洋舰和隐形轰炸舰以及截击机，而红后则是负责超操控送葬者级和星空级。

    因为像这样大规模的战场中所需要涉及的信息异常的多，而奶妈船的精准操作能够极大的减少己方舰船的伤亡。

    虽然他的高级船在科技上占有极大的优势，但是面对敌人如此庞大的舰队还是必须要小心为上。

