    发现再喝下去，效果也是微乎其微，而且也喝不下了，太索性就放弃了，现在的精神力应该够用了……可能吧。

    趁着现在精神百倍，神满自溢，太准备一鼓作气，现在就凝结念晶。

    坐在床上，太闭上眼睛。开始凝结念晶。

    按照长老的说法，凝结念晶的方式，是因人而异的，以血液/精神力为主，以念为手段进行创造。

    每个人都有自己的想法，别人的想法你可以借鉴，甚至可以照搬，但是前提只有一个，这个办法你必须要绝对的信心。

    你要有自己的办法就是最好的，自己用的这个办法凝结出来念晶是世界上最强的，是最完美的。

    长老举过几个例子，比如，用念糅合大量的血液/精神力，然后用高强度压缩的方式，产生质变，幻想出质变后的固体结晶。

    还有就是用念先创造出一个“房子”，也就是那个结晶体外壳，然后把大量的血液/精神力塞进去，就好像煤气罐一样，采用硬塞的方式，让里面的血液/精神力产生质变，幻想着变成固体结晶。

    总之什么方式都可以，只要最终你认为自己的方法是合理的，是最好的就可以。因为你用什么办法不重要，最重要的是，你必须以一个可以说服自己的方法，把念晶幻想出来，创造出来。

    对！念本质上就是这么离谱的东西，是幻想物，是意志力、信念的体现。你觉得你可以，那你就可以，如果不可以，那一定是你的认知束缚了你。

    谁说水不能燃烧？谁说人一定要呼吸空气？谁说没有翅膀就不能飞？

    人类本就无所不能，是什么束缚了人类的大脑，让人类变得什么都做不到了。这是束缚，也是保护。

    一旦解开了大脑的限制器，人类或许可以无所不能，但也会很快就死去，这就是幻想暴走。

    所以限制器是不能随便打开的，必须以某种办法绕开限制器。而凝结念晶的方法就是在绕开限制器，念晶就好像在限制器上打开一条小小的裂缝，让你可以勉强的通过念能力来使用人类本身的一点点力量。

    可以理解为，使用翻墙软件进去偷偷做一个后门。

    而太经过这几天的思考，也确实有一些想法。

    比如，把念和精神力以龙卷风的方式进行压缩。

    又比如用念创造出一只贪吃蛇，把精神力全部吞下，进行凝结。

    又比如，模拟钻石的产生方式，用念点燃火焰，以高压高温的方式进行凝结。

    又比如，模仿鸡蛋的孕育方式，创造一个蛋壳，把精神力收入其他，最后把念晶孕育出来等等！

    最后发现，这些方式都不行，不够帅啊！

    不管是哪一种办法，最后都是以压缩的方式结尾。为什么一定要以压缩的方式？就因为压缩会产生质变这种认知吗？这是束缚，这是枷锁，我偏不！

    最后产生的念晶，本质上就是幻想物，根本不是压缩的凝结物，所以幻想才是主要的。压缩这种方式早就老掉牙了，身为即将诞生的最强、最完美的念晶，怎么可以用这么low的方法呢？

