    谢旭冉笑：“嘴也甜！”

    向明宇听后，嘴角微扬：“要不要尝尝！”

    谢旭冉娇瞪他一眼：“吃你的苹果。”

    向明宇笑：“甜甜的东西就得多加分享。”说完，拿着苹果的他，直接凑了过去。

    谢旭冉见此，有点想推开他，但想到苏沁的话，能拥有时，尽情拥有，于是改变了态度，向明宇直接亲了下她的红唇。

    正当想撤离时，谢旭冉直接伸手勾住他的脖子：“不够。”

    向明宇的眼神尽是诧异和惊喜，于是直接坐到床上，抱着她狠狠的亲了一番。

    彼此有回应的kiss是无比撩人的，谢旭冉也从这个吻，释放了自己之前的克制以及所有的胡思乱想。

    他的气息，令她越来越迷恋，他的温度，令她越来越眷恋，他的亲吻，令她越来越沉沦。

    她喜欢他，她爱他，真的不想放手，她只想拥有，只想占据。

    见谢旭冉恢复之前的热情，向明宇很开心，同时也很兴奋。

    一吻完毕之后，向明宇的额头抵着谢旭冉的额头，低沉着嗓音道：“知道吗？这十来天是我这辈子最心惊胆战的时光，每天晚上睡的不好，总是梦见你昏睡的画面。无论是梦里，还是现实，都令我害怕，害怕失去你，害怕极了。”

    听完向明宇的话后，谢旭冉很是动容，伸手摸了下他那轮廓分明的脸：“我不是好好的吗？”

    向明宇轻轻摇头：“你是好好的，但你对我的态度有所改变。”

    谢旭冉不想承认：“哪有？”

    向明宇直言：“有，我能感受得到，冉冉，你这辈子只属于我，一辈子我都不会放手。”

    谢旭冉内心翻涌，即便没有表达出来，向明宇也能感受到她的情绪变化，于是温柔的说道：“我也不会放手，这辈子紧紧的抓住你。”

    向明宇听后，开心的笑了起来：“我们一辈子不离不弃。”

    谢旭冉乖巧的点头：“嗯。”

    向明宇惹不住攫住她的红唇，又亲了她几分钟才缓缓放开，彼此的眼底不再是克制，而是满满的柔情。

    谢旭冉缓和好一会，呼吸才平和下来，接着对向明宇道：“明宇，我不知道今后我会变成什么样，可能会事事依赖你，可能会对你发脾气，甚至可能会无理取闹，到时候请你多包容。”

    向明宇摸了下她的头发：“今后不管发生任何事，我都陪着你。”

    谢旭冉看着向明宇，突然孩子气的伸出手指：“拉钩。”

    向明宇勾唇，十分配合的跟他拉钩进行约定，还不忘抢着道：“一辈子不许变。”

    谢旭冉也笑了起来：“一辈子不许变。”

    向明宇十分高兴的面对今晚的谢旭冉，心里在想回头得好好感谢一下苏沁。

    本来他接触了外面的心理学专家，但院长却给他推荐了苏沁，向明宇不熟悉，也不知道专业程度如何，不过孙贝贝说苏沁十分专业，而且又是军人出身，可能会比外面聘请的心理学专家更容易切入。

    事实证明，院长和孙贝贝的推荐是对的。

