    第14章 血洗西岐周室！震惊洪荒！

    与此同时，无人注意的大商王宫旁一座府上，也已多了一位洪荒中的大能，甚至可说是圣人之下准圣第一人！至少原本就曾单挑过西方圣人准提，虽然最后落败了。

    却正是混沌凤凰之子，上古妖族大能的洪荒第一只孔雀孔宣，同时也可说是洪荒第一苟，在无人认识其是谁之下，却跑到了大商的三山关为一关总兵。

    结果让所有人想不到的，其五色神光神通竟然连西方圣人准提都收了！可谓金鸡岭时狠削了一下圣人的面皮！圣人不可敌？但结果却被其孔宣给削了。

    而成汤大商，同样有着一个传说，即天命玄鸟，降而生商，也正是武庚黑色庄重的王服上，为何刺的不是龙，反而是玄鸟图案的原因。

    因为成汤大商的图腾却是玄鸟，而玄鸟跟凤凰又有何关系？同样跟其洪荒第一只孔雀又有何关系？为何其上古妖族大能的孔宣，在洪荒苟了无数年，却突然在大商危难之际，低调成了大商的一关总兵？

    大商南方三山关，却是三座雄关连在一起，故此又有着三位总兵，正分别为上古妖族大能的孔宣，和练气士大将的邓九公，另一人同样来历不简单，也是练气士大将的洪锦！

    不过武庚却极度表示怀疑，如果那三山关总兵洪锦在天庭没关系的话，那昊天玉帝会将自己的亲女儿，嫁给其一个普通人练气士的洪锦？

    显然那洪锦，当是来自天庭，且是让那昊天玉帝愿意将女儿嫁给其的。而那位昊天玉帝的女儿，则正是洪荒凤凰山青鸾斗阙中的龙吉公主！

    不过这一次却轮到孔宣忍不住震惊了，身为大商有名的练气士之下，从三山关过来自不需要几天时间，却是几乎一念之下，便从三山关赶回了大商朝歌

    同时也有一方面疑惑的原因：‘那位陛下，当真被西方圣人准提蛊惑之后，说了要娶圣人女娲娘娘为妃？那可算是洪荒亘古第一人了！’

    关键如果是其他人说，自还就只是亵渎，可如此话却是人皇说的，人皇代表的自不仅仅是人族之皇，而是可说整个大道之皇。

    为何洪荒无尽生灵皆化形为人？却就可以看出，人皇在大道之位其实是超越那上古妖皇，超过那昊天玉帝，甚至超过圣人的！因为就是圣人，也都是以人象，那么自便也应该在人皇之下。

    然而亘古都没有一位人皇，没有任何一人敢说过要娶那女娲为妃，如此人皇陛下说出，哪怕就是被算计之下，又岂是简单的说出？

    于是孔宣不动声色，也不禁微微震惊了：‘这陈塘关总兵李靖连仙道都未成，其夫人所怀之子，竟天生便身具天位，合当为一天位下的天将？’

    明显如果被洪荒中普通练气士看到的话，甚至都会忍不住生出夺舍之心，却哪怕就是圣人遇到，也都会在其身上谋划一番，因为显然其身上已经有了圣人留下的印记。

    这到底是哪位圣人，先盯上大商陈塘关总兵李靖之子的？想安排人将其夺舍的可能应该不大，而是想等其出世后将其收为门下才对。

    但究竟是那老子、元始二人，还是那截教圣人通天教主，亦或是那西方两位无耻圣人接引、准提？可这些都还不是让其孔宣震惊的。

    真正让其孔宣震惊的，那位陛下竟也看出了陈塘关总兵李靖之子体质的不同，所以才言那李靖夫人腹内之子与其有师徒之缘，并让自己前来守护！

    可谓大商练气士大将众多，又为何独独选了其孔宣来守护李靖之子？显然那位陛下，似乎也知道了其孔宣之能，是足以应对圣人大教下任何一名弟子的！哪怕就是圣人，也可以不惧。

    此自是震惊之一。

    紧接目光又不动声色扫过正进入大商王宫的数百美女，只见其中之一却正是天犬一族的族长，那巫山天犬一族，其孔宣自也是知道的，更知道是那娲皇宫圣人女娲娘娘手下。

    显然是被那位女娲娘娘遣下界的，竟然混入了那位陛下的王宫，但同为妖族之下，又是那圣人女娲娘娘的座下，其自也不好揭穿。

    另外忍不住震惊的，则是那前来刺杀的一名练气士，自也恰巧被其撞上了，并一眼看穿了那位陛下身旁隐身的护卫，当有绝杀那练气士的能力！

    于是武庚的神秘，同样让其上古妖族大能的孔宣，也都一下不禁震惊好奇期待了！不仅有这事神秘之处，更还有着亘古的杀伐果决！

    就连两位先王都忌惮的西伯侯，在九间大殿内竟然说斩就斩了，如此惊天的魄力却也可说是亘古未有！那位陛下又究竟还有何秘密？

    但见远处。

    冀州候苏护一行身影甚至还没有消失，朝歌神秘大队的西厂锦衣铁骑便追上，同时一个大红英姿飒爽的身影也一下吸引其目光。

    却是从半空直接滑过去的！那究竟是什么遁术？却不是洪荒的五行遁术！又是什么神通，竟然还可以那样在半空飞行？

    雨化田如果要知道的话，却就会告诉其那是一种名叫‘武功轻功’的神通！不想到了洪荒之后，这‘轻功’竟比五行遁术腾云驾雾还好用！

    于是几乎肉眼看不清的一道大红英姿飒爽身影，直接一闪便从半空滑过，向着冀州候苏护一行的位置飞去。

    与此同时。

    郑伦也正眼睛一眯，再次自信满满道：“君候勿慌！我曾拜师西昆仑度厄真人，我师修为却犹在那阐教十二金仙之上。莫说是这昏君的什么西厂兵马，就是总八百诸侯来了，也不在我郑伦眼角之内。”

    接着话音落下，只见四周一切也突然快速向后掠去！

    紧接才是响起一个冷冷的女声道：“奉吾皇人皇陛下命：普天之下，莫非皇土；率土之滨，莫非皇臣！冀州候苏护谋反，杀无赦！诛九族！

    我先带冀州候苏护回见陛下，你等即刻开往冀州，诛苏护九族！违者斩无赦！”

    四周一切依旧快速的向后掠去。

    终于郑伦才不由大怒：“…………”

    但结果开口，却才发现自己已经说不出话！更看不到自己的身体，自己的首级却已是被提在半空中，正急速向着大商王宫九间大殿飞去。

    就在大商王宫旁。

    孔宣也再次不禁微微被震惊到：‘那位陛下，当真要诛那姬昌、苏护九族？那老子、元始两位圣人阐教可是立天数成汤合灭、周室当兴的，如此要是提前诛了那周室九族？’

    想到很快那阐教知道西岐周室九族都被诛后的反应，凤鸣岐山，周室当兴？那周室九族都被暴君武庚给诛了，还怎么周室当兴？

    终于孔宣也不禁眼角一抽，再次向着大商王宫的方向望去：‘看来这接下来的一场封神大劫，怕是要成为真正的大劫了！如果那西岐周室九族都被诛。’

    而同样眼睁睁看着两名大商练气士身影，竟然直接不讲武德（仙德）的向西岐而去，那西岐可是一个练气士大将都没有！那阐教立天数当兴的周室，岂不是真的要被诛九族了？

    ?  ?新书发布第三更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

