    张痕回归，这对于天庭而言是一个难得的喜讯，毕竟他是天庭的神子，将来或许会代替如今的天帝执掌天庭，他的归来自然令很多人欣喜，尤其是邪尸等人。

    “圣域啊。”

    浑天老祖等人感慨。

    自古以来，能够凝聚出圣域的修士也就那么两人而已，一个是妖族帝皇，一个是凭借一己之力阻拦四大古皇的人族至强者，都是君临星空万道的无上存在。

    “努力。”

    姜小凡简单的道。

    张痕认真的点头，无比郑重：“是，弟子一定不会让师傅失望。”

    时光匆匆而过，张痕这一次回归后，暂时没有再外出，一直停留在天庭之中。这些年来，天庭的发展越加的强盛，势不可挡，为紫微拉开了一个璀璨的盛世。

    这是天庭建立后的第六个年头……

    天庭天兵天将已经达到七万之多，其中玄仙一千余人，人皇八千余人，幻神及其以下六万余人。这是一种前所未有的盛况，叶家和妖族等远远比之不上。

    “六年了……”

    姜小凡立身天帝神殿之上，遥遥的望着星空。

    他的双眼中闪烁着淡淡流光，似乎忘穿了苍穹虚空，隔着无尽虚无看向了另一片土地。这六年的时间，他除了忙着筹备天庭之事外，修炼也一直未曾落下。

    “越到最后越困难，果真如此……”

    达到三清领域后，想要再次突破真的太难了，六年的时间，即使妖孽如他也仅仅只是朝着前方跨出了三个小台阶，如今处在三清第三重天巅峰。

    “小凡。”

    身后传来仙月舞的声音。

    她和叶缘雪以及冰心同时走了过来，朝着天空望了望。

    不得不说的是，仙月舞的本源太过强大，非常光明。在天庭立世的第五年，尽管她未曾修炼，但是却也依旧跨入了三清领域，现在是一尊强大的三清古王。

    “你们不休息？”

    姜小凡转头。

    望着三女，他脸上满是笑意。

    “管的真多，我们可是修士，一两年不睡觉也没有问题。”

    叶缘雪撇嘴。

    姜小凡：“……”

    这不是简单的问候吗，又不是非得要你睡觉。

    “睡不着。”

    冰心道。

    三女中，怎么看她都是老大的样子，一副冰雪女神之姿。

    “是哦，睡不着。”

    仙月舞点头。

    三女站在一起，三种不同的美，让姜小凡看的有些呆了，微微愣神。

    “喂喂，色狼你干嘛？”

    叶缘雪伸出白嫩的小手，在姜小凡面前晃啊晃。

    “别晃了。”

    姜小凡干咳。

    他习惯性的摸了摸下巴，盯着三女道：“那个什么，你们既然睡不着，那要不我陪你们睡吧，我会唱催眠曲，一定可以让你们很快进入梦乡，你们看行不？”

    在叶家的时候，叶缘雪一直都是和冰心住在一起的，如今仙月舞回来，天庭建立后，成了三女住在一起。姜小凡想象着那种画面，顿时就有些激动起来。

    “呸，想得美！”

    叶缘雪脸色一红，直接碎道。

    在叶家的时候，姜小凡可是数次偷偷闯入两女的房间。现在他只是这么简单的提了一句，叶缘雪顿时就知道他在打什么注意，毫不留情的拒绝。

    “不行。”

    冰心脸色也有些绯红，强作镇定的摇头。

    姜小凡就知道会是这么一个结果……

    他审视着两女，愤愤的道：“喂喂喂，好歹也是你们未来的丈夫，你们这样公然将我拒之门外，太过分了啊。在我的故乡，男子可是一家之主，掌握主权的！”

    叶缘雪撇了撇嘴：“谁管你，从小到大，连父亲和长老们都要让我三分。”

    “昔年在冰宫，冰宫的主人都不敢强迫我。”

    冰心脸上还是没啥表情。

    姜小凡：“……”

    好嘛，一个是第一隐藏家族之主的宝贝女儿，连父亲和长老都要让她三分。一个是冰宫的圣女，掌控至尊仙器，冰宫的主人也得看她脸色，这还真的是事实。

    都是艳惊紫微的天之骄女。

    想到这里，姜小凡就觉得自己的气势有些弱了：“哎哎哎，好歹咱现在也是一方天帝嘛，给点面子行不行。堂堂天庭的主人居然被自己的妻子给拒之门外，这像什么话嘛，要是传出去了，别人会笑我的，一起睡好不好？”

    叶缘雪和冰心望着姜小凡……

    而后下一刻，叶缘雪一张俏脸憋的通红，说了一句惊天地泣鬼神的话：“你这无耻的大色狼，老是想对我和冰心姐姐做坏事，你要是那么想睡，白天的时候悄悄找小舞不就好了吗，反正你们都睡过了。”

    冰心愣住了……

    仙月舞愣住了……

    “噗！”

    姜小凡感觉喉咙一堵，差点没一口血给喷出来。

    他瞪圆了双眼望着前方……

    这是叶缘雪？

    尼玛，这话太彪悍了！

    仙月舞只是愣了一小会，俏脸顿时变得一片绯红，跟个西红柿一般。她将小脑袋完完全全的埋在了酥胸之间，脸都快看不到了。

    “小雪儿，注意言辞。”

    冰心干咳。

    最后的结果就是，姜小凡还是没有进入到三女的闺房去。

    春夏秋冬交织而过。

    这是天庭立世的第七个年头……

    “轰！”

    就在这一天，天庭深处冲起一股极其强大的威压，一道巨大的光柱贯穿到了苍穹之中，惊动了整个天庭的人。

    天帝神殿内，姜小凡从悟道中惊醒，眼中划过一抹喜色。

    “唰！”

    空间微动，他在刹那间消失在这方宫阙之中。

    后山的一片神林中，这里灵气浓郁的惊人，乃是天庭最为重要的几处修炼场之一。此刻。一道青色身影立身期间，周身缭绕着淡淡的强大威压，宛若仙神。

    这是辰逸风，如今跨入三清领域。

    “恭喜辰兄！”

    姜小凡第一个出现。

    这之后，秦罗等人都迈步到了这里。

    晚间的时候毫无意外，众人在后山的仙园中摆满了酒宴，庆祝辰逸风跨入三清领域。到现在，天庭等若已经有了四十尊三清古王，强大鼎盛到了极点。

    “恭喜师叔。”

    张痕和风语涵先后上前敬酒。

    连同秦凡这个小家伙也咿呀的上前，举着比他脑袋还要大的一只酒坛。

    “谁教你喝酒的！”

    凌霜满脑门子黑线，一把夺过小家伙手中足有三寸高的酒坛。

    被夺去酒坛，小家伙有些委屈，双眼扑闪扑闪的望向正在畅饮的秦罗：“父亲说不会喝酒的男人不算男人，我是男孩子，我要喝酒……”

    似乎为了确定自己是男孩子，小家伙还特意低头朝着自己下身望了一眼。

    众人：“……”

    “啊！”

    惨叫在下一瞬间响起。

    毫无疑问，秦罗被痛揍了一顿。

    天庭内部是和煦的，故人朋友时时刻刻在一起，这种感觉非常好，修行枯燥了可以一起聚一聚，比在外界征杀令人轻松无数倍，姜小凡非常享受这种生活。

    天庭立世第八年……

    “咚！”

    天庭深处同时有两股强横气息冲起，叶秋雨和冰心先后踏入三清领域。

    这自然又是一件大喜之事，惊动了整个天庭。

    时至今日，算起来，天庭有了四十二尊三清古王，这个数字绝对是吓人的。纵观紫微大地，除却昔年的道宗之外，还从来没有哪个传承能达到如此水准。

    “恭喜两位姐姐！”

    叶缘雪满脸堆笑，亲自替叶秋雨和冰心斟茶。

    “雪儿你太懒了。”

    叶秋雨摇头，笑着点了点叶缘雪的眉心。

    叶缘雪的天资无疑是极为惊人的，只不过一直就没有怎么修炼过。

    “哪有！”

    叶缘雪小声的嘀咕，不肯承认。

    不过眼看着身边的人都跨入三清领域了，她也算小小的被刺激了一下。于是在这之后的第五个月，一道紫色神光冲破天宇，空间摇颤，惊动了整个紫微。

    “这是？！”

    有三清古王变色，遥遥的望向天庭所在。

    叶缘雪突破了，达到三清领域，空间神则变得更加强大。

    “这才对嘛。”

    叶秋雨笑着道。

    叶缘雪掌控有空间神通，跨入三清领域的时候，邪尸和浑天老祖一时技痒，想要领教一下空间神则的威力。结果嘛，两人被叶缘雪直接丢出数十万里外。

    “传说是真的。”

    两人回来后同时吐出这么一句话。

    众人就忍不住笑了，让这两个老妖怪一脸大囧。

    他们的修为都在三清九重天，但是却被刚刚迈入三清领域的叶缘雪给丢飞了，这可真是糗大了。用两人自己的话来说，这张老脸就丢在这里了，很悲哀。

    “两位前辈就知足吧，你们要是去找小舞领教，那才叫真的悲哀。”

    姜小凡撇嘴。

    “咳！”

    干咳声顿时响起。

    “我们还有事，先走了。”

    两人异口同声的道。

    开玩笑，仙月舞那才叫真正的可怕，突破三清境时差点没将整个天庭给毁掉。从某种程度上来说，如今的天庭内，仙月舞是最强大的，圣天级神念堪称恐怖。

    天庭立世第九年……

    “轰！”

    天庭深处又一股强横威压冲天而起。

    不得不说，主管藏经阁对秦罗而言真的是一件大好事。当初他说过要更加努力，结果真的非常努力，拼命的修行，一头扎入藏经阁内的无数玄法中，将其中最强的几部古经读了遍，时常一闭关就是数月。

    功夫不负有心人，这句话有时候真的没错。

    这一天，秦罗终于跨入三清境界，成为一尊强大的三清古王。

    “好好好！”

    姜小凡大笑。

    张痕因为要演化阴阳圣域，所以修为一直被他死死的压制着。他将更多的时间花费在阴阳圣域的演化上，所以到现在依旧保持在玄仙第六重天。对此，姜小凡等人并没有阻拦，相反非常支持。

    修行慢并非是件坏事。

    张痕如此压制自己的修为，花费大量的时间演化阴阳圣域，这也算是一种变相的积累，对他有益无害。一旦他将阴阳圣域演化成功，其修为境界必然也会随之发生一种井喷现象，也就是连续突破。

    风语涵一边修炼古法一边祭炼丹药，如今已然处在玄仙第五重天。因为祭炼丹药的关系，他的道非常稳固，几可谓坚不可摧。而令众人心惊的是，他已经在开始专研仙丹的祭炼，而且已经有了一丝眉目。

    “真的是一个丹道小怪物！”

    浑天老祖等人皆倒吸冷气。

    到了现在，历经九年，天庭威势前所未有强盛。

    到了如今，天庭已经真正的君临紫微，成为了紫微星第一大势力。其内部的天兵天将总共达到了十万，单单玄仙强者就有两千余人，足以震撼任何一个传承。

    ps：感谢sunco道友的月票支持，谢谢！