    松果施展法力，举起了一张极大旳雕花拔步床，几张书案、大椅等家具，跟着两个小沙弥身后，慢悠悠来到了款待贵宾的禅院。

    松果是一个身高不过七尺一二寸，骨瘦如柴，肤色略黑，看上去貌不惊人，但是一双眼珠突出，目光极亮、极有神的中年和尚。

    他修炼的，并非寒月寺的嫡传功法《寒月心经》。

    这部《心经》，也正是引来了万花门妖女窥觑，导致寒月寺从一还算正常的佛门寺院，沦落为如今‘烟花之地’的罪魁祸首。

    谁能想到，《寒月心经》修炼出的佛力，居然有洗炼他人精血、法力和神魂，帮人提炼萃取其中杂质，让精血、法力和神魂都变得圆润、和谐、清澈、纯净的奇效呢？

    可怜了也有着万年传承的寒月寺。

    可怜了这么多步入歧途的大和尚。

    可怜了这一片山清水秀的好福地。

    松果无声哀叹，连同一群杂役僧，将这些崭新的，没人用过的家具，逐个搬进了楼阁，按照几个万花门小丫头的呼喝，逐次摆放在一间间整整齐齐、陈设奢华的禅房里。

    那金碧辉煌的禅房……松果在心中哀叹，这哪里像是佛门弟子应有的居所？

    “好了，赶紧滚吧，看到你们这群家伙就来气……不要在这里唐突了贵客，小心你们的皮。”一名小丫头不耐烦的挥了挥手中的手绢，好似驱赶猪狗一般让松果他们赶紧离开这里。

    万花门的女弟子们，喜欢的是那些修炼了寒月心经，生得高大威武或者俊俏风流，对她们小心体贴、唯唯诺诺的和尚。

    而松果他们这一群异类……真是看着就让人生气。

    他们于万花门女弟子，是完全无用的，而且一个个衣衫褴褛，浑身透着一股子寒酸气。更兼长相粗鄙，哎唷, 看着就觉得不耐烦, 难以想象让这些家伙稍稍碰自己一根手指, 会是何等模样。

    所以，赶紧滚吧，不要冒犯了贵宾。

    松果一行杂役僧面无表情的双手合十, 轻轻颂唱了一声佛号，低着头, 步伐稳重的离开了楼阁, 正要踏云离开, 卢仚突然笑着朝他们一指。

    “哎，等等！”

    几个知客僧, 几个小丫头，还有负责这一片禅院的几个万花门外门师姐脸色同时一变。

    一名身穿水绿色长裙，颇有几分妖娆的外门师姐扭动着水蛇腰, 笑吟吟的凑到了卢仚面前：“这位公子, 可是他们冒犯了公子？哎, 他们就是一群没出息, 没造化，一辈子没指望的烧火头陀, 他们……”

    卢仚看了看这外门师姐，打断了她的话。

    “并无他事，只是, 我这院子里，缺少几个供我驱策奔走的下人……就他们吧, 全部留下，这些天, 让他们在这院子里伺候着。”

    外门师姐呆了，下意识的说道：“我们有极贴心、极温婉的外门弟子听从使唤, 公子……”

    卢仚摆了摆手，大咧咧的说道：“哎，说得什么话？这些花枝招展的小姑娘，我怎忍心随意使唤她们？她们只要站在我身边，让我看着养眼就是了。”

    一名知客僧凑了上来，笑吟吟的说道：“公子说得有理。但是，一些奔走跑腿的事情, 小僧师兄弟们，也能为公子效劳啊，何必要这些粗手粗脚的家伙，污了公子的眼睛？”

    卢仚摸着下巴, 看着那几个油头粉面的知客僧，慢悠悠的说道：“本公子，最烦有长得比我还俊俏的男人在我面前晃来晃去的！一般这种男子，都被我叫人拖出去打死了！”

    知客僧油腻的笑容骤然一僵，脸色一白，急忙向后退了好几步。

    卢仚笑着指了指面无表情的松果等一群杂役僧，慢悠悠的说道：“就是你们，去，换件干净的衣衫，这些天，就在两侧副楼里蹲着，公子我有要用人的地方，自然会招呼你们……快去！”

    一边发号施令，卢仚一边掏出了一大把宝光珏，随手丢在了身边外门师姐的怀里。

    绿裙师姐笑得眼睛都眯成了一条线。

    寒月寺如今，就是一个特大号的‘青楼’，真正的‘风月之地’，万花门的功法属性如此, 门中弟子的风气如此……有钱的，就是大爷！

    也没人会怀疑, 卢仚会对一群长得黑漆漆、瘦巴巴、浑身剃不出二两肥肉的苦和尚做出什么古怪的事情来。

    或者，只要钱到位了，就算卢仚要将这些苦和尚抽筋扒皮、炼魂凌虐，甚至是用魔道手段，将他们制成各种各样的傀儡、厉鬼之类的玩意……只要钱到位，没什么不好说的。

    一群在寒月寺不受待见，但是因为历史残留原因，死皮赖脸赖在寒月寺做苦力的下层杂役僧而已，他们的死活，他们的命运，重要么？

    不重要！

    是以，几个外门师姐和知客僧，带着大把的宝光珏，笑吟吟的、心满意足的离开了。

    一大群聪明伶俐、娇俏可爱的外门小丫头留了下来，殷勤的服侍着卢仚、阿虎一行。

    十九名杂役僧，则是被叫唤着去洗了个澡，换了一身干净整洁的细棉布僧袍，一双崭新的僧靴，一个个打扮得整整齐齐，又回到了卢仚的院子里。

    松果带着一群师弟，面无表情的一字排开站在卢仚面前，心中极其忐忑的看着面前锦衣华服、气息逼人的卢仚一众。

    这是，从未有过的事情。

    一如那外门师姐所言，他们只是一群苦哈哈的杂役僧，一群火工头陀，专门做粗活、脏活、累活，犹如一群生命力顽强的虫豸，在寒月寺这一摊泥泞中挣扎求存的苦和尚而已。

    他们身上有什么价值呢？

    缺少驱策奔走的人？不愿意驱策那些万花门的小丫头，所以挑选了他们？

    没有这个道理。

    松果的心情很沉重，他已经做好了拼命的准备。

    他心中浮现的念头，就和之前那些外门师姐，几个知客僧所想的一模一样——或许，眼前的这个公子哥，是一个心性暴虐的魔道弟子，他留下自己一行师兄弟，为的就是用魔道手段，做一些惨绝人寰的事情吧？

    这种事情，在寒月寺，发生的不多，但是，也不是没有。

    一些万花门都要小心逢迎，毕恭毕敬伺候着的大背景出身的修士，偶尔入驻寒月寺，因为某些原因‘失手’打死三五百个寒月寺的和尚……无非是赔点钱的事情。

    那些被万花门当做‘捣药杵’使用的和尚，都是如此下场，何况他们这些杂役僧呢？

    卢仚背着手，站在台阶上，俯瞰了一阵子松果等人，又抬头看了看天空那浓郁宛如实质的孽云，以及孽云中正在吞吐各种欲念之力的堕神鞭。

    这玩意悬在头顶，卢仚实在是不敢胡乱施为。

    沉默了一会儿，卢仚咳嗽了一声，很认真的问松果：“你们，和寒月寺别的和尚似乎有点不同……”

    松果上前一步，动作肃穆的向卢仚合十行礼。

    他正要开口呢，一旁的一个小丫头已经笑了起来：“公子有所不知，他们就是寒月寺的毒瘤，一群最顽固，最粗鲁，最不通世故人情，最颟顸无用的和尚……哎，他们就是一群下贱的猪狗，本门花费点残羹冷炙，将他们随意豢养着罢了。”

    卢仚就转过头，朝着那小丫头斜了一眼：“唷，谁的裤裆没关结实，把你这伶牙俐齿的小嘴给露出来了？我有问你话么？肆意插嘴，胡说八道，这就是你们万花门的规矩？”

    一群万花门的小丫头同时色变。

    她们怔怔的看了卢仚两眼，同时闭上嘴，低下头，面色发青的向后退了两步。

    之前卢仚大手笔丢下大把的宝光珏，她们都看了个清清楚楚，知道这是手笔阔绰的真正豪门弟子，绝非她们这些外门小丫头，侍女一般的人物能得罪的。

    刚刚开口的小丫头更是吓得浑身冒冷汗。

    万花门的小丫头们，性格都颇为轻佻，之前插嘴，只是为了给卢仚卖个好，若是能博取卢仚的青睐，让卢仚看上她，花费一笔钱财为她赎买离开万花门，那就是最好不过的了。

    没想到，拍马屁拍在了马腿上！

    这位公子，和以前光顾寒月寺的豪门子弟很是不同啊！

    松果微微抬头，颇为诧异的看了一眼被训斥得脸色发黑的小丫头，不紧不慢的开口了：“公子明鉴，我们只是寒月寺一群遵循佛门戒律，一心清修的蠢和尚罢了。”

    “蠢？那可未必！”卢仚笑着摇了摇头：“会诵经么？”

    松果呆了呆，眼皮一翻，一双极大极亮的眸子深深的看了卢仚一眼：“会！”

    卢仚点了点头：“我家老祖宗，也不知道是第几代的老祖，死了一些年头了，前些日子，我梦到他了……啧，浑身是血，甲胄崩碎，死状很是惨厉，我心有不安啊……你们，可会超度长辈的经文？若是会，就去副楼里，给我念上千儿八百遍的。”

    一群小丫头简直抓狂。

    松果等十九名杂役僧，更是差点一口血吐了出来。

    你开什么玩笑？你跑来寒月寺这种风月之地，找人念经超度自家老祖？

    你这是孝心过甚呢？

    还是，你的孝心变质了啊？

