    不过虽然传承已久，但是却已经敌不过如今的虎狼之国了，也因此只能暗中发展。

    但是随着家族之内的人员不断地变强，一个个的修为突破的也是十分快当。

    子家之人也是开始变得狂妄起来。

    先是蛊惑这些妃子的家族开始内乱，暗中掌控，更是以特殊手段来胁迫皇后，至于有没有做那些事情，那就不得而知了。

    再加上大秦没有了祖龙镇压，一个个跳梁小丑也是出现。

    这才导致了如今的情况。

    听完这些之后，乌子仲恍然明白了。

    “原来如此，原来如此啊，商纣王？你果真是贼心不死。”

    始皇帝也是怒焰滔天，浙西资料他可是有记载的。

    “该死，原来是商纣王余孽。”

    始皇帝大声喝道：

    “子家家族在哪？赶紧告知于朕。”

    “不，啊——，不能说，死也不会说，你杀了我，杀了我啊。”

    然而乌子仲怎么可能杀？

    猛然看向了其他人：

    “现在该轮到你们不补充了，记住了机会只有一次。”

    可是丝毫没人说。

    【怪事了，难不成他们脑海下了禁制，又或者说他们的嘴真的很硬？】

    【既然如此，那就继续烧。】

    想到这里，乌子仲缓缓地说道：

    “柳树妖，把这些家伙拖出去，继续灼烧，一年不说，那就灼烧一年，百年不说，那就灼烧百年，千年不说，那就灼烧千年，等直到他们说出来为止。”

    “是，主人。”

    哗啦啦，藤条一瞬间消失不见，然而咸阳城上空，巨大的几根藤条上面绑着好几个人，惨叫声传得老远。

    “好了，别管其他，咱们继续讨论...咳咳，老赢，说到哪了？”

    “额...说道了示范灼烧灵魂的事情了。”

    “哦，对啊，闲杂该你的主场啊，你请开始你的表演。”

    说完之后，乌子仲再次躺下了。

    “那谁，对，就是你这娘们，过来给老子摇摇扇子，太他么热了。”

    宫女哪敢不从啊？这可是镇国王啊，别说是摇扇子了，就算是当场要将他们那啥，他们也不敢反抗啊，还得配合着。

    始皇帝也是憋得慌，自己才是皇帝啊。

    随后看着朝堂说道：

    “机会只有一次，说吧。”

    噗通，噗通。

    话音落下，大量的人当场跪了下来。

    “陛下，我错了啊。”

    “陛下，我也是受人蛊惑啊。”

    “陛下...”

    ...

    这些人终于承受不住了，终于是跪了下来。

    曾经不可一世的他们终于是低了头。

    看的王翦他们一个个的畅快人心。

    “哼，早知如此，何必当初？他娘的还想收了老子的兵权，你他么算老几啊？”

    王翦这时候开始有仇报仇了。

    其他人等也是立刻开始发泄着这大半年以来的不甘心。

    皇后整个人瘫在了地上，本以为说出子家，便可以高枕无忧了，但是哪知道镇国王丝毫不理会这一套啊，而且看上去好像压根就不怕似的。

    “来人，把这些人的罪状全部拿上来，朕要一一定他们的罪。”

    锦衣卫拿着一大叠卷宗走了过来。

    始皇帝看去当场差点被吓住了。

    “他么的这么多？这他么比大秦这些年来所有的事情记录都多吧？”

    这些卷宗可不是竹简，这可是实打实的纸张啊，看着十来个锦衣卫每人抱着一大叠进来了。

    这他么得多少？

    “还请陛下过目，这其中记录着他们所有的犯下的事情，上至谋朝篡位，下至欺压百姓，没有一件事情落下。”

    看着面前堆积如山的卷宗，始皇帝头大了。

    “真实混账，这得犯下多少事情啊。”

    无奈，始皇帝只能翻阅起来。

    不过毕竟乃是元婴修士，随手一翻，整本资料全部记在了脑海。

    不大一会儿就看完了。

    “好，好得很啊。”

    “你们这帮王八蛋吃里扒外，不但抢夺大秦将士的修炼室，更是吧百姓的修炼之地据为己有。”

    “还有这...这是谁？他么的敢打镇国王娇妻的主意，你到底有几个脑袋？”

    “还有这，八岁女童都不放过，畜·生啊。”

    ...

    始皇帝说不出来了，这他么说起来就是气人。

    “岂有此理，岂有此理啊。”

    轰隆隆。

    始皇帝怒气滔天，气运金龙直接爆发出来，一声龙吟，震撼着他们的心神。

    “锦衣卫，把这些人的九族，全部抓起来，朕要亲眼看着他们被灼烧灵魂。”

    “立刻把这些受到伤害的百姓们进行安抚，十倍赔偿。”

    “是，陛下。”

    始皇帝看着堂下之人，怒气冲天。

    “幸好朕回来的及时啊，否则这大秦都他么被你们霍霍了。”

    轰隆隆。

    直接把这些所有的卷宗拍飞出去。

    “把这些卷宗全部封存，这是耻辱，把这些所有犯事的人，处以极刑。”

    一双眼神，愤怒的火焰已经实质化了，两只眼睛一浪一浪的火焰燃烧着，看得众人内心恐惧到了极致。

    “是，陛下。”

    这时候，乌子仲缓缓地起来了。

    “这么快么？既然朝堂的事情处理完了，那么就应该处理各路藩王了啊。”

    站了起来，乌子仲一张脸色变得很是难看。

    “他吗的，老子很想看看到底是谁，他么的长了三头六臂还是比别人多一个屁股眼子？”

    “居然妄想和本王平起平坐。”

    看了一眼始皇帝，乌子仲大声吼道：

    “所有人立刻前往咸阳城外。”

    “对了，把这个娘们也拉上。”

    “锦衣卫听令，包围后宫，一个妃子都不能放过，全部抓起来，不管男女老少。”

    “是，主上。”

    始皇帝蒙了。

    “兔崽子，你要干什么？”

    乌子仲周身冒着火焰，就连附近的的一些帘子都被弄得燃烧起来了。

    “本王要让这些后宫们知道，胆敢挑衅我们男人，死路一条。”

    “本王要让他们知道，想要和本王平起平坐，那就是生不如死。”

    “老赢，黑蛟回来了，我等立刻前往咸阳城外。”

    始皇帝立刻站了起来。

    “好，朕早就等着呢。”

    站了起来，始皇帝大手一挥。

    “众位爱卿，立刻随朕前往咸阳陈外，朕保证给你们一个惊喜。”

    此话一出，王翦他们立刻激动起来了。

    “哈哈，惊喜？老夫很想看看陛下的惊喜是什么，哈哈哈。”

    “老夫第一个前去。”

    话音落下，王翦一个流光直奔咸阳城外。

    然而...

    “啊——，救命啊，那是什么玩意儿啊？”

    轰隆隆。

    王翦立刻快速地倒飞回来，当场被麒麟大殿打得稀巴烂。

    “王翦，朕的皇宫啊。”

    “陛下，外面危险啊，老夫刚刚出城，还没看得清楚，就被一条黑压压的大尾巴直接打了回来，快跑啊。”

    额...

    乌子仲和始皇帝相互一看，猛然噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈哈，王翦啊，你家伙被外面那家伙一尾巴打回来了吧，哈哈哈哈，笑死老子了。”

    “啊？你...你们认识？”

    始皇帝也是憋着笑说道：

    “好了，诸位爱卿，随朕立刻前去。”

    当走过王翦身边的时候，始皇帝一声冷哼。

    “哼，这就是抢朕风头的下场，这下子自舒服了吧，哈哈哈。”

    说完之后，始皇帝扬长而去，留下了王翦等人憋得难受。

    “看什么看？还不快去？”

