    看到温斯顿浑身都在颤抖，脱下衣服知道今天到这里就行了。

    对方这个病例过于典型，导致自己的职业病犯了，一不小心就认真了起来。

    拍了拍手，他对浑身冷汗的温斯顿说道：“好了，不要去思考这些内容了，下次我们再好好聊聊。”

    “我不想和你这种一见面就强行入侵并将那些污秽留在别人体内的家伙说话。”

    “你直接说我的话给你带来心理阴影就行了，不用说的那么猥琐。稍后吃了这枚胶囊，一段时间后会自动开通你的权限。开通后你可以访问幽灵系统并查询帮助，里面有一些注意事项。还有别的问题么？”

    “有。那些奇怪的木棍是我们做梦的原因么？”

    “没错。每一根木棍上都有我们制作的小型幽灵蘑菇，它会释放孢子，有选择性的筛选人进入游戏。不同棍子带来的效果可能不一样，我们在通过这种方式筛选哪种手段最容易带来人口。”

    “除了让我们获得对付邪物的相关知识，你们其他的目的是什么？”

    “人口，同时宣传新北风之城。我们准备以这种手段尽可能的增加人口，并与其他定居点取得联系，从而团结尽可能多的力量。”

    “敌人是谁？”

    “不错的判断力，通过一些基本情况就判断出我们正在做应战的准备。王族和邪物，这是我们的敌人。”

    温斯顿闭上眼睛思考了片刻，随后点了点头：“我明白了，我没有问题了。接下来我该干什么？”

    “洗个澡，等待分配房间，然后领取你在《神秘之地》中获得的物品。现在澡堂没什么人，你可以放心享受。”

    “谢谢。”

    温斯顿问了澡堂的方位，起身准备去洗漱一番。

    在离开之前，他想到了什么，然后将一封信交给了脱下衣服。

    “这是我的领主潘德写的信，并让我转交给陆大人。”

    脱下衣服惊讶的看着这封信，随后露出一个温柔的笑容。

    “潘德的信啊，他活着就好。这真是一个好消息。多谢你了。”

    “不客气。”

    在温斯顿即将离开脱下衣服的办公室时，他在门口停下来，随后问道：“我……”

    “没问题的。”脱下衣服笑着说道，“你可以走出来的。”

    “……好吧。”

    前往浴池的路上，温斯顿先是服用了脱下衣服交给他的胶囊。

    胶囊里面含有大量幽灵孢子，服用后可以在他的肺部生成一个微型幽灵蘑菇。

    生成之后，他每一次呼吸都会跟无处不在的幽灵云进行孢子交换，从而获得访问幽灵云的权限。

    从服用到幽灵蘑菇生长完毕需要一定的时间，而空气湿度越高，那么幽灵蘑菇的生长速度越快，这也是他们一来就需要去泡个澡的原因。

    找到浴池，温斯顿将换下衣服放入篮筐，将对应的号码牌缠在纤细的胳膊上，然后冲掉身上的污垢，光溜溜的走进略烫的热水中。

    将脖子以下的部位沉入水中，他舒服的吐了口气，感觉新北风之城还不错的样子。

    不说别的，光是这个浴池，就让他感觉赚回票价了。

    静静的等候幽灵蘑菇在自己体内生长，他开始思考脱下衣服对自己说的话，随后不得不感慨对方真是一个可怕的家伙。

    他还是头一次遇到刚刚见面，就可以无视自己的毒舌攻击，甚至可以进行反击的家伙。

    独享着宽敞的浴池，他闭上眼睛小憩了片刻，忽然听到了一个恼怒的声音。

    “可恶的母龙！早晚有一天我会让她付出代价的！咦，这个时间还有人！可恶，他们为什么还没有把本王的专属浴池修好。”

    扭过头，温斯顿看到花栗鼠出现在自己的面前。

    他面红耳赤的让开一个身位：“来，这里有空位置。”

    “哪里都是空位置好吧！”

    花栗鼠严肃的冲掉身上的污垢，然后皱着眉头滑入水中，并在十几秒后舒展了眉头。

    “舒服，浴池果然是地狱最伟大的发明之一。那边那个，给本王搓下背！”

    “用舌头可以么？”温斯顿流着口水问道。

    “你在想什么！用舌头能搓干净么！要用手，手才有力气！”

    “放心吧，我舌头也很灵活的。”

    “那也不行，总感觉哪里怪怪的。快点过来！”

    温斯顿不满的切了一声，然后黏过来，将手放在对方稚嫩的后背上。

    “啊~”

    “你在啊什么！”花栗鼠浑身打了一个寒颤，“你在啊什么啊！”

    “没什么，我只是没想到您的后背居然如此的柔嫩。”

    “你给我的感觉好怪啊。”

    “请不要在意这些细节。”

    “算了，你先停下，换我来。搓背，应该这样！”

    “啊！啊！啊！痛痛痛！花哥不要啊！”

    “好了，后面可以了，换前面。”

    “花哥真的不要啊！”

    强行将温斯顿扭过来，花栗鼠刚想继续，随后疑惑的问道：“你的小丁丁在哪里？”

    “我还小，过几年就长出来了。”

    “是么？人体真奇妙。好了，我要动手了。”

    “花哥痛啊！但为什么痛完之后还有点爽呢！花哥不要停！”

    结束了这次痛并快乐着的泡澡，温斯顿神清气爽的离开了浴池，领到了自己的房间号，然后兑换了自己在《神秘之地》中获得的物品。

    分几次将这些物品搬到自己的帐篷里，她兴奋的将小山一般的布丁取出来，然后用勺子从小山上挖了一块，送入口中。

    下一刻，她的眼泪止不住的流了下来。

    为什么能这么好吃！

    一边哭，她一边将布丁送进自己的肚子，直到再也吃不下为止。

    填饱肚子后，幽灵蘑菇也生长完毕后。

    经过一段时间的等待，她迫不急打的打开了幽灵系统，并开始阅读注意事项。

    详细阅读完帮助，她点了点头。

    “脱下衣服没有骗我，他们的面对还真是人口和联系。每个人来到这里之后可以学习自己感兴趣的内容，成绩优秀的可以选择并参与到这里的建设。不学习也无所谓，直接回去就行，不过我想应该没多少人会直接回去吧。”

    草草浏览了一下，温斯顿被这里的内容震慑到了。

    大量的游戏，海量的知识，这些内容让她充分沉湎其中，久久无法自拔。

    这群史莱姆储备的知识，未免太丰富了。

