    “好！好！咱们还没动手，你们倒先制人！”6俊气得俊脸涨红，恨恨的咬牙道：“真是人无伤虎意，虎有伤人心，既然你们要对付咱们，那就别怪咱们辣手！”

    他说着举起手掌便要拍下。

    楚离忙道：“6兄弟慢着！”

    6俊扭头瞪向他。

    楚离道：“此事先跟教主禀报再处置为好。”

    “有什么可禀报的！”6俊哼道：“他想杀咱们，难不成咱们要乖乖等着他们杀上门，今天饶了他们，明天他们还会继续杀咱们！”

    楚离摇头道：“这件事很重要，还是让教主处置，咱们只需将他们制住即可。”

    “制住？”6俊皱眉。

    楚离笑道：“咱们教内有独门的打穴功夫吧？或者能够直接唤教主过来？”

    “……都能。”6俊道。

    他现在对楚离很相信，这次的事就证明了楚离的判断，为何这些和尚能够找到自己，就是黄天和派人跟踪，知道了他们的行踪所致。

    楚离道：“还没问这帮家伙的身份呢？既然是和尚，又是大秋，是转轮寺的和尚吧？”

    “贫僧正是转轮寺弟子！”众僧皆坐起身，合什宣一声佛号：“南无阿弥陀佛……”

    “一帮有眼无珠的秃驴！”6俊咬咬牙：“好吧，转轮寺，我算是记住了！”

    楚离皱眉低声道：“转轮寺可是大秋四大宗之一，更要命的是，他们有天神高手，转明和尚就是大秋境内的武皇帝！……咱们还不能下狠手，万一轮明和尚到了，咱们可逃不掉！”

    “轮明和尚！”6俊默然，缓缓点头：“好吧，只能请教主过来。”

    楚离点点头。

    他也想试探一下宋知凡有没有破开空间的神通。

    6俊从怀里掏出一个小巧精致的海螺，放在嘴边轻轻吹了两下，便放到耳朵上。

    楚离笑道：“这便成了？”

    “是。”6俊点头道：“教主能够听到。”

    楚离讶然道：“这是什么宝物？”

    “千里传音螺。”6俊道：“乃是上古异兽死后所留，凭此螺能够千里之外传音。”

    楚离赞叹：“还有这般异兽？”

    “灵兽的本事比你想象的大得多，可惜现在没了灵兽。”6俊摇摇头：“这种千里传音螺也绝传，再也找不到了。”

    “可以去十万大山找哇。”楚离道。

    6俊哼道：“去十万大山不是找这千里传音螺，是找死！”

    楚离笑着摇头：“教主那般武功，也闯不得十万大山？”

    “不成。”6俊摇头：“除非达到师祖那般境界。”

    他忽然摆一下手，示意别说话。

    楚离点头示意明白。

    楚离竟然清晰听到了宋知凡的声音：“什么事？”

    “教主。”6俊低声道：“黄天和这家伙有反心，不但散布消息说咱们长生教要找原本围攻师祖的天神高手后人算帐，还派人跟踪咱们，将咱们的行踪泄露，引来转轮寺和尚追杀。”

    他说着话的功夫，脸色涨红，周身内力朝着千里传音螺涌进去，眨眼被吞噬。

    楚离这才明白，这类似于一种奇宝，需要足够的内力来维持，没有内力的话怕也不能用。

    宋知凡沉默下去，淡淡道：“转轮寺？轮明和尚那个转轮寺？”

    “是。”6俊道。

    “放他们走。”宋知凡道。

    6俊忙道：“可是他们如此可恨，真要这般白白放过？”

    “嗯，放他们走。”宋知凡道。

    随即声音沉寂下去。

    6俊松开手，头顶白气蒸腾，这一会儿功夫所耗内力远胜动手击倒十个转轮寺和尚所耗。

    楚离看向6俊。

    6俊咬咬牙，小心翼翼的收回千里传音螺，瞪着地下的和尚们。

    楚离道：“小不忍则乱大谋，让他们得意一时。”

    6俊目光变得冰冷，沉声道：“好吧，放过他们！”

    楚离点点头：“那咱们另寻一处地方歇息。”

    “走吧。”6俊道。

    两人直接离开了破庙，出了树林疾奔而去，想要甩开身后的追踪。

    “咱们现在身处转轮寺范围内，还是直接赶路，离开大秋再说吧。”楚离道。

    “也好。”6俊点点头便沉默下去，像是换了一个人，满脸的深沉。

    楚离能看到他所想，知道他受到了打击。

    原本以为跟在教主身后，所向披靡，教主这般强绝的武功，只要拿到弑天剑便能天下无敌，纵使引仙山的山主也不足为惧。

    可万没想到，事情没有一件顺利的，先是被楚离所伤，他比想象的更难对付，再被黄天和所拒，甚至起了反杀之意，被转轮寺追杀却不敢下杀手，只能放人。

    处处憋屈，哪有一处顺心的地方！

    “南无阿弥陀佛……”一道浩荡的佛号蓦然在身前响起。

    两个老和尚忽然出现在前面的大路中央。

    已然月上中天，清辉照得他们头顶闪闪亮，宛如抹了一层油。

    楚离与6俊停住。

    “还是转轮寺的和尚！”楚离肃然：“看来他们不但不感恩，反而变本加厉，6兄弟，看来咱们得下狠手了！”

    “教主的吩咐不能违背。”6俊咬咬牙，阴沉着俊脸道：“别接手，直接逃吧！”

    “唉……，只能如此！”楚离无奈的摇摇头。

    两人说罢转身便跑。

    “南无阿弥陀佛……”佛号声中，两个老和尚再次现身，挡在他们的前路。

    6俊身体“砰”的一声闷响，随即周身涨大一圈，衣衫猎猎抖动着鼓起来，头飘荡，顿时化为一抹流光射向右侧，钻进了树林。

    楚离也施展了舍身诀，紧随其后。

    两人狼狈不堪的在树林里疾奔，如浮光掠影。

    一口气跑出百里远，两人在一个山谷停住，长松一口气，刚要说话，耳边又响起“南无阿弥陀佛”的佛号声，两个老僧再次站在他们跟前，笑眯眯看着二人。

    楚离脸色沉肃，这两个老和尚的修为当真深湛，至少有三百年修为。

    6俊的脸庞铁青，眼睛宛如两团火焰在跳跃着熊熊燃烧。

    楚离道：“6兄弟，你先走，我拖住他们！”

    “逃不掉的，只能拼命！”6俊摇头。

    他此时傲气全无，知道即使施展了舍身神功也不是两个老和尚的对手，今天怕是要栽。

    楚离压低声音：“他们应该是要活捉咱们，了解咱们长生教的底细。”

    “要是被他们捉住，那就是耻辱，不如死了干净！”6俊沉声道。

    楚离道：“别急着死，教主会来救咱们的！”

    “对！”6俊精神一振。

    想到教主的强绝武功，既然说了转轮寺追杀，教主那般聪明，一定能猜得到转轮寺不会罢休，一定会动身过来相救的！

    “南无阿弥陀佛……”又一个老僧出现，双脚踏在虚空，站在虚空处双掌合什。