    【“佩丹星人，你....”】

    【“我招！我全招！我知道他们的计划！我知道他们所有的计划！”佩丹星人扭头指着布莱克指挥官说道：“是这个家伙找的我！他和他背后的人威胁我，如果我不来，他们就要灭了我佩丹星满球啊！赛文！饶了我，救救佩丹星吧！”】

    【赛文傻了。】

    【布莱克指挥官傻了。】

    【外面战斗的众人十分不解，为什么刚刚还在行动的，铺天盖地的金古桥突然和没电一样，集体停机了。】

    【这个时候，布莱克指挥官终于意识到了一件事。】

    【自己被卖了！！！】

    【“我，我，我也投降！不要杀我啊！！！”】

    【天空战场上，巴尔坦星人突然觉得哪里不太对。】

    【扭头一看，金古桥和圆盘生物集体停止了活动。】

    【整个战场上，所有奥特曼外加两头看起来就不好惹的怪兽的目光，全部集中在了自己的身上。】

    【“布莱克！佩丹星人！你们两个砸种！”】

    【在无尽的怨念下，巴尔坦星人被初代一发斯派修姆光线瞬间打爆，魂归怪兽墓场。】

    【“告诉我你们的计划！”】

    【看着赛文紧握在手的冰斧，佩丹星人和布莱克指挥官一个比一个最快的说出了自己知道了一切。】

    【“是巴巴尔，他找上了我们！”】

    【“他说他有一个计划，一个覆灭光之国的计划！”】

    【“我们最开始只是以为巴巴尔疯了，但是后来巴巴尔拿出了千兆格斗仪！”】

    【“在千兆格斗仪的加持下，巴巴尔的力量变得异常的强大！我们根本不敢反抗他！”】

    【“是啊是啊，我们都是被迫的啊！”】

    【“在巴巴尔的威胁下，我们佩丹星不得不全力生产金古桥，来当做攻打光之国的炮灰，我们的任务只是确保光之国没有活口啊！”】

    【“是啊，布莱克星都炸了，我们好不容易才繁衍出一批圆盘生物，在巴巴尔的威胁下我们不得不参战啊！”】

    【“饶了我们吧，我们再也不敢了！”】

    【“还有杰顿星人，夏普雷星人和纳克尔星人！他们也来了！”】

    【“我们可以帮你们对付他们！”】

    【赛文听着两人的话，一阵头大。】

    【“赛文，怎么样了？”】

    【“他们说都是巴巴尔胁迫的他们。”赛文对着赶来的初代等人说道：“这一切的幕后黑手都是巴巴尔星人那群GZZ！”】

    【“现在巴巴尔也不知道在那里，巴尔坦星人，夏普雷星人和杰顿星人已死，纳克尔情况不明.....”】

    【初代短暂的思考后，对着抱在一切瑟瑟发抖的两人说道：“也罢，我们就相信你们一次！”】

    【“真，真的吗？”】

    【两人如释重负，感觉自己从鬼门关上走了一遭。】

    【“你们回去吧，以后好好做人，不要再动这种坏心思了！”】

    【“是是是，我们一定改过自新，重新做人！”】

    【“就这么放他们走了吗？”雷看着远去的金古桥舰群和圆盘生物，问道：“他们不会在我们走后重新返回光之国吧？”】

    【“他们的任务是补刀，现在的光之国已经没有了光芒，变成了一座冰封的死星，对于他们来说已经没有什么价值了。”初代操控着从佩丹星人哪里要来的最强的一台金古桥，说道：“我们现在的当务之急是阻止贝利亚，并且夺回等离子火花能量源，如果他们真的敢在我们走后去光之国捣乱，等我们回来在收拾他们也不迟！”】

    【至于如果回不来，初代没有说，其他人也默契的没有问。】

    【此去一战，生死难料！】

    【不知道多少光年外，蛟龙号飞船中。】

    【“你是说雷和奥特曼一起去了M78星云了么？”日向队长疑惑的问着】

    【“是这样的，那可是奥特之星啊，我们也一起去吧。”隐岐一脸兴奋的说着，奥特曼可是他的偶像，能去奥特曼的故乡这可是他一直以来的梦想，所以他现在特别兴奋。】

    【“不要胡闹了隐岐，这里距离奥特之星有三百万光年的距离，就算是使用最新的动力系统，也要花上几十年的时间才能到达。”正彦泼凉水说着。】

    【“不会吧！”隐岐闻言，一脸的郁闷，这样他就不能见到心心念念的奥特曼了。】

    【这时候飞船警报系统突然发出了警报声，名纯大惊：“不好，有不明物体正在快速接近。”】

    【众人闻言还没有来的及搞清楚到底是什么不明物体，是敌是友，他们的飞船就已经遭受到了攻击，整个飞船都发生了巨大的震动，他们东倒西歪，好不容易才互相扶持着站住了脚。】

    【日向队长大声说道：“是敌人！”】

    【名纯大喊着说道：“准备躲避！”】

    【“可恶，他们到底要干什么？”正彦立刻就去了操作台。隐岐也去了他自己的工作岗位。】

    【飞船快速发动，速度立刻飙升起来，快速躲避着对方的攻击，在宇宙空间中，一个巨大如同磨盘一样的不知名宇宙飞船，正在不停的对他们攻击，他们拼尽全力进行躲避和逃跑，可是那不知名飞船明显是有备而来，一直紧紧的咬着他们，似乎不把他们弄死就绝对不离开一样。】

    【“可恶，不能一直躲避，我们要进行反击。”日向队长冷静的说着，立刻下达了攻击的命令：“腕龙导弹，发射！”】

    【“发射！”接到命令，正彦一秒钟都没有迟疑，锁定对方的飞船之后，立刻就发射了数不清的腕龙导弹。】

    【腕龙导弹直接命中对方飞船，发生了剧烈的爆炸。】

    【“成功了！”看到这一幕，正彦和隐岐都是高兴的叫着。】

    【“不能掉以轻心。”日向队长却是不像他们那么高兴，他有着丰富的航行和战斗经验，在还未看到对方的情况前，一切都不好说！】

    【就在日向队长的话音刚刚落下，原本那磨盘一样的飞船变成了一条金属巨龙，发出愤怒的吼叫，直接缠住了他们的飞船。】

    【隐岐震惊的看着这一幕说道：“那不是宇宙飞船，那是宇宙龙那斯！”】

    【“是怪兽么？”】

    【“他缠住了飞船，力量很大，再这样下去，船体就保不住了。”名纯拼命的操控宇宙飞船，可是根本就不能摆脱对方，此时就算是名纯不说，他们也感觉到了危机，因为整个船体都发出了不堪重负的吱呀声，就好像是承受了非常巨大的压力，随时都有可能会整个被压瘪一样。】

    【就在这个时候，一道光芒亮起。】

