    ()    （今天同桌上课睡觉脚抽筋→U→.表示暗笑中....）

    “可恶的混蛋！！”

    当爆炸余威散尽的时候.烟尘已经陆陆续续的飘散.再无一丝的遮挡.

    德西亚则是带着一副气急败坏的表情从某个石堆里串了出来.随后怒气冲冲的盯着贝吉塔..

    此时的德西亚全身上下已经伤痕累累.就连头部上都流出了血..额头已经被鲜血所沾染.原本铜黄的额头变得猩红无比..加上那双要吃人的眼神.仿佛就像是一头洪荒猛兽一般..让人感到心中恐惧。

    身上除却盔甲被击碎以外.就只有一些乌青的地方..

    貌似刚才被贝吉塔那一招轰的不轻..

    但也确实由于刚才贝吉塔的变化球太大.太快了..让德西亚完全无法反应过来..

    想象一下.你和别人玩游戏PK.别人忽然开G了.一个技能忽然爆死了你.那是何等让人发愣的局面..

    德西亚就是处于这种憋屈的状态.就因为这个一时不查.导致他在常态状态下已经落入了下风.

    因为贝吉塔刚才那伤害真的不轻.要不是他对身体的锻炼很强.或许普通的超级赛亚人已经死在刚才的轰击之中了。

    但是.哪怕如此.他也处于重伤的状态了.局面已经显得很不利了。

    这也是为什么他会对贝吉塔那么愤怒的缘故.被一个比自己弱的家伙打成重伤.谁也无法接受.哪怕有奇袭的缘由在里面。

    强者的尊严受到了挑衅..唯独只有敌人的死亡才能洗刷！

    德西亚当机立断的大喝了一声.一股庞大无比的气从身体里缓缓爆发而出.剧烈流动的金sè气焰从身体体表显露.原本漆黑的头发瞬间变成了金黄sè.同时倒竖立了起来.瞳孔也变成了碧绿sè.加上也变换的金sè眉毛和变得严肃冷酷的脸面.有种不怒自威的感觉.加上身上时不时冒出的蓝sè闪电和那散发而出的强烈气场..这已经完全预示..

    德西亚变身成了超级赛亚人2..而且还是那种全力尽出的态度。

    “切！”

    感受着前方德西亚爆发出来的气.贝吉塔面sè微变.眉头紧皱.但是也依然没有放弃和对方的气势抗衡.

    “喝！”

    表面强自不屑了一句.随后也提升了自身的气.金sè气焰开始剧烈流动起来.同时在贝吉塔的大喝之下..贝吉塔身上的金sè气焰也变得更加深层.头发也倒竖立了起来.强大的气势也随即散发而出..蓝sè闪电时不时的闪现.

    两者的强大气场开始在zhōng yāng对峙了起来..

    “别以为之前伤了我就认为自己很强！！我会让你知道..什么叫做强者！”

    德西亚怒视着贝吉塔.丝毫不受到贝吉塔的气场影响.语气充满杀意的说道..冰冷的杀意益发而出.周围的空气犹如冷冻了一般.变得yīn冷了不少..

    “咔咔！！”

    德西亚在贝吉塔还未回话的时候.就已经踏脚踩地而出..不顾被蹬碎的地面.身影几乎比闪电还快..眨眼间就已经冲到了刚刚反应过来的贝吉塔面前..举起右拳就朝着贝吉塔面门上打去..

    “砰！！”

    贝吉塔略带吃惊的看着德西亚那急剧的速度.过了一秒才反应过来.但是就是这一秒.德西亚的拳头已经碰到了他的面门.强大的力道直接让贝吉塔感到一阵阵疼.身影止不住的朝后方倒飞出去..

    仿佛不解气一般..德西亚瞬间朝着贝吉塔冲了过去.金sè气焰包裹的他犹如在黑夜中的光明.流星般的朝着贝吉塔倒飞的地方追了过去.

    “啪！！”

    绕过贝吉塔的身体.直接停顿在贝吉塔前方.德西亚抬起膝盖就直接攻击了贝吉塔的后背上..

    感受着背部遭到攻击.贝吉塔很明显的感觉到内脏仿佛颤抖了一般.再次吃疼的小叫了一声.身影朝着高空之中急速飞了过去。

    就在贝吉塔吃力的刚刚在空中稳定住被打飞的身体.睁开眼睛的时候.却发现一个合拢在一起的拳头朝着他的腹部砸了下来..

    “砰！！”

    措不及防之下.贝吉塔又再度硬生生的被这一击打中..没有丝毫的防御..贝吉塔感到喉咙仿佛有股热流要吐了出来.但是在他惊人的意志下.硬生生的咽了下去.

    但是身体遭到双拳的重击不容改变.身体笔直的从高空坠落而下.直接砸进了地面.一个近十多米的大坑直接被砸了出来..

    “你不是我的对手！！”

    高空之中.仿佛已经出了一口气一样.德西亚冷冷的注视着下方瘫倒在坑中的贝吉塔高声道。

    “可...恶..差...距竟....然...还...有...这...么...大！！”

    而在地坑之中的贝吉塔则是稍微动弹了一下被击打的身体.立马感到一阵剧痛袭来.就是一阵痛苦.趴在地上的身躯缓缓的想站起.但是动作却异常的缓慢.

    “身体和神经完全跟不上..看不清那家伙的动作..”

    贝吉塔此刻在嘴里稍微说了一句..同时内心中想到。

    此刻的贝吉塔.嘴角流着鲜血..背部则是被刚才的膝盖一击打的紫青.就连腹部也被打的骨骼要散架了一般..

    虽然只是短短的三击...但是的确让贝吉塔感觉到了实力的差距..对方的速度.让他完全媲美不过..连反应都无法做到.身体上的闪避和防御就更不用说了..

    要不是之前出其不意伤到了对方.或许他根本不可能有机会把对方轰成那个样子..

    “消失！！愚蠢的家伙！！”

    仿佛有些玩厌了一般..德西亚双手高举.一个金sè的能量弹在双手掌中形成..同时大喝道..

    金sè能量弹充斥了毁灭世界般的力量.就在德西亚的cāo控之下.双手向下一挥.金sè能量弹就朝着还在坑中准备努力站起来的贝吉塔飞去。

    “既然已经决定了要打倒这个家伙给卡卡罗特他们看..又怎么能够在这里停下来呢！！！”

    “我可是！！！赛亚人的王子啊！！别小看我！！！喝！！！”

    贝吉塔努力的撑起趴在地上的身体..感受着背部耀眼的光芒和接近的能量弹.不知道想起了什么.立马高声怒喝道..随后金sè气焰汹涌的从身上冒出.席卷全身..一股耀眼的金sè光芒从贝吉塔身上传出..

    “这是！！！”