    看到那金色羽翎飞射而来，俞慎知晓这剑阵厉害，身影一个瞬移而去，避开这剑阵锋芒。

    见着俞慎瞬移躲避，迦楼罗王笑道：

    “就等这个时间。”

    俞慎瞬移之时，那金花华光也出现了短暂的中断，迦楼罗王借着这个机会，抽回了之前抵抗金花华光的剑阵，与新的剑阵交汇一处，化作一个巨大的剑阵。

    这个新的剑阵之中金光、剑气横飞，威力比之前的单个剑阵都要巨大，一下便将俞慎的两件法宝击飞出去，同时巨大的金光开始扩散，要破掉俞慎的【五行生灭遁甲阵】。

    俞慎瞬移后身影出现，抬手收回两件法宝，看着那剑阵将迦楼罗王包裹进去，同时疯狂扩散，顿时知道不妙，道：

    “这家伙原来是抱着这般想法。”

    说罢，俞慎全力操持大阵，大阵疯狂运转，五个器灵也在此时浮现，一道辅佐俞慎抽取地下地脉之气，让大阵不至于被剑阵破掉。

    但是迦楼罗王的剑阵厉害非常，那其中剑气皆化作无数金色飞剑飞射，如同一群群金色的蜜蜂一样，裹挟着巨大的金光，将周围五彩云霞完全消弭，也让俞慎【瘟癀伞】中瘟癀气损失颇大。

    见着这般情况，俞慎整合海量五行之气，在迦楼罗王剑阵周围汇聚，然后片刻间一道破灭，巨大无匹的破灭之力瞬间席卷剑阵，将那些金色飞剑完全破碎。

    迦楼罗王见着俞慎手段，大笑道:

    “哈哈哈，你这贼道也就这般手段，能奈我何。”

    说话间，迦楼罗王头上瘤子佛光再起，没入了那剑阵之中，顿时间剑阵运转便更加流畅，叫俞慎的五行破灭手段无法侵袭。

    此时，迦楼罗王忽然听到一声巨大的虎啸，这咆哮之声比之前俞慎的白虎来，简直是一个天上一个地上。

    同时间，迦楼罗王眼前忽然出现一片白色，就见着大阵内五行之气在短时间内，忽然化作了大片白色锐金之气，整个大阵之内如同下了一场大雪一般，满是一片白茫茫。

    见着这样的异状，迦楼罗王暗道：

    “这贼道是何等手段？”

    说话间，忽然一个巨大的白色身影在一片白色中浮现，也是瞬移出现，同时一道白色飓风卷起，直接冲向了那剑阵中心。

    那白色飓风之中，满是可怕到了极点的锐金之气，简直就像是一阵金属风暴，除却锐金之气，其中还裹挟着浓郁的华光，让飓风的威力更加可怕。

    飓风一下击中剑阵中心，以这剑阵巨大的威力，也在这一击之下，直接被击破了剑阵转动，那组成剑阵的金色羽翎，也在这一击之下被击飞四处，无法运转剑阵。

    迦楼罗王剑阵被一击破掉，顿时心头有些讶异，定下心神看去，却见着那卷起飓风的巨大身影，竟然是一只周身雪白的巨型三目白虎。

    三目白虎的身形若是站直起来，怕是也有迦楼罗王一般高矮，体型完全不下于迦楼罗王，同时周身白光流转不休，体外还有一道星图浮现。

    这迦楼罗王并不知晓这是何星图，但是见着星图与天上星宿呼应，便是此时还是白日，依旧召唤来了星力，不断的落入星图之中。

    迦楼罗王抬手一挥，那被击飞的金色羽翎再次汇聚，结成了新的剑阵，同时头上瘤子佛光流转落入剑阵中，眼睛直勾勾的看着三目白虎。

    迦楼罗王此时开口道：

    “你是那贼道？“

    三目白虎听得这话，开口道：

    “不是我，还是何人，便让我这道家手段讨教一下佛门金身法相。”

    说罢，俞慎所化三目白虎身影一动，瞬息间便消失在了原地，片刻间就出现在迦楼罗王身后，然后张口卷起一阵白色飓风，同时间头顶金花浮现，华光一道卷入飓风之中。

    见着这飓风再次袭来，迦楼罗王不敢大意，一双手直接拍在了剑阵之声，金身法相中凝聚到极致的香火愿力疯狂流转，不断的化作佛光，顺着双手和头顶的瘤子，不断的输入剑阵之中。

    那飓风直接碰撞在了剑阵之上，那剑阵疯狂转动起来，其中发出阵阵听着无比悲苦的鸣叫，传说中，迦楼罗鸣叫便是这般悲苦，听者皆觉悲苦。

    但是这样的声音是无法影响到俞慎，飓风与剑阵碰撞之下，其中庞大无比的锐金之力以及华光汇聚，爆发出了巨大的能量，将剑阵卷的摇摇欲坠。

    碰撞之下，爆发出了巨大的声音，并激起了阵阵大风，那大风刮过之后，怕是足以将石头掀起一片石沫。

    连碰撞的余波都有这般威力，便可知晓双方的战斗力有如何可怕，要不是俞慎依旧用剩余的五彩云霞护住大阵内的人，怕是这些余波便可以造成全灭。

    外围的许伯山等人，原本对自家大王的金身法相无比信任，毕竟在之前的战斗中，金身法相从来没有让他们失望过。

    不过之前俞慎变化白虎所发出的虎啸，让在场所有人都头皮发麻，尤其是那些妖物亲兵，虎啸中带着强烈的上位气息，让他们差点跪拜下去，这便是白虎神兽对这些兽类的压制能力。

    此时大阵内碰撞的风暴吹出，那些人都感觉到了风的力量，要不是结成了军阵，怕是许多士兵都要被吹倒在地，顿时让许伯山等人有些担心。

    此时，许伯山身边一个尖嘴猴腮的妖物亲兵忽然上前来，有些惊恐的指着大阵之上的空气道：

    “许老大，那，那大阵上面不断在降下星力。”

    听到此人所说，许伯山眉头紧锁，道：

    “星力？你没看错？”

    那亲兵连忙道：

    “我有一门收摄星力的秘法，决计不会看错，那里汇聚了大量星力，而且就星力中包含的煞气来看，怕是白虎星宿之力，竟然能摄取白虎星宿之力，此人当真可怕，这般星力冲下来，我等怕是都要被其中煞气冲疯。”

    听的这话，许伯山顿时面色沉下来，道：

    “难道是那道人手段，胆敢这样摄取星力，此人怕是有大后台。”

    说罢，许伯山等人便更加担忧自己大王起来。

