    十天之后，我从战神碑内出来，不过我在梦境空间之中已经足足过去了八十天的时间，现在，我的肉身力量进入域境，我的肉身自然是还有进步空间的，只不过对于肉身的刺激，总是有一个度的，现在，我的肉身短时间内再刺激，也是没有什么效果了。

    从战神碑出来后，第一时间回到苍穹峰，然而，刚到苍穹峰的我便看到殷婷婷扶着何姝走出来，而且何姝的一只手摸着肚子的样子。

    二女还有说有笑的。

    “诶，你说这小家伙到时候长什么样子？像你还是像陈无忌？”

    “我哪儿知道啊，也不知道那家伙出关了没有。”

    刚说着，突然一道身影如同鬼魅一般的出现在二女的面前。

    “这……这是？”

    我看着眼前的二女，又看向了何姝的肚子，从洗礼战场回来，难免又是和二女一翻纠缠，只不过我没有想到，竟然这么准。

    “怎么？当爹了不高兴吗？”殷婷婷横了我一眼，这让我一时间有些手足无措。

    “不是，这是什么时候的事儿？”

    随后，殷婷婷告诉我，何姝的月事已经推迟了快十天了，而且现在何姝已经能够感觉到肚子里面的生命气息，那么很显然，怀孕了无疑。

    接下来的几天，我彻彻底底的陪着何姝和殷婷婷二女，同时还找遍了所有养身体的丹方，炼制了许多养胎的丹药，甚至有一种丹药，名为九转净灵丹，这玩意儿乃是极品丹药之中的一种，很那炼制不说，甚至还很难找灵药。

    这东西的作用就是能够洗髓胎儿的身体，在胎儿出生之前服用，能够净化胎儿的体质。

    虽说胎儿本身就是先天灵体，但自身的修炼天赋这玩意儿是在娘胎里面就定了的，而这丹药就是改善胎儿修炼体质的作用的。

    这次我直接炼制了两枚，而且还是殷婷婷要求的，这女人简直疯狂，知道何姝怀孕，天天拉着我，说她也想要一个。

    直到七天之后，我才准备一翻，前往寻找殿主，要准备进入战神渊之中。

    “你说，你要进战神渊？”

    大殿之中，眼前的二位殿主看着我，我也直接点头。

    “看样子你已经准备好了，战神渊虽说是我战神殿的神秘之地，之所以不让一些年轻弟子进去，是因为里面不单单有好处，更多的是危险。”

    副殿主看着我，随后对着我出声说道。

    闻言，我心中也是升起一阵好奇，这事儿我师尊倒是没有给我提及，所以我并不知道后面的这些东西。

    这时候，眼前的副殿主继续出声对着我解释道。

    “战神渊虽然有着诸多先辈的战神意志，但这么多年，那些战神意志无主，拥有极为恐怖的攻击力，如果无法承受这股恐怖的战神意志攻击，进去的人甚至可能变成傻子。”

    “所以，你进去可以，但如果发现承受不了战神意志的冲击，一定要第一时间出来，知道吗？”

    副殿主一脸慎重的看着我，显然是怕我在里面出现什么意外。

    而我这时候才知道，原来战神渊里面竟然还充斥着这种危机。

    “殿主放心，我进去之后要是发现什么不对劲的话，一定会第一时间离开的。”

    我对着面前的二位殿主保证，毕竟命是自己的，如果真的无法承受那股力量，我肯定会第一时间离开。

    随后，殿主微微点头：“好，我带你前往战神渊之中。”

    我跟在殿主的身后，朝着战神殿的后山掠去，战神殿的后山，我这是第一次前来，整个后山被一座巨大的高峰挡住，不过这次，殿主却直接带着我绕开了这座高峰。

    在高峰的后方，便是一座深渊，在这儿，深不见底，而且站在这上面，能够清晰的感受到下方传来的一种令人心悸的气息，想来，这就是战神渊之中散发出来的战神意志。

    “下方就是战神渊，去吧，小心点儿。”

    身边的殿主看着我出声说道，闻言，我微微点头。

    深吸一口气，我整个人直接一跃而起，朝着战神渊之中掠去，随着我深入这战神渊，我感觉到一股极为强劲的力量，好像在冲击着我的精神一样。

    这就是战神意志吗？的确很强悍，而且针对的是精神上的攻击，这种精神上的攻击，就算是域境强者，都不能有丝毫的小觑。

    随着我身形于是朝着下方靠近，我发现这股力量变得愈发的强大起来。

    “好家伙，这战神意志这么恐怖的吗？”

    现在，就连我都感觉到了一点儿吃力，不过好在还能够接受。

    与此同时，我的身影终于接触到地面。

    总算是到了这战神渊的底部。

    整个战神渊之中，漆黑一片，根本就看不到周围的场景，被黑暗笼罩，本身就会生出一种不安的情绪。

    我看向黑暗的深处，在那儿，有着更加的浓郁的战神意志在隐隐爆发。

    我没有犹豫，迈步朝着黑暗深处走过去。

    周围的战神意志开始朝着我的身体之中汹涌进来，我整个人盘坐下来，我必须要慢慢的去感受，甚至适应这股力量。

    我直接进入梦境空间，在这里面，应该是安全的，只要能够挡住这战神意志的攻击，那么就没有多大的问题。

    与此同时，我在梦境之中，精神依旧是在不断的受到这股意志的冲击。

    一天之后，我继续朝着前方前进，不过我在梦境空间内已经是足足待了八天的时间。

    随着我越往深处靠近，我所能够感受到的冲击便是越发的恐怖。

    那股意志，宁死不屈，这才是战神该有的样子。

    而在这股力量的冲击之下，我能够感受到，我的精神力量，神魂力量都得到的巨大的提升。

    当我进入战神渊第十天的时候，在我感受着那股强烈战意的时候，我的身上，战神诀开始不由自主的运转了起来，而后，我的身上，一股恐怖的战意瞬间爆发而出。

    这股战意，并不是之前我战斗的时候所散发出来的那种战意。

    我能够感觉到，这股力量爆发出来的瞬间，我浑身的血肉仿佛都已经进入了战斗的准备状态，甚至我对于战斗的渴望，也变得更加强烈。

    简单一点儿说，我感觉到，现在的我，可以以一当百。

    “这就是战神意志吗？”

    感受着这股力量的我低声自语。

