
　　吓得小保安忍痛蜷缩着跪在了地上，疼得眼泪都下来了，忙求饶：“大哥，我错了，你饶了我吧！”

　　“谁是你大哥，有你这窝囊废小弟我可嫌丢人，今天我就要你知道知道羊眼看人低的下场！”说着用足了力气又给了他一耳光。

　　这下，小保安真的没声了，躺在地上没了动静。

　　本来前台的人就很多，看热闹的人也都感觉解气。

　　这个保安是个小队长，平时对保洁和手下的小保安总是耀武扬威的，这回遇到了硬茬，可是帮大伙出了气。

　　“是他先动的手，只不过没能力还瞎装逼，让这个人给收拾了。”

　　“是呀，看他以后还欺负人不了！”

　　“早就该有个人收拾他了！”

　　不过大家也都纳闷，这小子是哪来的，这么能打，都惊讶的看着张大柱。

　　张大柱就是想教训保安一下，谁让他羊眼看人低了。

　　这时忽然一声“住手”叫住了张大柱。

　　定眼望去，原来是保安经理带着一群保安来到了前台。

　　保安经理就是听到了有人闹事，赶紧来看看，一看张大柱正打自己的人。

　　一时间气不打一处来，这不是欺负人呢？

　　敢在我的地盘打我的人，这是找死的节奏呀。

　　一时间，保安们就把张大柱围住了，还有人把挨打的小队长扶了起来。

　　保安个个都拿着甩棍，嚣张的看着张大柱。

　　张大柱整理了一下衣服看向保安经理说：“怎么，你是经理，你不想了解一下情况么？”

　　“呵呵，我都看见你打人了，你还有啥说的？”保安经理气冲冲的说。

　　“你就看见我打人，你都不想知道我为什么打他？你也是羊屁经理。”张大柱不客气的说。

　　“小子，你也太狂了吧？”

　　“别和他废话了，揍他。”其他保安也仗着人多叫嚣着。

　　张大柱非常淡定：“好呀，你们一起上吧，这可是你们先动手的，大家作证明，打死谁我可不负责。”

　　说着看了一眼前台小姐，那个小姐此时已经对他崇拜得不行了，眼睛里全是小星星了。

　　“我看你真是找死。”

　　保安经理说着就举起了甩棍向张大柱打去。

　　保安们一看经理动手了也一哄而上。

　　只听警棍和警棍相撞的声音，还有噼里啪啦的拳头打在身体的声音，一会的功夫保安们就躺了一地。

　　也没人看清张大柱是怎么做到的，拳拳都打在保安身上。

　　保安们一个个鼻青脸肿，已经躺在地上起不来了。

　　这时围着的人越来越多了，大家都吃惊的看着张大柱，议论着：“这小子是不是会武呀？”

　　就在大家议论纷纷的时候，酒店的大堂经理也从楼上下来了，看着一地的保安，拔开人群问道：“这是怎么了？”

　　“你们这的保安还真是水呀。”张大柱嘲笑的说。23sK.com

　　“是你打的，你一个人？”大堂经理不相信得问。

　　怎么说这些保安也都是年轻力壮，为了保护酒店的安全，每天这些保安都练习跆拳道。

　　怎么就被这个穷酸小子给都撂倒了呢？

　　可是看着躺着一地的废物，又不得不信。

　　大堂经理知道今天是遇到高人了，自己要小心了。

　　“是我，咋的？”张大柱说到。

　　大堂经理试探的说道：“兄弟，你这是为什么，你是来砸场子的么？你知道这家酒店是谁罩着么？”

　　“呵呵，我不知道谁罩着，我也不是砸场子的，是你的人找我麻烦，我一向都是人不犯我，我不犯人，人若犯我，必将株之！”

　　大堂经理一听，原来不是来闹事的，心放下了一半说：“我们之间是不是有什么误会呀？”

　　本身这酒店就是做正经买卖的，不怕闹事，更不想有事，主要是怕影响挣钱。

　　大堂经理想着怎么能大事化小呢？

　　“那你问问你们的人吧！”张大柱说着看向前台小姐。

　　大堂经理立马明白了，叫来了前台说：“你刚才一直在这，都看见怎么回事了吧？你说说。”

　　前台小姐看了看张大柱，把大堂经理叫道了一边说了刚才的事。

　　大堂经理听完他的话看了看保安经理说：“你先带着你的这些人回去。”

　　保安经理还不服气，本想大堂经理会给自己撑腰就说：“经理，这小子闹事，报警吧！”

　　大堂经理本来就压着气喊道：“带着你的人，滚！废物。”

　　虽然都叫个经理，但是大堂经理是总管前台和保安部门的，比他大着一级。

　　保安经理知道自己指定不是张大柱的对手，只好带着自己的人灰溜溜的走了。

　　这时，大堂经理转过头对着张大柱说：“小兄弟，这里有点误会，是他们有眼不识泰山，我这里一定不会轻饶他们的。”

　　“那是你的事，我想知道你们接下来怎么对我？”张大柱不卑不亢的说。

　　大堂经理笑了笑说道：“这样，你今天在哪个包房用餐，我们全不免费，就当交个朋友了。”

　　作为一个经理，这点权利还是有的。

　　“那我就不客气了，我在九九九包房。”张大柱真不和他客气。

　　大堂经理想了想：“啊，李哥订的包房呀，你是李哥的朋友，我说看你就不是一般人，能让李哥请吃饭的一定是能人呀。

　　大堂经理忙拍马屁。

　　他这是确定张大柱不是一般人了，擦了擦汗，心想幸亏刚才没得罪他，那李林也不是好惹的。

　　说着他亲自带领张大柱来到二楼九九九包房。

　　张大柱推门进了包房就看见饭桌对面坐着穿着一身唐装的男人，看起来只有一米七左右，长得很富态，还带着一副眼镜

　　看见张大柱进来慢慢起身边做边说：“你是，张大柱兄弟的吧？”

　　“是的，你是李老板吧？”张大柱问道。

　　“哈哈哈，大柱兄弟真是一表人才呀，对，我就是你李哥，别叫李老板，显得生份。”

　　李林一看就是爽快一个人，张大柱对他印象不错。

　　“那就李哥了，虽然初次见面，我还真是感觉和李哥你很投缘呢。”张大柱说到。

　　“那你们先聊着，我这就叫厨房给你们上菜。”

　　大堂经理不失礼貌的插了一句话。

　　两个人这才想起来还有个人在呢。

　　一同看向大堂经理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第33章:　狗眼看人低免费阅读。https://xs.23sk.com 