    这就是男女主的第一次碰面，从而导致了以后一系列的纠缠。

    染白只是看了一眼，表示不想再看下去。

    好像，她还得上课的来着。

    染白想了想，咬了一口吸管，转身离开，步伐很轻，几乎听不到任何声音。

    “哟，小美人，一个人啊？”几个破洞裤装扮看起来气焰嚣张的男子拦在染白面前，语气轻浮的说道。

    “……”

    “废话。”染白看着站在面前几个形象不忍直视的人，微微蹙眉，扯了扯唇角，嗓音带着不耐烦的意味，“不是一个人还能是两个人？”

    “……”黄毛少年就看着眼前一看就是软妹子乖乖女的少女冷漠开口。

    “小美人有个性啊。”黄毛勾了勾唇。

    染白冷漠脸。

    个性你个邪，再看把你眼珠子剜下来。

    “要不陪哥几个玩一会？”染白比阮渺渺小一岁，并不在一个学校，但是两个学校之间不远，染白直接抄了一条比较偏僻但是近的小路回去。

    周围没什么人，所以他们也肆无忌惮。

    “怎么玩？”染白问。

    黄毛挑眉，嘿嘿一笑，“小美人听我的就好了。”

    染白：“……”

    世界上总有人妒忌我的盛世美颜。

    染白心底已经被冷漠刷屏，歪了歪头，面上笑的人畜无害，“好啊，那我们，玩一玩？”

    少女软声开口，嗓音甜糯青雉，像是晨间初醒慵懒的猫咪，令人生不起丝毫防备。

    但这幅画面在其他人眼中看来，就是几个混混少年嚣张地把小姑娘围在中间，在光明正大的欺负一个弱小无助又可怜的小姑娘。

    简直过分！

    夏核透过车窗看着道路小胡同旁的那一幕，一脸悲愤的把着方向盘，对着坐在后座上的俊美男子握拳开口：“封先生，那个小姑娘太可怜了，我们要不要去路见不平，拔刀相助！”

    俊美邪肆的男子并未抬眸，白皙而骨节分明的手指敲打着电脑键盘，半张侧颜精致如斯，长长的睫毛垂下，遮住了他那双深邃而危险的眸。

    神秘，而又危险。

    将最后一份数据处理好，他合上电脑，平波无澜的抬起眸，那是一双深邃犀利的眸，漆黑如墨的看不到丝毫光彩，眼眸深处是一片孤冷黑暗，就好像一摊死寂的湖水，泛起不丝毫波澜。

    夏核不禁打了一个寒颤，每每对上这双死寂的眸，他都感觉自己在死神眼下走了一次。

    夏核一瞬间回神，感觉心底拔凉拔凉的，妈的，太激动了，都忘记封先生有多么恐怖了。

    狂风哭泣ing.

    “走。”良久，他冷冰冰的吐出一个字。

    他的肤色是不太正常的病态白，半透明的冷白肌肤，如同上好的寒玉般。像极了古世纪的贵族吸血鬼。

    他的眸底深处荒凉而死寂，那是对一切都不感兴趣的空洞漠然。

    听着大boss难得开了一次尊口，夏核不敢多说，咽了一口口水，怂的一批的把着方向盘。

    结果夏核下一秒就看到，那个弱小无助又可怜的小姑娘，眼睛不眨一下的把那些混混撂倒了。

    夏核：“……”

    操。

    我感觉我受到了欺骗QAQ

