    深夜，艾伦来到巫妖庞切斯特的门前，没有以龙的形态，而是变成了少年模样。

    “怎么感觉，我有点像是送货上门！”艾伦内心吐槽。

    巫妖本就是疯狂的种族，他们大多都是强大的人类法师为了研究魔法的奥秘，以及追求悠久的寿命，使用禁忌魔法转化而来。

    成为巫妖后，他们不仅继承了前世的记忆，还获得了近乎无限的寿命，只要他们存放灵魂的魂匣没有被毁坏，就能无限复活。

    但代价就是他们不再是人类，变成了非人种族，身体也会变成半人半骷髅的样子。

    只不过这些生前本就疯狂的人类法师，根本就不会在乎罢了，不当人而已，又不是什么重要的事。

    他们在乎的只是一个又一个秘密本身。

    这些巫妖有一个共同的特征，那就是越强大的巫妖越疯狂！

    所以艾伦现在有些后悔，干嘛深夜前来拜访人家？

    “嘎吱！”

    就在艾伦想要转头离开的时候，门打开了！

    “进来吧！”巫妖没有感情的声音传出来。

    艾伦的身体僵住，但既然大佬发话了，艾伦只好硬着头皮走进去。

    其实艾伦也不明白，自己今天晚上为什么心血来潮前来拜访巫妖，这要是换作平时的话，他是想都不会想。

    可能是因为他最近不知怎滴，总是有一股若有若无的危机感，导致他有些心神不宁，所以迫切的想要提升实力。

    但是系统只能单纯的提高艾伦的各项生理指标，留下的短板太多了，就比如说艾伦至今也没有一招强大的攻击手段，在战斗经验上也非常不足，平时基本都是靠蛮力打架的。

    他有种预感，能在巫妖这里找到自己想要的东西。

    走进庞切斯特的神秘小屋后，艾伦发现里面的空间并不小，竟然比从房间外看着还要大好几倍。

    “这是一件空间法器！”

    艾伦当即就想出了其中的原因，同时也想通了这间小屋是怎么在突然间出现的？

    这是一件空间法器，只要巫妖将它取出来，随便丢在一个地方就好了。

    这可比阿娜的空间戒指强多了，毕竟空间戒指只能装死物，活物不行，但巫妖的法器不仅能装东西，还能住人！

    “难道这只巫妖也懂空间魔法？”说实话，艾伦有些心动了，他也想要一件空间储物装备，但也仅仅是想想罢了。

    艾伦一边循着声音去寻找巫妖，一边参观着小屋周围的环境。

    几十平米的空间内，竟然有一半的空间用来存放书架，而且从这些书页面上的年代感来看，都有好些年头了，可能好多都是孤本。

    “好东西啊！”经历过社会主义教育的艾伦，当然知道知识就是力量，所以他非常清楚这些书本的价值。

    “这边，这边！巫妖学者，正在那等您！”艾伦看到脚底突然出现了一只地精。

    “嗯？他们怎么会在这？”艾伦心中疑惑，因为他认出来这只地精正是今天刚加入黑龙氏族的那一批，因为他们的长相穿着打扮几乎一样。

    这只地精确实是今天刚加入黑龙氏族，不过在艾伦他们去寻找铁矿的时候，庞切斯特过来了一趟，挑了几只回去当助手。

    巴乔夫是知道这件事的，不过艾伦今天宣布的消息太震撼了，所以他把这件事给忘了，因此没有上报给艾伦。

    跟随着地精的指引，一路上小心的躲避着各种瓶瓶罐罐，艾伦终于看见了巫妖庞切斯特本人。

    他好像正在解剖着什么东西，不过艾伦在意到这里还有两只地精，其中一只正在使用特殊的粉末跟他们混合在一只烧杯中，随即冒出一阵白雾，发生了奇怪的反应。

    另一只正拿着一块放大镜，全神贯注的盯着手中捧着的细小切片，甚至是刚刚将艾伦领到这边的那只地精，也趴到了一张椅子上重新拿起那本书继续阅读起来。

    “这还是地精吗？为什么和我白天看到的不一样？”艾伦心中一阵“卧槽”。

    他们每一个的状态都如饥似渴，仿佛正在探究无与伦比的知识，每一个脸上都尽显疯狂。

    他们这种状态令艾伦压力大增，这怕不是被巫妖换了灵魂吧！

    “你来啦！”艾伦的到来让巫妖停下了手中的手术刀，他现在还维持着人类的面貌，并没有恢复成巫妖的模样。

    “快来看看我的最新研究！”庞切斯特非常热情的将艾伦拉了过去，仿佛艾伦是一位能与他分享快乐的人。

    “盛情难却”之下，艾伦只好一起“欣赏”他的杰作。

    不过当艾伦看到被绑在手术台上的东西后，当即瞪大了眼睛，因为这家伙艾伦认识，就是今天白天被他扭断了脊柱的龙狼。

    “巫妖他在跟踪我！”艾伦的第一反应就是这个，不过随即他就在思考。

    “他有没有发现魔力水晶矿脉？”

    因为艾伦全程都没有试图去挖掘一些魔力水晶带出来，全都是靠系统远程吸收的，所以他并不能确定。

    但那座山谷的魔力储量明显高于其他地方，只要巫妖稍微探知一下，就能发现不对劲，如果是这样的话，那么那条魔力水晶矿脉就可能要易主了。

    因为艾伦现在还打不过人家，整个黑龙氏族都没有人打得过他的，当然那头传奇海怪不一定，但艾伦也不一定能请得动人家呀！

    “我正在研究龙族为什么能感染周围的魔物，使他们拥有龙族血脉的原因？”

    “奥，您真了不起！”艾伦随声附和道，实际上，他心里还在想着魔力水晶矿的事情。

    “先生，请问这头实验品你是从哪里找到的？”艾伦试探性的问道。

    “在一座山谷外面，当时他想要逃走，不过他的族人们却想吃掉他增强实力，最后还是我将他救下。”巫妖漫不经心的说道，同时还用解剖刀摆弄了一下龙狼裸露在外面的心脏。

    “救下？”艾伦看了一下四肢被捆在解剖台上的龙狼，这才发现他竟然还没死，虽然舌头一动不动的伸在外面，但他的眼睛还在转动，这说明他此时还有意识。

    这只巫妖竟然在人家还活着的时候，就给解剖了！

    这也太残忍了吧？！

    艾伦感觉自己只是扭断了他的脊柱，已经很仁慈了！

    “我之前一直不明白，龙族是怎么通过‘气息’来影响其他种族的血脉的，今天解剖了这家伙，让我产生了一些灵感。”

    “假设龙族吸进体内的魔力能沾染龙族血脉里的‘龙气’，这些魔力在排出龙族体外的过程中，‘龙气’会不断消散，但如果他的周围有其他的种族存在，并且将这些‘龙气’吸收到的体内，常年累积下来，是否也就转化成了龙裔种族？”

    “我把这种转化方式，叫做‘污染’！”巫妖两眼放光的盯着艾伦。

    艾伦被他盯得浑身不自在，因为他就是一头龙，这家伙不会打算拿我做实验吧？

    “为什么叫做污染？”艾伦问道，因为污染这个词有些太过霸道了。

    “强大的血脉，改变低等的血脉，这不是污染，还能叫什么？”巫妖仿佛理所当然的说道。

    “只要给我更多的龙裔种族解剖，或者你配合我做实验，我保证能创造出更多的龙裔种族，大大提高你的氏族实力，怎么样？有没有兴趣？”

    “额……还是不了吧？”艾伦怎么可能配合他谁？疯了吧！

    “哦，那真可惜！”巫妖的脸瞬间冷了下来，不复刚才的热情。

    “那你随便看看吧！别打扰我继续做实验了。”

    “不过我知道哪里龙裔种族最多！”艾伦试图给邻居找点麻烦。

    “你说的应该是那座火山吧？我本来就是打算去那里寻找一些野生的素材的，只不过路上碰到了个现成的就没去。不用你说，我需要的时候会自己去抓的。”

    “那请您不要对我氏族内的龙裔种族下手，如果您需要的话，请务必和我说一声，我会替您准备的。”艾伦在极力保护卓卡的狗命，万一哪天这只巫妖急用“研究素材”，那就完犊子了！

    “这是你领地里的规矩吗？”

    “额，是的！”

    “那好，我按规矩办事。”

    艾伦也不知道巫妖的保证有没有用，但至少人家口头上答应了。

    艾伦转身向那些书籍走去，毕竟这次不能白来。

    在去书架的路上，艾伦看到了许多被玻璃器皿装载的器官，大部分都是大脑，也不知道都是哪些可怜的家伙留下来的。

    欧拉姆大陆的玻璃产业虽然不发达，但的原因是平民基本上买不起，所以在人类城镇里很少见到，只是巫妖这里的玻璃器皿也太多了吧，而且欧拉姆大陆的学者在研究上，已经普遍使用玻璃器皿了吗？

    艾伦在路过那些动物大脑的时候，总感觉泡在玻璃器皿中的大脑在“盯着”他，就像还活着一样。

    当他到达书架所在的地方时，艾伦发现自己还是小看了巫妖庞切斯特，这里的空间竟然依旧被压缩着，站在远处根本看不出问题。

    艾伦一眼望去，这些书架整齐的排列着，初步估计，这里至少有十几万本书！

    以至于艾伦不知道从何下手，真的实在是太多了，而且没有一本是重复的。

    直到艾伦来到第一个书架旁边，然后他就发现，第一个书架的第一排放着的第一本书，书名叫做：

    《欧拉姆大陆纪元编年史》

