
　　就在罗修疑惑的时候，白玉小塔上的所有符文，在同一时间绽放出绚烂的神光。

　　所有的神光不断的凝聚，渐渐的化作了一个白衣的男子，相貌英俊，丰神如玉，一双眸子的瞳孔是X字状，闪烁着如琉璃如琥珀般的光泽。

　　他身上的气息浩瀚如渊，透彻人心，如火焰般燃烧。

　　“这……”

　　罗修的表情瞬间就凝固了，白玉小塔中怎么会突然出现一个人？

　　蓦然，罗修瞳孔一缩，他从这个白衣男子的身上，感受到了最古的气息，对方不是无尽这一时代的人。

　　不过不等罗修反应过来，白衣男子的身影就消失了。

　　但是白玉小塔绽放的神光却并没有消散，紧接着，又有一个人影浮现，同样的气息如渊，深不可测，不比刚才的白衣男子逊色。

　　同样的，此人身上也散发出最古的气息，应该是最古时代的某位强者。

　　“要来了吗？”

　　蓦然间，罗修的耳边似乎回荡着这样的一个声音，带着叹息，似从久远的岁月中传来。

　　与此同时，从神光中显现的人影，目光深邃的看向远方，似可望穿古今。

　　“那个方向……”

　　罗修顺着对方的目光看过去，他的脑海中浮现出了一个惊人的念头，对方所望向的地方，似乎是无尽混沌海的所在。

　　最终，一切都归于平静，让罗修一头雾水。

　　白玉小塔吞噬了焱无敌体内夺来的先天帝种，从原来的三层塔身，变成了四层塔身，没入到罗修的体内，依旧老老实实的悬浮在最古烙印的旁边。

　　接下来的一段时间，罗修安心的在这里修行。

　　在修为境界不突破的前提下，罗修想要开启第六次血脉觉醒，亦或是第四次涅槃，但是却怎么也无法寻求到契机。

　　这让罗修意识到，祖尊境他已经做到了极致，如果想要进一步获得更强的力量，唯一的途径，或许就只有突破成道境了。

　　但是他没有选择去凝练自身的道种，因为他和其他的天骄一样，都在等着古道之地的开启。

　　那帝师也曾说过，古道之地至关重要，那里有着最古时代遗留的最大造化，无尽这一时代都快要终结了也没有人得到过，谁若能得到的话，可以铸造最强的道基，走向无敌路。

　　话虽如此，但罗修却并不这么认为。

　　如果每一个时代都会有一场终结的浩劫，那么最古遗留的造化如果真的可以无敌，为何最古还会被终结掉？

　　这让罗修意识到，他不应该将希望寄托在那古道之地所谓的最大造化上，而是应该将希望寄托在自己的身上。

　　他要凝练的道种与铸造的道基，不是古道之地中所谓的造化，而是他自身走出一条独属于自己的路。

　　不知过去了多久。

　　罗修出关了。

　　他来到飞仙门，见到了君若兰。

　　两人坐在一座山峰的高处，笑着谈起了许多的过往，还有如今道界中的风云。

　　若说最近闹腾最大的风波，无疑是罗修差点斩杀焱无敌这件事情。

　　“师尊说，最近道界很不平静，越来越多的天骄开始行走于世间，因为之前你与焱无敌的一战出现了一位强者庇护你，现在一些对你有敌意的大势力，那些圣王以上的修士，也不敢轻易的对你下手了。”

　　君若兰如此说道，飞仙门在飞天道内，也是一方强大的传承，她每天也都可以听到许多外面的消息。

　　随着越来越多的接触，罗修发现君若兰是真的和过去不同了，按照她的说法，她的心并没有变，只是血脉的桎梏被打开后，她从昏迷中醒来，又融合了祖先留下的帝种，她融合了许多原本不属于自己的记忆。

　　实际上罗修可以感觉的出来，他与君若兰之间，像是隔着一片时空。

　　对此罗修也并不在意，他对感情的这种事情本来就是随遇而安，一切顺其自然。

　　不管君若兰变成什么样的人，只要他们还是朋友，那么就还可以坐在一起，即便是遇到了什么事情，也能彼此守望相助。M.23sk.com

　　正所谓纸包不住火，随着罗修经常出现在飞仙门，其他道天的传承也都接连知道，差点斩杀焱无敌的人，在那万古碑上排名第一的人，就在飞仙门。

　　一时间，有许多年轻的修士慕名而来，因为根据一些传言，自从罗修差点斩杀焱无敌后，很多强大的天骄对他产生了兴趣，大有找他切磋大战的意思。

　　而这些天骄，都是最近上万年都很少出现的人。

　　进入古道之地的限制，是修炼的时间不得超过十万年的年轻一代。

　　但是十万年，已经很长了，如果两个同样是绝世天骄的人，一个修炼了九万多年，一个修炼了七万多年，彼此间自然就会有所差距。

　　何况是罗修身上所流转的岁月痕迹，只有两万多年？

　　这在道界中，根本就不是什么秘密，而且岁月痕迹这种东西也很难隐藏。

　　神星道天的天骄来了。

　　修罗族的修罗公主来了。

　　据说夜熙神女，天剑族雪藏的绝世妖孽也都来了。

　　这些人都曾亲眼目睹了罗修与焱无敌的那场大战。

　　不过紧接着，来的人越来越多，其中有那么几个人，都是成名多年的天骄，各方道场与顶尖传承的天才纷至沓来，让飞仙门变得无比的热闹。

　　摩罗天来了！

　　当这消息传来的时候，引起了许多人的关注。

　　尽管摩罗天在道界中崛起的时间不长，但绝对是最受关注的天才之一。

　　首先是他所出身的天殿，这一传承实在是太神秘了，在整个道界的诸天，都有着举足轻重的超然地位，隐隐的凌驾于各方道天的超级传承之上。

　　道界中也流传有一些说法，据说在摩罗天以前，天殿本来已经选定了一个传人，但后来有了摩罗天之后，每一代唯一传人的选择，就落在了摩罗天的身上。

　　而摩罗天也没有让天殿失望，在短短的时间内就声名鹊起，战败各路天骄，屹立于绝世天骄的最强序列之一。

　　尽管在圣尊秘境的时候，如果不是有替死神符保命的话，摩罗天很可能已经死在罗修的手上了。

　　但却不会有任何人因此就小觑他。

　　因为从那以后，摩罗天就返回天殿闭关了，他如今再次出现，无疑会比过去更加的强大。

　　很多人都能笃定，摩罗天来到飞仙门，无疑必然是为了追寻罗修而来。

　　他是要与罗修一战，一雪前耻吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零九十三章 摩罗天也来了免费阅读。https://xs.23sk.com 