    面对怒不可遏的沐思雅，对面的赵菲儿身子一抖，干巴巴地吐出一句：“沐……沐总，您这样对着我骂，吓，吓死我了。”

    要不是沐思雅口中喊着季瑶的名字，赵菲儿都要以为沐思雅在骂她呢。

    看着赵菲儿畏畏缩缩的模样，沐思雅更是气不打一处来：“我不是让你去收集季瑶钩引许明泽的证据了么？这件事情你办了好几天了，还没有结果吗？”

    赵菲儿神色微顿，当即就低着头，有些心虚起来了。

    这段时间她都沉浸在升职了的喜悦中，巴不得多享受一下沐氏底下员工的尊敬，压根儿就把这件事情抛在了脑后。

    但在沐思雅面前，她可不能这么说，只能结结巴巴地道：“最，最近我都没怎么看见季瑶那个女人，所以就还不知道从哪儿下手……”

    然而，沐思雅的那一双锐利的眸子像是能够看破一切似的，死死地盯着她，冷哼一声，“赵菲儿，既然你现在已经跟了我，就得好好为我办事，沐氏不养闲人，这件事情，马上着手去办！”

    “是！”赵菲儿连连点头，一点儿都不敢轻视。

    她要是再做不好的话，惹了沐思雅不高兴，沐思雅一脚就把她踹开，那她岂不是成为笑话了？

    赵菲儿惶诚惶恐，在沐思雅的指示下退出了办公室。

    赵菲儿一离开，沐思雅的面孔就猛地扭曲起来，她压抑地低吼一声，一扬手，直接将桌子上的东西尽数扫落在了地上。

    伴随着噼里啪啦的声音，地板上一片狼藉，沐思雅阴沉沉的声音怨毒地传出：“该死的季瑶，我不会放过你的！”

    办公室的门口，赵菲儿听到里面传来的声响，面色变得极不好看，连忙迈开腿，匆匆就离开了这里，进了洗手间里。

    打开水龙头，她洗了洗手，感觉到冰凉的水流从手指间流过，才微微镇定了一些心神。

    “呼……这姑奶奶真是不好伺候啊……”赵菲儿喃喃地说道，关了水龙头，甩甩手上的水珠。

    没想到，她话音刚落，后面就紧跟着又响起了一个女人颇带嘲讽的声音：“哟，这不是我们沐总身边的赵助理吗？今天也跟着来众诚啦？”

    赵菲儿回头一看，只见一个女人缓缓走来。

    这个女人染着一头红色的头发，身材火爆有型，穿着打扮也十分前卫时尚，扭着水蛇腰就走到了赵菲儿的面前。

    赵菲儿认得这个女人，她是沐思雅的前任助理，琳达。

    因为沐思雅把她提成了助理以后，就把琳达助理的职位给撤了。

    所以平时在沐氏里两个人一见面，气氛就格外地诡异，其实说是分外眼红也毫不为过。

    赵菲儿一直都讨厌琳达，琳达以前就仗着是沐思雅的贴身助理，而她那时还是一个小小的人事部经理时，琳达可没少对她颐指气使。

    现在她翻身了，琳达却落马了，二个人自然而然地成为了敌对方。

    “你怎么也来了？”赵菲儿斜眼瞥了一眼她，不悦地收回了目光。

    琳达像是没有听出赵菲儿语气里的不善，兀自来到她的身边，对着镜子整理起妆容来：“你能来，我就不能来吗？”

    赵菲儿撇了撇嘴，“琳达，你还当你是沐总的助理呢？“像是警告一般地道：“这里是众诚，不是沐氏。”

    言外之意，就是想告诉琳达，在众诚，还轮不到她撒野。

    琳达悠悠回眸，上上下下地将赵菲儿给打量了一番，才鄙夷地说：“赵菲儿，你真以为你自己当上沐总的助理就了不起了？还觉得自己是个什么角色呢，给沐总办完事你马上就会被踹开，不为别的，就因为你草包，没能力。”

    琳达几乎是毫不掩饰地将她对赵菲儿的轻蔑表露了出来，而她的这一番话也寸寸击中了许赵菲儿的心。

    “你闭嘴！”赵菲儿咬着牙，死死瞪着琳达，“你才是草包！再乱说话，小心我撕烂你的嘴！”

    论能力，她的确不如琳达，赵菲儿自己心里也清楚，只是因为她和沐思雅有着季瑶这个共同的敌人，她才能得到提拔，说白了，要是没有季瑶，她还是只能呆在一个小小的人事部经理的职位上苦苦挣扎。

    琳达也不搭理赵菲儿的愤怒，冷嗤一声，抬起手就开始整理自己的头发，“我来众诚处理之前接管的一个项目，可没空在你这儿浪费口舌。”

    话语之间，是满满的轻视之意。

    赵菲儿攥了攥手，阴沉沉地看着琳达，忽然，她看见琳达整理头发的那只手的食指上闪烁了一下，再定睛一看的时候，发现琳达的食指上戴着一枚精致的戒指。

    这枚戒指……不正和她手上的那枚一样吗？

    赵菲儿下意识地就低头看了看自己手上的那枚戒指。就是许明泽送她的那枚。

    也不知道为什么，她竟莫名地觉得自己的这枚解释没有琳达的那枚闪耀。

    大概是察觉到赵菲儿的古怪，琳达一回头，顺着赵菲儿的目光看去，最后定格在赵菲儿那只戴着戒指的手。

    似乎是也出乎了她的意料，琳达的眸子里闪过一抹诧异，紧接着就是弄弄的不屑。

    “呀，赵菲儿，想不到你也买了这枚戒指呢。”

    琳达笑着，伸出手来展现出了她的那枚戒指，即使洗手间里的灯光昏暗，却也怎么遮不住那属实耀眼的闪光。

    而赵菲儿手上的那一枚，明显没有这样特殊的反应。

    这枚戒指是琳达新交的富二代男友送她的，卖点就在不论在何地都可以像星星一样闪烁着，是有名的珠宝品牌新推出不久的产品。

    琳达微微眯眼，盯着赵菲儿的手露出了一抹略有深意的笑来：“菲儿，你怎么不说话呢？不过还真是巧，咱俩居然戴着一样的戒指呢。”

    赵菲儿嘴角僵了僵，心中对琳达窥探的目光很是反感，但一想起这个戒指，她就很快挑起一抹得意地笑来：“是啊，这是我男朋友送我的，要花三万多呢，你呢，花了多少钱？”

    三万多块钱，对于她们这个阶层来说，一个首饰就要这个价格属实不便宜了。

    殊不知，琳达听完赵菲儿的话马上就捂着嘴轻笑起来，然后越笑越大声，越笑越讽刺。

