    而此时，大黄见到何明的脸色，也是有些委屈。

    它低着头，“呜咽”了两声，看起来委屈极了。

    大黄朝着丛林里走去。

    何明看到它这幅一下，忍不住笑了一声，摇了摇头。

    这家伙，怎么感觉跟做错事的孩子一样。

    看它这幅样子，要是自己不喊它回来的话，说不定回去了得郁闷一整天。

    因此，何明跟哄孩子一样的哄着大黄，开口喊道：“行了，回来吧，不怪你。”

    说话的时候，何明还捡起一条鱼，朝着大黄丢了过去。

    大黄在听见何明的声音以后，就已经扭过头来，对着何明不停的摇尾巴。

    见到何明朝着自己丢了一条鱼，大黄兴奋的高高跃起，在半空中将鱼叼在了嘴里。

    “行了，在一旁乖乖吃鱼，别再捣乱了。”何明嘱咐了一句。

    大黄似乎是听懂了何明所说的话，点了点头，随后它低着头啃起了鱼。

    何明见到它这幅乖巧的样子，不禁失笑。

    大黄让他想起来他小时候在农村养的一条土狗，跟大黄一样十分通人性。

    何明随后看向了海面，不再管大黄了。

    幸好，另一边还有一片鱼群，要不然等鱼群重新聚集起来，就得等到下午了。

    在何明又抓了五条鱼以后，大黄吃完了嘴中的鱼。

    看大黄的样子像是吃饱喝足了。

    按理来说应该躺下乖乖等着何明捕好鱼。

    但是大黄这个时候，忽然站了起来，朝着另一边走去下海。

    随后，它慢悠悠的朝着何明这边游了过来。

    何明见到它缓缓靠近，刚想开口阻止。

    但是大黄忽然加速，朝着鱼群扑了过来。

    不过这一次，大黄所处的位置不一样了。

    之前大黄是靠着海边，扑向鱼的时候，都把鱼给吓的往外游走了。

    但是这次不一样，大黄从外面包了过来，鱼群被吓到以后慌不择路，朝着沙滩上游去。

    大黄这一吓，居然吓到了十多条鱼扑在了沙滩上。

    何明见到这一幕，满脸欢喜的跑了过去。

    而此时，大黄也爬上了岸，它抖了抖身上的水，看着何明摇了摇尾巴。

    看它那样子，像是在邀功。

    何明揉了揉它的脑袋，开口赞赏道：“做的不错，比我厉害多了。”

    听到何明的赞赏，大黄兴奋极了，像是打了兴奋剂一样，又一次跑到了海下。

    随后它故技重施，仅仅十分钟的时间，又是十多条鱼被他赶到了沙滩上。

    何明看到这一幕，满脸欢喜的去捡鱼了。

    而这一幕，也被刚刚起床的三女给看见了。

    “你们看到了吗？队长居然让大黄帮忙捕鱼，这也太酷了！”林琦琦满脸崇拜的开口说道。

    这一次，不仅仅是她，就连许倩倩和洛瑶瑶也有些崇拜何明。

    真不知道他是怎么做到的？

    当三人走到海边的时候，何明已经将这些鱼全部收拾了起来，堆在了一起。

    林琦琦看着面前堆积的鱼，捂着嘴巴惊呼道：“哇，队长，你怎么弄了那么多鱼。”

    何明的计划并没有告诉她们，所以她们根本不知道。

    在何明的计划中，如果搬到山里面的话，短时间内肯定是无法捕鱼的，那么就多抓一些鱼之间用盐腌制。

    腌制过的鱼可以保存很长时间，这样一来的话，就不需要经常跑到海边来捕鱼。

    看到三女看着面前的鱼发呆，何明不由得开口说道：“都愣着干什么，还不快点装鱼。”

    听了他所说的话，三女终于反应过来。

    林琦琦兴奋的开口说道：“队长说的对，那么多鱼可以吃好多天了。”

    说罢，她兴致勃勃的跑去去拿塑料袋。

    就连洛瑶瑶和许倩倩脸上都难掩激动。

    就在这个时候，海面上忽然出现了一阵声响。

    何明竖起耳朵仔细听，感觉这个声音十分熟悉。

    “这，这好像是马达声？”许倩倩有些不可思议的开口说道。

    林琦琦试探性的开口问道：“会不会是救援队来了？”

    就连洛瑶瑶也皱着眉头，看向来海便开口说道：“好像真的是马达声。”

    当何明听清楚这是马达声以后，顿时感觉肩膀上的重负好像都卸了下来。

    不过真的是救援队来了，那他总算是可以不用整天担忧这个，担忧那个了。

    虽然说在这座荒岛上有她们三个大美女相伴，但是这座荒岛上毕竟要什么，没什么，生活极其不方便。

    在何明的心里，一直都是觉得还是回到都市里面好一点。

    但是接下来的一幕让何明瞪大了眼睛。

    原本还在海里面跟鱼嬉戏打闹的大黄，忽然一脸惊恐地跑了上来，对着何明吼叫了几声，随后朝着丛林里面跑去。

    看它的样子好像是在告诉何明危险。

    何明心头突然涌起一阵不妙的预感。

    见到大黄这幅样子，很明显，它听到这阵马达声，而且十分恐惧。

    其实大黄确定听见过这阵马达声。

    它还清楚地记得那艘船下来的人，进入丛林里以后，手上拿着奇怪的武器发出一阵火光和声响杀死了许多动物。

    从此以后，大黄就十分恐惧这声音。

    那个画面在大黄心里面留下了心理阴影。

    看到何明居然还站在海边，大黄眼中，闪过一道绝望。

    一开始只能听见声音，并不能见到船的身影，但是在过了几分钟以后，当何明看到船的身影，顿时瞪大了眼睛。

    因为他看到在那艘船上有一个男人光着膀子，手中拿着AK47。

    看到这一幕，何明忍不住浑身一颤。

    这特么的哪是救援队！这分明是让人恐惧的海盗！

    何明的心头沉了下来。

    但是一旁的林琦琦却依旧十分激动。

    当她看见这艘船和船上的人以后，依旧十分单纯的这是救援队。

    不过身边的洛瑶瑶却跟何明的想法一样，这是海盗，而不是救援队。

    因为她曾经当过兵，所以对这些还是有一定的认知的。

    就在林琦琦正兴奋的，要大喊大叫的时候，洛瑶瑶一把将她的嘴给捂住了。

    “别叫，你想死吗？”洛瑶瑶压低的声音在林琦琦的耳边说道，随后还看了看许倩倩用眼神示意她。

    幸亏许倩倩的性格比较沉稳，在看到洛瑶瑶的眼神以后，意识到事情似乎不对劲。

