    看着走出去的余醒乐，左重眯了眯眼睛，叫住邬春阳和归有光：“你们这次去，不要带眼睛，也不要带耳朵，不听不说只做，懂了吗。”

    归有光满脸疑惑，邬春阳像是明白了什么，对左重点点头，两人便跟着余醒乐离开了。

    何逸君站到左重身边，小声问道：“科长，你是觉得余区长有问题？”

    左重哈哈一笑：“这是肯定的事情，做咱们这行的，谁没一些特殊的耳目，就像金陵漕帮的马天长，不也是打着我们的旗号行事么。

    陆文宝能在嘉兴混得这么好，不打点好余醒乐可不行，不过这些事情不重要，我只是给他一个扫除尾巴的机会，看他怎么处置。”

    世事洞明皆学问，人情练达即文章，在果党这个大染缸里，左重要是做个清官大老爷那也太傻了，做人就要难得糊涂嘛。

    只要余醒乐跟那个药品没关系，某些条条框框的东西就不重要了，否则都按照规矩办事，他这个华东区张确实没法办事。

    何逸君有些失望：“为什么我们的干部总是有这样那样的问题。”

    左重看着她摇摇头：“这些话不要多说，我们作为刀不应该有这样的想法，那是执刀之人要考虑的。”

    他当然不会认为何逸君是地下党，可说者无心听者有意，要是被人听到她议论党国的是非，反应到戴春峰那里，总归是件麻烦事。

    小白楼的搜查结束了，左重留下几个特务看守现场，并让警署的人在外围警戒，漕帮的反扑不得不防，不能遇到古琦那样的事情，等余醒乐将陆文宝请来就安全多了。

    左重带着丁绍兰，女仆人以及十几具混混得尸体回到了军官俱乐部，古琦见到后没有意外，情报科大举出动不死人才是件稀罕事。

    他看着血糊糊的尸体，皱眉请示道：“科长，这些怎么处理，要不要通知嘉兴警署的人拖回去？”

    左重用手捂着鼻子，面露厌恶道：“去吧，顺便让凌三平解刨一下尸体，你告诉他，这些尸体服用了一种比烟土厉害千百倍的药品，让他仔细的记录这些尸体的异常。”

    古琦悚然一惊，天底下竟然有这么恐怖的药品，赶紧一溜小跑去打电话通知警署。

    左重看了看车里的丁绍兰，此时她似乎已经清醒过来了，口水眼泪流个不停，一个劲的打着哈欠，这人算是废了，左重摇了摇头。

    审问这种人很简单，只要给提供那些药品就可以，但他不想这么做，不是所谓的道德，而是现实的考虑，他需要准确无误的情报。

    一旦给了那种东西，丁绍兰为了获得更多必然胡编乱造，左重没有时间去分辨真假，干脆晾着她，等到她自己崩溃时审问效果更好。

    “逸君，找个房间安置她，让人二十四小时看住她，注意不要让她自残。”左重说完，点燃一支烟递给丁绍兰：“丁小姐，到了地方好好想一想你的事情，陆文宝的，津门的，金仁久的，还有日本人的。”

    左重安排好一切，找了地方坐着等待陆文宝的到来，刚刚他发现当他说到陆文宝和日本人时，丁绍兰的眼睛里闪过一丝仇恨。

    而且丁绍兰应当不是什么重要人物，没有哪个国家给间谍服用那种药品，情报人员有了弱点就会出现不可控，情报工作很忌讳这点。

    这就与他之前的预计有些偏差，丁绍兰很可能只是一个可以随意抛弃的棋子，再联系金安东说金仁久接过电话非常着急的离开，这让他有了一个大胆的猜测。

    想到这左重打了个电话给在警署的凌三平：“过会有十几具尸体过去，我想要你找一下他们跟金仁久的共同点，特别是脑部和内脏。”

    凌三平的回答很简单：“好。”

    放下电话，左重托着下巴继续思考，如果金仁久和混混们的尸体有相同点，那就说明他不是受刑不过投降，是被这种魔鬼药品引诱。

    日本人已经将这种东西应用在逼供策反了吗？

    左重意识到问题的严重性，如果他们把这套用在特务处成员的身上，有几个人能抵抗住，这不是意志力强弱的问题，除非能违背生理反应。

    在他的记忆里，好像只有地下党才能做到，可是果党特务有信仰者吗，不能说没有，只能说凤毛麟角，连戴春峰自己也是一个政治投机者。

    左重思考了很久，觉得没什么有效的反制手段，这是国力之间的较量，他一个情报科长影响不了整体大局，只能看一步算一步了。

    “MD，大不了找个化学家造个更带劲的，全部倾销到日本市场，日本人卖的，特务处也卖得。”

    想到这，他心中一紧，觉得自己有向药贩发展的迹象，可不能这样，事后提醒一下戴春峰就好。

    “科长，丁绍兰要见你，似乎有什么话要说，她的状态不太对。”何逸君忽然走进来汇报，面色焦急。

    左重一脸惊奇：“这么快，我还以为她得想一会，走，去看看吧。”

    当左重看到丁绍兰时，她正在地上打着滚，不时用自己的头撞击地面，身旁五六个强壮的特务都拉不住她，可见她有多么痛苦。

    特务们看到科长来了，觉得丢人，几个大男人控制不住一个女人，亏他们还自称情报科的精锐。

    几个人对视了一眼，一咬牙全都压在了目标的身上，终于把状若疯癫的丁绍兰控制住了。

    左重皱起眉头：“怎么回事，刚刚不是捆住了吗，如果她是日本间谍，这会功夫够她自杀一百次了。”

    特务们把丁绍兰再次捆了起来，站成一排，低着头不敢说话。

    还是何逸君解释道：“刚刚目标突然休克，他们便松开她进行急救，谁知醒了以后就成了这样。”

    这时或许是药瘾暂时过去，丁绍兰恢复了意识，她大口喘着粗气道：“我都说，金仁久是我的同学，我们曾经有过一段感情，后来迫于陆文宝的势力只能选择分开。”

    听到她的声音有些沙哑，左重对何逸君说道：“给她拿杯水，记得要冰的，再多拿几包烟进来。”

    丁绍兰看了一眼左重，继续说道：“年初我陪陆文宝去了津门拜祭张大可，有天我在街上偶尔遇到了金仁久，是我害了他，如果不是我跟他说话，他也不会被日本人抓..”

    似乎想到了什么痛苦的回忆，丁绍兰失声痛哭起来，左重在一旁没有催促，何逸君扶起她的下巴喂了一些冰水，还点了一根烟给她。

    过了一会，左重继续问道：“你们两个就是那个时候染上的？你为什么要联络金仁久？是你杀了他？”

    丁绍兰哭泣着摇头道：“为了让他开口，日本人让我们同时染上了那个东西，金仁久没坚持住，这个东西太可怕了，没人可以抵挡。

    后来金仁久走了，陆文宝那个老王八把我送给日本人，直到最近才允许我回嘉兴，回来后他让我去联络金仁久接头，顺便去送药。

    我没有杀仁久，那天我们分开时他还好好的，一定是陆文宝杀了他，这个人是个疯子，他什么事情都能干的出来，我说的是真的。”

    这个说法，这与送子庵主的口供一致，但左重没有轻易相信。

    他详细追问起当天的电话：“那天你们电话里说了什么。”

    丁绍兰交代道：“我按照陆文宝说的，去外面找了一个电话打给金仁久，我说了联络暗语，他听出了我的声音，说了一句原来是你，我们就约在以前约会的送子庵见面。”

    左重点点头，这就对的上了，可送药品用得着半个小时吗，想了想，左重放弃了询问，无非是痴男怨女的恩怨情仇罢了，没有意义。

    但金仁久到底是谁杀的？陆文宝？这个日本人的狗腿子怕是不敢这么做，他需要金仁久的情报，左重想了想便把这事放到了一边。

    看着拼命抽烟的丁绍兰，他说道：“接下来我们会帮助你戒掉药瘾，这个过程会很痛苦，同时我们会做一些记录，你愿意配合吗？”

    丁绍兰的手中香烟抖了抖，嚎啕大哭道：“我愿意，只要染上那种药品，你可以为它做任何事情，金仁久被日本人拷打了很久都没有投降，可吃了药后只坚持了三天。

    还有陆文宝在嘉兴附近建造了一个地下工厂，专门用来生产这种药品，我偷听到他准备把药品送到金陵一个药房去售卖，那个药房的老板应该也是一个日本奸细。”

    左重脸色终于变了，这些药要是被日本人大规模贩卖，未来的仗就更难打了，同时他也有了疑问，原本时空里日本人这么干过吗，会不会是蝴蝶效应，左重面色凝重。

    “你知不知道他的工厂在哪？”

    “不知道，这是陆文宝跟手下打电话时透露的，当时他没有说工厂在什么地方，但一定不会太远。”

    “你为什么这么确定？”

    “陆文宝对手下说：上午我去工厂看过了，让他们把废水排的再远一点，不要让人察觉出不对。”

    左重明白了，如果工厂不在本地，当天根本无法往返，毕竟这不是后世，各种交通方式很不方便。

    丁绍兰说完药瘾又犯了，在地上哭天抢地，景象十分凄惨，左重让人把她送走，这个女人的话还需要进一步证实，特别是在金仁久被捕这件事上，她是否真的无辜？

    这时外面响起了汽车鸣笛声和叫喊声，左重听到了归有光特有的大嗓门，他走出去一看，发现归有光正把一个中年人从车上往下拽，那人身上捆着绳子，眼睛被黑布蒙着，嘴里还塞着毛巾，非常狼狈。

