    浓郁的金光笼罩了一切，整个炎黄部落仿佛披上了一层金衣。

    那些前来观摩的使者们，脸上露出了吃惊之色，不是很理解这是怎么了。

    而炎黄族人震惊了一会后，却是很快的反应了过来。

    在部落中会出现光芒，很明显是伟大的神的所为。

    “神这是?”老祭司望着金光，眼露疑惑。

    突然就在这时，远处传来了一声声的惊呼，让他错愕了起来，转头向着那个方向看了过去。

    正在田里打理幼苗的黄石几个，忽然注意到了什么，难以置信地看着田地。

    只见，土里那一颗颗稻谷小幼苗，在金光的照耀下，竟然微微晃动了起来!

    随着晃动，吸收着金光，它们摇曳着渐渐拉高着身姿，像是打了激素，又像是拔苗助长一般，只是一小会的功夫，它们就长成了半米来高!

    一条条淡绿色的穗生出，上面布满了一颗颗的谷子。

    接着那些谷子快速丰满，颜色从淡绿色快速变成了黄色。

    很快，一棵棵水稻上的穗就挂满了成熟的谷子。

    短短时间内，水稻就完成了从幼苗到成熟的阶段!

    特别是这些水稻表面晶莹剔透，仿佛放着微光一般，整块田都长满了宛如艺术品的水稻，让人瞧了更加的震撼了。

    站在田里，近距离观看到这一切的黄石几个人，瞬间目瞪口呆，心中震惊不已。

    别说他们了，远处无意看到的其他族人，还有来炎黄部落参观的使者们，也是看得膛目结舌，口呼神迹!

    “这绝对是神迹!”一名外族部落使者呢喃道。

    “是的，我也觉得是这样!”

    他身边的一名汉子呆呆地说道。

    除了神迹，他们想不出还有什么理由，能让这些植物快速的长大!

    甚至不止如此，一些站在桑树附近的人们，忽然齐齐惊呼了一声。

    原本桑叶稀少的桑树，在金光的照耀下，居然也开始了变化。

    一个个嫩绿色的叶芽生出，它们迎风见长，很快就长成了成熟的样子!

    人群中的石头，看着这神迹的现象，喃喃自语道，“祭司说的真没有错，光真的能让植物长大!”

    他旁边的矛等人，闻言顿时一怔，接着这才想起，不久前祭司的确是传播下来光和植物的知识，没想到竟然真的发生了。

    本来他们还有一点惊疑的，现在这么一看，果然祭司说的没错!

    这些植物，可不就是因为神的光芒，而快速生长的么？

    “神!”

    刹那间，一道道虔诚的声音响起。

    神石空间

    看着植物不讲道理的生长，苏云满意地笑了笑。

    “效果不错!”

    在赞了一句后，他突然注意到了什么东西，神情有点诧异。

    他扫视着毫无异样的土地，眼中露出了惊异之色。

    “植物生长的过程中，居然没有摄取水分和土地的物质?”

    本来他还以为，随着这些植物的强行长大，不管是田里的水还是土质都会发生变化，变得贫瘠起来。

    所以在之前，他就考虑了让族人挖茅坑，到时候粪便还能当当肥料补充一下土壤，结果……

    结果他瞧见了什么？

    植物竟然光长个，连水分都没有吸收，那地里的情景丝毫都没有变!

    也就是说，自己刚刚弄出来的植物生长术，完美的毫无缺陷!

    “呃……不对，还要消耗神力……”

    苏云沉吟着，“莫非，这个神术的特殊效果，就是这个?”

    想着，他就生起了把植物生长术赐予下去，看看效果的心思。

    而且，他研究这个神术的目地，可不是自己天天施展神术帮信徒生长植物，是想要他们自食其力。

    想完，苏云心中一动，把这个神术暂时先赐予给了老祭司。

    外界。

    原本行走在田地间，一边观察着植物，一边一脸惊叹的老祭司，突然间一怔。

    “祭司，怎么了?”旁边的一位壮汉疑惑地问。

    “神赐予了新的神术给我。”老祭司愣愣地说道。

    “什么!”

    话落，附近十几个听入耳中的炎黄族人，瞬间就是震惊了，接着就是羡慕了。

    又是一个新的神术，神对祭司还真是厚爱!

    他们酸酸的想。

    附近的几个外族部落使者，也是耳尖的听到了他们说的话，直接怔了怔。

    神术?

    人群中，正在凑着热闹的石头，不由好奇地开口，“祭司，神赐予你的神术是什么?”

    “是啊，是什么？”

    旁边的炎黄部落们，纷纷脸露好奇。

    “我试试看。”老祭司说道。

    他也不知道神赐予了什么，正好试试效果。

    不一会，他就来到了树林旁边，准备测试一下神术。

    此时除了他之外，还有几百个炎黄族人还有几十个外族使者在旁边围观，他们都想看看光明神赐予的新神术。

    老祭司也没有墨迹，直接心中一动，在勾动了体内的字符后，他顿时朝着树木就是一指。

    在所有人的视线下，刹那间一道金色的光芒从老祭司的手上发出，接着快速的笼罩上了前方的树木。

    “这是!”

    在看到金光出现后，众人纷纷想到了什么，一个个瞪大了眼睛。

    果然，只见下一秒，金光笼罩了五棵大树后，那些树直接发生了变化，一点点嫩芽从树枝上抽发，就连树木本身似乎都涨大了一点。

    如果这些还不明显的话，一些被幸运笼罩的杂草，就变化的非常明显了。

    它们吸收着金光，个头快速的往上窜着。

    “是之前神施展的神迹!”

    “这个是神术?”

    一道道惊呼，嘈杂的响了起来。

    就连老祭司也很是惊愕，没想到神居然赐下了这个神异的能力?!

    几十个外族人使者，在震惊的同时，也很是疑惑。

    “炎黄部落的神不是光明神吗？为什么还能让植物长大?”

    “那位光明神石怎么做到的?”

    这效果，直接让他们迷糊了起来，不知道光明神怎么和植物扯上关系的。

    同时，他们也是意识到了，拥有这个神术的炎黄部落的可怕。

    一名身穿麻衣，身挂各种骨饰的三十来岁女人，失神地呢喃，“有了这个神术，炎黄部落以后得的食物……”

    “嘶……”

    倒吸冷气的声音不断响起。

    他们已经预想到了，炎黄部落以极快的速度扩展的一幕了。

    有了这种夸张的神术，还有什么能阻碍炎黄部落的?

