    第636章挑衅

    挑衅，这绝对是挑衅。

    邱雨咬牙切齿，“你这是承认了？”

    甘卉轻笑，“就算我承认了又能怎么样，你家的确了不起，可你以后还能在这个圈子里发展吗？”

    女人又看向朱雨玲，“这一点你应该很有经验,毕竟当初你可比他红的多，现在呢？”

    朱雨玲用尽全身力气才克制着自己，“甘卉！你为什么要这么做，我到底哪里对不起你！”

    甘卉懒洋洋道：“一定要有理由吗？这个世界本来就是弱肉强食，难道老虎吃鹿也会先对鹿道个歉吗？”

    小云宝突然开口，“你胡说，老虎吃肉是为了活下去,可你作为人却抢走了别人的东西，你是小偷！”

    甘卉眯着眼,低头看着小云宝。

    “你这个小丫头，对了，好像以前也是个演员呢。”

    说着她伸手，仿佛想要抚摸小云宝的脸颊。

    秦苏警惕地将女儿挡在身后，“甘小姐，你今天要是敢对我的孩子做什么，我敢保证你接下来的日子不会好过。”

    甘卉不得已地收回手，又突然笑了起来。

    “你让我不好过？就算你再有权有势，做事要讲证据吧，你能告诉别人我做了什么吗？”

    甘卉说话时的声音一直压得很低，旁人也看出来情况不对，始终没有上前，只默默地围观着。

    大家悄然议论着。

    “那个是邱雨？不是说长得很帅吗？怎么看着平平无奇的。”

    “不是啊，五官挺好看的,就是好像没什么气质。”

    “嗯……如果不普通的话还是挺帅的。”

    徐曦听到这句话，心里忍不住吐槽。

    你这不是经典废话吗？

    不过就算是他也觉得邱雨挺可惜的，这个蠢货也就一张脸能看了,现在连这点优势都被人抢走了。

    啧,好惨……

    导演高声道：“准备下一场戏，接着刚才的拍。”

    甘卉朝着几人莞尔一笑，“我就不陪你们聊天了，毕竟和你们短暂的演艺生涯不一样，我的路可是长的很呢。”

    邱雨被气的半死，这个嚣张的女人也太可恨了吧！

    可是就像她说的，他们还真的找不出什么证据。

    泪水从朱雨玲的眼中夺眶而出，她真的绝望了。

    为什么，为什么她会落到这样的境地。

    只是因为遇人不淑看人不准，所以老天就要给她这样的惩罚吗？

    邱雨低声道：“别哭了，她还在看我们呢，你想让她看笑话吗？”

    朱雨玲抬起头看了过去，甘卉嘴角噙着笑，远远朝着她挑眉。

    朱雨玲愤怒地擦干泪水，转身离开。

    邱雨几人也走了，他们想要找的答案已经找到了，虽然荒谬,但就连罪魁祸首自己都承认了,显然这件事并不是幻觉。

    只是到底怎么样才能恢复原样呢？

    邱雨想到朱雨玲苦苦坚持的一年时间，不禁变得垂头丧气。

    秦苏却没有气馁,“没关系，至少我们得到了一些线索，朱小姐，她既然不是一开始就对你出手，显然也是后来才得到了办法，你能不能回忆一下，你发烧的前两天有没有发生什么奇怪的事，你们去了哪里？”

    朱雨玲停止了自怨自艾，努力回忆着。

    突然眼前一亮。

    “对了，还真有一件奇怪的事。”

    ?  ?感谢巫语雪、五行缺钱的打赏，感谢大家的投票~

    ?      今天是早起犯困的一天(*/ω＼*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

