    “这可真的是好东西呀。”

    焱汲取了一部分酒液精华之后感叹了一声，这生命之源是以鲜果酿造而成的酒液，至少有上百种鲜果，还有一些奇异的东西与之混合，经过发酵、酿造之后，才得到这生命之源。

    他抿了抿这一小口品味了一下，又说道：“嗯，这应该是近些年发酵酿造的，还不是最上品的。最珍品的生命之源又称之为千年生命之源，有乾坤再造之功效，那东西在森妖这儿也万分稀少，不过以后可以想想办法。”

    “小焱，你说请我喝的呀。”

    烈焰此时压根就没心思听他说这些话，因为她的右手被某人握在手上当着酒杯，喝酒就喝酒，像小猪一样在那舔什么呢。

    烈焰不满的开口间，快速盖上瓶盖，没有让生命之源转化出更多的生命凝露挥发在空气中。“这种酒，普通人喝上一口可以延寿。重伤之人喝上一口，起码能够再吊住一段时间，完全可以说是延生神药。

    这要还不是你所说的，最为珍品的生命之源，那也不知道最珍品的那种是何等效果了。

    这生命之源，可以说是木系精华。能够凝练出这样的酒，森妖一族对于木系的理解可以说是深不可测。这每一瓶用价值来衡量，都是有市无价的奇宝，怪不得那些人类一直都不肯放弃了。”

    焱的眼珠子转了转，拥着还在惊讶的女神，“烈焰，你说，我们把这生命之源变成我们的，怎么样。”

    烈焰先是一惊，而后一巴掌轻拍他的胳膊上，撒娇的不满道：“不许你这坏小子乱来，森妖已经够艰难的了。”

    “我不是，你想什么呢。我是说，你可是地心世界的女皇，你给他们提供帮助做靠山，这生命之源不就成为我们的了吗。”

    焱反手一抓将女皇的手反压到粉背上，又是啪的一巴掌下去，“我给你出主意，你居然还怀疑我的居心，自己回答是不是该打。”

    “小焱，你太过分了。”

    烈焰捂着自己被欺负的部位嗔怪不已，但对焱欺负自己的举动，并没有什么反抗，只是靠着臻首想了想，又皱眉道：“地心世界的实力却是不弱，但我不能在外界……”

    她还是担心自己在外界显露影响后引来神界的追踪，尤其是在和焱带入关系突飞猛进之后，就更不舍得离开这个世间了。

    “我当然知道你不便出面，但我记得你说过，地面世界有不少强大的魔兽，因为触犯了某些大势力或者强大存在，而投靠了地心世界，你可以选择其中的一些来镇守这一块区域。”

    焱给烈焰出着主意，他也知道烈焰的顾虑，不过他更清楚，只要烈焰不在人间，也就是地面世界，施展出达到甚至超越百级神的实力，神界的那些执法者就不会发现并且出手。

    就算是真的被发现了，大不了他把人带回斗罗大陆，往那星斗大森林迷雾区一方，他看那些执法者能不能找得到目标。

    “你这个法子，倒好像是可以，小焱你真聪明。”

    烈焰听了这主意，顿时就喜上眉梢，她对这生命之源自然是相当喜爱的，焱的主意对她而言也不过是几句话的时候，能帮助森妖，对她也不困难，还能得到生命之源，何乐而不为呢。

    “你同意就好了，不过暂时不需要行动起来，我们还可以在这生命之森住上一段时间，和森妖们好好交流。”

    焱又是拥着烈焰诉说着自己的主意，“他们已经被那些人类商会吓到了，现在去和他们说提供庇护什么的，他们只会认为我们是一丘之貉，还是先不要说，住上一段时间。”

    “嗯，听你的。”

    烈焰已经被焱彻底说服了，低眉顺眼的倒在他怀里，就像一个听话的小媳妇一样惹人疼爱。

    “我媳妇真乖……”

    这么顺从的烈焰，自然是看的某人食指大动，当然是……（此处省略一万字，最近世道艰难，大家自己脑补一下就行了）。

    ……

    生命之森的清晨，在一片温暖的阳光之下，一位位森妖从树屋之中出来，开始了一天的劳作。他们日出而作，每日打理着森林之中的各种植物，与森林中的动物们和善共处。

    他们是天生的木系魔师，虽然族群之中的最强者放眼人族压根算不上什么，但整体族群素质来说却碾压普通人，每一个都掌握着沟通滋长植物，旺盛生命力的本能。

    温暖的阳光下，两道身影在生命之森的一片果林之中漫步，偶尔停下轻声低语，关系越发亲密。

    “塔姆祭祀，早上好啊。”

    焱和烈焰来到这一片果林的时候，正看到塔姆祭祀和勒姆等一群森妖正在干活，便是上去打了一个招呼。

    “焱先生，烈焰小姐，早上好啊。”

    塔姆祭祀正带着一些族人照料果树，这些他们自己栽种培养的果树，平时需要格外的上心，当他听到焱的呼唤之时，转身打了个招呼，露出一个和善的笑容。

    “你们这是在照料果树，可以和我说说吗。”

    焱走近前去，一手扶着一棵巨大的果树，其上硕果累累，既有青涩才长出来的果苞，也有成熟了散发着清香，仿佛翡翠一般晶莹的上佳水果。

    塔姆笑了笑，而后向着焱叙说道：“您对这个感兴趣吗，这自然是没问题的……”

    焱听完之后点点头，又提出自己的建议，“我觉得这种向阳的树，现在这般排列有些乱了……”

    塔姆因为焱的这一番话而颇为动容，因为按照焱的法子，能够解决他们不少难题，他有些激动的道：“您也擅长果植栽培吗？”

    焱谦虚的道：“略懂一些，我这人就是喜欢研究东西，什么事情基本都知道一些，也曾经试过自己栽培一些奇异植物，算是有些经验吧。”

    作为一个有智脑开挂的男人，他自然是会将外挂用到极致，像是研究时空之门、魂导器、培育全新作物，栽培异世界植物……可以这么说，他在斗罗大陆很多领域，都是绝对的第一，其他的很多人，甚至都不能理解他的话语。

    就像他当初一句，我常常因为不够愚蠢而与你们格格不入，虽然是有些凡尔赛了，但其实也算是事实。科技高度发达时代的人来到封建时代，至少在眼界上边就远超越时代数千甚至上万年。

    斗罗大陆是武魂繁多百花齐放，反而导致体系难以统一，加上魂导器体系早已破灭，重建艰难，所以发展困难。不过斗罗大陆的最终潜力高，着重发展魂导器，日后甚至可与神界争锋。

    而五行大陆这边，则就与斗罗大陆不同，体系方面发展的更为良好，尤其是金木水火土这五大属性。类似森妖一族，甚至都不算是木系方面真正的巨腕大拿，毕竟没有真正的强者，但在植物栽培方面，焱却不敢说能够胜过他们。

    五行大陆因为体系方面发展的较为完善，并没有遭到太大的破坏，所以五行魔师体系发展良好，要不是光明和黑暗两方连年大战，阴阳魔师的数量还能继续翻番。

    生命之森深处，森妖的果园之中，塔姆拉着焱的手连连感谢，“焱先生，您说的一些东西，真的是对我们森妖一族有很大的帮助呀。”

    “塔姆祭祀不用客气，你们的一些独特技巧也对我帮助很大，尤其是关于木属性魔力的运用，虽然我并非木属性的魔师，但很多道理都是互通的。”

    焱笑着说了些漂亮话，当然这话也不能说没道理，从塔姆他们的身上，他确实观察到了很多东西。

    他与一般人不同，智脑曙光开发大脑，能够让他从细节处发现很多不一样的东西，有些塔姆他们自己都没关注到的讯息，他都是有所掌握了。

    焱对着塔姆笑着道：“塔姆祭祀，我对森妖一族的培植很有兴趣，近段时间，不建议我多过来看看吧。”

    塔姆脸上的笑意就更浓了，“焱先生愿意指导我们的工作，那是我们的荣幸，我让勒姆这段时间每日等候着你们，你们要是想在森林里走走，便让他来通知我，我也有很多东西，想要请教一下先生呢。”

    “塔姆祭祀客气了。”

    焱微笑的点点头，他心中知道这塔姆祭祀已经上钩了。

    森妖一族没那么多的心眼，只要自己教的够多，对他们帮助够大，他们自然是会心生感激，到了那个时候，自己再提出看看他们酿造生命之源的过程，想来他们不会拒绝。

    他已经发现了，森妖一族做事更依赖天赋，很多东西他们自己都不懂，只是代代口口相传。

    但焱却不一样，利用智脑曙光关注细节收集知识，说不定他能够从一些日常的小事之中，最终推演出生命之源的制作秘密，再多看看他们制作的过程，就能够掌握这一秘方。

    生命之源这种宝物，不论在哪个世界都是稀世珍品，掌握了它的秘方，对焱来说也是一种巨大的收获。

    他心中已经做了决定，不仅仅是生命之源，十大名酒乃至五行大陆之上一些独特的名酒，他都要收集到手，秘方也要尽量拿到。

