    第456章宁传举不太服气（二更求各种支持

    好在宁传举确实没掺和多少别人的事。

    晚饭后，宁修云听完老二的描述，确认自家儿子还没把事情做绝。

    于是吩咐道：“这样，明儿让你妈给你拿几个鸡蛋，去邱家致歉。”

    “爸，用得着吗？”

    宁传举有点心慌。

    家里这些财物都是有数的。

    父母早就说过，家里一切财物都是要入公账的。

    他们兄弟几个因为什么事从家里拿了东西出去办事，到分家的时候，都会从中扣下来的。

    同样的道理，哪个兄弟因为在外面帮了人得到的回馈，也会因此而多分到些好处。

    如今他们家就等老四宁传修成亲了。

    一旦宁传修成亲有了孩子，他们家就该分开过了。

    到那时，自己花用太多，分到自己二房手头的东西就比另外几兄弟少。

    正因如此，宁传举才不是很乐意。

    “怎么？你是想老子亲自帮你？”

    宁修云目光一凝，“老子出马，要送出去的东西就不只几颗鸡蛋，还有老子这个村长的人情，你想好了。”

    “爸，我以后不针对邱老二了还不行吗？”

    宁传举依旧不想拿东西去道歉，那可是拿他们二房将来该分的好处去送人。

    他目光求助的看向兄弟几个，希望他们帮自己说句话。

    可兄弟们各自与自己人逗着乐，仿佛没注意他们父子间对话似的。

    “谁叫你小子行事不稳妥？”

    刚收拾完灶房出来的幸德康看看老二媳妇，抬手戳在二儿子脑袋上。

    “你说说你，没那能耐，瞎掺和些啥？”

    “妈，我……”

    宁传举想辩驳，却被幸德康打断。

    “别我我我的了。”

    妇人恨铁不成钢瞪着他，手指也没闲着，“老娘当初生你时也没遭什么罪啊。”

    “你说你这脑袋怎么长的？咋啥都敢掺和？”

    “我也没啥都掺和啊。”

    宁传举脑门被母亲戳得都快破开了，疼得不行，“妈，别戳了，脑袋要被戳穿了。”

    “老娘就是想戳开来看看，你这脑袋里究竟装的是豆渣还是茅坑里的东西。”

    幸德康越说越气，“平常你爸总教育你们在外面行事要谨慎谦恭，可你是怎么做的？”

    “别以为你们父亲当了个村长，别人就要给你们面子，就该让着你们。”

    说到这里，她停顿了下，目光扫过堂屋里一群儿女。

    见大家都小心翼翼看着自己，她这才悠悠道：“邱家这件事，我在外跟人看病时也听人说起过一嘴。”

    “虽然听得不多，但老娘一眼就能发现，那明摆着有人想挤兑邱家没根基。”

    “你个臭小子，不看邱家面也要想想小佺姐弟啊。”

    “别忘了，上次那姓丁的少年到村里来时，你爸带回来的消息。”

    宁家众孩子：“……”这咋又跟那少年扯上关系了。

    “一群脑袋装豆渣的蠢货。”

    宁修云见孩子们这表情，没好气的骂了句，“你们老妈把话都说得这么明白了，还不懂？”

    说着看向宁传举：“老二明天去跟邱家道歉，态度诚恳点。”

    “你小子敢不去试试。”

    宁传举：“……我知道了，明天一早就去。”

    (本章完)

