
        实验结束，虽然所有人还没从震惊中恢复过来，但之前给他们的震撼，真的是太过ci ji了，他们真的没想到，在有生之年还能见到这样的奇迹。

    但李老先生为人重情重义，之前答应过张琦，要保他周全，现在已经没了生命危险，当然要聊一下之后的事情。

    “张先生，我已经听说了，你现在被通缉，回国之路肯定艰险冲冲。”

    这个时候，陈梓童不合时宜的说道：“不艰险也不找你们，可你们倒好，恩将仇报。”

    “梓童，怎么说话呢？”

    “本来就是。”陈梓童抱着膀子一脸怒气。

    李老先生面色一沉，他似乎猜到了什么，试探的问：“你说说，我怎么恩将仇报了？”

    陈梓童这几天受了不少气，现在终于有发泄的机会，一口气全都说了出来。

    “我们本以为，洪门是帮助华人的仗义之士，可你们倒好，居然趁火打劫，想要我们的股份，80%呢，干脆给你100%好了，我们不用做研究，不用经费，利润都给你们结了呗。”

    “梓童。”张琦急忙阻拦，但还是没拦住。

    李老先生面色更沉，冷着脸问：“你说的利润是什么，老夫并不知道。”

    “你还不知道，就是你们洪门跟我们提的要求，说要把我们送回去，只有给80%的股份，否则绝不出手，这不是恩将仇报，这是趁火打劫。”

    陈梓童把心里这股火都发泄出来，张琦也不拦着了，板着脸表现出一丝生气，苦苦一笑，显示出他的失望。

    李老先生深深的吸了一口气，“让洪门所有堂主都进来，我要召开宗门大会，现在，马上！”

    夏老夫人也觉得对不起张琦，转头出去，把洪门所有堂主级别的人全都叫了进来，在病床前站了一排。

    李老先生虽然躺在床上，但他的病已经没有大碍，说话也有了底气，不再是那个行将就木的老者。

    “张先生对我有救命之恩，之前我答应过他，待我的病康复之后，就安排他回国之事，既然几位堂主都在，不如我们就此事聊聊。”

    堂主们的脸色都不太好看，一人说：“老李，这段时间你不管事不知道，张先生惹了共济会，现在整个欧洲，不管是警察还是国际xing jing，都在到处悬赏抓捕他，在民间还出高价悬赏，1个亿呢。”

    “对啊老李，我们真要是帮了他，这都等于洪门与共济会开战，这可关乎到洪门几万个家庭，上百万人的生命啊老李。”

    李堂主深吸一口气，“哪有如何？”

    “这……你还没听明白吗？”一堂主犟嘴道：“敌人很强大，我们要倾尽全部能力对抗，才有可能把他送回去，但这对我们有什么好处？”

    李老先生横眉倒竖，质问道：“我们洪门自从成立以来，那次的敌人不强大？”

    “这……”

    “洪门为什么而存在？”李堂主大声质问：“说啊，难道你们都忘了么？”

    见大家不说话，李堂主继续说道：“海外洪门组织自开山立堂的宗旨，是爱国家，爱民族，抵御外来侵略，多年来，我们为了保卫祖国而浴血奋战，抗御外侮，帮助和保护华人的有志之士，这都是我们的义务，你们忘了吗？”

    一堂主深吸气道：“老李，你说的都对，可我们不能费力不讨好吧，跟共济会对抗意味着什么你清楚，预计经济损失不下亿万，还有人员牺牲，这可都是咱洪门的兄弟呀。”

    “糊涂！”

    李堂主作势就要发作，可他被气的连续咳嗽，刚刚转好的病情差点又要发作。

    夏老夫人在乎丈夫，急忙帮忙抚胸平气，语气不善的说：“我一个妇道人家，按理不能随便插手门内事物，可我记得一件事，可能你们都忘了吧，在50年代的时候，一位华人科学家，被美国软禁，禁止出入境，他找到我们，说了他的诉求，我们洪门不予余力出手帮助，那年同样死了数不尽的兄弟，可是科学家回国后，他帮助华夏研发核弹，让我们华人从此在世界上出抬的起头，这件事，你们都忘了吗？”

    夏老夫人这番话，触动了洪门中的几位堂主的内心，他们都知道夏老夫人说的这位科学家是谁，如果没有他，华夏在世界上没有今天的地位，但当时为了保护他回国，历尽艰辛险阻，至今说出来都是洪门的自豪。

    可是现在，他们变了，变得市侩了。

    张琦听出大家的难处，此刻站起来表明态度，“各位前辈，堂主们，先听我说句话。”

    所有人看向张琦，等待他的后话。

    “我之所以拒绝共济会的诏安，是因为他们觊觎我的研究，而我的研究有多重要，在座各位有目共睹，这是属于华夏人的研究，我不给老美，但我可以给所有华人，只不过80%有点过分，20%吧，毕竟研究经费也需要钱，事后还有产品运营，推广等等事宜，都需要钱，20%纯利润干股，应该可以吧。”

    张琦这番话一出口，所有人都很激动，20%的干股，这是意外收获。

    但李老先生坚决不同意，怒道：“不不不，绝不能要您的股份。”

    “老李。”

    “你们都给我闭嘴。”李堂主坚持下床，郑重的对着张琦说道：“张先生大才，我们都是粗人，没有别的本事，只有烂命一条，能让您安全回国，这就是我们的承诺，决不能要您给的好处。”

    “不不不。”张琦也反驳说：“李老先生，我虽然是个医学家，我的志向是救治天下苍生，但我绝不会因为我个人连累各位，就算回国这路上有人为我而死，我良心会不安的，所以20%的利润是我的诚意，另外我还有个想法。”

    张琦面对所有人说：“华人在世界上并不受重视，我们要团结才能tu po feng suo，外国人越是瞧不起我们，就要越是证明给他们看，我们能行，所以我给你们20%的股份，也是希望你们也能出点力，到时候这些药品上市后，海外市场全部由洪门打理，我们一起为全世界华人做点贡献！”
  