    “冲！”摧法利军团的士兵看见李谱在敌军阵中被包围了还如此英勇，体内的血液开始沸腾。

    这就是猛将的作用了，他只需要杀进敌军屠戮士卒，就有会无数的人看到这一幕，认为自己也能做到，继而舍生忘死。

    李谱就像是一面旗帜，一面血红的旗帜，只要摧法利军中的士卒看到敌军中爆出的血雾就能明白李谱还在战斗，他不会把士兵丢下独自逃跑，他冲的比谁都靠前！

    在冷兵器时代战争靠的就是士气，一旦士气崩溃哪怕还有数万人也不过是待收割的草芥，但一旦士气爆棚，就算是只有几百人也能冲垮数万大军。

    更何况李谱身后的大军不是几百，而是上万渴望战争的将士。

    数千骑兵像是黑色的浪潮，扑向正在围杀李谱却又被杀乱阵脚乱作一团的袁军骑兵。

    摧法利的浪潮猛的击打在无数袁军聚集在一起形成的沙滩上。

    摧法利一次又一次的击打在袁军的军阵上，血肉飞溅肢体横飞，无数的骑兵像是失去了神志的野兽，向着李谱的方向冲去。

    李谱又是在向袁绍冲杀，这里无疑是袁军最为厚实的地方，但这又怎么样？

    潘将军还在前方，时不时爆出的血雾可以证明，这样就足够了，只需要知道一个目标就足够了。

    两军就像是被李谱这块磁铁吸引的铁砂，不断的交织纠缠。

    杀伐之声响彻云霄，两军就像是两块磨盘相互摩擦，在摩擦的时候时不时有碎屑掉落。

    这些碎屑就是一个个士卒，一匹匹战马。

    “潘凤！拿命来！”颜良看见李谱正在军中砍杀，时而被袁军包围，时而带领摧法利军团的士卒进行血腥的杀伐。

    不断的交织不断的折损，袁军的士气被这些渴血的士卒吞噬，每一次李谱在使用大杀四方斩杀无数士卒时，摧法利军团的众人都会爆发出一声欢呼，士气更加高涨。

    而袁军则被摧法利军团的士气彻底盖了过去。

    更是有不少才入军的士卒被李谱的残暴吓的发抖，转身就跑。

    如果不能击杀李谱，袁军的士气就会被李谱彻底打崩，这时如果没有一员猛将去折断李谱这杆旗帜，那么所有的袁军都会崩溃。

    所以颜良站了出来，也只有他能站出来了。

    颜良手中大刀借着马力一刀劈在李谱的斧头上，颜良只感觉潘凤手中巨斧微微一沉，再接着就被潘凤的巨斧把手中长刀打飞。

    颜良大惊，他终于明白文丑为什么会那么容易就被李谱斩杀了，也终于明白为什么李谱在这么多的士卒围攻中还能稳稳的向袁绍的本阵前进。

    这无可匹敌力量，正是他能成功的理由。

    巨斧带着风声划破空气，也划过了颜良的身体，颜良眼前一片血色，接着陷入了无边的黑暗。

    “颜良将军死了！”

    “颜良将军死了！”

    “将军死了！”

    “太可怕了，太可怕了！”

    无数士兵看着那个沐浴在血雨中的男人，手中的巨斧虽远隔数百米，但巨斧上的血煞之气深深地刺痛着他们眼睛。

    血污布满了李谱全身，唯有两只眼睛让人散发着摄人心魄的血光，只需看上一眼就能明白眼前这个男人心中的残酷与暴虐。

    无数刚刚加入袁军的士卒丢下了手中的兵器向后逃跑，但却被督战队手中的长刀一刀斩下。

    只能无奈的继续向李谱和摧法利军团前进，最终丢掉性命。

    “颜良！”袁绍看见颜良往潘凤冲杀过去就感觉不妙，但心中还有一丝希望，万一呢？万一颜良一刀斩杀潘凤呢？

    但一切希望都被李谱的斧子斩下，希望破灭的如此迅速以至于袁绍根本没有反应过来。

    看着颜良的首级被潘凤高高抛起，袁绍的目光也随即抬高，直到落入人群中再也找不到。

    “痛！太痛了！一日之内连失颜良文丑，我两员大将竟被一人斩杀。”袁绍手捂胸口一脸痛苦。

    战将极为难得，更何况是颜良文丑这样的战将，两人可以说是他征战天下的先锋，没想到刚刚起家就死在了这里。

    袁绍没注意到的是，李谱斩杀颜良后，袁军的士气就已经处在崩溃的边缘，敢上前阻挠李谱的人也越来越少。

    李谱带着战线奔向袁绍，摧法利军团也已经与李谱汇合一处向前突进。

    袁军步步后退，哪怕是督战队也止不住这后退的架势，人实在是太多了，如果再斩杀后退者的话很容易就会激起士卒们的愤怒，反而把他们杀了。

    “杀！”

    看着袁军一步步的后退，无数军团将士发出怒吼如同饿狼一般扑向敌军。

    袁绍军节节败退，不知不觉间李谱和军团将士已经凿穿了一大半袁军军阵。

    “主公！潘凤即将杀穿军阵，请主公暂避！”荀谌亲眼看着袁军的士气一步步低落成这个样子，而且潘凤即将杀穿军阵，赶忙劝袁绍避开。

    袁绍正在犹豫不决时，郭图逢纪站了出来。

    “主公万万不可啊！如今潘凤虽勇但我军人数众多，鹿死谁手未为可知，主公一旦退去，士卒必定军心涣散，溃败就在眼前！主公不能走啊！潘凤生死只在旦夕之间了！”郭图急忙跪在地上劝谏。

    逢纪也是附和道。

    “是啊主公，主公英明神武，难道还怕一个正在军中挣扎的潘凤不成？”

    提出决战的就是他们两人，一旦袁绍退去这场战争势必会败。

    到时候一定会有人要为这场大败负责，而这场战争就是他们两人促成的。

    怎么看他们两人的脑袋都很适合挂在辕门上替袁绍向众多死去的将士道歉。

    既然如此还不如赌一赌潘凤会死在战场上，毕竟战场这种东西谁说的清呢。

    看起来勇猛无敌的将军可能在下一刻就会被一支不知道从哪里射来的冷箭夺去性命。

    两人就像是赌徒一般，他们的性命已经被押在这场他们认为必胜的赌桌上了，只要不赢就会死。

    他们只能尽所有的可能来赢下这场战争。

    “主公！不能走啊！”

    “是啊！不能走啊！”

    两人跪在袁绍面前。

