    “嗯。”染白淡淡应了一声，她坐在皇后旁边的软榻上，“母后找儿臣何事？”

    皇后看着出落的愈发惊才绝艳的女儿，眼中深处划过满意的笑，以及说不清道不明的异样情绪，细细漾开，混在其中不知深浅。

    她给染白斟了一杯茶，柔和关切如同一位普通的母亲，说道：“本宫好些日子没见你了，最近可在忙些什么？”

    “无非政事。”

    “这样啊。”皇后点了点头，笑意淡了许些，她低下了头，像是忽然间想起了什么，状似无意提起一件事情，“本宫听说，你最近和梦浮生的那位少年琴师有点牵扯？”

    倘若只是有点牵扯，皇后是不会过问的。

    毕竟区区一个琴师而已，既然自己女儿喜欢，玩玩未尝不可。

    只是现在却牵扯到了一件本不应该牵扯的事情。

    公主模样看起来许些冷淡懒散的，在提到这件事情的时候神情也没有任何的波动，随意嗯了声，仿佛只是件无关紧要的事情。

    皇后一直不留痕迹的观察着公主神情，却丝毫也没看出来什么异样，她心底微微松了一口气。

    看来是不那么重视的了。

    不然不会是这个态度。

    这样就好。

    皇后停顿了下，也没有过多过问，未曾提及关于锦烁天的事，她相信宁白在这件事情上能处理好。

    况且只不过是一个**而已，掀不起什么大风大浪。

    她又想起自己这一次让宁白过来的主要目的，斟酌了下，慢慢开口：“白白，你应当知道，最近太子和锦家走得非常近……和锦凝芙关系非凡。”

    “联姻是迟早的事情，锦家世代辉煌，锦仲又是当朝丞相，位高权重。”皇后一边说一边看着少女，她唇角含着几分淡薄的笑意：“这两人在一起，恐怕对我们不利。

    皇后说的很隐晦，染白听明白了话中的暗示意思，她指尖微微摩挲着茶杯边缘，懒洋洋的，没说话。

    皇后摸不清少女是什么态度，心微微下沉了些。

    自己这个女儿像极了她，身上又流着皇室的血脉，自小在阴谋诡计中成长，心思有多深沉，连她也无法掌控。

    尤其是这几年来，愈发不受控制。

    当真是天生为帝王而生。

    也不知是好是坏。

    但是皇后明白只要她们的目的是一样的，她的女儿想登上那个位置，那就够了。

    “你也到了联姻的年纪，身边养了个琴师，但总归是不行的。”她低柔说：“本宫给你挑选了几个世家公子，身份地位皆不低，是能帮衬着你的，你自己也多留心，看看。”

    说完之后，还没等公主说话，皇后便对一旁的侍女吩咐道：“去把那几幅画像拿来。”

    公主慵懒靠在那里，似笑非笑，她拒绝了，“不必。”落下的嗓音漠然。

    皇后皱眉，“你总要先看看再说。”

    侍女恭恭敬敬的将几幅画卷奉上，皇后摊开在桌面上，叹了一口气，语重心长的对染白说：“白白，联姻是迟早的事情，那宁承杰都已经做到了这一步举动，我们不能无动于衷，一个好的助力，身份和家世都会给很大的优势。”

    在皇后看来，

    联姻这种事情无非是利益交换罢了，身在皇室，哪有什么天真可笑的儿女情长。

    而现在，

    她的女儿需要联姻来更上一层楼。

    染白修长手指支着漂亮额角，长长的睫毛垂下冷淡诱人的弧度，可以看得到那画卷上的人。

    皇后感觉这种明显对自己有利的事情宁白是不会拒绝的，所以她笑着给公主简单介绍上画卷上的人。

    那最上面的画上是一个青衣如竹的少年，清贵又斯文，一身贵族的风度气质。

    “这是萧家的嫡长子，萧家在朝堂上地位深固，世代为官，他名叫萧云轩，是个很不错的人。”

    染白并未理会，也未曾多看一眼。

    皇后一共准备了三幅画卷，都是在她看来最有价值的，她也一一介绍，可直到说完也不见公主有什么喜欢的意思。

    “母后说完了？”染白嗓音很淡。

    皇后愣了一下，点头。

    “儿臣自有分寸，不劳烦母后操心。”公主说的平平淡淡，却又不容质疑，那一身强势淡漠的气度像极了君王。

    她起了身，“若无其他事情，儿臣先走了。”

    皇后皱了皱眉，有些不悦：“白白……”

    染白能想得到皇后接下来会说什么话，却没有兴趣听，说完了告退的话，转身离开。

    一时间，皇后脸上的神色有许些阴沉，她咬了咬牙，看向那三副画卷。

    明明个个都是人中龙凤，可为什么就是看不上呢。

    即使是不喜欢，那总可以挑一个勉强顺眼的吧。

    她的女儿，绝对不能落后于宁承杰半步！

    这么想着，皇后微微眯起眼睛，想了良久之后，对站在身旁的侍女低声吩咐了一句：“把萧家的那位孩子请到宫中，就说本宫许久未见，甚是想念。”

    染白从凤仪宫中出去，迎着耀白温暖的阳光，落在公主精致冷艳的眉眼上，却似沾染了初冬的寒意，那双桃花眼眸冷若冰霜。

    她往宫外走去，中途遇到了一个人。

    “皇姐。”宁梏之刚刚从御书房中出来，却不料碰到了染白，他笑着打了一声招呼，一身年少不羁的气息。

    染白微微颔首。

    “皇姐这是去凤仪宫了？”宁梏之的眸光划过公主那一身暗红精致的朝服，笑着随性问了一句。

    “嗯。”凤仪宫发生的事情实在称不上有多愉快，染白没有多说。

    而宁梏之看着那朝服，便想到刚刚在御书房和父皇的谈话，只感觉麻烦，少年啧了一声，眉梢落着阳光，像是流动的风。

    他虽生在皇室，但向来不习惯那些繁琐礼节，刀光剑影，倘若再上朝，成天听着那些大臣争论各种政事，还要面对其他的皇子的暗中试探。

    一想想，宁梏之就觉得眼前完全是大写的麻烦两个字。

    那些所谓的权力争斗他根本不感兴趣，只可惜生在帝王家，连像普通人家般游历江湖都成了一种奢望。

