    

    下午无事

    第二天一早，陆子愚就被叫了出去，今天没有像昨天那么的隆重，而是只有老祖宗、三祖、爷爷还有陆魁再加上他和颜如玉六人，最后后边跟了几个跑腿的，一行人向驿站走去。

    “蓝沙兄！”

    刚进了驿站内，蓝沙武圣就等在院子中，陆傲抱拳叫道。

    “呵呵，离山兄早！”

    蓝沙武圣也是抱拳笑呵呵的打招呼。

    这次众人没有进房间，院子中有一个石桌，陆傲和蓝沙武圣两人坐了上去，有下人搬出了桌椅放在周围，陆子愚等和机关岛的大宗师都坐在上面一圈，下人上了茶就下去了。

    两位武圣又闲聊了几句，蓝沙武圣才话语一转道：“好了，我们开始干正事吧，我来的时候看了一眼周围环境，离山兄准备将新岛造在哪里？”

    见到两位终于是聊到正题了，陆子愚是暗松一口气，在这么聊下去他都要陪不下去了。

    陆傲也没有废话，开口道：“差不多就在蓝沙兄昨天停船的地方，就是在稍微向北一点。”

    这个地方是他们早就商量好的，那里是外来人员主要的航道，建在那里像瀚海海域中来的人都第一个碰到的就是了，也不用绕行。

    “好，一会就让人去勘查，造岛容易，但是迁移岛屿就不是那么容易了；不知道离山兄要迁移的岛屿在哪里，我们要先去看看才能决定方案！”

    “这个应当看的，不过有点远，我们是……？”

    “我们两人先去看看吧，让他们先准备造岛的事宜，等我去看过后再决定什么时候迁移！”

    “那好，要麻烦蓝沙兄了！”

    “呵呵，拿人钱财，替人办事，没有什么可麻烦的！”

    陆子愚看的有些目瞪口呆，昨天磨磨唧唧的一句也不说，今天来就这么几句说好了，不说下价格什么的或者提提什么条件！

    “事不宜迟，麻烦离山兄带个路。”

    他们刚说完，蓝沙武圣就站了起来，说道。

    “蓝沙兄请！”

    陆傲也是很干脆，说了一声，两人就腾空而起眨眼间就不见了人影。

    “成明兄，我们也走吧！”

    等两位武圣走后，机关岛的五位大宗师都站了起来，向陆成明说道，说话的正是那位蒋启。

    “好，诸位请！”

    陆成明也干脆，没有多余的话直接站起来道。

    陆子愚愣愣的站起来跟在后边走了出去，这是怎么了，昨天还一句也不说正事，今天都这么干脆利落吗，他今天来的时候还担心他们又磨磨唧唧的呢，没想到这么的干脆。

    外边码头上的人已经没有昨天多了，虽然还不时的有人出来看那两艘巨船，但是很多的人已经都见怪不怪了，各干着各自的事情。

    “能不能麻烦成明兄在这里搭建几个棚子，以后我们肯能要在这里住一段时间了。”

    刚走到码头，蒋启开口对三祖说道。

    “怎么能让蒋兄住这里呢，刚才的驿站就是为你们准备的！”陆成明道。

    “不用，来回麻烦，住这里挺好，有些图纸什么的没地方放，不然住露天都可以！”将启摇头道。

    “好，这就让人去办！”

    陆成明看他的样子坚定也就没有再坚持，只是转头看了陆魁一眼。陆魁点了点头，他跟来就是为了这些琐事的，不然他跟来干嘛。

    站在码头边上，蒋启看了会周围的环境，又问了下建岛的位置，最后向身后的一人说道：“你下去看看，下面有没有基础！”

    一直跟在他身后的其中身穿麻衣的一人点了下头，然后一头扎进了海中。

    “我们等会吧，造岛也不是随便什么地方都能造的，还要观察下海中的陆地能不能承受住一座岛屿的重量，还要看下面有没有水脉，这些不是靠心神能查看到的，必需得亲自下去查看！”

    蒋启等人下去，然后给陆成明解释道，也算给陆家别的人解释一下。

    陆子愚看着刚才跳下去的人，应该领悟的是水之意境，他才发现，这五位大宗师，其中有四位都是水之意境的领悟者，剩下的两位都是土之意境。

    “蒋大宗师，问下，岛建成后能不能再建一条连接新岛到这里的道路或者桥梁？”

    陆子愚忽然心神一动，像紫家和花家的岛屿都是用船载人的，还不如建一条道路或者桥梁呢。

    “小兄弟叫我名字或者老哥就行，你的大名我可早就听说过！”

    蒋启看到陆子愚，脸上的笑容了多了几分；虽然他在机关岛不怎么理事是，但是宗师榜每次还会看看的，早就知道了陆子愚的身份，昨晚又听了几次蓝沙武圣的夸赞，感受着他身上满满的朝气和活力，他很是羡慕也有些佩服，这么年轻就成为了大宗师，以后有的是时间为武圣做准备，不像自己现在的年纪已经很大了，心力也慢慢的磨掉了，想要突破已经很难了。

    陆子愚谦虚了几句，心里想你刚才还叫三祖成明兄呢，我叫你老哥那是不是要叫三祖老哥了，心里虽然吐槽，但是还是叫了声老哥，都是大宗师各叫各的，要是真的计较这个，那这个世界的称呼不是乱套了，这种情况在那里都是这样，没人在乎。

    “要是建我感觉还是造一座桥梁吧，要是建一条道路，那费的功夫随便不如一座岛，但那也要花不少的代价，有些不划算，建座橋时间长了可能要维修，但是想拆的时候随时都能拆掉，代价也小很多。”

    看到陆子愚叫老哥，蒋启和颜悦色的说道。

    “三祖，您说呢！”陆子愚向陆成明说道。

    “随你，你决定吧，反正是你出钱！”陆成明耸耸肩道。

    陆子愚无语，自己就不应该问，以三祖的性格，这两天没做什么怪就已经很好了，指望他还是算了，他又看向了爷爷。

    陆宗胜轻微点了下头，算是同意。

    “那好吧，麻烦蒋老哥了，就造一座橋吧！”这种小事他们几个就决定了，不用汇报老祖宗了，到时候说一声就好。

    “好，造桥的技术我们也是一流的，保证你们能用个几百年！”蒋启道。

    “哗啦！”

    一道水声，刚才下水的人上来了，身上没有一点的水迹，落到将启身前道：“下面的海床还可以，就是水脉有点少，只有三条，一条还不大！”

    “好，幸苦了！”蒋启说了句。

    “成明兄，小兄弟，刚才你们也听到了，建是能建，但是水脉有点少，建成后上面的水可能有点少，你们看要不要建？”

    陆成明没有回答，转头看向了陆子愚，很明显他也不知道让陆子愚决定。

    “蒋老哥，三条水脉能产生多少的水？”        

