    ps：求订阅

    七月二十九日，清晨五点四十分，青心寮，选手洗漱的地点，增子透那庞大的体格站在镜子面前，闭着眼睛打了一个哈欠，缓缓的拿起了自己的理工具。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “兹兹。。。”

    下一秒，增子透好似是感知到了什么一般，缓缓的睁开眼睛，顿时手中的动作一顿，增子透的脸色木然起来，转瞬之间，增子透瞪大了双眼，脸色又红转白再次变青。

    “呜嘎！！！！！！”

    方圆十公里，上破天际，下达地心，一声惨绝人寰的惨叫声随之响起，嗯，这真是个美妙的早上啊。

    青心寮食堂。

    此时此刻，几乎所有的青道选手都集中在食堂里面就餐了，按照赛程的规定，半决赛的第一场便是由青道高中对阵仙泉高中。

    时间是为二十九日上午的十点开始，按照预定计划的话，青道的众人大概在七点左右就要出前往神宫球场，路上的车程加上到球场后的一些赛前准备什么的，这些时间是必须空出来的。

    刘涌，降谷晓，小春，泽村荣纯四个一年级的选手坐在一张桌子上扑哧扑哧的吃着早餐，哪怕是早餐也必须是三大碗的米饭，目前也就一个小春还吃的比较勉强，其他三个人早就习惯了，不对，刘涌那个家伙有的时候还能吃四大碗多，要知道现在他的体格已经比四个月前刚入学的时候肉眼可见的壮硕起来许多了，穿着短袖的时候，那肱二头肌明显的鼓起，浑身那完美的曲线代表着刘涌健硕的体格。

    高强度的训练和充足能量的补充，青少年的体格育又特别快，也就成为了当下刘涌这副不弱于二三年级体格的存在了，泽村也是因为自小就是在家里的田地帮忙长大，体力天生就好的家伙，所以体能方面也是完全没有问题的，相比之下，降谷和小春的体格就有些偏瘦弱一些了，特别是小春，有的时候都担心这孩子会不会被风吹走呢。

    “嘿嘿嘿。。”刘涌一边吃饭，一边有些无语的看着露出傻笑的泽村荣纯，真是头疼啊，这家伙，昨天的练习固然效果十分出众，甚至都出乎了克里斯和御幸的期望值，严格来说都吓到他们两个，可是这蠢荣的模样，刘涌已经不想说什么了，你特么都把所有东西都表露在脸上了好么？

    一旁的降谷晓也是脸露好奇的神色望着依旧在傻笑，止不住那傻气的泽村，慢慢的往嘴里填着米饭。

    “所以说啊。。。。”

    其余的二三年级的前辈们的氛围都是十分轻松的时候。

    “啪嗒。”

    一声沉重的脚步声响起，一道魁梧庞大的身形出现在了食堂的门口处，有些人下意识之间回过头望了一眼食堂。

    “兵乓”各种各样的筷子汤匙掉落地面出了响声，其余人在注意到那些人的反响之后也是好奇的将目光扭向了门口。

    结果就是所有人全部斯巴达的表情看着站立在门口处，进退不得，面露尴尬神色的增子透，嗯，严格来说，是盯着他那硕大的，出耀眼亮光的大光头。

    食堂顿时变得静默无声起来，那种诡异的静谧包围了整个食堂。

    “增子。。。增。。。。增子。。。”只有泽村一脸惊恐的表情指着增子透带着口吃的说道，就连刘涌都有些石化的表情望着增子透那压迫力十足的大光头，嘴角不禁的抽搐起来，不是吧，这亲眼所见比原著荧屏上看到，效果截然不同啊。

    增子透前辈，你有成为艺人的才能啊，刘涌在内心呻吟着，嗯，搞笑艺人。

    就在这个时候，门口处，在商量出事宜的片冈监督和高岛礼也一边说着话一边踏进了食堂门口，下一秒，片冈监督和高岛礼也是神色有些木然的看着眼前那不到半米的大光头在片冈监督的墨镜之中闪闪光。

    增子透：“。。。。。。”

    片冈监督：“。。。。。。”

    “然后，增子，你这是想要表现出什么？”转瞬之间，片冈监督的神色不变，淡淡的吐出了这么一句话来。

    只是说出来的话语却让增子透的表情愈的囧然起来，一副懵逼的表情都不知道该做什么神态为好了。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    “不行了，不行了，监督你。。。。。”

    “哈哈，增子，你是不是看透红尘了啊。”

    “增子前辈，很适合你啊，压迫力倍增啊。”仓持抱着肚子，眼角溢出的泪水，笑着说道，众人的调笑声，让增子透的脸色顿时变成了猪肝色，嘴巴动了动，都不知道该说些什么好了。

    “我只是早上起来的时候，不小心将理刀上的刀片拿错了而已。。。”增子透仿佛是在无力的解释一般。

    “哈哈哈哈哈哈！！！！”

    当然，众人可不会理会增子透的解释，那声声不绝的笑声已经让整个食堂的氛围变成了喜庆的红色一般了。

    就连丹波光一郎也随着众人的笑声脸色变得有些尴尬起来，要知道他可也是头一号的光头老大啊。

    “太好了，你有同伴了呢，丹波。”小凑亮介凑到了丹波的旁边，笑眯眯的说道。

    “哈哈，你们两个今天在比赛的时候，直接把帽子一脱，一个晃着打者的眼珠，一个晃着投手的眼珠，这场比赛就能直接赢下来了啊。”伊佐敷大力的拍了拍一旁的丹波的肩膀，大笑着说道，只是那说出来的话语让丹波和增子透莫名的增加了许多的羞耻感。

    不带这么玩的啊，羞耻度顿时上升了好几个百分点好不好。

    “噗噗。。。”此时增子透好似有些不好的预感一般，回头一看，就望见了片冈监督和高岛礼也在捂着嘴，低声的笑着，那压抑的笑声也无不在表现了其当下的神色，这让增子透愈的羞愤难耐起来了，就连一向严肃的监督都这样了，这游戏没法玩了啊。

    “咳咳，平常生活这样就算了，可是，大家要注意，在比赛之中，绝对不允许出现如此明显的失误，明白了么！”片冈监督轻咳了一下，让神色变得肃穆起来，就在增子透以为片冈监督要挽救自己的时候，那肃穆的神色之下居然吐出了这么一句话来。

    “哈哈哈哈！！！”

    “不行了，我不行了。。。。”

    增子透顿时整个人都不好了，还能不能愉快的玩耍了。

    七月二十九日，一个欢乐的清晨，青道迎战仙泉高中！(未完待续。)