    　　气蒸云梦泽，波撼岳阳城，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    　　一首滕王阁序道尽鄱阳湖盛景。千里烟波，倾山色而下。它的浩渺，雄伟，已经被王勃一词道尽。前不见古人，后不见来者。

    　　老爷庙，向来是鄱阳湖最核心的旅游地点之一。鄱阳湖大三角赫赫威名，游玩鄱阳湖的游客哪怕不进去，也要远远瞻仰一番。然而，2017年3月1日，所有游客赫然发现——老爷庙大三角竟然无法进入了。

    　　“这是怎么回事？”一位游客坐在船上，疑惑地看向远处的老爷庙。水面上方赫然拉上了一道红色警戒线，数艘巡逻艇来来去去，驱逐着靠近的游船。警戒线上挂着一条横幅，上面赫然写着：沉船打捞，区域封闭，谢谢大家理解。

    　　在八、九十年代，鄱阳湖上横行的是机械筏，两边两个大铁皮筒子，中央是一块铁皮，下方是推进器。人坐在中央的铁皮上，上面放了几把椅子，那时候最多一艘筏可以坐四人。推进器掀起波浪，人和湖水仅仅一尺之隔。但二十年后，这些机械筏早已换成了各色旅游船。

        “大家稍安勿躁。”船头，导游举着喇叭，高声喊道：：“3月初刚下的命令，鄱阳湖打捞沉船，所以封闭了老爷庙大三角一带。不过，哪怕不打捞，游船也几乎不会进入那一带。”

    　　一位带着墨镜的年轻男子吹了声口哨：“我听说过，老爷庙大三角号称华国百慕大。一旦进入，前一秒晴空万里，下一秒恐怕就是电闪雷鸣，还有什么黑雾四起？”

    　　“这里的原住民都这么说的。”导游放下喇叭，笑道：“而且，听说历朝历代，都有类似的记载。根本不知道什么时候会出现危险。九十年代国家下去勘探了一次，嚯，你们可不知道，湖底空空荡荡，别说沉船，尸骨都看不见一根！”

    　　他收敛了笑容，压低声音说道：“听说，这鄱阳湖下，压着一只老龙王。它一饿了，就要兴风作浪。但是它被捆着，没办法，所以就派手下的千年鳖精去顶翻船……”

    　　“得了吧！”一位带着金链子的青年嗤笑：“什么年代了，还有封建迷信？千年鳖精万年王八，我还四海龙王呢！”

    　　话音未落，船体忽然一阵猛烈的震动，甲板上的游客齐齐发出一声尖叫，死死抓住栏杆。数秒后，震动才平息下来。

    　　“怎么回事？”“是不是撞到什么东西了？”“这船不会有问题吧？”“抛锚了吗？”

    　　甲板上顿时慌作一团，就在此刻，带金链子的青年忽然惊呼一声，手指颤抖地指向水中，仿佛要说什么，嘴唇抖了半天却什么都说不出来，最后扑通一声跌坐在甲板上。

    　　顺着他的手指的方向，最前方的人立刻看了过去。然这一眼之下，却让所有人倒抽一口凉气，尖叫着拼命涌向后方。

    　　就在船头的位置，水下，一团巨大的黑影，恐怕有十米长，飞快超过了他们的船，朝着老爷庙方向飞快冲去！

    　　死寂。

    　　所有人都震撼地看着这一幕，足足数分钟后，黑影完全消失，才有人颤声开口：“刚才……那是什么东西？”

    　　没有谁能回答他的问题。

    　　湖面依然浩淼，一望无际，就像一块浑浊的布，遮住了下方所有秘密。

    　　……………………………………

    　　老爷庙。

    　　这是一座小岛，面积并不算大，一座白石红瓦的牌坊成为它的入口，上书显应宫三个大字。万顷波涛拍击着台阶，溅起点点晶莹的珠花。而就在台阶上，一位穿着中山装的老者，正闭目负手而立。

    　　湖风如刀，却根本吹不动他一丝站姿，胡须白发迎风飘扬。如果有人站在近处，可以看到他的耳朵正在轻轻抽动。

    　　哗啦啦……潮水越来越大，就在此刻，老者猛然睁开了眼睛，淡淡道：“来了。”

    　　也在同时，老爷庙岛山顶。

    　　主庙，龙王殿，同仁堂，大小客厅里，全都是穿着迷彩服的林立人影。各种高端仪器铺满老爷庙中心。庙内门窗梁坊雕刻花纹并涂以丹漆。庙左岩上有“水面天心”摩岩石刻。就在主殿之中，“滴滴滴！”的尖锐警报声突兀响起，电脑前，江宪，汪宁泉，齐教授，苏教授同时看了过来。

    　　“出现了……真的出现了！”汪宁泉声音都带着一丝嘶哑，兴奋地看着屏幕：“和你说的一模一样……传说……传说竟然是真的！”

    　　江宪没有回答，而是凝重无比地盯着屏幕。屏幕的红蓝黄三色图上，清晰勾勒出一个红点。按照比例，恐怕有十五米大小！

    　　“打开所有水下监视器！”他忽然高声道。

    　　这里是龙王殿，原本殿中的定江王塑像之前，已经放上了水下定位信标仪，水底检测仪，水底监控器三大仪器的转换处理器——就在老爷庙大三角周围24公里中，三天以内，水下已经安装好了三百个摄像头。

    　　“1区域摄像头无法侦测！水底泥沙太大！”“2区域无法侦测！”“3区域……勉强能捕捉到一些图像，但是光线折射，只能看清外形！”

    　　江宪没有开口，和三位教授一起观看着电脑三色图。那个红点距离老爷庙越来越近，然而，就在靠近的刹那，红点倏然消失！

    　　江宪皱了皱眉，立刻抓起手机：“林老，你那边怎么样？”

    　　林方若站在万年台前，他前方的水域明显刚才有什么庞然大物经过，水波混沌，此起彼伏。

    　　他握着一根镔铁长棍，凝重地看了数秒，拿起手机道：“走了。”

    　　“在水下五米的地方忽然消失，泥沙声音太大，我听不到它的踪迹。”

    　　挂上电话，他朝旁边点了点头：“吊上来吧。”

    　　哗啦……随着湖水轰鸣，一只剥皮的羊被吊了起来，血水顺着湖面慢慢渗透，直至消失于无。

    　　龙王殿中，江宪点了点头：“三号区域画面。”

    　　顿时，一组画面出现在了他电脑上。没有拍摄完全，但是可以看到，一只圆形的巨大生物，飞快从湖水中冲了下来。

    　　“是鳖。”他点下了定格建：“这里果然有一只巨鳖！这个体积……恐怕生长了数百年！”

    　　“你怎么肯定的？”齐教授着急地问道：“为什么曾经的水文探测没有发现？你一找就找到了？”

    　　江宪站了起来，龙王殿中央，有一块白板，他抓起笔在上面画了一个圈：“在说这些东西之前，我希望大家首先抛开科学的想法。因为古人的想法并不科学。”

    　　三位教授轻轻点了点头，江宪这才说道：“首先，我要告诉大家一件事，这只鳖，恐怕就是进入云梦泽的钥匙！”

    　　“当然，我之前只是试一试，并不肯定。直到我发现了一件事。”他将旁边玩游戏的凌霄子拉了过来：“这是凌霄子，对于星象非常精通。我和他最先考虑的是：云梦泽如果存在，我们怎么进入？”

    　　“落星墩是地点。这个地点在我们没到之前，汪教授已经请人全面勘探过了。是实实在在的石块，不存在任何水下暗道。所以，我们做出了一种推测。”

    　　“这条道路，有可能只在特定的时间才会显露出来。”他在白板上画了一个圈，写上老爷庙三个大字：“这之后，我们没有调查落星墩，而是寻找起鄱阳湖的传说来。”

    　　“凌霄子在其中发现了两件非常有意思的事……”

    　　他顿了顿，转身站到讲台前，双手撑在台上，凝视着所有人，肃容开口：“遇难船只失踪的时间，很巧，每一次都是在黑道凶日的时候。我不觉得这是巧合。”

    　　齐教授愕然道：“黑道凶日？”

    　　江宪点头：“既然有黄道吉日，当然有黑道凶日，这并非杜撰，所谓黄道，是指一周年内太阳在各恒星之间的运行轨迹，而黑道则是指一周内月亮在各恒星之间的运行轨迹。包含天刑、朱雀、白虎、天牢、玄武、勾陈六神所值的时日。”

    　　四方一片寂静，许久，齐教授身后一位高大男子终于忍不住开口：“江先生，这是否太不科学了一些？”

    　　“不，这非常科学。”没想到，说出这句话来的，竟然是汪教授。他端起一杯茶，轻轻抚了抚杯盖，感慨道：“我们即将进入的，可能是两千多年前的遗址，甚至可能是一个世外桃源。我们的考虑方式不能以现在的思维去拼，而要以对方的思维来接。这才是科学。”

    　　江宪微微颔首：“没错……当以玄学角度来看，这条线就清晰了。”

    　　“黑道凶日，每月都有，但是……每年农历十五开始，六凶星归位。回天庭述职。为期一月。一月之后，黄道黑道再次轮回。各位……”

    　　他深吸一口气：“各位，农历十五，是什么日子？”

    　　沉默。

    　　学者没有直接问答案的习惯，他们更喜欢思考。不过这个答案太过明显，不过数秒，三位教授齐声道：“元宵节？”

    　　“是的，元宵节正在二月末！”

    　　“二月末到三月末，正好是一个月！六凶神归位，落星墩出世，这真的是巧合吗？”

    　　“带着这个疑惑，我调查了鄱阳湖所有传说——这很容易。容易到我立刻发现，所有传说，都指向一件事！”

    

