    想到就做。

    下定决心后，楚默立刻便链接星际虚拟网络，进入天神阁中，接连购买了二十份神髓液，又采购了一大批修炼五脏归元法时所需要的资源。

    林林总总，一番消费下来，直接便花去了楚默近三十亿银蓝币，使得他所剩余的资金再度大幅度缩水。

    但他却没有任何心疼。

    哪怕拥有再多的资金，若是无法转化成实力，也都是镜花水月。

    唯有将其换成修炼资源，才是最正确的事情！

    ……

    一天后。

    所有的资源都被一位半神级的武者护送过来，楚默签收后，便直接进入到了静室中，闭关修炼。

    “先将神性修炼圆满！”

    如此想着。

    楚默直接拿出一份神髓液，一口喝了下去。

    轰！！！

    神髓液的能量瞬间爆发而出，充斥在四肢百骸之中，将他所有的经脉都给填满。

    楚默没有犹豫，立刻便运转功法，引导着这些能量，开始转换一身神性，大量的能量充斥，使得他身上浮现出璀璨的金光，远远望去，好似一尊降临凡俗的神祇，充满威严与神圣。

    就在这样的修炼之中，日子一天天过去。

    楚默一份又一份的吸收着神髓液，他身上所拥有的神性也越来越多，距离圆满的境界也越来越近。

    转眼间。

    已经是两个月的时间过去了。

    在辉月级时间天赋的二十倍时间加速下，两个月便相当于四十个月，等同于普通武者修炼三年有余，而楚默在接连将所有神髓液全部吞服后，终于将神性修炼到临近圆满的地步。

    这一日。

    嗡！

    正在修炼中的楚默，身上陡然间散发出一股强大的气息，厚重的威压以其身体为中心朝着四周弥漫而出。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    虚空都在战栗，发出不堪重负的声音。

    好在。

    这股威压只持续了短暂的时间，便开始缓缓收敛，片刻后，所有的压力都彻底消失，而楚默也适时睁开了眼眸。

    哗！

    当双眸睁开的刹那，一道神光从眼中激射而出，直接洞穿虚空，旋即消失不见。

    “闭关两月，终于将神性修炼圆满了！”

    楚默长舒一口气，面上露出满意之色。

    神性，是神灵的威压。

    一旦转化圆满，便代表着凡俗到神灵的初步蜕变完成。

    普通武者做到这步，便可由外及里，由浅入深地开始着手点燃神火。

    但楚默，尚且还需要完成五脏归元！

    “开始吧！”

    楚默从随身空间内，拿出一份宝物。

    这是一株生长了十万年以上的宝药，蕴含着极为惊人的药性和能量，为了购买此物，楚默花费了数千万银蓝币，价值惊人。

    此刻。

    只见他直接将这株宝药吞吃了下去，感受着浓郁的木属性能量瞬间充斥，他立刻便运转着五脏归元之法，朝着肝脏而去。

    “嗡嗡嗡！”

    木属性天赋也在震颤，一股股精纯的木之力量，进入到了肝脏之中。

    很快。

    肝脏便已经彻底祭炼完毕。

    随后便是心脏！

    火属性宝药拿出，吞吃，而后引导着火属性天赋融入到心脏，等到祭练完成后，便继续祭练下一个脏器。

    脾脏！

    肺脏！

    肾脏！

    ……

    等到楚默接连将五脏都祭练完毕后，已然是半个月的时间过去了。

    “五脏都分别祭炼完成，接下来便到了最为重要的时候了！”

    楚默深吸了一口气。

    五脏分别祭炼大成，接下来便要开始对其融合！

    等到五行合一，生生不息之时，便代表着五脏归元之法，彻底祭炼圆满。

    且到了那个时候，也才是真正产生神异的时刻！

    当下。

    楚默不再迟疑，直接便开始引导着五脏合一，在此期间，为了融合五行的平衡，金木水火土五大属性也都源源不断的融入其中。

    “嗡嗡嗡！”

    在这个过程中。

    楚默周身的虚空都在剧烈震颤。

    而在天空中，方圆万里范围内，更是陡然间风起云涌了起来。

    飓风呼号，惊雷震天！

    更有烈焰焚烧，冰刃轰击，大地震荡，锋芒横扫，生机弥漫！

    这一异象，当即便惊动了春风巨城附近的不少武者。

    ……

    春风巨城核心主城区，一间宽阔的静室中，一位本正在静心修炼的老者，似乎感应到了什么，陡然间睁开双眸，眼眸如神光，激射出两道利刃，他盘膝坐在静室，但目光却似乎可以透过房间，以及无穷遥远距离，看到远方正在发生的事情。

    片刻后。

    他收回目光。

    “到底是何人，竟能产生如此之大的动静？”

    “五行天赋齐齐具备，而且等级都极为上乘，这到底是谁？”

    “莫非是我春风巨城，出现了一位了不得的天骄？！”

    他呢喃自语。

    想了想，忽然说道：“来人，传我命令，查一查造成这等异象的源头！”

    “是！”

    门外。

    传来一道恭敬的回答。

    老者微微颔首，旋即闭上眼眸，房间内便再度寂静无声了起来。

    ……

    这样的一幕还有很多。

    这一刻，整个春风巨城不知有多少强者都心生感应，第一时间将目光投注到楚默所在的方向，脸上尽皆露出震撼、惊异的神情。

    而后。

    “查！”

    “查清楚到底是谁！”

    “一定是我春风巨城出现了某个绝代天骄，这样的存在，必须要拉拢，就算拉拢不到麾下，也要与之交好！”

    所有势力和强者，都下达了类似的命令。

    对于天骄。

    各大势力都是抱着结交的念头。

    而诸如那种得不到天骄就打压甚至是交恶的势力，在这种宇宙之中，根本就无法存活的长久。

    毕竟。

    宇宙实在太大了！

    奇遇也太多了！

    天知道你所交恶的天骄，有没有可能会遇到奇遇和了不得机缘，继而多少年后修炼有成回来将你灭掉。

    宇宙中的机缘和不确定性太强，这里每时每刻都在发生着奇迹，每时每刻都有天骄的崛起和陨落。

    而对于他们而言。

    眼前，便是一个新近崛起的天骄！

    因此他们自然要第一时间打探清楚，确定对方的身份，然后进行交好拉拢！

    这才是屹立星河，保持家族长盛不衰的基本！

    故此。

    许多家族和势力当即便行动了起来，整个春风巨城瞬间便热闹了许多。

    ……

    正在修炼中的楚默，尚且不知道他在外界造成了如此之大的动静。

    此时的他。

    已经到了最为五脏归元最为关键的地步，故而全身心的投入其中，不敢有半点分心。

    嗡嗡！

    五行之力逸散的愈加强烈，这使得空间所产生的震荡也越加急促。

    初始时尚且还只是轻微，但到了此刻，已然震荡到了震动方圆万里的地步。

    甚至。

    间接所产生的影响，都波及到了小半个春风巨城！

    无数普通武者震惊骇然，纷纷将目光投注到远方，面露迷茫，不知发生了什么。

    而在楚默庄园的上空。

    风雷齐出！

    水火相交！

    大地震颤，天穹颤抖！

    恍如末世一般。

    但诡异的是，尽管天地有着如此可怕的异象，但却没有任何毁灭气息，反而有着浓郁的生机弥漫。

    方圆万里的范围内，天降大雨，雨中蕴含着浓郁的生机，所滴落之处，无数草木疯涨，一些普通的花草得到益处，短时间内就得到了百年乃至是数百年生长才能吸收到的能量，成为了灵草灵药。

    许多在野外的武者，都将这些灵草灵药采摘下来，居然也算是发了一笔对他们而言不小的横财。

    ……

    这样的异象，足足持续了一天，终于开始消退。

    又是两天过去后，这才彻底收敛。

    然而。

    这并非是结束。

    当五行之力彻底消失的瞬间，天地先是晴空万里，随后从极东之地，陡然飘来一片紫气，蔓延三万里，层层叠叠覆盖其上。

    更有一道道瑞气横生，如同仙光一般垂落而下，演化出无数异象，或是珍奇异兽，或是舞乐仙子，一时间奇香阵阵，仙乐渺渺。

    璀璨的霞光闪烁，无穷的光辉四溢，更有一片片雾霭流动，从中流淌出道霞和仙韵。

    神辉万道，瑞彩千条。

    方圆三万里的范围内，都充斥着一股神圣和浩大。

    “这……”

    “这是什么？！”

    “我看到了什么？天地居然忽然会演化出这等异象？”

    “这到底是何等恐怖的存在！”

    一位位观摩的武者，无论是那些不明真相的普通武者，还是大势力大家族的强者，此刻都被眼前这一幕所震惊到了。

    天骄，他们见过！

    异象，他们也见过！

    但如此可怕的天骄，如此骇人的异象，他们此前却见所未见！

    “若此人为天骄，必为无上天骄！”

    “若此人为强者，必为顶尖存在！”

    “无论是天骄还是强者，都要不惜一切代价的拉拢、交好！”

    无数人心中都生出这个念头。

    随后。

    许多大势力都更加疯狂的寻找，在他们的不屑努力下，很快就已经查到了楚默的住址和身份。

    “准备厚礼！”

    “等待此人修炼结束后，便第一时间前去拜访！”

    许多强者吩咐道。

    ……

    庄园的静室内。

    楚默还不知道，此时春风巨城内，无数大势力和强者都已经准备要去拜访他。

    他已经从闭关中醒来。

    此时的他，身上萦绕着璀璨神光，金光湛湛，神威凛凛，恍若真神降世。

    而在他的身边。

    更有一道道异象生成。

    东方乙木青龙！

    西方庚金白虎！

    北方葵水玄武！

    北方离火朱雀！

    中方戌土麒麟！

    五灵神兽幻化成护身法相，环绕周遭！

    而在身体之中，楚默的五脏之中，更是孕育出了神异。

    肝脏中孕育出东方乙木，肺脏出孕育出西方庚金，心脏出孕育出南明离火，肾脏中孕育出北冥癸水，脾脏中孕育出中方戌土。

    一道道五行气息弥漫，五行之间轮转，达成了完美的平衡！

    望着这一幕，额头上满是汗水的楚默，终于展露出了一抹笑容。

    因为……

    这赫然代表着，五脏归元之法，彻底祭炼圆满！

