    “大千种族只是我们古族圈养的畜生，而你如果不想死的话，就将刚刚那一条灵脉给我交出来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”古妖一脸戏虐之色的看着墓天，仿佛对方的生死，如今也是在其掌控之中。

    自从掌控万杀古域之后，不知道有多少大千种族生灵死在其手中，而又有多少大千种族的生灵，自认为举世无双，最终被他们古族吞食。

    因此像墓天这种类型的鬼族生灵，古妖根本就没有将他放在心上，哪怕是他隐藏了修为又能如何。

    “哼，想要这条灵脉，就看看你们有没有这个本事了。”墓天冷笑一声，刹那之间，那苍白细长的双手，猛的伸出，那上面的血肉，瞬间消散，露出了阴森白骨。

    那白骨指尖，一入虚空，瞬间将其撕裂，虚空洪流瞬间爆，朝着那些古族席卷而去。

    “哼，不知死活，兄弟们，将他吞了。”古妖嘶吼一声，双拳挥出。

    惊天动地的声响，猛的爆出来。

    墓天现在只有一个想法，那就是快离开这里，这些古族他不一定是对手，但是这些古族想杀自己，也不是那么容易的。

    “哼，想要离开，你也不看看这万杀古域到底是谁在掌控。”古妖怒喝一声，滔天气势，凝结如龙，划分万千，如同蜘蛛网一般，将周围的虚空彻底的包围了起来，想要离开，难如登天。

    “你隐藏修为，莫非以为我们不知道不成？荒天位高阶，在古族之中，也如蝼蚁一般。”古妖气势汹涌澎湃，犹如浩瀚之海，席卷天地。

    墓天面色一变，他原本以为隐藏修为，会让这些古族大意，却没想到一切都是自己想多了，这些古族早知道自己的修为，而且还让自己进入万杀古域，显然是有把握将自己斩杀在此了。

    墓天节节败退，这群古族战意无双，肉身强度也是让墓天忌惮万分，不敢与其硬拼。

    至于其他那些与自己一同进来的家伙，恐怕也是死在了这些古族手中。

    “古圣界天意笼罩古族，而你们大千种族便是蝼蚁，如何跟我们古族对抗。”古妖怒声咆哮，一掌拍出，真法种子疯狂运转。

    “古圣遮天。”

    刹那之间，古族那漆黑的手掌遮天蔽日，犹如擎天巨手，遮盖一切，那墓天就如同一只蚂蚱一般，想要飞出这巨掌无疑是在做梦。

    “欺人太甚……。”墓天嘶吼一声，阴森之气瞬间变化为恐怖鬼气，万千冤魂狰狞咆哮。

    “阿鼻地狱。”

    墓天的身后，瞬间出现了一座漆黑门户，这门户之上，百鬼横行，而那门户后面，仿佛是通向了无边地狱，阴森鬼气爆出来，大力魔神手持粗犷铁链，狰狞咆哮，将地狱之门打开。

    一团红莲之火，喷涌而出，朝着古妖那遮天蔽日的手掌袭去，那些冤魂牙齿锋利，一口张开，黑洞蔓延，仿佛是要将这只巨手给吞噬了一般。

    “可恶的鬼族。”古妖没想到这墓天竟然如此棘手，也是反手成刀，一刀将虚空割裂，碰撞到那地狱之门时，爆出了铿锵之音。

    那些啃食着古妖手掌的冤魂，被这道声音也是震的惨叫嘶鸣，不断破灭。

    “灭……。”

    墓天与古妖交手的刹那之间，其他的古族施展功法，狂暴的力量猛的轰在墓天的身上。

    顿时阿鼻地狱之门，瞬间破碎，墓天也是狂喷一口鲜血，身形漂浮在虚空之中，也是有些不稳。

    “蝼蚁一般的鬼族，给我去死吧。”一名古族从侧方冲来。

    “放肆……。”墓天怒吼一声。

    “葬天大坟。”

    墓天一开口，黑气喷涌，一座坟地瞬间出现在天地之间，这“葬天大坟”就是墓天的法宝，一件绝品灵器。

    墓天来到古圣界百年时间，经历了不知道多少磨难，有一次在秘境之中，现了这一件宝贝，随后在那秘境之中将其炼化。

    “葬天大坟”出来的那一刻，“万杀古域”变的鬼气森森，如同一处鬼城一般，而在那“葬天大坟”上还有数不清的坟墓，这些坟墓上有的有名字，有的没有名字。

    “绝品灵器……。”古妖看到这件绝品灵器的时候，脸上也是露出了贪婪之色，“这个不是你所能拥有的。”

    “哼，你们古族贪得无厌，今日我就要让你们尝一尝这件绝品灵器的厉害，你们看到了吗？这些墓地上还没有名字，不过你们放心，因为你们很快就会在这上面，饱受折磨。”墓天冷笑着，双掌一拍，百掌，千掌，无穷的力量催化着这件绝品灵器。

    “呜呜……。”

    鬼气波动，席卷天地，那些墓地上的棺材突然打开，一道道黑光猛的爆开来。

    “啊……。”

    一些古族被这道黑光照耀一下，顿时惨叫连连，漆黑的身躯上百孔千疮，仿佛被这些黑光给穿透了一般。

    “哈哈，你们想抵挡简直就是做梦，这些可是无数强者凝成的死气，就算你们古族得天独厚，肉身强大，也没有任何用处。”

    一名名古族被这道黑光给割裂，随后那古族的精气神化作一道长虹，被那鬼气席卷而来，渗入到那坟地之中。

    在那“葬天大坟”上，那些被斩杀的古族，木讷的在一个个坟墓之间游走着，如同行尸走肉一般。

    “哈哈……。”墓天此时口吐鲜血，对付这些古族，他也是拼了全力，绝品灵器“葬天大坟”，有的功能，就算是他，有的也还不能施展，但是为了将这些古族斩杀，也是消耗无数精血，强行动。

    不过让墓天的担忧的便是，还有一个古妖，无论如何，也要支撑下去。

    “混账，你找死……。”古妖看着同胞，被这个家伙斩杀，也是怒吼连连，身躯上顿时爆出了一道光芒。

    古妖赤身横行，一副盔甲瞬间从皮肉之中生长出来，将其身躯全部包裹在其中。

    这一刻，被一副盔甲包裹住的古妖，气息猛的提升到了巅峰，而这副盔甲竟然也是一件灵器。

    “我要撞烂你的灵器。”古妖怒吼一声，瞬间闪动，音爆之声，爆炸而起，震的虚空也是崩裂。

    ……。

    “哎，可惜了……。”一直躲在暗处的林凡，看着眼前的一幕，心中也是悲痛不以，这一群活生生的经验，全部被这家伙给毁了。

    可恶，实在是太特么的可恶了。

    林凡心中虽痛，但是此刻也不敢出来，因为这两个家伙打的实在是太激烈了。

    尤其是墓天手中的那件绝品灵器，更是让林凡眼馋，有点霸道啊。

    “轰！”

    这一刻，一道毁天灭地的力量，爆了出来，整个万杀古域都开始不稳定了起来。

    ps：今天我本家的兄弟结婚，要去参加婚礼，放心吧，绝对不喝酒，每天四更肯定稳稳的。(未完待续。)