
　　虽说莫名其妙身处在这个故事世界之中，但多恩没有把时间过多的浪费在抱怨上，而是迅速调整了一下心态，尽可能的收集信息，分析局势。

　　等到他把自己身处的这个普通的平民小屋，探索得七七八八的时候。

　　忽然听见了这样的一个声音。

　　那是明显的女声，声音清脆，但又好像不带什么情感。

　　非要讲的话，有点像是舞台剧中，朗读背景的旁白音。

　　女声旁白：这是一个关于勇者打败魔王，拯救美丽公主的故事。

　　旁白：而你，将扮演王都之中的青年里昂，不学无术，在游行典礼上窥探见公主米亚莫拉容貌以后，便开始觊觎公主的美色……

　　旁白：请遵循我的指示，开启这场盛大的故事演出。

　　多恩听完这几句旁白，摸了摸下巴。

　　听起来，貌似这个【爱丽丝的睡前读物】，抓人进入书中故事世界的目的，是为了演出故事？

　　这也太随便了吧？

　　不过，也不能就这样掉以轻心。

　　毕竟，旁白也没有说故事演完以后会怎么样。

　　也没有明确告知，如何才能从这个故事世界中成功离开。

　　“目前这个地方的危险程度，还尚未可知。”多恩这样在心里告诫自己。

　　哦，对了。说起来还有一件事，刚刚那个旁白是不是发了个角色给自己……

　　王都之中不学无术的青年里昂，还觊觎公主的美色。

　　多恩皱了皱眉：“所以说，公主和勇者是这个故事的主角，而我分到的是，配角……还是那种从剧情上来看，一听就活不了几章的反派配角。”

　　这不对啊！

　　像我这种心地善良，经常做好事的优秀青年厨师，怎么就分了个反派角色呢？

　　肯定是这本书看人不准。

　　“罢了，先尝试当一个可爱又迷人的反派角色，静观其变。”多恩摇摇头，苦笑一下，不再胡思乱想。

　　这时候那个女声旁白再次响起。

　　旁白：王都之中，一年一度的花车游行将在今天上午举行。据说，王都的明珠米亚莫拉公主，也会出席本次花车游行。

　　旁白：里昂今天起了个大早，匆匆吃过清水和黑面包以后，就赶到王都大道去凑热闹。

　　多恩虽然听见了旁白的声音和指令，但是站在原地思索了一小会，所以没有马上动起来。

　　旁白的声音又一次响起，不过这次和之前的无感情朗读不同，明显有了一些困惑的情绪。

　　旁白：诶？为什么不动？咳，再试一次，里昂今天起了个大早，就匆匆赶到王都大道去凑热闹。

　　多恩微不可见地一挑眉。

　　刚刚旁白的语气转化，和所说的话，可太值得注意了。

　　首先，这个[旁白]明显带有情绪，而且是根据多恩[不动]的这个反应，相应产生了困惑情绪。

　　也就是说，旁白是一定存在着自我意识的。

　　“所以这个旁白，可能是类似于这本书的自我意识一类的存在。”多恩这样在心里推测。

　　其次，旁白所说的那句，[诶？为什么不动？]也很值得注意。

　　感觉很有说法的样子。

　　“是不是在[旁白]的意识里面，我一定会按照她所说的，所给的指示，一丝不苟进行行动？所以她在注意到我听完指令却[不动]这一反常现象，才会刚到困惑？”

　　多恩在心里这样分析。

　　虽然他一时之间想了很多东西，但实际上也就是数秒钟内完成的思绪活动。

　　推测分析完毕以后，多恩打算先按照旁白的指示行动一会，看看接下来会发生什么。

　　于是他走出了屋子，推开了门，来到了大街上。

　　“这是……”外面的景象，让多恩开始疑惑了。

　　首先，外边是一条整齐铺设着青色砖石的街道，路面宽敞，街道两边建筑整齐林立。

　　一看就是大城市的街景。

　　但是这一条大街，却莫名给多恩一种，来到横店影视城的既视感。

　　原因很简单，这条街虽然宽敞，但是却只有百米左右的长度。而且，百米长街的左侧尽头，是一片很突兀的森林。

　　右侧尽头的话，倒还好一点，是一座华丽的大宫殿。

　　不过那个宫殿就那样堵在道路尽头，也略微显得有点不协调。

　　而且这种场景之间的割裂感，对于多恩而言，就像是来到了某个影视基地里一样。

　　也就是说，这一条街，完全可以被理解成是还原度非常高的布景，可能是专门用来讲故事，完成故事中的特定场景剧情用的。

　　多恩来到街上以后，旁白的声音又一次响起。

　　旁白：花车游行已经开始，街道两旁站满了围观的人群，人山人海。人们都想一睹王都里最璀璨明珠，米亚莫拉公主的盛世容颜。

　　多恩：……

　　听完这段旁白以后，多恩当即就无语了。

　　在这条布景街上，是能看到人没错。但是吧，把多恩自己算上的话，一共好像就六个人。

　　其中，有一个身披铠甲，腰间佩剑的高大青年男子。

　　多恩猜测他是那位失踪的巡逻队副队，耶瓦金基。

　　路边还有一个衣着华丽的中年胖男人。

　　估计是失踪的富商尼查马。

　　除了他们两个以外，道路一边还站着一个穿着较为普通的年轻女孩。

　　女孩看起来不过十八九岁，所以肯定不是那位年近三十的女艺术家，巴巴莎女士。

　　可能是被【爱丽丝的睡前读物】强行拉进故事里的平民女孩。

　　这三个人，再算上多恩自己，应该就是旁白所说的[人山人海]了。

　　“看来，故事世界里的这场演出，不是一对一等比场景还原故事剧情啊。怕不是一半靠演，一半靠想象的过家家。”多恩在心里无奈吐槽道。23sk.Com

　　除去街上的这几位群众，街道的中央，确实有一家装饰华丽的铜架马车，车厢是开放式的，而且花团锦簇，很是好看。

　　这应该就是故事里提到的，花车游行的道具了。

　　花车没有配马，不过前排倒是坐了一个马车夫打扮的中年男人。

　　而在花车之上，站立着的是一位身穿纯洁白色衣裙，似乎端庄雅致气质的少女。

　　安莉艾塔小姐。

　　“她果然也进入到这个故事世界之中来了。”多恩没有太意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，028 可爱又迷人的反派角色免费阅读。https://xs.23sk.com 