    “这就是洪易的老师吗？”

    “洪易的老师竟然是一位道术高手，真是没想到！”

    “听说武温候一向对佛道之人不假辞色，洪易身为武温候的儿子，竟然敢拜一位道术高手为师！”

    “这事儿，真是怪哉！”

    散花楼的小院内。

    在经过了短暂的一阵宁静之后。

    不少公侯子弟开始议论纷纷。

    洪易能拜这样的一位道术高手为师，已经足以说明，此人不可小觑。

    镇南公主洛云的一双美眸之中闪过一抹疑惑，更多的是好奇。

    洪易身为一个侯府庶子，据她所知，在侯府之内并不受待见。

    武温候的大夫人处处打压洪易。

    但是，没想到，洪易居然能拜一位道术高手为师。

    那位叶先生，到底是何许人也？

    看样子，应该是位厉害人物。

    怎么好像在玉京城一点声名都没有呢。

    一旁的长乐小侯爷久久回不过神来。

    刚刚，那位叶先生离去之时，看了他一眼，直接吓的他大脑一片空白。

    ……

    长街之外。

    洪易跟在叶千秋的身后。

    眼看着叶千秋朝着城外走去。

    有些疑惑。

    “师父，不回吗？”

    叶千秋道：“白子岳来了，邀请我到幽谷一聚。”

    洪易一听，眼前一亮。

    “天下八大妖仙之一的白子岳！”

    “师父，他怎么来了？”

    白子岳的大名，洪易听师父提过。

    这几年，师父走遍天下，结识了不少厉害人物。

    这白子岳便是其中之一。

    这白子岳用了六十年苦修成鬼仙，投胎转生附于胎儿身上，如今年方十五，和他一般大。

    五年前，洪易有幸跟着师父外出一次，在大乾之外，见过一次白子岳。

    那时候，白子岳虽然才十岁，就已经展现出了不俗。

    不过，便是再天才的人物，碰到了师父，也得俯首。

    记得当初，那白子岳还想拜师父为师来着。

    不过，被师父拒绝了。

    想到这里。

    洪易说道：“师父，这白子岳不是又来找师父拜师的吧。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“白子岳的天资不错，但未必适合做我的弟子。”

    洪易道：“那是为何？”

    叶千秋没有解释，而是说道：“你马上就要科考了，最近还是要多用功读书。”

    洪易闻言，却是说道：“师父，我是不是非得走科考这条路。”

    这几年来，洪易跟着叶千秋涨了不少见识。

    特别是他现在早已经功力大涨，武道走到了武圣境界，仙道也走到了三次雷劫的层次。

    放眼整个大乾王朝，都是强者。

    他虽然还未展露头角，未曾显露过锋芒。

    但那只是师父教给他的藏拙之术。

    按照师父的说法，他现在的功力只能说是尚可。

    但想要纵横天下，还差得远。

    洪易早已经不再是当初那个什么都不懂的小屁孩。

    在见识了更广阔的天地之后。

    他的眼光早已经不局限于大乾。

    他的目光早已经在更广阔的天地之中。

    至于，给母亲恢复身份，名誉，只要他想，便能做到。

    从前，他执着于母亲是贱籍出身，想要通过科举考试，来给母亲求取一个诰命，让母亲死后得以荣华。

    但，现在的洪易，早已经没有那点执念。

    区区大乾王朝，早晚要被覆灭。

    何必要去求一个大乾皇帝封的诰命呢？

    更何况，今日，他才见过了曾经一手覆灭过大周王朝，刺杀过大乾两任皇帝的梦神机。

    梦神机视皇帝为无物。

    但却不敢对老师有半点不敬。

    他洪易身为老师的弟子，岂能只着眼于井底之间。

    所以，当他知道老师让他继续走科举这条路的时候。

    洪易多多少少，心里还是有些疑惑的。

    毕竟，他现在并非只有科举这一条路可以走。

    叶千秋听到洪易的话，便知道洪易现在眼界放开了，已经不再执着于通过科考来改变自己的命运。

    这是洪易内心强大的表现。

    一个人的内心只有足够强大，才会将曾经执着的东西放下。

    真正的强者，无论外物如何变化，自我都是岿然不动。

    叶千秋多多少少还是有些欣慰，这说明七年来他对洪易的教导还是很有成效。

    叶千秋道：“如果你不想走这条路，也是可以的，不过，为师之所以建议你去走这条路，就是希望你通过这条路去历练一下自己。”

    “这些年来，你跟着为师苦修，读了许多道理，虽然也跟着为师外出了几次。”

    “但是，还没有做到过真正独自面对一切。”

    “一个真正的强者，要学会自我成长。”

    “科举之路不过是你修行路上的一次小小历练而已。”

    洪易闻言，体会到了老师的苦心，当即便道：“师父，我明白了，我准备便是。”

    叶千秋微微颔首。

    师徒俩不疾不徐的朝着城外行去。

    一边走，洪易一边说道：“师父，我娘既然是梦神机的妹妹，可是为何刚刚我见他之时，他似乎对我没什么多余的情绪。”

    叶千秋道：“太上道讲究的是太上忘情。”

    “你娘虽然和梦神机曾经是兄妹，但是你娘身死道消，梦神机也重新尸解，那前身诸多前尘便是斩断了。”

    “像梦神机这样的人，不会因为这点关系，就和你产生什么牵连。”

    “更何况，你是为师的弟子，梦神机便是心里有什么想法，也不敢在为师的面前，和你说什么不该说的话。”

    洪易闻言，微微颔首。

    太上忘情，好一个太上忘情。

    ……

    玉京城外，西山。

    百里绵延，时值冬日。

    前些日子刚刚下了一场大雪。

    所以，这西山之上，便是银装素裹。

    大雪纷乱之中，一群骑着烈马，带着猎犬，背着大弓，身穿华贵皮装披风的人进山了。

    这群人显然是极其有地位和钱财的王公贵族。

    这从他们骑乘的马儿就看得出来。

    这些马里面，最小的都有一丈多长，八尺高，在风雪之中喷着强烈的白气，眼睛对着风雪也睁开，没有一点儿畏惧和寒冷。

    强健有力的马身，修长的四蹄，浑身没有一点杂色，油光得发亮的毛，都显示出了这些马并不是普通的种类。

    如果是善于养马的人就可以看得出来，这些马都是域外火罗国的火云马，因为全身暗红，奔跑起来仿佛火云，因此而得名。

    这种马不吃草料，顿顿都要用鸡蛋拌着黄豆饲养，而且讲究极多。

    在大乾王朝之中，这样的马每匹都要配备三到四个马夫，日夜照料。

    根本不是普通人养得起的。

    但是这种马奔跑起来，也极其迅猛，忍耐力极强，载人日行千里，更兼之通人灵性，遇到主人不离不弃。

    进山的一群人，骑马的是两男两女，另外还有几个身穿单薄，但在寒冷之中却丝毫不惧的人。

    那几个人跟在马后面，眼神冷傲，行走如风，跟在马后面也没有被落下。

    很显然，这些人都是护卫高手。

    “郡主，前天听宫里传来消息，元妃娘娘不知道为什么被册封了皇贵妃。”

    这时，只听得一个锦衣华服的少年开口道。

    这个少年身体修长，眼如星辰，年纪虽然不大，但是自有一番气度。

    旁边的男女都披着纯白狐皮大披风，雪落到了披风上面，轻轻一抖，都自动的滚落下去，好像是不沾水的荷叶皮子。

    “听宫里太监传出来的消息，是皇上偶尔问众妃子，说是天下什么东西最大，众妃子都没有满意的答案，结果元妃说道理最大，令皇上龙心大悦，就加封为皇贵妃了。”

    一旁的那个郡主说道。

    汪，汪，汪.......

    就在这时，前面奔跑的十多只猎犬猛烈叫了起来。

    同时，这些猎犬在叫汪之间，全身弓了起来，毛竖得笔直。

    这些猎犬个个都有小牛犊子大小，牙齿锋利，神态凶猛，似乎狮子一般。

    这是“獒犬”，三四头獒犬可以撕裂一头猛虎！

    这两对男女出来打猎，足足带了十多只獒犬，显示出了对猎物志在必得的心思。

    “发现了纯狐窝了？”

    “纯狐有灵性，搞不好还有些手段，不过这次仍旧逃不出我们的手掌心。这群獒犬，可是有看穿鬼怪的能力。”

    其中一个男子听到獒犬一叫唤，立马抬手，一柄长弓就取在了手中。

    ……

    另一边。

    正在山间行走的叶千秋和洪易也听到了这声音。

    洪易朝着叶千秋说道：“师父，那边好像有獒犬在叫唤！”

    “应该是又有人进山打猎了。”

    洪易对这情况早已经见怪不怪。

    每年冬天，都有王公贵族的子弟进山打猎。

    师徒二人说话间。

    只见那前方的雪地上。

    十多只獒犬已经出现。

    后边跟着的便是那两对骑马的男女。

    这时，只听得那几个人在说话。

    “郡主！前面那个小山坡的树林里面藏了有生气的东西！”

    “是吗？纯狐难道就藏在山林里面？”

    “让獒犬先上去，恐怕会把狐狸撕碎，那就不好了，我要是没有损坏的皮毛。”

    “雪娇，你的箭法不错，等下让獒犬上去，把狐狸赶出来，你再射它们的眼睛，不要伤到皮毛。”

    “郡主，没有问题。”

    洪易看到那几个人之后，蹙眉不已，他认出了那几个人。

    那个大约二十岁，身穿纯一色雪白的劲装，头上系着红头巾的女子是洪雪娇，是侯府之中二房的女儿。

    还有一个女子是荣亲王的女儿，皇帝赐封号永春，是一位郡主。

    那个锦衣少年是理国公的嫡长子景雨行。

    另外一个身材极高，鼻梁高挺的是成亲王世子杨桐。

    洪易虽然在玉京城中声名不显，但是他这些年早已经对玉京城大大小小的权贵人物了如执掌。

    看到是这几个人在打猎，洪易思虑一番，和叶千秋说道：“师父，这里靠近幽谷。”

    “他们应该是冲着幽谷之中的涂老他们去的。”

    “要不要我去出手，惊走他们。”

    叶千秋道：“现在还不是你显露自己实力的时候。”

    “还是为师来吧。”

    下一刻。

    只见叶千秋信手一招。

    本就阴沉沉的天穹，瞬间变得更加黑暗。

    霎时间。

    数十道惊雷从天而降。

    朝着那前方原地上劈去。

    在那十多头獒犬前边劈开数个大坑。

    将那十多头獒犬给吓的咆哮不已。

    便是那两对男女骑着的火云马，也被吓的连连后退。

    几个护卫高手见状，急忙挡了上前。

    一脸戒备的看向四周。

    那成亲王世子杨桐面色一变，看着前边的数个大坑，急声道：“前面有古怪！”

    “这天雷来的也太蹊跷了！”

    “莫非前面有道术高人在做法？”

    理国公长子景雨行一手牵着缰绳，朝着四周看去，朗声道：“是哪位前辈高人在此施法！”

    回应景雨行的又是一道粗大的雷霆。

    轰！

    这道雷霆直接轰在了那些獒犬的身上。

    直接将两头獒犬给轰的骨头渣子都不剩。

    “退！”

    “快退！”

    景雨行见状，不敢再多问。

    直接朝着周围的人疾呼起来。

    霎时间。

    这一队人马，迅速后撤，不敢再往前半步。

    ……

    另一边。

    看着仓皇而退的景雨行几人。

    洪易并没有露出什么情绪。

    老师的手段，他早就见过。

    比这还厉害的雷霆海，他还见过。

    一年前，他渡第三次雷劫时，那阵仗可比这区区几道雷霆的阵仗大多了。

    洪易知道，如果不是老师，他现在可能还不如洪雪娇、景雨行他们。

    毕竟，他们再不济，背后都有家族支持。

    比如那洪雪娇。

    虽然和他是同父异母的姐弟。

    但是，洪雪娇在侯府之中的待遇可是不知道比他好了多少。

    不过，现在，他早已经和洪雪娇这些人不在一个层次。

    现在，整个人大乾王朝，能和他在武道上争雄的人，也就只有杨拓和他父亲洪玄机而已。

    况且，他还是三道同修。

    肉身、元神、炼气。

    越是修行，越是对修行的东西了解的多。

    洪易便越会发觉老师的伟大。

    他还什么都不会的时候，老师在他眼中，便是高大无比。

    现在，他已经是武圣、鬼仙，老师的身形在他的眼中依旧是高大无比。

    “行了，走吧。”

    叶千秋看着那伙人离去。

    拍了拍还在发愣的洪易。

    朝着前边不远处的一处山谷之中行去。

    二人刚进了山谷。

    便看到一个身穿月白色衣服的年轻人一脸欢喜的迎了出来。

    年轻人的双眼散发出柔和的光，就好像是温玉一样。

    他的头发很长，结成垂髫散落在鬓角。

    他的腰间还挂着一个紫色酒葫芦，背后背了一口长剑。

    整个人显得出尘无比。

    ……

    只见那年轻人一边走，一边欢喜的朝着叶千秋拱手道：“先生，刚才一听到外面雷霆轰鸣，我便知道是先生到了。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“子岳，五年未见，看来你长进了不少。”

    这年轻人，便是天下八大妖仙之一的白子岳。

    五年前，叶千秋游历诸国，碰到白子岳。

    白子岳被叶千秋的手段折服，想要拜叶千秋为师。

    当时，叶千秋没有答应，不过，还是指点了他一些修炼上的东西。

    如今，五年过去，白子岳长进不少。

    “洪易，好久不见！”

    白子岳看到了在叶千秋身后跟着的洪易，朝着洪易打招呼。

    五年前的那场游历。

    洪易是跟着叶千秋一起去的。

    所以，洪易和白子岳是认识的。

    二人当年还打过一场。

    算是不打不相识。

    白子岳很羡慕洪易，能有叶千秋这么一个厉害的老师教导。

    “子岳，好久不见。”

    洪易朝着白子岳打个招呼。

    这时。

    只见山谷中有几只雪白皮毛的狐狸走动着。

    看到叶千秋和洪易之后。

    那几只狐狸朝着这边“唧唧，唧唧”个不停。

    人有人言，狐有狐语。

    这算是在和他们打招呼。

    这时，只见三只幼小的狐狸从那边的石洞里一溜烟的窜了出来。

    围绕着叶千秋身边上下跳跃，一副欢呼雀跃的模样。

    很显然是很熟悉叶千秋。

    “小桑，小菲，小殊。”

    叶千秋朝着三只小狐狸笑了笑。

    这三只小狐狸算是这一窝狐狸当中最聪明的。

    这不是他第一次来这里。

    他第一次来这幽谷，已经是三年前的事情。

    幽谷之中，藏书众多，都是从覆灭的大禅寺搬来的。

    他到幽谷看书，自然而然，便和这些白狐相熟。

    这时，只见一个老狐狸走了过来，老狐狸后肢着地，前肢做出拱手的样子，像个老学究似的朝着叶千秋道：“叶先生，您可是有些日子没来了。”

    老狐狸的声音生硬，腔调有些怪，但也能听得懂。

    叶千秋笑道：“老涂，你这满山的藏书，我都看完了，自然是来的次数便少了。”

    老狐狸闻言，朝着叶千秋道：“先生不常来，小桑、小菲、小殊她们可是闹腾的紧。”

    “天天盼着先生来教她们修炼呢。”

    叶千秋闻言，笑了笑，道：“按照我给的功法修炼，她们早晚可以练出些名堂来。”

    白子岳在一旁道：“好了，别让叶先生在这里站着。”

    “请先生到石屋里去坐。”

    于是，白子岳就请叶千秋朝着山谷中的一处石洞中行去。

    山谷南面的一个石洞，是狐狸们居住的地方，石洞又大又宽广，足足有五六百步宽。

    走进去之后，好像一个殿堂，一点都不觉得拘束。

    石洞的石壁上凿有许多小孔，小孔上，点燃着一只只的油灯，这油不知道是什么油，带这一股清香，却没有烟。

    石洞四面全部都是木质的书架，书架上都放着一册册的书籍，各种各样，有大本的，有小本的，有手抄本，有石印本，有木刻本。

    纸质也各种各样，有竹纸，檀纸，绸书，羊皮卷。

    四面墙壁，数十个大书架之外，四面的墙角下，还堆放着无数纸质已经发黄的书。

    有残缺的古籍，有经文。

    这里的藏书很多。

    洪易也经常到这里来翻阅。

    这里的藏书，还是洪易整理分类好的。

    叶千秋、洪易、白子岳进入这里边之后坐了下来。

    “唧唧，唧唧。”

    三只小白狐不知从何处捧来了干果，送到了三人的面前。

    叶千秋见状，笑道：“你们三个先出去，过一会儿，我去检查你们的功课。”

    三只小狐狸通晓人言，直接离去。

    坐定之后，一番寒暄。

    白子岳朝着洪易道：“洪易，几年不见，你跟着叶先生，肯定又长进了许多。”

    “什么时候，我们再打上一场。”

    洪易笑道：“好啊。”

    一旁的叶千秋说道：“子岳，你这一次到玉京城来，恐怕不单单是为了见我一面吧。”

    白子岳闻言，微微颔首，道：“我便知道什么事情，都瞒不过先生。”

    “不过，此事不能外泄，还望先生理解。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“我对你们的那些事，不感兴趣。”

    “你便是和我说，我也不想听。”

    白子岳闻言，哈哈一笑，道：“先生就是先生，这话说的，让我无言以对啊。”

    “其实，这一次请叶先生来，着实是我在修炼上陷入了瓶颈，找了诸多办法，依旧无法突破。”

    “所以，我只好厚着脸皮来请教叶先生。”

    “希望叶先生再指点我一二。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“你现在应该还没有渡过雷劫吧。”

    白子岳道：“先生果然慧眼如炬，没错，我现在魂只修到鬼仙，还没有经历雷劫，而武也只修炼到炼髓换血的武圣境界，未成人仙。”

    “这次我来玉京，便是想求一个答案。”

    “我想问先生，如何能超脱？”

    叶千秋闻言，笑道：“想要超脱，并非易事。”

    白子岳道：“我听闻大禅寺中有三卷书，一卷为《过去弥陀经》，一卷为《现世如来经》，一卷为《未来无生经》，是讲超脱的无上法门。”

    “《过去弥陀经》为修炼神魂的无上秘诀，《现世如来经》则是成就人仙的无上拳术，传闻要真正超脱，需要三卷经一起参悟。”

    “不知叶先生可否听说过这样的传闻。”

    叶千秋笑道：“想要真正超脱，又岂能是三卷经就能搞定的。”

    “子岳，修行，修的不止是功法，更重要的是修自我。”

    “如果，对自我认识的不够深刻，便是给了你超脱之法，你也无法超脱。”

    白子岳闻言，心头一动，朝着叶千秋拱手道：“请先生教我！”

    叶千秋摇头，道：“我尚未真正超脱，如何能教得了你？”

    白子岳眼中闪过一抹失望。

    不过，白子岳很快就振作起来。

    他朝着叶千秋说道：“难道连先生这样的人物，都无法找到真正超脱的方法吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“如果真有超脱之法，那也只是我的超脱之法，并不适合于你。”

    “能得超脱者，必是无上大法力者。”

    “子岳，你还是走好当下之路，不要好高骛远。”

    “先渡过雷劫，再谈其他。”

    白子岳闻言，心神一震，朝着叶千秋拱手道：“多谢先生指点。”

    白子岳和叶千秋聊了没多久。

    外面就下起了大雪。

    雪下的很大，铺天盖地，犹如从天上撒鹅毛，扯棉絮一般。

    天气也是愈发的寒冷。

    叶千秋和洪易没有在幽谷之中多待。

    一个时辰后，师徒二人便离开了幽谷。

    看着师徒二人离去。

    白子岳的脸上闪过一抹失望。

    五年前，他就想拜入叶千秋门下。

    可惜，未能如愿。

    如今，他来到玉京城，本想借着这次机会，看看能不能再拜一次。

    但是，叶千秋并没有给他机会。

    ……

    山林之间。

    大雪压下。

    落下了叶千秋和洪易师徒俩的身上，然后又轻轻飘落。

    洪易道：“师父，看来白子岳还是想拜您为师啊。”

    “您为什么不肯给他一个机会呢？”

    叶千秋道：“白子岳和你不同，他是妖仙。”

    “我没有这方面的储备，教不了他。”

    洪易很疑惑，道：“老师纵览天下群书，学识丰富，若是老师教不了他，恐怕天下间能教他的人，便更没有了。”

    叶千秋笑了笑，不可置否。

    没和洪易继续这个话题。

    他之所以不收白子岳，自然有他的道理。

    师徒二人下了西山，走了没多久。

    叶千秋看到前方的一条好似卧龙一般的山，道：“易儿，时间还早，咱们上玉龙山上的玉京观瞧瞧去。”

    玉京观是大乾王朝最大的道观，在玉京城外十多里外的玉龙山脚下。

    这玉龙山的地势，好似一条玉龙，把玉京城遥遥的环抱了半边，山清水秀，是一等一的风水宝地。

    别看现在是寒冬腊月，但玉京观依旧是游人香客多如牛毛，香火十分鼎盛。

    洪易听到师父要去玉京观。

    倒也没有多想。

    毕竟。

    严格意义上来说，师父也是一名清修的道士。

    叶千秋一边走，一边看着那玉龙山，心中想着的却是，大乾王朝治下，道门发展的还算是不错。

    但也是各有各的问题。

    来到玉京城的这些年。

    他还从来没有去过玉京观。

    今日得空，索性便去看一看。

    大乾王朝，三大受皇帝册封的道门，太上道、方仙道、正一道。

    玉京观是方仙道的根基，方仙道的道士，除了修炼之外，就是炼丹炼金。

    ……

    此时，夹杂在游人之中有一位不同寻常的中年人。

    中年人慢慢的走着，看似随意，但步子却有一种云游乘雾的韵味。

    他来到山上游人稀少的大丹殿。

    大丹殿是玉京观道士修行，炼丹的地方，不允许游客上来。

    不过此时，大殿的山路上，早有两个身穿黑色丝绸道衣，手拿拂尘的小道童迎接着。

    “哼。”

    中年人冷哼一声，也不理会这两个小道童，径直走了上去。

    中年人一走到大丹殿的正殿院落之中，就看见一个面色淡淡金紫，胡须全无，闭目坐在院落一颗巨大的雪松下的道士。

    正殿上供奉的一尊巨大道祖相，披星光霞衣，手持玉如意，顶上有青气，青气上升演化出日月雷霆。

    这道祖相不知道是什么雕刻成的，看起来栩栩如生，好像要活过来一般。

    看这道祖相，人的心里就会产生出一种开天辟地，演化万物的传神感觉。

    “萧黯然，你有什么事？”

    中年人一看坐在雪松下面的道士，便不客气的开口冷喝道。

    “玄机兄，我今天请你来，是听说元妃娘娘已经认你为恩亲？”

    萧黯然笑着道。

    原来，这道士便是方仙道的领袖，萧黯然。

    而那中年人，便是武温候洪玄机。

    “你的消息倒很灵通。”

    洪玄机寒声道。

    萧黯然笑道：“那自然，我方仙道出入皇宫，为皇室炼丹炼金炼药，这点消息还是知道的。”

    “放肆！”

    洪玄机大喝一声，朝着萧黯然不客气的说道。

    “自古以来，朝廷衰败都是由你们这些和尚道士装神弄鬼，蛊惑人君，才天下衰败，我迟早有一天会禀明皇上，把你们这些道士一一逐出朝廷。”

    萧黯然听到洪玄机这话，也回以冷笑。

    二人就在这院中吵了起来。

    只听得洪玄机道：“你一区区小道士，凭着几分宠幸，就想干预朝政！把持社稷神器！你想抄家灭门吗！”

    “洪玄机！”

    听见洪玄机这话，萧黯然也是忍不住面色一变。

    直接和洪玄机争锋相对起来。

    “我倒是要看看你洪玄机，如何把我方仙道抄家灭门。”

    这话音一落，大殿那尊巨大道祖相的供桌上。

    锵的一声龙吟。

    随后，一柄长三尺，宽两指，通体布满血纹，像极了人体血管脉络的宝剑飞起，围绕着萧黯然上下飞舞起来。

    “萧黯然，你不要在我面前卖弄这些小玩意儿，我要杀你，易如反掌。”

    “你我相距只有二十步，我保证你还没有发出飞剑，躯壳就被我击碎。”

    “况且你的神魂，根本靠近不了我的身体。”

    洪玄机看着上下飞舞的飞剑，丝毫不放在心上，他只是轻轻的向前踏了一步。

    这一步轰隆一声，地面一震，连着十多块青石方砖一起拱了起来。

    连带着后面的大丹殿堂都震荡了一下，那尊道祖相都发出咔嚓咔嚓的声音。

    “我倒要看看是你的肉身坚硬，还是我的元阳飞剑坚硬！”

    萧黯然勃然大怒，长身而起。

    萧黯然身为方仙道领袖，一口元阳剑，天下闻名。

    被洪玄机这么一激。

    萧黯然便想要和洪玄机一决高下。

    就在这时。

    一道声音从大殿之中传出。

    “多年不见，玄机兄还是这样不近人情。”

    只见大殿之中，走出了一个拿着画笔，身穿道袍的男子。

    “原来是乾道子兄。”

    看见这个拿画笔的男子，洪玄机的脸色缓和了一些。

    “道子兄，你来玉京观有何事？”

    洪玄机收了架势问道。

    萧黯然见状，心念一动，元阳剑也飞回了道祖相下面。

    “我来为三派画无上道祖图。”

    “当年大禅寺三卷经书之中的过去弥陀经，号称神魂修炼之术第一经，观看此经，就能成就阳神，修成神仙大道。”

    “其实我想，那卷经书，也未必就那样的神妙，修行之法，其实也未必比得上道门的各种观想存神法。”

    “但是那经卷之上，却有一尊弥陀相，将整个佛门的所有气质神韵大势，全部融汇于其中，观想此相，存于心中，能镇压一切邪魔，明白过去种种，知道本来面目。”

    “我道门之所以没有无上秘法，缺少的也就是一尊包容大道的道祖相而已。”

    乾道子说着，看了看大殿中央的道祖神像，感叹道：“这尊道祖相，有开天辟地，演化日月雷霆的精髓，但似乎还是差一些神韵，不能把大道全部包容，观想存于心中，恐怕也收不到镇压一切，修复神魂的效果。”

    “好在，我这里有一副画像，若是能将这副画像中的人找到，以其为原型，塑成道祖相，定然能媲美那佛门的弥陀相。”

    “到时候，镇压一切，修复神魂应该也不在话下。”

    乾道子这话一出，惹得一旁的洪玄机和萧黯然都有些讶然。

    洪玄机道：“哦？”

    “是什么样的一副画像，可否让我一观？”

    萧黯然也在一旁说道：“道子兄，我怎么从没听你提起过这幅画？”

    乾道子淡淡一笑，走入大殿之中。

    再出来时，手中已经多了一副画卷。

    只见乾道子将那画卷一展开。

    一个侧坐在桌前的丰韵男子出现在画卷之中。

    只听得乾道子有些可惜的说道：“可惜，这副画不是全身画像，只能是一个侧身画像。”

    “若是能再让我画一次，定然能画的效果更好。”

    洪玄机和萧黯然看到那画卷上的年轻男子，皆是觉得心神一震。

    只觉得好似那年轻男子要从画中活过来一般。

    着实是神韵非常。

    洪玄机定了定神，道：“道子兄，这画中人，是谁？”

    乾道子道：“我也不知此人是谁。”

    “这是当年我在花胡子巷的一个面馆吃面时，碰到的一位年轻人。”

    “当时，我一看那年轻人，便觉得那人面相不凡。”

    “只是，那时候，我并没有将那人和道祖相给联系在一起。”

    “这些时日，我为了给三派画无上道祖图，翻开了以前的画作。”

    “当我看到了这副画像时，顿时就知道，无上道祖图只要以此人为原型，定然可以画出！”

    洪玄机和萧黯然皆是心头一震。

    能成为无上道祖图原型的人，那定然是厉害无比的人物。

    毕竟，那可是无上道祖相！

    能显露出道祖神韵的，又岂能是凡俗？

    玉京城中，居然还有这等人物？

    洪玄机的心头更是一紧。

    不知道为什么，他有一种很不好的预感。

    ……

