    众人震惊的顺着声音看去，是谁，敢阻拦执岁办事？

    角落中，一个身穿斗篷的身影，为自己倒了一杯酒。

    “你是谁，既然知道我们的身份，还敢阻拦我等行事？”小队长眼神无比冰冷。

    “少侠，你快走，不要因为我们惹祸上身。”

    陈家弟子很是着急，显然大部分陈家人，还是继承了陈玉郎有情有义的性格。

    “几个罪人瞎吵吵什么，以为有人帮你们，就可以逃过一劫？”

    一个执岁呵斥，又是一剑向陈家弟子斩去。

    “今日我在这里，谁敢碰陈家人一下？”秦凌云声音如剑，再次崩碎了执岁的剑气。

    “你算什么东西，我不仅要当你面斩断他们的双腿，还要杀了他们。”

    又一名执岁走了出来，手持一柄火焰长刀，身上散发着浓郁的火焰法则气息。

    “我不想再说第三句，谁要是动陈家人，诛！”秦凌云杀机迸发，整个酒楼摇摇欲晃。

    陈玉郎为救他而镇压在地狱中，受尽折磨，他的子嗣，自己无论如何都要保下。

    “呵，好大的口气！”

    眼见秦凌云只是散发着神王气息，这名执岁脸上露出轻蔑之色，随后举起长刀，火焰四射，向陈家人狠狠劈去！

    与此同时，秦凌云桌上的筷子瞬间飞起，在众人震惊的目光下，竟然化为一道剑气寒芒，“噗”的一声将这名执岁的头颅洞穿！

    谁要敢动陈家人就杀，说到做到！

    “我，我没看错吧，他竟然敢斩杀执岁！”

    “疯了，简直是个疯子，和那个魔子秦凌云一般无二！”

    在众人的惊呼中，几名执岁也是眼神一凛，随后，组成一个阵法，向秦凌云杀去！

    他们也看出来了，这个身穿斗篷的人并不好惹。

    “轰！”

    在几名执岁的气息下，整个酒馆瞬间倒塌，可令人惊愕的是，这个斗篷男子竟然纹丝不动，甚至连酒桌都没有丝毫晃动，稳稳的坐在木台上。

    “可惜了，本来只想静静喝酒，却碰到这么几个扫兴的臭虫。”

    秦凌云叹了口气，酒桌上的碗筷，全部化为剑光，涌动着恐怖的剑之法则，穿透虚空，向几人斩去！

    剑之法则，万物皆可为剑！

    “噗！”

    还没有反应过来，几名执岁同时被剑光贯穿身躯，血洒半空，重重的砸在地上，直接毙命！

    十方俱寂！

    围观的众人仿佛失去了语言的功能，他们怎么都没有想到，这个斗篷男子说杀就杀，连执岁都不放在眼里，当真是狠人！

    “执，执岁死了！”

    过了半晌，终于有人惊呼一声，连忙逃窜。

    其他人也是纷纷散开，像是这里有瘟疫源头一般，唯恐受到牵连。

    他们可是知道执岁行事风格的，此时若是不逃，绝对会被当同党给抓起来！

    “少侠，你杀了执岁，快逃吧，越远越好！”陈家弟子也是一脸惊恐，对着秦凌云拱了拱手，也连忙离开。

    “好。”

    见众人逃跑后，秦凌云并没有离开，而是在周围刻刻画画，显然在布置着大阵。

    杀这几名执岁，他是有自己打算的。

    一方面，可以救下陈家弟子，另一方面，也可以将执岁的注意吸引过来，让他们与自己周旋，暂时顾不上陈家的事。

    毕竟，陈家举族迁移只是闻风而已，并不知道是不是真事。

    可秦凌云，却是切切实实在众目睽睽之下斩杀了几名执岁。

    凭他对执岁的了解，对方肯定不会善罢甘休！

    “刷！刷！刷！”

    果然，当秦凌云刚刚将大阵布好的时候，就有几道身影落在这里！

    显然执岁之间，有着特殊的传讯秘法。

    他们身上皆是散发着神尊的气息，甚至，还有一个神尊圆满强者，应该就是执岁管辖星夜城的主事人了。

    看着地上的几具尸体，几人眼神一凛，旋即看向秦凌云，身上散发着可怕的杀气。

    “是你自残，还是我们将你打成残废，带回去受审？”为首的神尊执岁冷冷开口。

    “一，二，三……六，这星夜城的执岁高层，才你们六个人吗？”秦凌云叹了口气，有些不满意。

    看到这一幕，为首的神尊执岁瞬间警惕起来。

    多年战斗的本能，让他察觉到了一丝危机！

    “嗡——”

    可是没有给他任何思考的机会，一座散发着滔天魔气的大阵，瞬间将所有执岁笼罩起来。

    大阵中，魔气滚滚，鬼哭狼嚎，像是一座无间炼狱，散发着摄人心神气息，让几人闻之色变！

