
　　江林召唤出了将臣来护法，然后就沉浸在了造化之道的领悟之中。

　　看着突然出现的将臣，抱着药王吸收生命精气的姜太虚一脸的好奇，他没有想到，此次进入紫山中的后辈人物，居然还有种种神奇的手段，而且还随身持有药王。

　　这可是天地间最难得的神物之一了，对于圣人也有着莫大的吸引，然而就这么被江林扔给了他，姜神王顿时把药王抱得更紧了。

　　“喂，你是什么人？你家主人又是什么人？”

　　可惜姜神王的问题换来的是将臣的沉默无言。

　　“罢了。”姜神王此刻也无奈，他现在的干不了什么，只能用生命精气维持自己的生命，其他的，一切还得看江林有什么办法。

　　造化之道说是道意，更像是创世的力量，江林隐隐感觉，领悟了造化之道后，自己的本我道一定会得到前所未有的提升。

　　青莲子在胸前大放光明，直接渗透白衣，让这幽暗紫色的空间中迎来了些许的另类颜色。

　　江林的意识在投入女娲之力后，感觉自己仿佛来到了另一片天地，在这里，世界一片混沌，直到有一天，一个巨人挥动巨斧开辟出了一道裂缝，裂缝越来越大，巨人手中的巨斧一分为三，化为三道光芒支撑住了裂缝，而巨人脚下还有一座青莲，青莲也在裂缝庞大的压力下一分为无数光芒，飞入了裂缝中，形成一件件光芒四散的宝物。

　　唯有一缕清光，落在了巨人身上，巨人庞大的身躯一震，随后仿佛是明白了一切，眼见裂缝越来越大，上有清气，下沉浊气，却有合拢的样子，他头顶清天，脚踏浊地，硬生生支撑出了一片天地出来，那缕清光正是造化之力，担负了创造万物的重任，而造化之道，不过是真正造化之力的一丝皮毛罢了。

　　不知过了多久，江林逐渐清醒了过来，他的丹田中，赫然出现了一缕清光，和巨人的有些相似，但是却天差地别。天籁小说网

　　女娲之力犹有智慧一般，直接从仙婴的手上飞出，融入到了清光之中。

　　随后仙婴眉心道纹一闪，一道金光就连接上了清光，在这一刹那，江林浑身一震，仙婴眉心道纹闪烁起来，随后强大的道纹带着仙婴漂浮在丹田中，引起其他道意争相震颤。

　　“嗡嗡嗡～”

　　道纹的力量开始增强，江林感觉自己仿佛是在进化一般，道纹的力量变得无比恐怖。

　　就在这时，江林发现仙灵空间中也有异动，仙识探入，发现异动的居然是三大魔器和小石头的玉佛寺。

　　“魔道之力和佛道之力，这是造化之道引动的吗？”

　　江林觉得其中必有深意，于是心中一狠，一不做二不休，直接把魔道之力和佛道之力也牵引进了丹田中，他在一瞬间，遭受了各种道意之间的碰撞，整个人的意识都开始分散起来。

　　就在这时，青莲子光芒更加耀眼，竟然直接融入了他的身体中，然后径直进入了丹田上空。

　　“嗡～～”

　　无尽的清光压下，丹田一瞬间就安静了下来，就连最为强势的空间之道，在青莲子面前居然也表现出了平稳的样子，不难看出，江林这第一次年签到得来的青莲子并不简单。

　　青莲子镇压诸多道意后，直接来到了仙婴的下方，然后吸收了江林领悟出来的造化之道，在江林的意识下，清楚地看见青莲子居然开花了，化作了一朵清光凛凛的十二品青莲。

　　青莲依旧有道意连接着江林的本我道道纹，一瞬间，通过青莲的缘故，江林居然把涌入丹田中的魔道之力和佛道之力也一并领悟了，道纹发生了奇特的变化，仿佛里面蕴含了一个世界一般，诸多道意，在道纹中也不过尔尔，江林感觉自己一瞬间化为了一个世界一样，观看着世界的云起云落，众生百态，万事万物，种种都落于心间。

　　“我这是，道纹觉醒了！”

　　道纹觉醒，让江林真正明白了自己的本我道究竟是什么，原来就是世界之道，包含了三千大道的世界之道，也被叫做天道。

　　“天道之力，威压诸道，没想到我自身就犹如一个世界。”

　　江林升起一股明悟。

　　“我为天道，当镇压万道！”

　　天道乃是大道之一，却又独立在大道之外，就好似每一个世界中都存有天道，而天道又会孕育出天道法则，虽然江林的天道之力刚刚觉醒，和真正的天道还相差甚远，但是也体现出了镇压万道的力量，就连空间之道，也不过天道下的孩子罢了。

　　“怪不得我领悟其他道意可以让我的本我道更加强大，原来是因为领悟了其他道意可以完善天道之力的缘故啊，这下我终于明白了。”

　　道纹已经消失，出现在江林仙婴眉心的，是一枚天道烙印，代表了他伟大的身份。

　　在这一刻，整个紫山都有些震动了，天上无数闪电闪烁不定，紫色铺天盖地而来，犹如圣人踏三千里紫色东来一般，可是这些紫色在等待了许久后，却都没有找到自己要找的东西，最终消散一空。

　　无论是北斗星域还是紫薇星域，无数禁地的大人物，大帝，至尊等等，都睁开了沉寂无数岁月的眼睛。

　　犹如荒古的声音在天地间响起。

　　“我好像感应到天地在欢呼，为什么？”

　　“天地异变，难道新的大帝诞生了吗？我要去吃了他，再活一世，哈哈哈！！！”

　　“新的至尊诞生吗？实在无趣得紧。”

　　恒古的声音，在一个个的禁地中传出，响彻天地，但是让人奇怪的是，却没有一人能够听到他们的话。

　　江林自然不知道这些，他只知道，整个紫山因他而震动，不死天皇留下的妖魔有些快要因此脱困了。

　　“糟糕，我的地仙二灾即将到来。”

　　关键时候，江林能够感觉到自己的二灾已经快要出现，虽然他现在强大了太多，但是没有太多准备的话，也有些心悸的。

　　“正好诸道已成，先铸造出我的道塔再说，希望这件东西能够帮到我。”

　　道塔在丹田中，和天绝剑并列而立，刚才的风暴根本没影响到它。

　　而今江林的丹田中，仙婴居中盘坐，眉心有天道烙印，背后有山河图，脚下有十二品青莲，不断有清光涌现，周身还有其他八道沉浮，随后天绝剑入手，道塔随之而下，落入仙婴另一只手中。

　　“已铸成六层道塔，那么这第七层，该用什么道意呢？”

　　丹田中还剩下的道意，唯有魔道，佛道，造化，空间四种，本我道是要铸造塔刹的，所以只能在四种道意中选择各层塔身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百六十三章 十二品青莲，天道之力免费阅读。https://xs.23sk.com 