    第179章我上辈子真是欠你的

    “今天这是太阳打西边出来了？”

    沈域脱掉外套，往衣架上一挂，扭头看了眼沙发上坐着的小姑娘，嘴角更加上扬。

    “让我猜猜……是有事儿求我？”

    江瑶觉得，这个男人太可怕了，简直把她看得透透的了，她不管做什么都瞒不了他。

    “确实有事儿求你。”

    江瑶将咖啡杯放下,然后端坐在沙发上，朝沈域回道。

    “我爷爷现在在医院，被阮守和气得脑梗发作，差点儿没救回来。”

    沈域眉毛微挑，已经猜到小姑娘今天来找他所谓何事了。

    “想对付他？”

    江瑶没有丝毫犹豫：“是。”

    沈域给了她几个选择：“弄死？弄残？”

    江瑶虽然是有弄死阮守和的心，但杀人是犯法的,所以，她有些犹豫。

    “能不能把他送进监狱？”

    沈域提醒：“他坐牢，对你是有影响的，这样吧，我想办法把他弄到国外去，是死是活，全凭他自己造化如何？”

    江瑶犹豫过后，点头。

    不是她心狠。

    而是阮守和这次真的触碰到她的逆鳞了。

    “你有什么要求？”

    江瑶觉得，以他们现在的关系，求人办事儿就相当于是做生意，总得有来有往才行。

    沈域凤眸微眯：“你一定要这样吗？”

    江瑶垂头，静默。

    沈域见状，轻轻叹气道：“别忘了，他姓阮，帮这种忙，我乐意之至。”

    江瑶端起咖啡浅啜一口，心里依旧有些烦躁。

    她其实并不想走到这一步的，可是阮守和这次做的真的太过分了，过分到她已经不敢再冒险了，爷爷这次是被幸运之神眷顾了,可下次呢？幸运之神会一直庇佑他吗？

    “那这件事儿就麻烦你了,你继续忙吧，我先回医院了。”

    江瑶放下咖啡杯，拎起包包从沙发上起身，正准备离开，结果胳膊就被沈域给攥住了，然后，对方轻轻一扯，她便又跌坐了回去。

    “用完就丢？”沈域欺身上前，直接捏住小姑娘的下巴，迫使她看向自己，“求人也没个求人的样子。”

    江瑶瞪他：“我刚刚有让你提条件的，是你自己不提的。”

    沈域低头在小姑娘的嘴上咬了一口，然后提醒道：“说两句好听的。”

    江瑶：“不会。”

    沈域叹气：“我上辈子真是欠了你的！”

    江瑶开始挣扎：“你先放开我，这可是你的办公室，你也不怕有人闯进来。”

    沈域直接将小姑娘抱坐到了自己腿上：“知道你在，她们不会不识趣的。”

    江瑶恼声道：“我爷爷现在还在医院，你觉得我有心情在这里陪你吗？”

    沈域终于松了手。

    江瑶立即从他腿上下来,整理了一下衣服，然后拎起包包就朝门口走去,打开门出去时，她回头瞧了眼沙发上坐着的男人，嘴唇蠕动了下，最终还是一句话也没说就离开了。

    —

    从沈氏离开后，江瑶便又回了医院。

    爷爷依旧睡着。

    “你回去休息吧，这里也用不了那么多人，你明天还要工作，睡不好哪有精力干活啊。”

    江瑶本想在医院待一晚上的，却被养母拒绝了。

    她知道养母是怕耽误她的工作，可是，她一年三百六十五天，几乎有三百天都在外地，回来也是工作，她根本就没时间陪爷爷。

    现在好不容易休息一天，她就想着多陪陪他，哪怕等他醒来瞅她一眼她再走也行。

    养母最终也没能拗过她。

    她趴在病床边，一边看着年迈的爷爷，一边开始自己反思起来。

    她干嘛要把自己弄的这么忙，连陪爷爷下棋的时间都没有，如果有一天爷爷真的不在了……

    她一直说会好好孝顺他，可是他需要的真的是衣食无忧的生活吗？

    每次打电话，他总说，让她不要惦记家里，家里一切都好。

    可是，宁宁却说，爷爷现在已经会刷视频了，刷到她的视频时会重复看很多遍，还会点赞关注了。

    但她其实并不想让爷爷学会这些，因为网上有太多负面的东西了，怕他看了会当真。

    爷爷半夜突然醒了，见到她时还以为在做梦。

    “瑶妮啊。”

    江瑶立即握住了爷爷的手，眼眶泛红道。

    “爷爷，是我。”

    老爷子：“让你妈别告诉你，她就是不听，你那么忙，请假回来，老板会不会训你啊？”

    江瑶笑道：“不会，我现在可是公司的摇钱树，他们捧着我还来不及呢，怎么可能会训我？”

    老爷子：“那就好……对了，爷爷一直想跟你说，网上那些不好的话，你不要往心里去，他们不了解你，就随意诋毁你，是他们的不对。”

    江瑶点头：“我知道，我压根就不在乎那些评论，他们对我来说都是陌生人，我犯不着为了他们生气。”

    老爷子：“你能想开就好，还有你那亲生父亲……”

    江瑶忙打断了爷爷的话：“爷爷，不管他跟你说了什么，你都不要相信，我的为人你还不了解吗？”

    老爷子：“我知道。”

    江瑶直接敞开说道：“我没有破坏别人的感情，阮氏破产也跟我没有关系。”

    老爷子：“他说你谈朋友了？那个男人好像还是什么……总。”

    (本章完)

