    工作处理告一段落后，叶云苒靠着办公椅刷手机。

    突然，一条新闻引起了她的注意，她看到熟悉的名字，点了进去。

    “据本报记者追踪报道，日前儿童绑架案嫌疑犯叶某雪与前日发现怀有身孕，这是近几年来首次开庭前就发现怀孕的嫌疑犯……但万万没想到，发现怀孕的次日，叶某雪就因错吃了男友送来的粥而意外流产……”

    叶云苒猛地坐直了身体。

    昨天她一直在想，如果叶雪莹因为肚子里的孩子只需要坐牢三年，这对她的四个孩子来说公平吗？

    她还没想出来一个结果，叶雪莹流产了……

    是老天看到叶雪莹对四个孩子这么恶毒，所以剥夺了叶雪莹当母亲的权利吗？

    叶云苒关掉新闻界面，心情非常复杂。

    这错失的四年，是什么东西都弥补不回来的……

    “嗡嗡嗡——”

    她的手机在桌面上震动起来，她扫了一眼来电显示，是许久不联系的封承瑜。

    “小苒苒，我不给你打电话，你是不是都快把我给忘了？”

    叶云苒懒得搭理他，漫不经心的问道：“说吧，打电话来有何贵干？”

    “还真有点事情麻烦你……”封承瑜嬉皮笑脸的说道，“我昨天又来海城了，这不是怕你嫌弃我，所以不敢去找你吗，就在酒吧将就了一夜，结果，碰到了我的初恋女友，她一直缠着我缠着我，我快被烦死了……”

    “这不是挺好的吗？”叶云苒讽刺道，“你天天换女朋友，偶尔也可以尝尝回头草是什么味道。”

    “我那些女朋友，都是夜场上的女人，但是我初恋女友是正经人家的闺女，我哪能耽误她？”封承瑜叹了一口气，“小苒苒，她缠我真的缠的太紧了，你赶紧过来帮我解决她！”

    叶云苒实在是头疼。

    当初在国外时，封承瑜经常换女友，有时候前女友、前前女友找上门来闹事，都是她负责出面解决。

    封承瑜经常帮她照顾两个孩子，她也只能硬着头皮去做这种没品的事……

    “小苒苒，求求你了，最后一次，真的是最后一次……”

    叶云苒看了一眼时间，距离幼儿园放学时间还早，她无奈的道：“行吧，地址给我。”

    “么么哒，小苒苒你真是我的救命稻草！”

    封承瑜挂了电话，下一秒就发来了地址。

    叶云苒拿了外套出门，谭静看了她一眼：“哇，叶总，你什么时候多了个纹身，真漂亮。”

    叶云苒拉了拉自己的衣领，将锁骨给挡住，面色淡淡的道：“纹身很疼的，建议你不要轻易尝试。”

    等过段时间，她一定要试着洗一次，不管能不能洗掉，颜色淡下去一点也行……

    叶云苒看车到了一家会所。

    这是海城最大的销金窟，富二代、二世祖、阔少嫩模……都经常性出入这个场合。

    叶云苒长得漂亮，站在人群中就是最美艳的存在，她来这里，门口的侍者根本就没有拦着。

    她畅通无阻的走进去，就在包间门口的走廊上，看到了封承瑜。

    一个穿着时尚的女人缠着封承瑜的胳膊，满脸委屈和眼泪：“阿瑜，你说过会爱我一辈子的，你不能这么对我……我等了你好多年，终于又遇到你了，这是我们之间的缘分，这是属于我们的缘分，我不会放弃的……”

    封承瑜一个头两个大：“岳映寒，你别这么不讲道理好吗，我们之间那点事都是五六年前了，而且还不到一个月，谁会为这一个月的感情负责……”

    “我不管！”

    岳映寒蛮横的挂在封承瑜的身上，一脸失而复得的惊喜感。

    封承瑜真的快撑不住了，他一抬头，就看到了走廊那头的叶云苒，哼了一声道：“我女朋友来了，你赶紧松手！”

    岳映寒抬眸看去，当看到水晶灯下缓缓走过来的叶云苒时，她突然生出一丝自卑。

    她一直觉得自己好看，可是现在才发现，在封承瑜的那些女人面前，她的美貌一文不值……

    叶云苒一步一步走近。

    这样的事她做的太多了，早就有经验了，她双手环胸，目光睥睨看向岳映寒：“这位小姐，你拉着我男朋友干什么？”

    岳映寒盯着叶云苒这张脸，突然觉得有些熟悉。

    怎么，好像是海城第一美人？

    她张了张唇，缓缓开口问道：“你是叶云苒？！”

    叶云苒抬起下巴：“没错，我就是叶云苒，你觉得，你有什么资本跟我抢男朋友？”

    她高傲的神情，将刁蛮的娇俏女友演绎的淋漓尽致。

    封承瑜连忙甩开岳映寒，跑到了叶云苒的身边，还顺手揽住了叶云苒的肩膀，一副亲密无间的模样。

    岳映寒满脸不可置信。

    叶云苒，不就是前几天让她妈妈，让他们庄氏集团颜面尽失的那个小贱人吗？

    跟她妈妈作对就算了，居然还敢跟她抢男人？

    “海城第一美人，也不过如此嘛！”岳映寒冷笑一声，“新闻上说，海城第一美人好几年前跟野男人一夜风流，还有了两个孩子！就这种破鞋，封承瑜你也下得去手？”

    封承瑜的脸上顿时聚拢了一层冷气。

    叶云苒按了按他的手背，轻笑一声道：“是呀，封承瑜宁愿喜欢我这种生过孩子的女人，都不愿跟你在一起，只能说明，你连一个生过孩子的女人都不如！”

    “你！你！”

    岳映寒气的差点原地去世。

    她终于明白，她的妈妈为什么会在这个女人手上吃一个那么大的亏了！

    “岳映寒，你再敢羞辱我女朋友，我跟你没完！”封承瑜冷声道，“你一个千金大小姐，天天在这种地方混，你说，如果我把你纠缠男人的照片爆料给记者，你们庄氏集团的股价会跌多少？”

    “封承瑜，你也太狠了……”岳映寒委屈的眨了眨眼睛，被初恋男友这么威胁，她一个从未受过什么苦的千金大小姐根本就受不住……

    她瞪着叶云苒，咬着唇道，“我不信你的品位这么差，我也不信你真的会找一个生过孩子的女人当女朋友，除非，你当着我的面亲她一下……只要你们真的在一起了，我自动退出！”

