    傅秀玉叹了口气，静静看向那幅画。

    上面有两只双翅萤火虫，代表了尹若鸿和尹文熙。

    而背景那个树林，是他们常常约会的地方。

    如果让尹文熙看到，勾出那些伤心的过往，又是何必呢。

    所以傅秀玉并没打算把这幅画买回去，而是想抬高竞价，多给慈善机构捐些钱，也算这幅画适得其所。

    “算了灿灿……”她勉强笑道，“其实，其实我找过你妈妈，她不太想来！”

    “哦。”姜灿怔怔点头，放下电话。

    “这都是她年少时候的创作，她不喜欢！对了，回去之后也别跟她提这事儿，免得她再胡思乱想，又想到以前，再……”

    “嗯，我明白的！”姜灿急忙答应。

    虽然不能跟妈妈分享，但今天在这里看到她的画作被拍卖，姜灿已经感到十分自豪了。

    “各位尊贵的来宾，竞拍马上开始！”

    司仪站在台上，声音洪亮的介绍：“第一幅竞拍作品，萤火之光！”

    台下已经有人竞价，姜灿看了看傅秀玉，她露出一个鼓励的微笑。“把牌子举起来吧！”

    “二百万。”

    司仪轻笑，“好的，这位小姐出二百万！还有没有？”

    “三百万！”

    那个声音尖锐刺耳。

    姜灿回头看过去，姚曼宁正挑衅般冲她笑着。

    “没关系，”傅秀玉勾唇，“你只管卯足了劲儿跟她竞价，最后一轮再输给她就好！”

    姜灿立即会意，又举起手中牌子。“五百万！”

    姚曼宁瞪了她一眼，继续跟她竞争。

    最后这幅画已经拍出了两亿的价格。

    司仪眉开眼笑，价格越高，越能说明这场拍卖会的成功。

    只是没想到博了个开门红，第一幅作品就拍出来这种天价！

    “姚曼宁小姐出价两亿！”司仪高声道，“还有没有？”

    姜灿与傅秀玉互望一眼，默契的笑了笑，把牌子放下。

    “两亿，第一次！”

    “两亿，第二次！”

    司仪环视全场，举起锤子，“两亿，第三次！”

    “成交！”

    手起锤落，全场一片哗然，纷纷起立鼓掌。

    姚曼宁骄傲的往台上走，上台之前还不忘瞥姜灿一眼，露出得意的笑。

    这一回，她终于盖过姜灿的风头了。

    “谢谢！”姚曼宁从司仪手中接过画作。

    她看不懂这画了些什么，也不知道文熙是谁，但既然能进这个拍卖场的，都不是等闲之辈。

    两亿的价格说多不多，说少也不少。

    马上就要接手姚氏了，她必须弄出点热度来。

    而慈善这个噱头就很引人注目。

    竞拍画作，既让人觉得她有风雅之情，又能做公益，提升姚氏的公司形象。

    姚曼宁把长发往后一撩，微笑面对大家。

    正想发表一下感想继续出出风头，却见姜灿款款朝她走过来。

    “姚小姐！”姜灿笑容满面，“恭喜了！”

    “呵，是你承让！”姚曼宁斜睨着她，“其实两亿也不是什么大数目，姜总名下好歹也有三家上市公司啊，怎么连这点钱都舍不得拿？”

    “倒不是不舍得，是觉得这个机会难得，给姚小姐正合适！”

    姚曼宁目光不屑。

    “还有，”姜灿继续说，“我也很诚心的感谢姚小姐拍下这幅画作！”

    “姜灿，”姚曼宁冷笑，“你这么说不觉得太虚伪吗？”

    “我是真心实意的！毕竟你拍下了我妈妈的画作，既将我妈妈的作品保留了下来，又完成我妈妈的心愿，用拍卖所得做慈善！呵，像姚小姐这么好心的人，真是不多见了！”

    姚曼宁脑子里轰的一声，眼睛一眨不眨的盯住姜灿。

    “姚小姐大概不知道，”姜灿勾唇，“文熙正是家母的名字！”

    “你……”

    姚曼宁脸色煞白，气的浑身发抖。

    怪不得，刚才姜灿一个劲儿的举牌子，而她为了不输给她，也一个劲儿的抬价……

    原来是自己被人耍了！

    台下有人彻底憋不住了，不加遮掩的笑声，在姚曼宁听来异常刺耳。

    “姚大小姐忙了半天原来是给别人做嫁衣啊！”

    “自己非要逞强，怨不得别人！”

    “就这脾气跟她那爸爸一模一样……都是纸老虎一戳就破！”

    姚曼宁恼羞成怒，只觉得耳边有几万只蜜蜂在飞，她猛的转身歇斯底里的大喊：

    “都住口！”

    “我……我不买了！我不要了！”

    “什么？”司仪惊讶的看着她。

    活久见啊！

    干这行这么多年，还是头一次见拍了不买的！

    “姚小姐，这，这不合规矩！”司仪干笑两声，“这本来就是一锤子定音的买卖，您……”

    还没说完，只见姚氏的财务总监匆忙跑来，满脸堆笑的邀功。

    “大小姐，都办妥了！两亿，已经划过去了！”

    “你说什么？”姚曼宁尖叫。

    总监一怔，“那幅画咱不是拍下来了？不是两亿吗？银行不让一次性划这么多钱，我还是动用了我妹夫的关系，这才立即划过去的……”

    “你给我滚！”

    姚曼宁疯了一样，抬手就给总监一巴掌，接着又把矛头对准司仪，见人就打。

    台上瞬间一团混乱，姜灿趁乱赶紧躲到台下。

    几十个保安冲了进来，姚家的保镖也慌了神。

    台上台下都乱的一地狼藉。

    而傅秀玉悄悄把尹文熙的画作运到后台一个安全的地方，叫来提前联络的画廊负责人。

    “这幅画的后续问题，你跟拍卖行对接吧。”傅秀玉轻声道，“总之现在钱款已经付了，姚氏硬要回去的话，脸上太难看！”

    “而我希望的是，这幅画由你们画廊全权保管！”

    “傅总，我明白了！”老板微笑道，“这件事我一定会给您一个满意的答复！”

    “很好。”傅秀玉点点头，看向姜灿，“咱们走吧！”

    “嗯！”姜灿跟着她离开，临走前又回头看了一眼那幅画，有些恋恋不舍。

