    “小的不懂礼貌，冒犯了大哥。”

    “大哥请吃鸡蛋。”

    “大哥请喝汽水。”

    黄东浩带着九个小弟，包括刚刚那三个被打的半死的，来到了陆锋面前，再次围住了陆锋，只不过这一次低眉顺目，毕恭毕敬。

    那黄东浩不知从哪里搞来一个盘子。

    盘子里放了10个鸡蛋，10瓶汽水。

    这些都是黄东浩等人刚刚领的物资，他们不敢吃，全拿来孝敬陆锋。

    “前倨后恭，下贱！”陆锋不屑的说道。

    “是是是……大哥说的对，我们的的确确是下贱。”

    “我该死，该死。”

    啪啪啪啪……

    黄东浩开始带头打自己的耳光，其他人也跟着一起打。

    “别打了。”

    “是是是……”

    “鸡蛋这种东西胆固醇高，不宜多吃，我已经吃了一个，再吃5个就够了，汽水我拿两瓶，剩下的你们自己分吧。”

    “谢谢大哥，谢谢大哥。”

    黄东浩连声感谢，一群人惊喜莫名。

    “下一关是什么？”

    “蔗糖。”

    “这糖饼里画了一个图案，蔗糖饼一碰就容易碎，要把图案从蔗糖饼里面直接取出来，很麻烦，要心细，用巧劲儿……”

    “有一个诀窍就是用舌头舔……”

    “把糖舔化，就能很轻松的取出里面的图案，而又不使图案被破坏掉。”

    陆锋：“像狗一样舔？”

    “没错。”

    问清了第2轮游戏之后，陆锋便往衣兜里揣了四个鸡蛋，拿了两瓶汽水到一边慢慢享用。

    等陆锋吃完了一个鸡蛋，喝完了一瓶汽水，他发现黄东浩等10人又插队去领了一份物资。

    有人多吃多占，最后肯定有人没有领上……

    一场打斗在所难免。

    为了不让黄东浩等人仗着自己的威势欺负弱小。

    陆锋决定去了厕所。

    陆锋推开去往厕所通道的门。

    门自行合上。

    陆锋清晰的听到了齿轮咬合的声音。

    陆锋反手推门。

    发现这个门已经被反锁了。

    除非暴力破开。

    突然间。

    大宿舍里的灯光熄灭，没有广播，没有征兆。

    陆锋站在厕所门口，透过镜子看着大宿舍忽明忽暗的灯光，还有隐隐绰绰的人影，目光变得沉吟起来。

    突然间。

    一个带血的人影，趴到了通往厕所的门口。

    两个人在他的身后用碎裂的汽水瓶子，狠狠扎他的背，他想要躲进厕所里，他拼命的开门，可去往大厕所门却已经锁死了。

    陆锋透过窗户对此人做出了一个无可奈何的表情，然后转身就走。

    陆锋来到大厕所，去往了自己刚刚上厕所的单间。

    用手指顶开了栅格网，把四个煮熟的鸡蛋塞了进去，同时又从里面摸出了一个手机。

    手机电量满格，而且没有一点信号。

    陆锋双手插兜离开了厕所，走向长长的走廊。

    透过走廊窗户，看见大宿舍的灯光依旧忽明忽暗……

    竟然还没有打完。

    陆锋靠在墙上打盹……

    不知过了多久。

    陆锋再次听到了齿轮电子齿轮转动的声音，他轻轻一推，门开了。

    此时大宿舍里，横七竖八摆着大量的尸体，死伤无数。

    玻璃汽水瓶子变成了匕首凶器，在忽明忽暗的灯光中，每一个人都尽可能杀死身边的人……

    大电梯打开，一群红衣战士抬着棺材进入……

