    她看到我降价有些心慌意乱的。

    我却说：“放心，没问题的。看我怎么把这个价格给你拉下来的！”我说着就继续和那个老板说话。

    愣是把老板气的心脏病都要发作了：“以后我绝对不会卖给你的了，简直是岂有此理！”

    我笑嘻嘻的：“别这样啊，和气生财，和气生财。那就这个价格了，我拿走了。”

    “走！赶紧走！”老板把一件外套砸到我脑袋上去了，大家都笑了起来。

    林清风和洛浅都对我竖起了大拇指来。

    我也笑着说：“承让，承让啊。”

    这些衣服和包，洛浅也买了不少，毕竟是省城，比我们的衣服样式什么的好多了。

    林清风笑呵呵的看着我：“京城的衣服和鞋子都很好看，有机会我带你逛逛。”

    “成啊！”我笑着说：“到时候你花钱。”

    “没有问题。”林清风笑道：“回去吧。”

    王瑶看着林清风双手空空的，便问道：“为什么你不买呢？”

    林清风笑道：“我没有可以送的人。我看你们买就挺高兴了。”

    我没说话，林清风的母亲去世，父亲和继母又是这样的，和白晴晴也不和了，怎么就成了一个孤家寡人了。

    林清风对我说道：“怎么了？我很坚强的，不会因为这个就难受，你放心。”

    “没事儿。”我转头去买东西了。

    我们大包小包的，拎着走也不方便，先去了邮局寄东西，然后在去看张景毅的比赛。

    其实我们都很担心张景毅被记仇，可是等到我们晚上，真的看到张景毅打比赛的时候，就知道张景毅为什么会这么自信了，他在球场上那就是意气风发，他的发球稳准狠，而且扣球的时候，对方几个人一起出手都接不住，几乎把对方打的落花落水。

    教练激动的跳了起来，非常高兴。怪不得他会说教练不舍得的。这样好的球员，当然不会因为那点儿女私情就放弃了。

    这位教练的女儿虽然长得高大，可是听说今年虚岁才十六，也是一个愣头青的年岁，所以难免有点嚣张，可是她的父亲不是傻得。等到比赛完了，看到教练扯着自己的女儿给张景毅道歉，不知道说什么了，反正最后他和杜青全都笑容满面的，还拥抱了一下，我们就知道已经没事儿了。

    林清风对洛浅道：“没事儿了。放心吧。”

    “哼。”洛浅半晌不说话，咬了咬嘴唇才说：“白天还说，自己的腿疼呢，晚上就生龙活虎的，分明就是骗我！”

    大家都笑了起来，你才发现啊！

    张景毅笑道：“我本来很疼的，但是见到你一直在这边安慰我，我也顾不上了，真的太好了。谢谢你。”

    洛浅脸一红，不说话了。

    林清风道：“既然你这边一切顺利，我们也就可以放心的走了，洛浅和我们一起回去？”

    “好。”洛浅点点头。

    张景毅很快又要去外地打比赛，洛浅留在这边也没什么意思了。总不能一直跟着过去。再说这几天不在家，洛浅的父母都要急死了。

    当天晚上，洛浅还是留在了张景毅给找的女生宿舍。

    我们回去旅馆休息，本来大家都是高高兴兴的，可是到了走廊的时候，我们碰到了一个熟人，正是之前第一次来到省城的时候，那个摸我屁股的赵刚。

    之前他耍流氓，被我还有王长龙揍了一顿，他就狼狈逃走了。谁知道竟然这么巧，他竟然也带着一个女孩子来开房间了。

    而且就在我们不远处的一个房间。那个女孩也就十八九岁，化的妆非常的浓艳，而且说话都是嗲嗲的，样子非常的轻佻。也是，只有这样的女孩子能和赵刚在一起了。

    赵刚正一手搂着女孩一手开门呢，一抬头就见到我们，立时脸色一沉，推开了女孩救过来了，我把妹妹护在身后，抱着胳膊看着他，想着要和他打一场的。

    谁知道赵刚竟然直奔着林清风过去了，讽刺的笑道：“我当是谁，竟然是林清风，林家少爷。不应该在京城得瑟吗？想不到竟然也来到这样的偏僻的地方，真是稀客稀客。怎么不说一声，至少可以让我帮你找个地方是不是？何必要你这样的金贵少爷住在这样破烂的旅馆呢？真是委屈你了。”

    我吃了一惊，看向了林清风。这俩人竟然认识的？

    林清风微微蹙眉，并不说话。

    赵刚这时候才看到我，然后怒道：“哦，是你啊，上次你搞得那个仙人跳差点害死我，现在又找到了林大少爷，你真是有本事啊！现在竟然还出现在我的面前！”说到最后就是咬牙切齿的了。他的身上有一股刺鼻子的酒味，看来是喝多了，胡说八道呢。

    林清风好奇的说：“他说什么？”

    我抱着胳膊说：“他敢偷摸我的屁股，还说污言秽语的，我一时不高兴就揍一顿。”

    林清风道：“揍得好。行了，不多说了，各自回房间休息吧。”

    赵刚愤怒不已，拦住了他：“林清风！你说话注意点，还以为是十年前呢？你们林家现在也没什么了不起的，我们家现在虽然不如你们，可是我家没有那么多恶心事儿，钱吗，我们赵家也有啊，别特么一直把自己当成多了不起的人物！此一时彼一时你懂吗？”

    林清风并不说话，开门就要进去，可是赵刚不依不饶，就要去抓人，被我抓住了衣领子扯了回来直接把他摔在了地上。

    赵刚破口大骂起来：“泼妇！这事儿和你有什么关系，为什么老打我！”

    我照着他的心口就是一脚：“你他么的给我闭嘴！不然我现在就弄得起不来！”

    “你竟然……”

    “再得瑟，我就把上次你摸我屁股的事情告诉派出所！我现在可是没成年呢，你知道啥叫猥亵犯吗？知道在看守所猥亵犯会被狱友怎么样吗？”我冷冷的说道。

    赵刚吓得一哆嗦，我可不是吓唬他，古往今来，电视杂志里面介绍的那些犯人有几个有好下场的。

    那个女的赶紧过来，骄声道：“老板，何必要和他们斤斤计较呢？咱们走吧。不要太生气。”她说完了对我们歉意一笑，然后要带着走人。

    不得不说这女人还是挺有眼力见的。

    “哼，你等着瞧！”他摇摇晃晃的走了几步，又回头瞪了一眼林清风，然后被这个女人拉走了。

    林清风走进了房间，站在窗口边上，眉头紧蹙，一直不说话。他没有开灯，但是月光柔和，找到他的脸上非常的英俊帅气，我让王瑶先回去洗脸，也跟着走进去了。

    林清风双手按了按床单长吁了一口气道：“怎么样？是不是很好奇，过来听故事的？”

    我摇头道：“不是，我只想劝你想开点。小人得志。”

    林清风笑了笑：“这事情也怪不得赵刚。我父亲做的恶心事儿太多了，把人膈应坏了，找我麻烦也是正常，谁让我是他儿子。”

    “到底是什么情况？”

    “没什么情况，据说我的那位继母曾经和赵家的人订婚过，后来嫁给我爸了，而且因为这件事两家闹的很难看，那位赵家人想不开就喝了酒出了车祸，差点出了人命。现在还瘸了一条腿呢。”林清风说道。

    赵家的人全都恨透了林清风的父亲，可是无奈打不过他们，只能忍着。这个赵刚不怎么样，可是对这个堂兄还是有点感情的，所以对林清风的态度也好不起来。

    本来这事儿和林清风没关系，他甚至是一个受害者，可是对方不会查明白的，因为他是林家的儿子，就要承受别人的骂名。

    林清风道：“行了，你的生活一向都是快意恩仇的，不要因为我的事情搞得你心情不好，休息去吧。”

    我笑了笑；“在忍耐一段时间。你上了大学就好了。”

    林清风点点头：“我明白。”

    我回到了自己的房间，想着林清风的遭遇，我就心情不太好。王瑶在路上买了糖葫芦，递给我一根，我笑着接过来了。

    “这样子还真是不错。谢谢了。”

    王瑶坐在我身边，晃着两根小短腿：“清风哥哥……不是，是林大哥，真是一个有涵养的人。妈也说了，他很温和，一看那人为难他的时候，竟然一点也没有反应，就是一个很镇定的人。”

    我笑了笑，林清风现在的心里面还不知道压了多少火，等着燃烧呢。只是慢慢的压制着，不让人知道罢了。

    第二天早上，我们全都起晚了，林清风睡得明显不好，有点不精神，我知道他是因为昨天晚上的事情不高兴呢，但是他不说，我就只当不知道。收拾一下，我们准备坐火车回去了。

    林清风去下面买早饭了，准备在这边吃了，小吃部的人多，太乱。

    这时候赵刚过来了，我看到他就皱起了眉头挥动着拳头对准了他：“你想干什么？找揍是不是？一大早上的你就找不自在啊？”

