    有的事情知道了千万别说出来，除非你决定要摊牌了。

    按道理云珏的性格是会摊牌的，但是面对依旧睡着的方蛰，云珏还是犹豫了。

    跟钱多钱少没关系，主要是不甘心。同时还有强烈的自信，认为自己一定是胜利者。

    云珏也很清楚，当初自己主动迈出一地步，主动权就不在在手里了。可是怎么说呢，拱手让人的话，她更不甘心吧？那就争一争吧！

    方蛰醒来的时候，云珏已经走了，留下一张便签，写着最近要陪孟庭芝，忙自己的去。

    一声幽幽的叹息后，方蛰挣扎着起来了。其实他已经做好了准备，只要云珏开口，方蛰无所不允。现在看起来，云珏是希望方蛰主动提出来，这个方蛰真的做不到。

    收拾好行李退房间，出门拦一辆出租车，奔着李萍的住所来了。正月里既然来了，自然是要过来看看的。就当是看孩子好了。

    总想着如果她们主动离开，是不是就解脱了呢？或者说，看见屋子里多个男人，自己也可以心安理得的离开。这么想，是不是有点龌龊呢？方蛰很矛盾！

    如果说有舍不得的女人，大概就是白莉和云珏了，其他的女人来去自由。

    似乎有心灵感应似得，方蛰刚从车上下来，李萍就出现在门口，抱着手笑眯眯的说话：“我估计今天也该到了。”方蛰笑了笑，判断她应该是知道点什么，她不说，方蛰也不会说。

    “孩子呢？”方蛰直奔主题，李萍露出满意的微笑：“刚起来，阿姨在带他梳洗呢。这年过的，孩子一直在问你啥时候来。”方蛰楞了一下，露出会心的微笑。

    李萍其实心里是揪着的，就担心方蛰会多想，什么挟孩子令父亲之类的。这孩子的降临，本来就不是方蛰的意思，是李萍自己的想法。

    方蛰可不知道李萍心里的想法那么多，他其实无所谓，有个孩子是好事。至于是意外还是刻意，他觉得自己给孩子的已经够多了，唯一不能给的实属无奈。

    进门后方蛰的行李丢一边，换拖鞋时李萍主动弯腰，两个大圆是当初勾魂的罪魁祸首。方蛰忍不住抬手搭上去，李萍感觉到抬头一笑：“喜欢吧？”方蛰点点头，李萍笑着起身。

    保姆牵着孩子从洗手间里出来，看见方蛰的时候，这孩子楞住了，眼睛盯着方蛰看了好一会，李萍眼神示意保姆别说话，甚至主动开口：“阿姨来厨房帮我。”

    一大一小两个人就这么对眼睛，方蛰上前蹲下看着他：“忘记我是谁了么？”

    “我妈说，她领回来的男人是我爹。”小孩子脆生生的回答，方蛰喜上眉梢的张开手：“要不要抱一个？”孩子歪着脑袋看看他，扑上来。

    “开学了你能送我去幼儿园么？”被抱起的孩子开心的笑着问，方蛰摇摇头：“你还没有叫我呢，叫了我就送你去。”

    “爹！”这次孩子叫的很干脆，方蛰开心的在小嫩脸上啃了几口，举起来笑道：“好儿子。”

    厨房里的阿姨竖着耳朵偷听呢，这会笑着抹眼泪：“好，真好。我还怕孩子不懂事。”

    “你是怕他不认账吧？这男人别的毛病不少，有一点听不错的，他做的事情认账。”

    “今天起大早买菜去了，要不要再睡会？”阿姨笑着问了一句，语气不对。

    李萍摇摇头：“中午再睡吧，我这心里一直挺担心他不来的。唉！”

    一声叹息，说到底李萍还是底气不足。家里人不争气，或者说就没人为她想过。这让她心里不舒服了很长一段时间，可是怎么说呢？她姓李的。

    端着盘子出来，李萍笑着招呼一声：“别疯了，先休息一会。”

    这孩子就跟猴子似得挂在方蛰身上，怎么都不肯下来。李萍抱都不让，方蛰倒是很满意的笑道：“让我抱着，不累的。”说着低头跟孩子说闲话。

    过了一会，这孩子大概习惯了，坐在方蛰的腿上自己玩自己的，李萍这才笑道：“这次来呆多久？”方蛰笑道：“年后要去港城，对了，胜利那边情况如何？”

    李萍没想到方蛰主动提起，这是心里不介怀了么？还是很谨慎的笑道：“他这次学乖了，拉上刘世铎一起干加油站的事情。难点是管理和工作流程，他找个内行当经理，负责各地的加油站建设和运营。现在大概有三百多家加油站了。”

    “刘世铎家里有两桶油的关系？”方蛰诧异的问，毕竟隔行如隔山。当初建议李胜利做加油站呢，自然是真心出主意，但是这个行当并不好干，方蛰也怀疑李胜利没那个耐心。他们这些人，很难潜心去耕耘。

    “有点关系，我还真担心他把这个事情做成了执照买卖。现在看来，他倒是真的去做了，这不去年下半年，一直在外面跑关系建网络。”李萍说着脸上露出了欣慰的微笑。

    “有关系的话，做几年会有人收购的。到时候能卖个好价钱。”方蛰也就是顺口提一句，李萍立刻打起精神问：“怎么讲？”

    “竞争啊，两家企业竞争，肯定要收购下面的加油站。”

    “你没打算让他做长久买卖？”李萍颇为意外，方蛰点点头：“做个五六年吧，最多七八年的样子。这生意现在允许私人做，将来肯定要纳入国企的。你现在看着街上的车不算很多，但是比起几年前呢？在过十年，帝都堵车都是常态了。以后国内私家车增加会是爆炸似得，这么大的买卖，哪里是私人能涉足的，就算能做也别去做。”

    “也是啊！”李萍还是很有体会的，毕竟见多识广了。方蛰笑道：“所以啊，你要是嫌麻烦呢，那就买房子，买的越多越好，到时候收租就能过的很滋润。李胜利手里要有钱，有关系能拿到地皮呢，就盖办公楼，将来可以出租。”

    李萍听了摇摇头：“他是有点钱，但是要指望盖楼出租，资金上肯定有困难。尤其是这两年，国内的银行贷款不好办了。”

    方蛰想了想，看着李萍的眼睛道：“真要盖的话，算你一个，我出点钱吧。”

    “你真舍得！”李萍狠狠的楞了一下，看着坐在方蛰腿上的孩子发呆。

