    跨过大门，踏入董事会大厅，莫林和明冥的目光同时落在身上。

    这一次，齐渊刻意没有携带炽天使。

    虽然明冥的目光不含任何恶意，可直面一个七阶的天启强者，齐渊仍然感受到了一种面对顶级掠食者的压迫。

    明冥周身，仿佛有一股无形力场，只是靠近就足以抹杀自己。

    齐渊身体的突然僵直，没有能瞒过明冥的眼睛，他的眼中闪过一抹差异。

    齐渊竟然也能感受到自己的天启力场，这可不像是一个三阶能力者该有的敏感，正常情况下，别说三阶，就算是四阶也很难感受到高阶强者的力场，只有六阶或者感知域的五阶才能感受到这种压迫。

    明冥看了齐渊一眼，一个三阶能力者，在七阶天启面前，没有任何秘密可言。

    齐渊没有掌握核心四阶能力，他确实只有三阶！

    明冥收敛了天启力场，微笑着说道：

    “齐渊，恭喜你获得了引领者奖章！”

    “你是黑钢庇护所第二位三大奖的获得者，也是迄今为止，最年轻的三大奖获得者，你不仅仅获得了一份至高的荣耀，同样也创造了一份历史。”莫林接着说道。

    齐渊压下心底的波澜，向明冥和莫林表达了感谢后，瞥了一眼长桌的中央，签到点的光束近在眼前，四阶之门已经向自己打开。

    “前线和机械王庭的战事激烈，所以无法在真理之门为你颁奖，宗师让我向你表达歉意！”明冥说道。

    “我的实力太弱，宗师是为了我的安全考虑。”齐渊说道。

    明冥点了点头，齐渊如此识趣，这种情商根本不像是一个典型的研究员。

    “这次的引领者奖章，除了你之外，封乾原本也触摸到了门槛，最后几位委员通过投票表决，选定了你的论文，为了避免封乾太过于失态，所以今天的颁奖没有大张旗鼓，唯一的见证人就是莫林首席，希望你能够理解。”明冥说道。

    齐渊耸了耸肩。

    我太能够理解了，封乾现在差不多已经快要原地爆炸了！

    明冥拿出一个精致的纯白木盒，打开后，里面安静的躺着一枚金色的徽章，徽章之上蚀刻着细密的花纹，充满着一种神奇的美感。

    “这是秦委员亲自动手，为你制作的引领者奖章。”明冥说道。

    “这枚奖章是中阶能量造物，它可以贮存各种能量，然后将这些能量以两种方式释放出来，第一种是可以化作能量护盾，抵御敌人的攻击，第二种是化作能量之枪，主动攻击敌人。”

    听上去好像也没有什么特殊的，齐渊在心里说道。

    齐渊拿起徽章观察了一阵，并没有发现它的强大之处在哪。

    明冥仿佛看透了齐渊的心思，说道：“它或许比你想象的更加强大，你可以先尝试一下。”

    齐渊眉头一挑，这是一枚中阶能量造物，我现在也能尝试？

    不过明冥既然这么说了，就一定有他的道理。

    齐渊尝试着向里面输入一缕能量，只见金色的徽章瞬间变成了湛蓝，与此同时，一道闪烁着蓝色电光的能量护盾瞬间出现在身体周围，如同蛋壳一般将自己包裹起来。

    齐渊感受了一下能量护盾的强度，发现它竟然足以抵挡自己全力一击！

    自己的攻击已经足以打爆任何一个三阶，这道能量护盾怎么会这么强大！

    很快，齐渊就意识到，这还不是它的极限！

    齐渊尝试着继续往里面输入能量，能量护盾的强度，以肉眼可见的速度变得强大起来。

    能量护盾的防御强度，完全取决于自己所输入的能量，而且自己根本探不到它的极限！

    “按照秦委员的的设计，它的最强防御，可以抵挡五阶强者的全力一击。”明冥说道。

    “当然，想要驾驭这种强度的能量护盾，你的实力至少需要达到四阶。”

    齐远点了点头，自己现在还只有三阶，哪怕这枚徽章再强大，也不可能让一个三阶能力者跨越两个大位阶，抵挡五阶强者的全力一击。

    这是炽天使都做不到的事。

    齐渊散去能量护盾，将它切换为攻击模式。

    和能量护盾一样，能量之枪的攻击强度和输入的能量强度完全成正比，自己同样探不到极限。

    明冥说道：“能量之枪的攻击上限，同样是五阶强者的全力一击。”

    齐渊笑了起来，这枚徽章来得非常非常及时，不愧是象征这能量领域最高荣誉的勋章。

    自己已经完成了所有三阶签到点签到，随时可以晋级四阶，以现有天赋能力所展现的强度，自己的四阶能力一定不会弱小，等到自己晋级四阶之时，在四阶之中应该也属于强者，再加上这枚徽章，哪怕面对五阶强者，自己也能与之一战。

    而且，自己有能量掌控，还有炽天使的存在，都可以完美契合这枚徽章的发挥，完全可以连续使用能量护盾和能量之枪。

    这才是这枚徽章真正恐怖的地方！

    “秦委员和我说，为了感谢你在湮灭武器上所作的贡献，这么引领着勋章，不但可以承载任何一种五阶之下能量，而且可以承载湮灭之力。”

    齐渊心底一动，这枚徽章既然能够承载湮灭之力，只意味着一件事，秦委员在制作它时，对湮灭武器里面能量矩阵进行了优化。

    不愧是顶级研究员，竟然在这么短的时间内，就吃透了自己为湮灭之力所设计的能量矩阵！

    这个功能平时看似没有多大的用处，可当敌人是机械体时，它的强大之处将会让敌人胆寒。

    等到自己踏入四阶，用湮灭之力凝聚能量之枪，五阶之下的所有机械体，在自己面前都没有任何防御力可言。

    “请替我感谢秦委员。”齐渊由衷的说道。

    “真正应该感谢的，是你！”明冥说道。

    “机械王庭的机械造物，太过于强大！压到我们前线的战士喘不过气来，几次交锋，我们都付出了大量的伤亡，湮灭武器的出现足以扭转前线的战局！你的这个成果，拯救了许多战士的生命！”

    莫林微笑的看着齐渊。

    “在每个实验室，都有一个约定俗成的规矩，每一个三大奖的获得者，无论他是三级二级还是一级研究员，都可以破例直接晋升四级研究员。”

    “所以，恭喜你！你打破了由谈秋所保持的最年轻四级研究员的记录！”

    齐渊在心里默默的算了一下，自己以助理研究员的身份踏入黑钢庇护所，发表了一篇论文之后，直接越过一级研究员成为了二级研究员。

    获得了这枚引领者奖章后，自己又越过三级研究员成为了四级研究员。

    只是两篇论文，就让自己完成了从助理研究员到四级研究员的三级跳。

    这个纪录不但前无古人，恐怕也会后无来者！

    “今天回去之后，你就可以在二十层以下，先选一个楼层，作为你的独立实验室。”莫林说道。

    “按照规定，四级研究员需要主动申报，而且需要在学术委员会备案，所以你的正式晋级还需要等几天，这些程序不需要你操心，会有人替你办妥，你只需要耐心等候。”

    齐渊微微一笑，不知不觉间，自己已经站在了黑钢庇护所这座金字塔的上层，权力所带来的好处，已经慢慢的表现出来。

    “机械王庭那边，很快也会看到你所发表的论文，机械王庭一定会将你视作眼中钉肉中刺，他们一定会想办法消灭你，为了你的生命安全，你一定要尽快晋级四阶，只有晋级四阶后，你才算勉强有了一定的自保之力。”莫林说道。

    齐远点了点头。

    “谈委员已经和我说过，我已经做好了晋级四阶的准备。”

    “既然如此，后续的进阶，由我来安排。”莫林说道。

    “按照规定，四级研究员已经有资格申请三星荣耀试炼，虽然你的四级研究员评定还没有最终下来，但是我可以提前帮你申请三星荣耀试炼。”

    “感谢首席。”齐渊说道。

    “如果你没有其他的安排，你的荣耀试炼时间就暂定在十天之后。”莫林说道。

    十天之后？

    齐渊心念一动，以莫林的身份，帮自己申请一个三星荣耀试炼，当然不需要十天的时间，所以，他这是想要利用自己，来引诱那个隐藏的机械王庭奸细！

    拿我一个只有三阶实力的能力者，去钓鱼机械王庭的奸细，你们的良心难道不会痛吗？

    齐渊在心里默默的吐槽了一句。

    不过齐渊却没有拒绝，自己不但炽天使这张底牌，而且还可以随时完成晋级，如果间谍真的上钩，哪怕对方冲破了莫林设下的陷阱，自己也能给对方一个巨大的惊喜。

    就此，空置了五年的引领者奖章，在董事会大厅，以最简单的方式完成的颁发。

    离开董事会大厅之前，齐渊大大方方的环绕着整个长桌走了一圈，趁机完成了最后一个请到点的签到。

    “你完成签到！你获得了一个三阶天赋点！你获得了破碎的四阶通行证！”

    熟悉的反馈如约而至！

    两张破碎的四阶通行证迅速融合在一起，随后，笼罩在四阶天赋之上的迷雾悄然散开。

    自此，通向四阶的大门已经完全向齐渊敞开，再也没有一丝阻碍。

    齐渊忍不住看了一眼四阶天赋，正如自己之前的猜测一样，四阶天赋的构造果然和前面的三阶不同。

    四阶能力不再是简单的随意点亮天赋，天赋树上的四阶能力，同样有核心四阶能力和非核心四阶能力的区别。

    每一个核心四阶能力的下方，都需要多个低阶能力的支撑。

    而非核心四阶却不需要任何的前置！

    看到齐渊环绕长桌的动作，莫林以为齐渊也有进入董事会的想法，笑了笑说道：

    “你还年轻，虽然你已经是实验室最年轻的四级研究员，也是唯二的三大奖获得者，但你得根底太浅，自身的实力太弱，所以，你暂时无法进入董事会。”

    “你还需要时间去积累个人实力！”

    “我所说的个人实力，不仅仅指的是你的个体的实力，还有自己的支持和追随者。”

    “庇护所的十一位懂事，之所以能够成为董事，并不是个体实力的强大，而是因为我们背后，都有一张盘根错节的关系网，真正支撑我们进入董事会的，是被我们网罗和招募的那些人，我们已经形成了一个利益共同体。”

    “在董事会董事的竞争之上，集体的力量比个体力量更加重要！”

    齐渊摇了摇头。

    “我无心追逐董事会席位，真正让我感兴趣的，只有实验研究，还有个体伟力！”

    三人闲聊了一阵后，明冥起身告辞。

    “真理之门到这里路途遥远，你怎么不多住几天？”莫林说道。

    明冥摇了摇头。

    “从真理之门出发之前，我就已经接到了命令，颁发奖章之后马上赶往前线。”

    “随着这一期《真理》的刊发，机械王庭那边应该也会意识到湮灭武器对他们的威胁，所以，他们一定会在我们大规模装备湮灭武器之前，对我们发动进攻。”

    “前线的压力太大，我每多耽搁一分钟，可能就会有一个战士时倒在机械王庭的进攻之下。”

    莫林表情严肃的点了点头。

    机械王庭的战斗方式向来主动，他们极有可能这么做，不仅仅是真理之门那边的战线，黑钢庇护所的前线阵地，同样也会面临更加巨大的压力，自己这边也需要做好防御准备。

    “我送你一程！”莫林首席说道。

    明冥点了点头，没有推迟。

    董事会大厅的大门缓缓打开，三人并排走出。

    封乾的目光掠过三人，直接落在了齐渊的胸前。

    在那里，佩戴着一枚金光闪耀的徽章！

    引领者勋章！

    封乾目光忍不住失神。

    虽然已经早有预料，可亲眼看到齐渊佩戴着这枚勋章之时，封乾仍然没有压制住内心翻滚的情绪。

    心绪浮动间，封乾感觉齐渊胸前的徽章，忽然变得隐隐绰绰起来，眼前的世界忽然变得如此的不真实，自己苦苦追求，并为之付出了多年辛苦的引领者勋章，竟然被一个二级研究员佩戴在了胸前。

    封乾感受到了一种莫大的讽刺和羞辱。

    直到齐渊的背影消失在视野之中，封乾才从失神之中回过神来。

    聚拢在周围的三级研究员已经散去大半，只有几个铁杆心腹，没有离开。

    脸色苍白的封乾环视一周。

    从剩下的几人眼中，他看到情绪只有的恐惧和后悔。

    封乾张了张嘴仿佛想说什么，可最终，所有的话都化作了一口郁结在胸前的郁气，一个字也说不出来。

    封乾忽然眼前一黑，整个人就这么直挺挺的倒了下去，周围同样失神的几人，甚至忘记了扶住他，直到封乾倒在地上之后，才如梦初醒一般，立刻围了过来。

