    天弓傻眼了。

    一只鞋子，把雷劫破了？

    这雷劫，可是连他一个仙尊，都不可能扛得下的。

    自己还不如一只鞋子？

    不仅仅是如此。

    当雷劫消散之后，那一只鞋子，更是原封不动的落回了石开手中。

    “愣着干啥呢？走啊！”

    石开穿上鞋，拍了一把牛背，有些不耐烦的催促道。

    “也不知道哪个大嘴巴的，居然泄露了天机，泄露天机也就算了，这个王八蛋，不劈那个大嘴巴，居然跑过来劈老子！”

    好家伙……

    现在的青牛，早已僵成了一座雕塑。

    这尼玛算个什么事啊！

    自己托着这两个人族修士去赴死也就算了，路上还遇到个这么可怕的雷劫。

    这还不算事，关键是，自己背上的这个凡人，更是强的离谱，一鞋底子就把雷劫给拍散了。

    这才是最可怕的那个家伙啊……

    自己真的还能跑得掉吗？

    青牛开始怀疑起来，别说是自己了，怕是就连自家妖尊大人来了，都不见得能跑掉吗？

    妈妈……我要回家！

    青牛在内心深处不住地哀嚎着。

    石开又狠狠拍了一巴掌，骂道：“走啊！我告诉你，你要是再不走，我在这地方就宰了你！”

    一听到要宰了自己，青牛顿时老泪纵横，极不情愿的继续往前走着。

    这也太欺负牛了！

    但没办法，为了活命，哪怕是受了天大的委屈，也得老老实实听话。

    找到机会，逃到地底去，从今往后打死也不出来了！

    仔细想想，地底除了黑了点，热了点，遍地是岩浆之外，也没什么不好，至少不用每天为自己的性命担忧……

    唉！

    说多了都是泪啊。

    云层暗处，一道黑袍身影忽隐忽现。

    看着那骑牛的二人离去，脸上的表情越发凝重，那赤色雷劫，连仙帝都能灭杀，居然被此人一鞋底拍散……

    这等实力，难怪叶先生要调查此人了。

    此事，还是小心为妙。

    不过半日工夫，石开便已经到了西州地界，从云端飞下之后，便牵着牛，往天元城走去。

    沿途上，还抓了不少品相不错的异兽，当做食材备用。

    一路走来，师徒二人足足抓了上百头异兽，且不说等级如何，至少看起来味道就不错。

    毕竟是拿来吃的，口味摆在第一位。

    这些个为祸一方的妖王，现在，一个个老老实实排成了长队。

    毕竟，谁不是当着一众小弟的面，挨了一顿毒打之后，才老老实实跟过来的呢？

    这两个大佬，实在是惹不起啊……

    一头妖兽跟在青牛身边，低声问道：“我说老哥，咱们这是要干啥去啊？”

    “去等着被煮熟了上桌。”

    青牛不假思索的回答了一句。

    一听这话，众妖顿时心里一阵恶寒。

    抓了这么多大妖，居然是为了吃……不是说修仙者早已断绝口腹之欲吗，怎么还抓妖兽来吃啊！

    要死要死！

    那妖兽又道：“老哥，要不你带个头，咱们一起跑路吧？”

    “你觉得你跑的掉吗？”

    “额……”

    那妖兽顿时闭上了嘴巴。

    就它那两下子，哪怕是再来一两百个，估计还是被这两个人族一巴掌拍死。

    难道，就真的只能这么去送死吗？

    绝望了……

    当然，绝望的，仅仅只是这些小妖而已。

    真正成熟的大妖，会选择借机恢复元气，等机会来临之后，拼尽全身修为施展遁术，哪怕是拼的修为倒退，也要从这两个大魔头手中逃出来。

    而现在，显然还不到时候。

    “终于到了！”

    眼看着不远处的城池，师徒两人皆是长出了一口气。

    长途跋涉这么久，还抓了这么多妖兽，要走到这里，可不容易啊！

    石开深吸了一口气，跑到城门外，扯着嗓子大吼道：“快来人啊！卸货了！都好好准备准备，咱们准备开席了！”

    众人纷纷探出头来。

    看着石开身后那大排长龙的妖兽，纷纷两眼放光的跑了出来。

    看来今天，真的可以饱餐一顿了啊！

    “快去叫先生，就说今天可以开席了！”

    很快，便有小孩子往天元城深处跑去。

    一边跑，还一路高喊着：“先生！开席了！开席了！”

    楚铭听到动静，不慌不忙的放下手里的事，走出门看去。

    看来这师徒俩，办事还是靠谱的。

    这才几天功夫，就已经把事情都张罗好了，不错不错。

    不过，要做这么多人的饭，也不是一件容易的事，估计这整个天元城里的厨师，都要动员起来了。

    还不等楚铭出城。

    石开就牵着一头青牛，走进了巷子里，拉到楚铭面前道：“咋样，这头牛不错吧？”

    楚铭凑上前去看了看。

    随后，点了点头，道：“不错不错，是头好牛，肉质不错，皮子也不错。”

    青牛脸色顿时一黑。

    自己可是上古大妖，这肉质，这牛皮，难道还能差吗？

    简直就是在侮辱自己！

    等等……

    为啥就这么把自己代入进去了？

    眼前此人，毫无灵力波动，这世上总不可能这么多绝世高人吧？

    此人一定是个凡人无疑了！

    等到石开离开之后，便将此人杀死，再施展遁术逃离此处！

    楚铭道：“你去把其他牲畜也弄进来吧，我去召集人手，开始准备饭菜了。”

    “好嘞！”

    看着石开离去。

    青牛知道，自己的机会来了。

    “哞！”

    一声震耳欲聋的牛吼。

    这牛吼，并非仅仅只是普通的吼叫，而是青牛的天赋绝技之一，名为镇魂吼。

    可震慑天地万物。

    修为较弱者，甚至会被这一声牛吼，活活震死！

    别说是灭杀一个凡人，这一声吼，就连屠城都不是问题。

    楚铭才刚刚背过身去。

    身后这一声牛吼，就把他吓得不轻。

    楚铭猛地一哆嗦，随后，回过头来，直接给了青牛一巴掌，怒道：“呀呵？这是知道自己要死了，还想反抗一下？”

    这……

    青牛崩溃了。

    这一巴掌，下手比石开还重啊！

    这青苍大陆亿万修士，能打得过自己的人屈指可数，怎么就这么倒霉，全让自己给碰上了呢！

    不管了！

    要是此时再不逃，恐怕等待自己的，就只有一刀子的事了！

    反正横竖是个死，不如搏一把！

    青牛的双目，变得猩红起来……

    事已至此，除了拼命之外，再没有任何退路了。

