    当小周再次回过神来时，他就发现自己身处在了一个完全漆黑的空间。

    他很快反应过来了自己已经身处在了九死一生的噩梦副本之中。

    小周的神经彻底紧绷了起来，堤防着周围可能出现的一切能把人剁成肉块的杀人机关。

    可是没有…他身处的地方就是一处完全漆黑的空间。

    丰都监狱的死刑犯们也陆陆续续的被扔进了这个漆黑的空间中。

    这些被强迫参加这次噩梦副本的死刑犯，有一半在愤怒的问候着狱警的家人们，他们的叫骂声响彻于整个空间内。

    但小周知道这些还有力气骂的死刑犯，要么是没体验过噩梦副本，要么就是体验的次数太少了。

    真正亲身体验过噩梦副本恐怖之处的死刑犯们，和小周一样惊恐不安的警惕着周围看不到头的黑暗，然后不停的想着能活着逃离这里的方法！

    怎么办？要自杀吗？就在这里！

    小周在很认真的考虑自杀这件事，比起再次掉进绞肉机里被绞成肉泥，他宁愿直接咬舌自尽来得痛快一些！

    一小部份死刑犯抱着和他一样的想法，只是还没来得及做出行动，一个低沉的声音就在每一个人耳边响起。

    “欢迎诸位来到我所构筑的梦境之中。”

    小周还有一众死刑犯不约而同将目光看向了声音所发出的位置。

    黑暗之中亮起了两团鬼火，一个戴着鬼神一般面具的身影从其中走了出来。

    “恭喜你们将会成为世界上第一批参与死亡大逃杀游戏的幸运儿。”秋仁在说话间还轻轻的鼓起了掌。

    这一掌声祝贺在一众死刑犯和小周耳中听着格外的嘲讽。

    “什么鬼幸运儿！小子快放我出去！否则…”

    一位死刑犯刚想质疑秋仁，当秋仁燃着鬼火的瞳孔看向那位死刑犯时，他瞬间闭上了嘴。

    秋仁现在脸上所戴着的面具，是来自于傩戏的面具。

    傩戏是天朝最古老的一种舞蹈之一，最初是为了安神祭鬼，酬神还愿。

    这也导致了傩戏中有不少面具面目可怖，宛若鬼神。

    在噩梦之主貘的威压加持下，任何胆敢质疑秋仁的人…都会被恐惧给压垮。

    “大家都安静下来了？那么我将开始讲解这个死亡游戏的规则，仔细听…这有助于你们在这场死亡游戏中活得更久一些。”

    秋仁抬起了自己的右手，在右手上出现了一枚餐盘。

    “总的来说想要在这场死亡游戏中胜出，你们的目标只有一个，那就是‘吃鸡’。”

    秋仁在说这话时餐盘上出现了一只香喷喷的烤鸡，色香味俱足以勾起在场所有人的食欲。

    “大胃王比赛？”

    “这个我擅长！”

    一些体格略胖的死刑犯看见那盘烤鸡表情瞬间变了，仿佛在说‘还有这种好事？’

    “吃鸡只是一种比喻，一个小小的谚语，一个代表最后赢家的谚语。”

    “来自赌场的俚语？Winner·winner，chicken·dinner，翻译一下就是大吉大利，今晚吃鸡，这确实只有最后的胜利者才有资格说的话。”

    一位赌徒样貌的死刑犯听出了秋仁话里的梗后说。

    “没错。”秋仁很认可的点了下头，没想到这世界也有这个梗。

    “我们现在可没心情陪你开玩笑。”那位死刑犯冷声说“你就直说吧，这场死亡游戏最后的赢家能有几位？”

    秋仁面具之下的嘴角勾起了一个微不可寻的弧度，最后对着众人竖起了自己的食指。

    “一位，在你们之中最后能活着吃鸡的人，只有一位！唯有活到最后的人才有资格踩着其他人的尸体赢得胜利！”

    “开什么玩笑！一百个人里面只有一个人能活下来？！之前在死亡高塔二十个人都能活五个！”另一位死刑犯有些崩溃的高喊了出来。

    最后能活多少人都是由秋仁这位造梦师来决定的。

    所以秋仁完全可以将最后能活下来的人数增加一些，加到十人，二十人，甚至半数以上都可以！

    因此在这群犯人眼中秋仁纯粹就是要折磨他们，要他们死！

    “造梦师先生，或许该将最后幸存的人多加一些？”赵延清在这一刻出声问。

    可没等秋仁回答，另一位脸上有着一道狰狞伤疤的死刑犯就高声反驳着说。

    “那多没意思！最后只有一个人能活下来才更有意思不是吗？！”

    有趣？有意思？

    小周听着那个死刑犯说的话，真的感觉他已经疯掉了。

    在噩梦副本里死亡是真的有可能闹出人命来的！

    赵队是在争取他们之中能有更多的人活下来。

    但这家伙怎么回事？一百个人里面只能活一个…还很有趣？

    那个不需要参加这场死亡游戏的造梦师就算了，你身为一百人中的一个，凭什么认为自己是那个‘百分之一？’

    反正小周认为自己绝不可能活到最后！

    所以他和赵队一样都想向秋仁多争取一些生还名额。

    一百个人里活十个，不！一百个人里活二十个，五十个他才有可能安然无恙的离开这个梦境！

    可惜秋仁没有给他这个机会，因为这场大逃杀游戏即将开始。

    “你们即将被一架运输机空投到一座孤岛上，孤岛上各处都有足以让你们轻易杀死周围人的物资，还有不要试图躲藏，因为孤岛上会出现毒圈不断缩短的毒圈压榨你们的生存范围。”

    秋仁说到这里摊开了自己的双手，目光依次看向了这些脸上或带着恐惧，或带着愤怒的死刑犯说。

    “从现在开始，除了你自己之外，你身边所有的人都是敌人！而你们的目标就是用找到的武器，杀死视线范围内所有活着的生物！掠夺走他们的一切！最后踩着所有失败者的尸体，成为这场大逃杀游戏中唯一的王！”

    秋仁说完了这些之后摘下了脸上的鬼神面具，面具化为了猩红色的光芒将这些死刑犯给全部吞噬殆尽。

    最后他们所能听见的声音，仅有秋仁低沉到宛如恶魔一般的低语。

    “让游戏…开始吧！”

