    廖老二听到下面的人报来的消息，真是不知道该松一口气还是继续提着一口气，事情进行得太顺利了，顺利得总好像不是真的一样。

    他问：“确定她和秦力翻脸了？那秦力人呢？”

    “回了一趟他自己家，然后看到他飚车出了城，到现在为止，都还没有回来。”

    “没有人跟上去？”

    回答的人面色尴尬：“他速度很快，简直像不要命似的，我们的人……跟不上。”看廖老二神色阴沉了下来，那人又赶紧补救似地补充了一句，“不过他和许慕晴翻脸是真的，当时他们吵架吵得连底下的人都听到了，秦力还拿刀在她手上刺了一刀，许慕晴出来的时候，手上身上到处都是血……”

    “还真像是那流氓的性格啊，动不动就拨刀子！”廖建豪在一边感叹，当然是幸灾乐祸的。

    廖老二就瞪了他一眼，回头嘱咐那人：“派人在回城必经的路上等着他，看看他什么时候会回来。还有，最好是往他去的方向查一查，看看他到底去了哪里。”吩咐完了，又问起唐春，“他的人都撤走了？”

    “嗯，都走了，一个也不剩。当时李丙回去后还和唐春嚷嚷，说这几日都白做工了，他们都让许慕晴那娘们给戏耍了，要他老大去找她算账呢。”

    “那唐春去了吗？”

    “没有去，唐春和许慕晴老表的关系好像还不错，出事后，她老表就去找唐春说情了，希望他可以再帮帮她。”

    “帮？”廖老二冷笑一声，“还打算怎么帮？”

    话才落音，有人敲门进来说萧方舟过来了，廖老二挥挥手，让底下的人都散去，坐在沙发上等着萧方舟上来。

    没多久，门再次被敲响，萧方舟意气风发地走了进来，笑着和廖老二说：“廖总，幸不辱命！”

    “哈哈哈。”廖老二大笑着起身迎上去，伸手和他愉快地握手，“不然那句话怎么说的？萧总出马，一个顶俩啊。”

    两人在沙发上坐下，有秘书小姐端了茶进来，廖老二请萧方舟喝了，这才含笑说：“萧总确定事情都办妥了？”

    “嗯，许慕晴那人别的不说，爱孩子是真的，拿孩子吓唬她，简直一吓一个准！如果不是真的走投无路，或者说预计到往后她的日子不会好过，她是绝对不会把孩子还给我的。”

    “不然怎么说，丈夫或者妻子，是最了解自己的那个人呢？”廖老二拍着萧方舟的肩膀大笑，“你放心，只要这次的事情圆满解决了，共同开发新木料的事肯定能成，就算李家的方子到不了手，只要能把李英杰送进监狱里，怎么样，这第一口螃蟹还是我们来吃的。”话锋一转，廖老二又说，“不过现在麻烦的是，就是不知道她手里有多少钱，能不能赔上这笔数。”

    “赔得上赔不上不都一个结果？”萧方舟微微一笑，“李英杰进了监狱，就算他把方子留给她，赔得上，这一笔数也够让她倾家荡产了，就算她可以从她姑姑那里拿钱，她姑姑精明得很，难道还会再给钱让她冒一次险吗？要知道，李家可是连设备都烧光了，她还能怎么办？至少五年之内，许慕晴是别想爬起来做别的了，有这五年，难不成廖总觉得，还不够？如果她赔不上……那不是更好么？作为李氏的第二个股东，让她陪着李英杰也进去清醒清醒头脑，不也是很好的事么？”

    廖老二听得微微一愣，接着冲他竖起大拇指说：“人家都说最毒妇人心，我看萧总也不相上下嘛，把自己前妻都舍得送进监狱，好，好，果然是成大事的人！”

    “我这不也是没办法么？”萧方舟闻言半低了眸，苦笑一声后，轻轻叹了一口气，“她对我怨念误会太深，真有出息了，还不知道怎么折腾人呢，所以还不如让她日子过得难一点，这样她就不会胡思乱想，大家也就都好过一点了。”

    两人正说着，门外传来一阵喧哗声，廖老二皱了皱眉头，扬声问：“外面是怎么回事？”

    “廖总！”秘书小声推门进来，很为难的模样，“是李家木材厂的……噢！”

    她话还没说完，就被人一把推开，穿着恨天高的秘书小姐差点跌了个狗吃屎，好险急乱中扶住了把椅子才没有丢人。

    回过头，李英杰已经冲进来了，他应该是一路挣上来的，连衣服都撕破了，头发散乱、神情狼狈凶狠，脸上甚至还可以看得到抓痕和血迹。

    他身后还跟着一大群人，那么多人居然没拦住这么一个身材单薄的小子，廖老二心里的怒意可想而知，但他并没有发作，而是冲他们挥了挥手。

    那些人见状手底一松，李英杰趁势甩开他们，气势汹汹地直奔到廖老二面前，“嗷”地叫了一声，抓起桌上的茶壶往他旁边一砸，指着他：“你你你你……”

    廖老二觉得很好笑，没想到有一天，他会被个后辈这样指着鼻子，而且这个人，还是个连话都说不好的结巴。

    “我我我我我……我怎么样？”他学着他说话，作为胜利者，他的姿态自然是睥睨而不屑的，“李英杰，你胆子不小嘛，连你爸爸都不敢这样指着我说话，你倒是挺有胆的！”说着话他面色一沉，在桌子上狠命一拍，说道，“你他妈的当我这是什么地方，是可以随你任意撒野的地方吗？”

    李英杰撕心裂肺一般地叫，但因为结巴，气势顿无：“你你你……你杀我我我爸爸，烧烧烧我工工工工厂，你你你你……你不不不不得好好好好死！”

    他话才落音，廖老二就站起身，一把揪住他的衣领：“谁告诉你我杀了你爸爸，烧了你的工厂，你有证据吗？有吗？小子，晓不晓得就凭你冲进我这里说的这两句话，我就能明正言顺地弄死你？先告你一个诽谤，再把你送进去，你觉得你还能活下去吗？”

    “我我……”

    “李英杰！”

    门外在这时候又冲进来一个人，廖老二望过去，见进来的是一个年轻女人，约摸二十多岁的年纪，白衣黑裤的打扮很是朴素，五官称得上清秀精致，但此时的神情却很焦急，迎上他的目光时，她很快地镇定了一下自己，冲他微微一笑：“廖总。”她的声音倒是挺温和，是那种听在人耳朵里让人很舒服的温和，这种温和也因此让她的态度显得愈发的诚恳，“对不起，小孩子不懂事，打扰您了。”

    “你是……许慕晴。”廖老二几乎不用费力，就肯定了这个猜测。

    他推开李英杰，慢慢转身望着她，当然，心里是有些惊讶的，因为他心目当中的许慕晴和他看到的人似乎相去甚远，听她做出来的那些事，他以为她是个面相寡淡、形容刻薄、看起来精明实际却很愚蠢的女人。

    现在看来，倒是他先入为主了，这个女人声音温婉清丽，面色虽有些憔悴却绝不是寡淡无福之相，相反的，光凭外表的感觉，她看起来更像是个贤惠的家庭主妇，而非是在外面叱咤商场的精干商人。

    他在打量审视她，自然，许慕晴也在心里评估他。

    她点点头说：“我是。您好。”

    她没有朝他伸手，而是走过去，抓住了因为伤心欲绝而蠢蠢欲动的李英杰。

    廖老二看向他们两个，不由得笑了起来：“许总说他是小孩子，我看许总年纪也不大嘛。”说这话时，他还看了一眼萧方舟，而后者正神情略微有些紧绷地看着许慕晴。

    许慕晴却没有看他，仿佛他根本就不存在似的，她也没有接廖老二的话茬，而是继续表明自己刚刚进来的意思，再次和他道歉：“很对不起廖总，今天让您受惊了，有时间我一定请您吃饭，替您压惊。现在我还有事，就带他先走了。”

    说完，她回头很严厉了瞪了一眼还在试图挣脱她的李英杰，扯着他的手准备离开。

    廖老二喊住她，轻声一笑说：“原来许总觉得，我是那么好脾气的人啊，被人做了那么严重的指控，一句对不起一杯酒就可以轻轻松松解决了。”

    许慕晴立住脚，望着他，顿了顿后问：“那么您想如何？”

    廖老二抬手一指李英杰，笑容顿敛，脸色沉沉地问：“割了他的舌头怎么样？”

    随着他的话落，门外进来几个黑衣男子，一色的身材高大，面无表情。

    许慕晴见状微微色变，就是李英杰也忍不住抖了抖。

    她强笑着摇了摇头：“不怎么样，太血腥了。”放低放柔了声音，恳切地说，“廖总其实没必要和他一般见识，横竖两天后我们交不出货，自然有人不会放过他的，还不如您大度一些，也免得脏了您的地方和您的手。”

    “这么说，许总是自动认输了。可我听说，当初你放话说要十倍赔偿的时候，可是信心满满，豪气十足得很呐。”

    许慕晴沉默，苦笑。

    这时萧方舟在一旁插话说：“要不廖总就让他们走吧。”附身过去在他耳朵边说了一句话。

    廖老二一笑：“也好，那我就给你这个面子。”又看看许慕晴，说，“真没想到，原来萧总和许总还是夫妻。”

    萧方舟笑笑，许慕晴脸上却是没什么表情。

    得到许可后，她拉着李英杰穿过人墙，走出了鑫平的办公大楼。

    李英杰怯怯地在她身后喊她：“晴晴晴……”

    许慕晴脸色很不好地喝斥说：“闭嘴！”

    李英杰就难过地垂下了头。

    “慕晴。”就在两人准备上车的时候，有人叫住了她。

    许慕晴顿住，示意李英杰先上车，她转过身，看向来人。

    萧方舟从后面跑过来：“慕晴，你们今天太冒失了。”他责备她。

    许慕晴无语。

    萧方舟也不在意，问：“吓到了吧？”伸手抚了抚她的肩，“说实话，刚刚我也吓到了，廖老二那人做事有些阴沉不定，我都怕他不肯给我面子呢，还好还好……也幸好我今天来找他说你的事，慕晴，”看一眼车里的李英杰，他凑到她耳边压低了声音，“我刚和他说好了，后日就算你们交不出货，你也不会有事的。”

    等他说完，许慕晴稍稍后退，静静地看着他。

    她的目光很清很亮也很静，像一潭能照见人心的清水，照得萧方舟低下头，握手成拳很不自在地轻轻咳了咳。

    许慕晴这才微微一笑，说：“萧方舟。”

    她只喊出了他的名字，萧方舟等半天没有等到下文，不由得疑惑地抬起头。

    但是，她没有再说任何话，而是最后深深地看了他一眼后，利落地转身上车，头也不回地走了。

