    忽然又没来由的有些想笑。

    真想像不到，老爸老妈要是知道肖然抱的那个女生就是自己，他们脸上会是一种怎样的表情。

    林铭想了半天，还是觉得不妥。

    这事儿自己要是不知道也就算了，但是自己既然知道了，这装不知道算是怎么回事儿呢？

    他皱了皱眉，认真思考片刻。

    “我还是觉得应该找个什么法子，好好感谢一下这个孩子。”

    林漫依彻底无语了。

    她吸了吸鼻子，一脸为难的看着老爸。

    “谢......肯定是要谢的，可是肖然已经说了，千万不能让你们二老有心理负担，你们这光明正大的就去谢谢人家，这不是辜负了他的一片苦心吗？”

    说完，小妮子皎洁的一笑。

    “妈不是说了要给人送馅饼去吗？照我说，馅饼就够了！表达一下咱们的心意就行了，再说，这可是我蒙对的，功劳也有我的一份呢，我要是蒙不对，也没这三十万呀。”

    她声音软萌软萌的，听着乖巧又无辜。

    闻言，吴慧兰点点头。

    这话倒也没错，最主要还是自家女儿运气好！

    不过，光是馅饼儿，这礼是不是有点儿轻了。

    她想了想，看着林漫依认真道：“这样，我和子旭下去买点儿水果什么的，一会儿你去送馅饼的时候带上。”

    林漫依一个头两个大。

    她抿着小嘴，长长的睫毛一颤一颤的，灵动又好看。

    呜呜。

    宝宝心里苦。

    宝宝还不能说！

    她委屈！

    林子扬才不关心什么谢不谢的问题呢。

    他这会儿最关心的就是这三十万，老姐准备怎么花，会不会有自己的小礼物小惊喜什么的。

    他眨眨眼，可怜兮兮的看着林漫依，语气诚恳又无辜。

    “姐，我昨天错了，我不该和你吵架。”

    林漫依看着他故作真诚的模样，小嘴一抿。“噗嗤”一声笑了出来。

    “别看我，这钱我可就留了一万用来当生活费的，剩下的全部上缴了，现在是老爸的，想要什么，还是老爸说的算。”

    林子扬他张大嘴巴“啊？”了一声，看起来失望极了、

    早说啊，早说鬼才给她道歉！

    这不是欺负人么。

    他生无可恋的白了林漫依一眼，“你真没劲儿。”

    看见林子扬吃了瘪，小妮子眉头一挑，笑的眉眼弯弯，开心的不得了，“你要是对我好一点，我可以考虑一下，每周给你涨一百的零花钱。”

    林子扬这下可激动了。

    中国好姐姐，爱了爱了！

    “姐，真幸福我能成为你的弟弟。”

    林漫依哭笑不得，“行啦，我有条件的，第一你要好好听爸妈的话，不可以和爸妈顶嘴，这一点记住了吗？”

    林子扬乖巧的点点头，“还有吗？”

    小妮子眨眨眼，认真的不得了。

    “第二呢，就是，这钱只能用在正道儿上，吃吃喝喝都可以，但是不能炫耀，不能攀比，知道了吗？所谓财不外漏，方能长久，就是这个道理！”

    林子扬惊讶的看着林曼依，半晌抽了抽嘴角，朝她竖了竖大拇指。

    “绝，大学生觉悟就是高，这么深奥的话都能说出来。”

    一旁的林铭似乎对女儿的话也很是赞同。

    他点点头，“是了，财不外漏，方能长久，出门了可不能跟人说咱家这下有钱了啊。”

    说完又笑眯眯的看着吴慧兰。

    “媳妇儿，你不是一直说想你们那个化妆品很挣钱吗？有了这三十万，咱俩开个小店儿，自己干怎么样？”

    吴慧兰没想到林铭居然会这么说，她诧异的看着他，“你个大老爷们儿跟着我天天守着个化妆品店不怕丢人？”

    林铭才不怕呢，他哈哈一笑，“只要跟着你，我干啥都乐意！”

    吴慧兰白了他一眼，却满脸的笑意，“油嘴滑舌，当着孩子面儿都没个正形！”

    说完直了直身子，站了起来，“子扬，走跟妈买东西去，一会儿回来还得烙馅饼儿呢，今天这馅饼儿得多加点儿牛肉！”

    这可是要送给肖然吃的，十八岁正是长身体呢，得吃的多点儿！

    ......

    下午五点多，沈琼芝正忙活着准备做饭。

    今天女儿生日，儿子又中了彩票，说什么还得再庆祝一下才行。

    这会儿，肖杭依旧坐在沙发上看着球儿。

    球赛吵吵闹闹。

    “咚咚咚。”

    门外传来一阵清脆的敲门声儿。

    肖杭皱了皱眉。

    谁啊，怎么赶着饭点儿来了。

    他朝着肖然屋里喊了一嗓子。

    “肖然，出来开门！”

    肖然正坐在床上拿着手机犹豫要不要给林漫依发个消息什么的。

    听见老爸的喊声。

    急忙出来开门。

    门一拉开，就看见小妮子手里抱着个不锈钢盆儿，里面装着不少馅饼儿。

    另一只手还提着各种各样的塑料袋，什么香蕉苹果，梨子，还有葡萄，满满当当提了一手。

    林漫依见是肖然，一张水润润的小脸立刻红了起来，漂亮的杏眼里写满了难为情三个字。

    她艰难的朝他扯出一个微笑，“嗯，是我.....”

    肖然傻了！

    她怎么来了？

    怎么还提这么多东西？

    他急忙接过林漫依手里的东西，“这是......怎么了？”

    林曼依简直要原地社死了。

    她咬着小嘴儿，眼睛弯成了月牙状。

    只是绵软的声音发着颤儿，像是要哭了出来，“我爸妈说，谢谢你昨天送我回家。”

    肖然哭笑不得。

    “来，来来，先进来再说。”

    林漫依忙摆摆手，一副要溜之大吉的样子。

    不要！

    她想回家！

    小妮子漂亮的眼里写满了紧张，这会儿就连耳垂都红了起来，淡淡的粉色，好看极了。

    “不，不了，我先回去了。”

    说完就慌忙转身，做出一副要走的样子。

    太尴尬了。

    真的太尴尬了。

    提了这么一堆东西跑到男生的家里，简直就像是要见家长一样！

    光是想一想就足够令人脸红心跳的。

    这会儿沈琼芝好奇了，这门都开了半天了，谁啊？

    怎么来了不进屋呢？

    想着，她放下手里的活儿从厨房走了出来，朝着客厅走去。

    嘴里还好奇的念叨着，“谁来了啊？”

    林漫依眼皮一跳，一颗心都揪了起来。

    脑袋更是当下死机！

    完了！

    怎么办！

    这是不是就走不了呀！

