    他穿着深蓝色的衬衣，周身带着一股子贵气，难得戴了一副银色的半框眼睛。

    透着些斯文的严谨气息。

    旁边人只是有点奇怪，倒是也没觉得两人有什么不对劲。

    毕竟这种就是走走过场的场合，唐清事情多的很，一般不会来参与这种小事情。

    不过他来倒也没有什么问题，几个人只是疑惑了一下，就没再多说些什么。

    而至于他去找了清辉。

    那也没什么可说的，毕竟学生会会长平日里面跟秘书处就是呆在一块的。

    秘书处今天高年级的都要去谈赞助去了，估计晚上聚餐的时候才能结束，正好过来。

    而秘书处新来的大一年级新生，除了清辉，也就还有两个小男生，那俩小男生一看就跳脱的不行，一来跟清辉说了几句，见清辉一直没什么反应的跟柳蓝沁在一旁懒懒散散的样子。

    脸皮到底是薄，也不好意思多留，就跑去跟旁边学生会里面直系的学长说笑去了。

    一直到唐清过来。

    唐清低垂着眸，一身斯文气息，这么不动声色的挡在清辉的跟前。

    小姑娘好看的过头了些，太招人。

    不仅仅是那俩大一的，那些其他系的同级的还有那些高年级的说这话都是忍不住的将目光往这个小朋友身上看。

    当真是让人——不爽的很。

    唐清轻啧一声。

    单手揣在兜里，另一只手收回来。

    就见小姑娘抬眼看了他一眼，随后目光往他的口袋那瞟。

    似乎是在看有没有糖给。

    人家小姑娘现实的很。

    唐清看在眼中，脸上倒是没有什么情绪变化，抬眼看了一眼站在旁边从他过来只跟他打了一声招呼，似乎有点尴尬不知道说什么的柳蓝沁。

    随后淡淡的开口，“今天的事情主要是宣传部那边负责，现在应该要开个小会了，你直接过去就好。”

    柳蓝沁先是应了一声，往宣传部那边走了几步，然后也是反应过来不对劲的地方了，狐疑的扭头往两人这边看了一眼，就正好瞅见那丰神俊朗的青年从口袋里面变魔术一样的掏了一把糖来。

    动作娴熟的不得了。

    然后似乎眼底带笑，看着她们宿舍白白软软的大宝贝伸着小手去抓。

    那软软的指尖在他手心一勾一勾的。

    柳蓝沁：？？？

    她微微瞪大了眼眸，总感觉那个一脸认真严肃的家伙好像有点居心不良。

    但毕竟大学了，周围打闹的男生女生也不少，初高中玩的好的男生女生也多的是，那两人那种相处倒是没有什么罕见的了。

    加上宣传部那边的确是在开小会，见她走到一半停住，不由得开口喊了她一声。

    柳蓝沁连忙走过去，也没将这事情往心上放。

    而那边清辉抓了满手的糖，往自己的小口袋里面塞。

    这才是满意了，直接剥了糖往自己的嘴里填了一块。

    小腮帮子就这么鼓出一个圆圆糖块痕迹来。

    看着呆萌的很。

    唐清看了半天，没忍住，抬手轻轻在那微鼓的腮帮子上戳了一下。

    