    见三眼金猊点头，凌宇微微一笑，手中化形丹往对方嘴前递去。

    三眼金猊眉心处第三只红色的竖眼眨了一下，就欲张开嘴吞下化形丹。

    这时，不远处的森林里，那暗中的守护者终于没有了耐心，一股极端炽热的波动散发而出。

    数百米之内, 充斥着耀眼的红光，地上的花草和树木隐隐有燃烧的趋势。

    一头体型庞大，有三个一模一样大头的奇异魂兽显露身形。此兽浑身流动着红色的火焰，在其身周，空气不堪重负，生生被扭曲变形。

    三头魂兽四足刚一迈出, 在其前方，空间突然扭曲起来, 形成了一面巨大的银色漩涡，散发出一股股玄妙的空间波动。

    在三头魂兽猝不及防之下，银色漩涡将其一口“吞”了进去，随后，银色漩涡迅速地变小，最后消失不见。

    扭曲的空间恢复正常，空间波动也淡化而去。

    随着三头魂兽和银色漩涡的一同消失，那耀眼的红光以及那一闪而逝的银光纷纷消逝一空。

    某个不知名空间。

    三头魂兽没有预料的来到了这里，不过，它并没有任何惊慌之色，因为从刚刚那银光中，它感受到了一股熟悉的能量波动。

    掌下并非是大地，但却能够提供着力点。往四周看去，满眼皆是无尽的黑暗，使人心神失守。前方，一团璀璨的银光犹如黑暗中的光明，让人忍不住想要探知这未知的世界。

    三头魂兽看着不远处那团银光，心中一喜，身形一动, 渐渐的化为一道红光，红光蠕动间，竟是幻化成一道人影。

    火红色的头发，粗犷的身材，炽热的气息，令人心生望而却步的情绪。

    红色人影三步并作两步，快速来到那团银光之后，只见银光之中，静静的矗立着一道银色人影。

    见此，红色人影单膝跪地，低下了头，双手抱拳，恭敬道:“主上。”

    银色人影似是点了点头，接着，其红唇轻启，嘴中传出一道动听的声音，回荡在这漆黑的空间内。

    “不要说话。”

    淡淡的话语之中, 有着一丝不可违逆的威严。

    “是。”

    红色人影恭敬回应道。

    此时, 红色人影心中有些淡淡的疑惑，不过却并未出声。

    刚刚他隐藏在森林暗处, 在听到那个人类小子说要带瑞兽前往人类世界时，他就有些忍不住了。

    瑞兽走了，他们凶兽的日常修炼怎么办？他们又如何从容的面对下一次天劫的到来？

    因此，在那个人类拿出化形丹时，他就打算现身，出手阻止对方。

    虽然他从化形丹上感受到了一股极为玄奇的能量波动，这种波动，甚至能帮他度过天劫。

    不过，他还是相信，只有瑞兽才能拥有帮助他们这些凶兽大大提高天劫通过几率的能力。

    现在，既然主上也在关注着这里，那他就不用操心了。

    银色人影一双紫色的美眸静静的看着前方，那里一片虚无，她的目光，似乎穿越了空间。

    外界。

    三眼金猊在红光出现时，动作微微一顿，眉心处三只眼睛有规律的眨了几下，扭头往身后看了一眼，随即缓缓的回过头来。

    “刚刚那是...赤王叔叔吗？”

    不好意思啦，赤王叔叔，人家真的很想去人类世界。

    三眼金猊心中暗语一声，旋即没有再犹豫，张开嘴一口吞下了凌宇手中的化形丹。

    服下化形丹后，三眼金猊浑身突然散发出淡淡的七彩光泽，一股股奇妙的波动向四周散发开来。

    化形丹的药力极为温和，并未对三眼金猊的肉体造成任何的损伤。在七彩光芒的衬托下，让本来就不凡的三眼金猊看起来更为的神圣和高贵。

    下意识的，三眼金猊逐渐闭上了三目，四足弯曲，匍匐在地，唯有那愈发强盛的七彩光芒，见证着三眼金猊正在经历的蜕变。

    凌宇看着三眼金猊炼化着化形丹的药力，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    刚刚那转瞬即逝的红光和银光，他自然也是察觉到了。

    原本他以为想要带三眼金猊前往人类世界会有不小的阻碍，现在看来，情况比预想的好很多。

    那位，从一开始就没有阻止他，像是默许了他的行为。

    微微摇头，凌宇心神再次回到前方的三眼金猊身上。

    随着时间的推移，七彩光芒愈发的璀璨夺目，直到掩盖了三眼金猊的身形，一阵阵惊人的能量波动向四周席卷开来。

    为避免其他魂兽的窥视和袭扰，凌宇心念一动，浓郁的精神力瞬间覆盖千米之内的范围，让得范围内的一切有意识的生灵都心生敬畏之色，不敢寻觅那股精神力的源头。

    两三个时辰后，正午的阳光透过密林，散射在地面上，形成一片片斑驳的树影。偶有微风吹过时，随着树木的摇晃，地上的光斑也有些细微的变换。

    “嗡嗡～”

    这时，凌宇眼神一凝，只见前方静静停留在地面上的七彩光团内，传出一丝丝柔和的能量波动，柔和之中，隐隐透露着一种高贵。

    七彩光团猛然绽放，那一瞬的光彩让人眼睛都有些睁不开一般。数秒后，七彩光泽渐渐的收敛，光团之内，悬浮着一道娇小的模糊人影。

    那是一名女子，修长、高挑的身材，一身白色的劲装，上面有银色滚边。一头粉蓝色的大波浪长发披散在身后，被一方布帕包裹着。脸上带着一方面纱，隐隐显露出她那绝色的容颜。她有着一双粉蓝色的眼眸，清澈的目光，仿佛能涤荡世间一切的污浊。

    女子眨了眨眼睛，有些失神的样子，灵动中带有一丝俏皮。很快，女子美眸看向了前方的凌宇，随即红唇微掀，似是露出一抹动人的笑颜，那方面纱也有些细小的浮动。

    七彩光泽被女子收敛入体，后者的身形也缓缓降落，白皙的小脚丫踩在地面上，发出轻微的声响。

    “人类哥哥！”

    女子红唇轻启，娇唇中传出一道甜甜的萝莉音，玉足迈出，一双玉手伸出，身形一动，就如乳燕一般，对着凌宇冲了过来。

