    毕竟，这个年头，村里孩子打架是常有的事儿。

    乡下的孩子多，大人们干活忙，都是把孩子散养的，没那么金贵的。

    小男孩子淘气，性格也都冲，一言不合就打起来，一点也不新鲜。

    谁家的男孩子，脑袋上没开瓢过？

    有的淘气的，一年到头都开瓢好几次呢！

    只要不闹出大问题，一般大人都懒的去管这事儿。

    再者说，沈家那是好惹的吗？

    宋桂兰那靠山屯“第一泼妇”的名号是白叫的？

    村里的女人也都不爱惹她呢，讨不来什么好处！

    只是，这个赵白花她们也不敢得罪。

    赵白花是朱长征的老婆。

    朱长征是大队长朱长安的亲弟弟。

    靠着大队长的关系，朱长征和赵白花两个在村里也都挺硬气的。

    赵白花不是什么好鸟，认为他们家是大队长的亲戚，就是干部家属了，在队上恨不得横着走呢！

    朱大山被开瓢哭着回家了，可把赵白花给气坏了！

    沈家算什么东西啊？还敢欺负干部家属！连她的儿子都敢打？

    别人怕宋桂兰，她赵白花可不怕！

    另外两个女人不出声，赵白花就自己扯着嗓子在沈家大门口骂了半天。

    “大晌午的，吵吵什么？”宋桂兰一出门，就掐着腰跟赵白花刚上了：“你嚎什么呢？”

    赵白花把朱大山给拉到宋桂兰跟前，指着她家儿子脑袋上贴着的纱布：

    “你瞅瞅，我家儿子好好的脑袋，被你孙子给开瓢了，打坏了，以后要考不上大学，那可咋整？你们赔！”

    朱大山也附和他妈：“赔钱！”

    “放你的狗屁！就你儿子这猪头样，还考大学呢？做梦吧！”

    沈家的几个小孙子在宋桂兰后面大声的喊了起来：

    “就是，做梦呢！谁不知道朱大山天天考零分，每次都拿大鸭蛋！”

    宋桂兰心想，几个小子干的漂亮。

    朱大山学习确实很差劲，被沈家小子的揭了短，气得就要去打人。

    赵白花不傻，一把抓住了儿子。

    沈家的小子人多势众，个个虎视眈眈，动手肯定要吃亏。

    “别扯这些没用的，我儿子的医药费你们跑不了！医药费，加上补身体营养费，你们家给十块钱！”

    啧啧啧，十块钱，包扎一下伤口，五毛钱都不用！

    赵白花还真是狮子大张口！

    宋桂兰能给她就怪了：“别不要脸了！是你家孩子先欺负了我家小孙女，我家小孙女的腿都被你儿子打破了，我不管你要钱就不错了，你还有脸来闹事儿？真当我们沈家没人啊！”

    “你家小孙女开瓢了吗？我儿子可是被开瓢了！”

    “你儿子那猪脑子，开瓢是给他开窍呢！”

    宋桂兰说着，就把身后的沈七宝给抱在怀里了，指着她膝盖上的伤口：

    “你看啊，我小孙女白白嫩嫩的小腿，被你儿子祸害成啥样了？都不能走路了！大家给评评理，是不是朱家以大欺小？我家小孙女才五岁啊！她家的混小子都十来岁了，怎么能对五岁的小闺女下死手？”

    “朱家还恶人先告状！真是没有天理啦！”

    沈七宝也恨恨的说道：“朱大山很坏哒，他抢我跟江舟哥哥的吃的，不给他他就打我们！他是个坏孩子！”

    沈七宝长得太可爱，见她白白的小腿上真的破了一层皮，周围看热闹的人都忍不住的心疼她。

    她说话的时候，声音那么软，那么甜，人们都不会怀疑她的话。

    而且，沈七宝说的也都是事实。

    确实是朱大山先欺负他们的！

    要不是哥哥们来了，她跟沈六安不知道会被打成什么样呢！

    看热闹的人的舆论也一边倒，对朱大山指指点点起来：

    “这孩子真不是东西，七宝那么小的女孩子，他都欺负呢！”

    “倒霉孩子一身的臭毛病，别人的吃的他也抢！”

    “馋死鬼托生吗？真是不要脸！”

    朱大山在村里欺负小孩子的事儿，不是一天两天了。

    不少人家的孩子都被他欺负过。

    朱家又仗着是大队长的亲戚，一向嚣张的很！

    所以，这会儿朱大山虽然被开了瓢，大家都觉得是他罪有应得的。

    没人站在赵白花和朱大山母子这一边的。

    赵白花没想到会这样，她觉得他们明明是占着理呢，怎么大伙儿都向着沈家呢？

    她也不理会别的，专门抓住朱大山受伤的事儿说事。

    “宋桂兰，反正我儿子的脑袋是被你家孙子给打坏了，别的我不管，你就得赔钱！你要是不赔钱，那我就让沈家人也开开瓢！”

    赵白花接着就让朱大山指人了：

    “儿子，你说，到底是沈家哪个小崽子把你开瓢的？”

    宋桂兰还怕吗？她就看着朱大山指认！

    指出来了又能怎么样？沈家这么多人在呢，还能眼睁睁的看着自家孩子被朱家打？

    赵白花做她的春秋大梦去吧！

    宋桂兰抱着双臂，昂着头，就跟个斗鸡似的。

    沈家的三个媳妇也都个个表情凶悍，一看就是惹不起的。

    上午打群架的时候，场面混乱极了，朱大山也不知道到底是谁砸的他。

    他在沈家人的脸上扫了一圈。

    沈家三个大的孙子，他不敢惹，个个都比他高大呢。

    指认那三个小的？

    朱大山看看沈家女人们的样子，觉得下一秒他能被活吃了！

    说是沈七宝打的他，那谁会信啊！

    朱大山看了一圈，最后看到了顾江舟。

    他有点纳闷呢，顾江舟怎么老是跟沈家人在一起？

    哼，不过是个没爹没娘的小狗子！

    朱大山不敢指认沈家人，一个小狗子他还能怕了？

    “是小狗子！”他说着就指向了顾江舟：“妈，就是小狗子把我开瓢了！”

    赵白花这才注意到顾江舟。

    “好啊，你个小狗子，原来是你打我的儿子啊！”

    赵白花这会儿已经明白了，在沈家她是讨不到便宜了。

    可是，她的儿子不能白被打！

    总得抓个人出气才解恨。

    正好，小狗子是她最恨的人！

    顾江舟父母死后，是他们家收留了他，每年能从队上得到二百斤的粮食。

    可这个小兔崽子，住了不到半年就逃走了！

    好几年了，赵白花觉得自己损失了好几百斤粮食呢。

    都怪这个小狗子！

    新仇加旧恨，赵白花伸手就去抓顾江舟，准备狠狠的揍他一顿！

