    第38章什么神仙男友

    顾家这边聊的很好，很和谐。

    路上顾宸时不时打量起旁边的女孩，心里想着她怎么这么招人稀罕？

    可能是两个人确定了关系以后，他总是在想着这丫头，一天不见就想。

    以前还觉得处对象的人都没出息，动不动三两天不见就抓心挠肝，现在……

    他真香了。

    好吧，他也成了那个抓心挠肝的人了。

    “你想什么呢？”沈曼见他一路上不说话，就主动开口了。

    闻言顾宸笑了笑，回道：“也没什么，就是觉得一天不见你，就想念。”

    这话让沈曼愣了一下，随即想到现在可不是后世那种快餐爱情的时代，换对象比换衣服还快。

    可想而知如今通讯不发达，能有一个喜欢的异性，自然是更加喜欢的。

    除了爱情，他们还能追求什么？

    工作，生活。

    看着面前的汉子，沈曼脸有些微红，实在抱歉她也是第一次谈恋爱，喜欢一个人真的很奇妙，有时候把控不住这样的感情。

    她低头害羞的样子让顾宸心跳加快，忍不住老脸一红。

    奈何他长得黑，也看不出来什么异样。

    “到了，你进去吧。有时间，我就过来找你。”顾宸想时时刻刻都跟她在一起，可是现在不行。

    两人没有结婚，就算是处对象也不能长时间独处。可能他有些保守，但他认为这是尊重对方。

    沈曼点了点头，正想往回走，就见李天宝出来。

    他表情怪异，看到两人便阴阳怪气的说道：“哎呀，这就是你的泥腿子对象？也不怎么样嘛。”

    话是这么说，看着对方身强体壮的，比他高了一头，心里还是非常犯怵的。

    听说农村人浑身都是力气，打人很疼的，但他不怕，大白天的还能打人不成？

    沈曼皱了下眉头，“你会说话就说，不会说话就把嘴闭上，没人愿意听你放屁……”

    说完她就后悔了，这一时嘴爽了，忘记自己都有对象了。

    她小心翼翼的看了眼顾宸，见他盯着对面的李天宝，好像不在意她说了什么。

    见状沈曼松了口气，心想以后还是不要骂人了，不然给对方留下不好的因为怎么办？

    李天宝没想到这人依旧是嘴巴毒的很，冷嗤一声说道：“也就农村的泥腿子能看上你，空有一副美貌，说话一点素质都没有。”

    看着沈曼漂亮的样子，他心里那个不甘心啊！早知道就早点下手了，不过现在好像也不晚……

    说完，他目光隐晦的扫视沈曼。

    对面的顾宸直接挡在沈曼面前，微微垂眸凝视对方，“你的狗眼不想要了？”

    身为男人，他当然知道刚才李天宝目光中的隐晦意思。

    居然敢当着自己的面这么看沈曼，真想把他眼珠子抠出来。

    他眼神中带着一丝丝怒气，看着面前的人神色冰冷。

    李天宝被他的气势震的一愣，回过神来有些恼羞成怒，“你干什么？还想打人不成！”

    他声音放大，好像在给自己留后路。

    没错，对方不敢打自己的。

    “一个泥腿子，跟一个贱娘们儿……”

    “啊！”

    后面的话他直接咽回去，然后惨叫出声。

    顾宸一拳给他干翻在地，眉头紧锁，眼神里带着不屑：“就你这样的，配叫我们泥腿子？你有多高贵呢？”

    说自己泥腿子可以，但是冒犯沈曼，真是找死。

    身后的沈曼瞪大眼睛，看着伟岸的身影忍不住眼睛冒星星。

    哇！

    这是什么神仙男友！

    有一个帮自己出头的男朋友很帅的好吗！

    李天宝躺在地上不可置信的看着顾宸，抹了把鼻子，居然流血了。

    “你！你居然敢打我！”

    “打你怎么了？”顾宸冷笑一声：“难不成打你还要看日子，挑时间？”

    “再管不好你的臭嘴，我下次直接把你的嘴巴撕烂！”

    说完，他转头对沈曼说道：“进去吧，再有不长眼的找你麻烦，你就告诉我，别怕。”

    自己的对象别人不能欺负，谁都不行，他要为心爱的人出头。

    闻言沈曼觉得心头一暖，头一次感觉到被人珍爱守护是一种什么样的感觉。

    她认真的点头，“放心吧，我一定会告诉你的。”

    有男朋友为自己出头，那还不得出门横着走？

    躺在地下的李天宝不敢出声，看着他们说话心里非常害怕，下次他再也不敢惹沈曼了。

    临走前顾宸还用眼神威慑对方，然后这才慢悠悠的离开。

    沈曼连个眼神都没给李天宝，转头就进院里了。

    堂屋那边好几个人趴窗户边看着，就是一个人都没出来。看样子他们肯定是听到动静了，不过谁也没打算管。

    看到这里，沈曼头也没回的直接回屋。这些人就是这样，事不关己高高挂起的态度。

    无非就是觉得没必要，其实大家都很冷血，表面和气背后一套。

    啧啧啧……

    她回到屋里就反锁房门了，也不管外面的事情。

    进入空间找了一套保暖衣服换上，这天气太冷了，在空间倒是恒温不用穿很多，但外面好冷的。

    晚上谁在炕上也不行，最近就觉得天气冷，不烧火肯定不行。

    想了想，她还是决定在空间里面睡了，到时候外面炕上铺被褥，有人找她也不会起疑。

    今天小年大队杀猪，她还没去买肉呢。

    看了眼时间还早，沈曼穿上棉袄，然后又出门了。

    外面李天宝已经不在了，地上的血迹还有，看样子这一拳打的不轻。

    但这种人无须可怜，活该被打，谁让他嘴贱呢？

    好好的话谁也不会打他的。

    来到大队部，外面的雪地里都是污水还有血水。她走到屋里，只见大队长正休息呢。

    看到来人了，张凤海起身，“怎么了小沈同志？”

    “我过来买猪肉。”沈曼看了一眼旁边桌上还有两半猪肉。

    真眼馋啊！

    她空间里面也没多少，今天过来买肉，纯属是为了以后吃肉方便一些。

    今天集体户的知青们也买肉了，她回去就闻到香味儿了。

    “买多少啊？我看你怎么没跟其他知青一起过来啊。”张凤海拿起切肉的刀，有些好奇的问一句。

    ?  ?投票了各位姐妹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

