    陈昂也想把这个超豪华的功能安排上，不过，这个功能，需要让格力电器那边率先做出技术突破。

    只有那边的彩色超薄显示屏电视做出来，车载显示屏才能实现进一步的技术突破，逐渐可实行化。

    但陈昂不着急，他的计划，是H5和C5在94年前能够完成设计，既然上市就好。

    实际上，他甚至想给自己的这两款安装GPS导航功能，但国内大环境下不允许，我国的这项航空技术还没有进一步突破，需要发射关键卫星支持，而且得看美国佬的眼色。

    未来等可以实现，第一时间会立刻安装上去的，虽然这个功能准确性很差，可聊胜于无。

    不过，随着我国科研工作者的不懈努力，突破国外技术的封锁，随着‘北斗导航系统’的全面布局实施，到那时候，在导航领域，就没有人能够超越咱们伟大的祖国了！

    航空航天技术，未来是祖国一块儿金字照片，甚至会成为西方国家反向巴结的存在。

    简单聊过，廖辉带着哥俩去参观了现在正在制作的那两款车型。

    到了放置车辆的平台，张良只一眼，就激动的忍不住上前摸了起来。

    两款车，都是陈昂根据自己的记忆设计出来的。

    H5继承了H系列轿车流线型的车身设计，取材奥迪A6，在H4原有基础上，拉长了车身，增强了外形的高端大气程度，在大灯，材质，钣金上都有了一个飞跃。

    这辆车的发动机以及内饰配置也都会有一个全方位的超级升级，算是未来当之无愧的高端车型了。

    价钱的话，毋容置疑，绝对比H4高贵的。

    但同样，在同段位同档次的车子里，价格肯定会杀到最低。

    龙腾C5，同样是继续走SUV的设计路子，不过这款车却一改风格，不是C4那种规规矩矩的设计，而是取材了马宝X6这款车的外壳设计，延续了运动的风格，造型显得更加年轻化。

    尤其是那经典双肾格栅，天使眼大灯，无不让人眼前一亮。

    这款车的外观只能说是惊艳，别具一格！

    这样外形的设计开辟了全新的细分市场。

    据陈昂所知，这款车出世后就引起了全世界的轰动，成为了很多车企模仿的样板。

    他可是马宝系列，最好，受欢迎程度最高的一款车。

    一个剽窃了奥迪A6车型设计，一个剽窃了宝马X6车型设计，这样的两种车型拿出去，市面儿上的反应还能有的说？

    引来全世界的轰动在陈昂看来，已经是板上钉钉的事儿了。

    “廖辉，你特娘的真是一个天才，超级天才！这么帅气的车都让你给设计出来了？你特娘的脑子到底是怎么想的？”张良由衷的感叹道，手不停的摸着，给人一种爱不释手的感觉。

    “这主要是陈……”

    “咳咳……”

    廖辉正准备说是陈昂的功劳之时，陈昂适当咳嗽了两声，顿时让廖辉收住了嘴，看了一眼自己的老板，红着脸改口道。

    “我……我就是瞎设计，瞎设计而已！”

    “你瞎设计都能设计成这个样子？你要是认真的话，是不是可以吊打全世界了真牛逼！陈哥能够发掘到你，真是捡到宝了！有句话怎么说？人不可貌相，海水不可斗量啊！”张良继续夸赞。

    “呃……或许吧！”

    被张良这么夸奖，还是当着陈昂的面儿，廖辉感觉特别的无地自容……

    与此同时，陈昂为了避免尴尬，适时插嘴道。

    “老廖，这两款车保密程度一定要做足，不可以有一丁点的马虎。咱们现在是各大车企的眼中钉，肉中刺，所有目光都聚焦在咱们的身上，万一泄漏了，对咱们而言，可不是一个好消息。”

    “陈老板，你放心，这个我很清楚。保密工作，核心技术工作绝对都没问题。”廖辉信誓旦旦。

    “那就好，诶？你小子手腕上戴着的这是什么啊？过去怎么从未见过？”

    陈昂不经意间发现，廖辉右手的手腕，有一个手串儿。

    但不是玉石类的手串儿，而是木质手串儿。

    只是这个材质，也不像是价值多高的好木头，感觉就是普通的果树木。

    “啊？这……这没什么，小玩应儿，小玩应儿而已，别人送的！”说话间，廖辉还刻意藏了藏，生怕陈昂看出点什么。

    “你别藏啊！神神秘秘的，肯定有事儿，还怕我看，那我就偏要看看！”陈昂来了兴趣儿。

    “陈老板，咱就……咱就别看吧？”

    “咋那么都废话，拿来吧你！”上前抓住廖辉的胳膊，手串直撸下来。

    这手窜儿确实是木头做的，而且应该就是普通的苹果树木头。

    这种木头，陈昂太熟悉了，崴子村到处都是这东西。

    其实不用看，闻一闻味道就可以确定。

    这果树木头被收工刻了九个小球，但工艺不咋样，小球都不圆润，有的扁，有的斜，有的愣，还有的说圆不圆，说方不方。

    在这九个小球儿上，依次排列，一共刻着九个字。

    ：潘晓荣爱你一生一世。

    很明显，这是潘晓荣送给廖辉的，同时这说明，这东西是潘晓荣做出来的，或许是代表爱的信物吧。

    “这丫头还挺有心。”陈昂笑着摇了摇头，转而把东西还给了廖辉道。

    “这么看，你俩这是你情我愿咯？”廖辉没说啥，点了点头，而且看得出来，人显得很紧张，似乎生怕陈昂朝他发火。

    “老廖，大丫头是我看着长大的，孩子气多一点，性子也很倔，你俩要是真成了，你可得让着点她哈！”

    “陈老板，我……我俩在一起，你就不反对？！”

    廖辉大感意外，他已经做好被劈头盖脸一顿的准备了。

    在他认为，自己老牛吃嫩草，而且自己是残疾人，潘晓荣却那么的优秀，那么的美丽，还是陈昂的妹子，正常情况下，陈昂不会同意才对的。

