    “巧巧她……”朱大海听沈七宝提起了沈巧巧来，心情不由的低落下来。

    这些天，朱大海经常跟沈巧巧一起玩，对她的感情也日渐深厚。

    听说，刁老太全家都死了，难道沈巧巧还能躲掉吗？

    “哎，巧巧那孩子，真是够可怜的！”站在朱大海身后的孙芹说话了。

    她是跟小儿子一起过来的，听说这里着火了，她最担心的当然就是沈巧巧了。

    在孙芹的眼里，沈巧巧是特别乖巧懂事儿的好孩子，她甚至都想要收养她，替代她曾经失去的女儿呢！

    李海棠倒是不知道孙芹的这个心思，而沈巧巧之前在沈家孩子失踪时候故意撒谎，是不争的事实。

    对于沈巧巧和刁老太沈大强一家子，李海棠都不会有任何的好评价。

    所以，她也就不会对孙芹的话有任何的首肯。

    只是，对方是大队长的老婆，李海棠也不好不给她面子，还是象征性的跟孙芹聊了会儿。

    妈妈们聊了起来，朱大海也朝沈七宝走近了几步。

    “七宝，昨天晚上你是睡在新房子的吗？”虽然沈巧巧出事儿让他很难过，但是当朱大海看到沈七宝没事儿的，心里真的是说不出的高兴呢！

    沈七宝对于朱大海这个人，本来就是敬而远之的。

    一来是对他不怎么感兴趣，毕竟沈七宝的玩伴很多呢，不管是沈家的小哥哥们还是顾江舟，都是她很好玩伴，不缺一个朱大海。

    更重要的一点是，她还深深的记着原著中，女配原主跟朱大海纠缠的悲惨结局，所以，就更得离他远点才好呢！

    不过，沈七宝同时也知道，朱大海这个人的本性不坏，反而是挺憨厚的那种人。

    这会儿他来主动的关心她，其实也是好意的。

    沈七宝也不好跟对方甩脸子，只是微微的一笑：“谢谢你的关心，我们家早就搬到了新房子了。”

    “哦哦……”朱大海见沈七宝肯回应他的话了，心里很是高兴。

    他还想再说点什么，这个时候，他和沈七宝之间的，突然被一个人给挡住了。

    挡住他的人不是别人，正是那个很讨厌的小狗子顾江舟！

    朱大海气不过：“喂，小狗子，你干什么，我跟七宝妹妹说话呢！”

    顾江舟听了他这个话，猛的扭过身子来，两只眼睛充满杀气的看着朱大海：“你说什么？”

    “我……”朱大海被他这样的目光给吓到了，不由的想起上一次打群架的时候，他们一群人都打不过顾江舟一个人的事儿来。

    然而，当着沈七宝的面儿，他又不想表现的太怂。

    于是，朱大海就鼓起勇气，梗着脖子跟顾江舟对峙起来：“就叫你小狗子了，怎么了？”

    顾江舟握紧了拳头，眸子里的血色也深了一层：“我不是说这个，你叫七宝什么？”

    “什么？”朱大海不理解顾江川的意思。

    “你又不是七宝的哥哥，为什么叫她妹妹？”顾江舟心里有另外一套属于自己的逻辑。

    除了他自己和沈家的大哥哥小哥哥们之外，别的人叫沈七宝妹妹，那都是耍流氓！

    因为，把沈七宝叫妹妹的，那意思就是要让沈七宝叫他们哥哥。

    他们算老几啊？凭什么要沈七宝叫他们哥？

    当然了，顾江舟这样的人，就算有自己的逻辑，也不会轻易的跟别人说的。

    但是，无论如何，他都不会允许别的男人——比如朱大海这样的，来占沈七宝的便宜。

    “我叫七宝什么？关你什么事儿？”朱大海不觉得自己对沈七宝的称呼有什么问题。

    沈七宝比他小，大家又都是平辈儿的，叫妹妹怎么了？

    “我说不行就不行！”顾江舟觉得朱大海真是该揍的，他上前一步，居高临下的看着对方。

    其实在几个月之前，顾江舟还是又瘦又小的，跟他同岁的朱大海比起来，矮了有半个头那么多。

    可是，被沈文和李海棠收养之后，短短的这段时间，他就长高了不好，现在比朱大海还高那么一截呢！

    个子一高，原本有气势的顾江舟就更有气势了。

    朱大海有点怕了，然而，却依旧是不想被顾江舟这个小狗子给比下去了：“你算老几啊？你又是七宝妹妹的什么人？”

    眼看着两个人剑拔弩张的要打起来了，沈七宝连忙站出来了。

    她可不能让顾江舟和朱大海当众打架呢！这么多的人在呢，而且朱大海是大队长家的孩子，到时候大家恐怕都会向着他呢！

    “江舟哥哥是住在我家的，跟我亲哥哥一样呢！朱大海，以后你就叫我的名字就好了。”

    小丫头口齿伶俐的下达了决断书，让两个要打起来的男孩子立刻熄了火。

    胜负已分，顾江舟脸上露出得意的微笑来。

    他的小丫头果然是不会让他失望的！

    朱大海却超级郁闷的，因为他输了，而且输的那么惨，比打架输了还难过呢！

    因为沈七宝是完全的站在顾江舟那一边的！

    现在，他都羡慕死顾江舟了，被沈家收养了，可以名正言顺的当沈七宝的小尾巴，还会被沈七宝亲切的叫哥哥，还会被她维护呢！

    以前朱大海是完全瞧不起没爹没娘的小狗子的，然而，现在他真的好羡慕他啊……

    朱大海盯着顾江舟，眼神里是无数的羡慕嫉妒恨。

    顾江舟被他看的浑身不舒服，恨不得一拳把他给KO了！

    这个时候，沈七宝却抓住了他的手臂：“江舟哥哥，咱们回家去，荡秋千好不好？”

    “嗯，好。”顾江舟点头，不再去理会那个无聊的朱大海了。

    朱大海更是羡慕，他真想跟着沈七宝一起去玩呢！

    可是，他不好意思死缠烂打，而且，他也感觉的出来，这个要求就算提出来了，就算是沈七宝答应了，顾江舟大概也不会同意，而沈七宝又那么在乎那个小狗子……

    朱大海也只能眼睁睁的看着他们离开了，心里郁闷的要死。

    而沈七宝和顾江舟手拉手，还没走几步远，两个人都不由自主的停住了脚步。

    因为他们前面不远处，站着一个人。

    那人浑身上下沾满了草，乍一看跟个小乞丐似的。

    然而，沈七宝下一秒就认出来了：“沈巧巧？！”

