    云黛怎么能不想多。

    她看着眼前丰盛的饭菜，一口也咽不下去了。

    “所以，当时你不让我回宫，也是这个原因？”她问。

    “原本那是太皇太后的意思，朕觉得这样也没什么不好，便允了。”赵元璟说道，“不过，后来的事实证明，是朕想错了。朕本该第一时间接你回宫。”

    如果当时他早些把她接回宫，也就不会发生被伏击之事，也就不会让她和秦王在野外山洞共处一夜。

    说不定，就不会导致秦王对她暗生情愫。

    也就不会有后面的一系列事情。

    赵元璟说：“也许你说得对，夫妻本该坦诚相待，不该有所隐瞒。”

    云黛挑眉。

    他竟然能记得自己以前随口说过的一句话。

    难得他有这等觉悟，云黛也就不客气了。

    她问了个自己一直很想知道的问题。

    “皇上当时把我关在平乐苑，是真的想让我死？”

    “胡扯什么，朕从来没想过要伤害你，更不可能要你死。”赵元璟伸手拿了个奶黄包子，放到嘴边咬一口，淡声道，“当时朕只是……气昏了头。”

    云黛道：“那您这气性可真够大的。”

    “是你不领情。”赵元璟冷哼，“朕的确是不信任你，但你也一样不信任朕。你以为朕一心要你死？”

    他说着，低头看了眼包子，皱眉：“又甜又腻，亏你怎么喜欢。”

    他把包子放到云黛碗里。

    云黛看着咬了一口的包子，有些无语。

    她喜欢吃豆沙包子，不代表她喜欢吃别人剩下的。

    “怎么不说话了？”

    “我还说什么。”云黛说道，“你是皇帝，你醋意最大。想怎么惩罚别人就怎么惩罚。”

    “如果你是皇帝，做的会比朕好吗？”

    “……不一定。”这一点，云黛得承认。

    人一旦拥有了登峰造极的权利，会变成什么样，真的很难说。

    赵元璟放下筷子，沉默了一会儿，说道：“朕虽然生气，但也没想到，你会自尽。你……现在还怨恨朕吗？”

    “被关着的时候，自然是有怨气的。”云黛实话实说，“但事到如今……我也反省过，意识到自己有很多做的不对的地方。”

    “你有什么错的地方？”

    “我不该私自出宫，跟秦王回去，也不该喝酒乱说话。”云黛说道。

    “你为何要出宫？”赵元璟问。

    “因为……”

    “因为你吃醋，是吗？”赵元璟一双眸子，灼灼盯着她。

    云黛与他对视一眼，很快的移开视线，没有说话。

    赵元璟道：“小皇叔已经都告诉朕了。那晚，你是因为知道我去靳瑶屋里过夜，才会吃醋伤心，想要出宫的。”

    云黛脸庞有点烧。

    虽然她可以在秦王面前随意的说起这件事，但被赵元璟这么当面拆穿，还是有些尴尬窘迫。

    赵元璟伸出手，放在她的手背上，轻声说：“为何不告诉朕？如果你说了，也许就不会……”

    云黛涨红了脸，说道：“不是所有的心事都能随便就说出口的。”

