    约莫一两年前，张珏和杨雪曾经一起与CS参加了张磊和杨雪闺蜜的婚礼，期间还发生了一些让人哭笑不得的故事。

    那个时候，张磊就已经关鹏的心腹。

    张珏见到他，顿时喜出望外。

    因为他很清楚，只要找到红英小队，就必然能找到site14站点的人。

    张珏站在路灯上，一跃而起，几个弹跳就来到了对面的大楼。

    下方那些丧失还没有反应过来，他就已经徒手爬到了张磊所在的楼层，一个翻身跃了进去。

    “张磊——”

    张珏一把握住他的肩膀，还没来得及说话，就发现有些不对劲。

    张磊原本一百七八十斤，身上全都是腱子肉，可现在的他却眼窝深陷，身形消瘦，好像一个瘾君子。

    见他眼睛里全都是血丝，张珏眉头深深地皱了起来：“你这是怎么了？”

    张磊靠在窗台上，勉强露出一个笑容：“张顾问，能见到你真好，我可能……快要不行了……”

    说着，他咳了几声，嘴角流出血来。

    他不在意地用袖子擦了擦，好像已经习惯了。

    张珏看着他，似乎没有明显的外伤。

    “你到底怎么了？”

    张磊抬起手臂，撸开袖子，上面有一个非常明显的牙印，伤口已经流出绿色的浓水。

    “找东西吃的时候，不小心被咬了一口。”

    张珏早就注意到，地面上散落着许多速食品的包装，大概这段时间，他都是在这里躲着的。

    张珏有一肚子问题想问他，但现在时间紧迫，救人要紧。

    他握了握拳头：“我带你去京城，site66一定有这东西的解毒剂。”

    张珏刚说完，张磊便摆了摆手。

    “不必了，张顾问，我身体的情况我最清楚，能顶到现在，已经是极限了。”

    张磊的状态看起来其实还好，但他自己知道，这应该是回光返照。

    见张珏脸色严肃，他笑了笑，靠着墙壁，缓缓坐到地面上。

    “张顾问，你有烟吗？”

    张珏不抽烟，但异空间里却常备，因为尼古丁对神经有刺激作用，有时候会有奇效。

    他从异空间里拿出一根，递给张磊，又给他点着。

    张磊颤颤悠悠地放进嘴里狠狠地吸了一口，然后长舒了一口气。

    看着烟雾消散在空中，张磊露出满足的笑容。

    “张顾问，你想知道什么，就快问吧，我没有多少时间了。”

    想知道什么？

    张珏的确有很多疑问，但他问了个最重要的。

    “我不在的这段时间，这个世界到底发生了什么？site14站点的人都哪去了？”

    张磊轻咳了两声：“张顾问你消失了半年有余，这期间发生了很多事，但是最大的变故，是从10月18号那天开始的，site14站点内的所有项目都变得活跃起来，虽然我们早有准备，但还是费了好大力气才将它们全部重新收押。后来我听队长说，不只我们这里，全世界各地的站点都一样，许多项目都突破收押，跑到外面去了，有四个站点发生了核爆——张顾问，site17站点也在其中。”

    “什么？”张珏惊讶道，“site17站点核爆了？”

    张磊点点头：“它应该是第一个核爆的。”

    张珏的眼睛眯了眯。

    他和杨雪一样，无法接受这个结果。

    原因无他，除了那些高精尖的仪器和悍不畏死的机动特遣队员，site17站点里还有那么多人形项目，该隐，卡瑞娜，甚至是老站长哈伯德，每一个都非常强大，怎么会说爆就爆了呢？

    卡瑞娜和雪莉都在那里，希望她们不要出事。

    张珏稍稍平复了一下自己的心情，问道：“知道里面的人怎么样了吗？”

    张磊摇摇头：“具体的情况我不是很清楚，总部在调查，杨雪博士也在调查，不过后来就被打断了。”

    “为什么？”

    “因为亚伯来了。”张磊说道，他也是后来才知道，赤裸着上身的人竟然就是传说中的亚伯。

    “杨雪博士和亚伯战斗了两个小时，两败俱伤，后来被关队长赶走了。”

    张珏惊奇道：“你说杨雪亲自和亚伯战斗了两个小时，然后两败俱伤？”

    张磊点点头。

    这倒是让张珏有些意外。

    他和亚伯交过手，亚伯的实力他最清楚不过。

    这个人虽然有点一根筋，但是一力降十会，如果没有绝对的实力压制他，只会死的很惨。

    杨雪能和他打个平手，看样子这段时间进步的确不小。

    “后来呢？既然已经赶走了亚伯，你们为什么要从site14站点撤离？”

    说起这件事，张磊的眼神黯淡下来：“因为总部那边出事了。”

    张珏不想总是打断张磊的话，但听到这里，仍然忍不住问道：“总部出事了？”

    张磊又点点头。

    “他们……对全人类宣战了。”

    “你说什么？”

    张珏扣了扣耳朵，怀疑自己听错了。

    这个世界上，能让他如此失态的事情已经不多。

    如果现在坐在地上的不是张磊，而是别的什么人，他一定会认为这是敌人派来，故意扰乱他判断的。

    张磊很明白为什么张珏会有如此反应，他叹了口气。

    “起初我们也敢不相信，但是后来站点接到了来自总部的命令，要求我们处死那些对人类有益处项目，然后把对人有害的项目全都放出去。杨雪博士亲自和总部联络，但好像也没什么结果，两天之后，总部那边就开始对人类展开屠杀。”

    “他们引爆了许多核弹，然后将一些凶猛的项目放了出来，世界变得一片混乱，我听队长说，许多项目的编号甚至连他都不知道。”

    张磊说到这里，吸了一口烟，停顿了一会儿，似乎是故意给张珏留下一些消化这些信息的时间。

    作为一名管理局机动特遣队队员，他太能理解这种感觉了。

    管理局一直以人类最后一道防线自居。

    他们加入管理局时，还曾经发下誓言，要以全人类的利益为重。

    而总部竟然开始对人类痛下杀手，甚至想要灭绝人类，直到现在他都无法理解。

    张珏思索了一会儿，说道：“你继续。”

    “他们向各个国家的首都发射了一些核弹，有一些被拦下来了，有些则爆炸了，核捆绑启动之后，整个世界都陷入了混乱之中。”

    “我们每天都在关注着国际局势，一天之后，其他的国家也开始反击，但是他们根本不是管理局的对手，后来超自然联盟出手了，想要去管理局总部和零伍议会谈判，不过我听队长说，他们连总部都没到，就被全歼了。”

    张珏一边听着张磊的叙述，一边轻轻点头。

    管理局拥有的技术超过这个时代几十甚至是上百年，这世界上的国家看起来很发达，但是在面对管理局时，就像一些没有发育的小孩子。

    地球上这么多大大小小的组织，唯一有资格和管理局正面硬刚的，大概只有超自然联盟。

    但也仅仅是“有资格”而已。

    之前管理局一直显得低调，是因为投鼠忌器，有些东西不好拿出来。

    但如今管理局对全世界宣战，就再也不用有这样的顾忌，随随便便搞一个什么东西出来，就能打所有人一个措手不及。

    张磊继续道：“大约一周之后，就陆陆续续有几支机动特遣队受到总部的命令，前来强攻site14，在杨博士和关队长的带领下，我们将他们击退了。”

    张珏问道：“那你们为什么要离开站点呢。”

    张磊抽了最后一口烟，将烟蒂掐灭。

    “是杨博士和队长商量之后做出的决定，具体原因我不清楚，只听队长说，继续留在站点，可能会有危险，大概一个月之前，我们收拾了东西，然后从site14站点，撤离到江州市，选取了一个医院作为临时据点，同时收留那些难民。”

    说到这里，张磊猛烈地咳嗽了几声，张珏连忙拍了拍他的后背，替他顺气。

    “那为什么现在只有你自己在这里，其他人呢？”

    张磊叹了口气。

    “把我们送到安全地点之后，杨博士就离开了，我和队长率领小队队员，保护着那些工作人员和难民。大概半个月之前，这里爆发了丧尸病毒。不得已，我们只能从医院里撤离出来，当时情况危急，必须有人留下来掩护——”

    张磊说到这里，张珏大概已经理清了事情的来龙去脉。

    看来事情要比他想象得复杂得多。

    他原本以为，所谓世界末日，大概就是出现了一些特别厉害的东西，类似深红之王，或者杜鹿这种玩意儿。

    可万万没有想到，让人类灭绝的，竟然会是管理局本身。

    这根本说不通。

    管理局成立的初衷，就是为了保护人类。

    而且管理局不是一般的组织，它内部的层级机构是相当严格的。

    它有十三位领导者，并且每个人负责的层面都不相同，各司其职。

    这样架构，注定它不可能像混分一样，只要比尔霍顿一拍脑门，想干什么就干什么。

    管理局向人类宣战，这么大的事情，必定是经过零伍议会讨论之后做出的决定。

    难道说这十三位仁兄集体发病，一起疯了吗？

    如果不是的话，那么到底是什么原因，让他们做出如此丧心病狂的事情来呢。

    原本张珏以为，找到张磊就能知道一切，没想到谜团变得更多了。

    “咳咳咳咳——”

    他正想着，张磊忽然又咳嗽了起来。

    这一次他咳得非常猛烈，甚至有两块带血的内脏渣滓。

    他的全身上下都不断地颤抖着，眼睛也变得越来越红。

    张珏将他扶起坐好。

    张磊笑了笑。

    “张顾问，一会儿麻烦你把我的尸体处理一下，我可不想在变成那些怪物。”

    张珏紧紧握住他的手，一时不知该说什么。

    类似张磊这种机动特遣队队员，他们的职业其实是最危险的。

    网络上曾经流传过这样一句话，我们不是生活在一个和平的时代，而是生活在一个和平的国家。

    那么对管理局来说，应该换一种说法。

    “我们不是生活在一个正常的世界里，只是有些人，让它显得正常而已。”

    管理局曾经做过统计，每年消耗的机动特遣队队员的人数，甚至比D级人员还要多。

    这种数据，说出去都没人信，但却是实实在在的。

    “张顾问，你知道吗，我老婆给我生了个儿子。”张磊忽然说道。

    “恭喜。”张珏的嗓音已经有些沙哑。

    “你没见过他，那小手，那小脚……好可爱好可爱……”

    张磊靠在窗台下，仰面朝天，眼神透过对面的窗子望向外面漆黑的天空。

    那里有一颗星星。

    他说着话，眼神已经开始变得涣散。

    如果张珏不来，可能他还能靠着意志力坚持一段时间。

    如今心里已经没有牵挂。

    心神放松之下，便彻底地被病毒侵蚀了。

    片刻之后，他的手锤了下来。

    只是目光还看着远处的夜空。

    张珏用手将他的眼睛合上，轻声说道：“如果你的妻子和孩子还活着，我不会让他们受苦的。”

    张磊感染了丧尸病毒，如果放任尸体在这里不管，很快就会尸变，变成和外面一样的行尸走肉。

    张珏将他摆在屋子中央，浇上汽油火化了。

    做完这些之后，张珏看了看表，已经是晚上九点多了。

    放眼望去，原本繁华的江州市一片漆黑，无数丧尸在下面游荡，这里已经变成了一座死城。

    他有些怀疑自己是不是受到了什么诅咒，怎么所在的两个世界都变成了这副模样。

    关鹏率领的红英小队一定护送那些site14站点的人向郊外人少的地方去了。

    site14站点这边这样狼狈，也不知道site336那边怎么样了。

    罗布泊地广人稀，应该会比这里好一些。

    张珏叹了口气。

    他虽然担心，却并不打算去找他们，因为没用。

    想要彻底解决问题，还是要搞清楚管理局那些大佬们到底抽了什么风。

    他得想办法去总部看看。

