    顾云汐的手把他用手铐锁着他走她也只能跟着他走了，她不由有些纳闷文晋怎么就发这么大的脾气，这和他平日的彬彬有礼已经背道而驰。

    “你干什么去？”见儿子不理会自己文擎天的脸色闪过一丝诧异，他这是怎么了反应这么大。

    文晋头也不回道：“事情你们就别管了，我自己能处理。”

    “处理，你怎么处理，难道你还想娶她做老婆不成？”金丽有点急了，她怎么可能接受这个女人做她的儿媳妇。

    前进的脚步在踏出门前一刻终于停住，文晋回头扫了她一眼，嘴角落出淡淡笑意，“这个的可能性很大。”

    他的话让身后的女人眉头微颦了一下，然后又松了下来，变化速度太快无人得见。

    金丽的脸又难看了几分，看着顾云汐的表情带着隐忍的咬牙切齿，一字一句道：“除非我死了，不然她休想进文家的大门！”

    顾云汐倒也不至意她的脸色，因为这一切都是不可能的，这一点她是要失望了。

    “你也够了，摆什么脸色。”文擎天严肃的瞥了她一眼，自从知道顾云汐的事情后她就变得极端起来，就连他这个枕边人也搞不清楚她在想什么。

    丈夫的斥责让金丽胸口一堵，情绪也更加激动起来，纤细手指立刻指向顾云汐目光却瞪着自己丈夫，“难道我就不能摆脸色，她离过婚和陆琛有一个五岁大的孩子这件事我可以忍，可她不能生育这件事我不能坐视不管，难道你想让文家就断送在她的手上吗？”

    “有一个孩子这个什么意思？”文臻惊呼了一声。

    “什么意思。”金丽冷哼一声，“就是和陆琛生了一个孩子的意思呗。”

    什么，她都有孩子了！

    “我们走。”文晋拉着顾云汐就迈出了大门，他知道这件事是顾云汐的痛，他可不想在让她多次伤。

    顾云汐面无表情的跟着他上了车，一路上俩人都没有说话，气氛有些沉重。

    见文晋没有要解开手铐的意思顾云汐最后摆了摆手，无力的问了一句，“给我个时间，什么时候放开我。”

    “等你习惯我之后。”他干脆利落的回了一句。

    “你觉得这样有意思吗？”顾云汐侧身面对她，“你到底想要怎么样才肯放过我，你觉得现在这个样子真的有意思吗文晋？”

    她真的要疯了，事情一大堆都不知道怎么解决，文晋却在这个时候偏偏纠缠他不放，虽然她表现的还算是平静，可内心有多焦急只有她自己清楚。

    “当然有意思，我觉得很有意思。”文晋目看前方专心开车没有看她，可却回了一句很欠揍的话。

    “我现在真的没时间陪玩，等我解决完这件事在说好吗？”顾云汐软言软语开口，她真的希望能用这种方式得到他的同情。

    文家不屑冷哼，转脸看了她一眼，“你觉得我有这么蠢吗？”

    顾云汐那点小心思他要是不知道就白认识了她这么多年了，若是现在放了她他不认为她还能给他机会在找到她。

    为了生孩子她可以躲避陆琛五年，可对他呢，可能就是一辈子吧！

    所以，在她没有对自己产生感情之前他绝不会让顾云汐离开他半步，因为他知道一旦离去就会是一辈子。

    见他这般强硬态度顾云汐也懒得好言好语了，一直伪装的真性情完全暴露了出来，脸上立即染过一层冰霜的同时麻利伸手就去抢方向盘，对她的突然出手文晋没有料到，于是豪车就华丽丽的撞上了旁边的护栏上。

    “下车！”顾云汐冷冰冰说着就拉着他下车。

    文晋无奈的跟了她走了出去，对于顾云汐的这种行为他倒没有感到有多讶异，车头已经被撞得凹了一大块，顾云汐拉着他就往前走，她必须要找个东西把这个手铐解决了在说。

    入秋的夜晚带着冷意，两个孤零零的身影一前一后的在高速路上前进着，走了半天顾云汐也没有看到什么可以利用的东西，明知道高速路根本就不利于逃跑，可她却不得不在这里下车，因为在往前就是文家别墅了，到时候想跑就难上加难了。

    “怎么不走了？”也不知走了多久她终于停了下来，文晋开口打趣道。

    顾云汐狠狠地刮了他一眼，目光看向脚下五百多米的大江突然一笑，“跳江没玩过吧，一起跳下去敢不敢！”

    “跳江殉情太残忍连尸体都有可能找不到，瞧，有人迫不及待大半夜过来送我们一程了。”

    远远的就见两边开过来了十几辆黑色轿车，顾云汐无奈的叹了一口气，这又是那个贱人送她的惊喜，大半夜的两面包抄让她无处可逃，确实够刺激的。

