    数日后，沈浪抵达了昭阳部落的主城，昭阳城。

    整个城池风格复古，建筑多以兽骨堆筑而成，覆盖着大量的兽皮，有种原始部落的感觉。

    城内的修士大多穿着兽皮缝制的衣服，级别稍微高一些的修士穿着各式铠甲。

    虽然这里的一切都很粗犷原始，但沈浪感受到了勃勃生机。

    昭阳城方圆数百万里，城内的修士足有亿万之众，聚集了昭阳部落的精英。

    城内并无禁空禁制，天空中大量的遁光飞掠而过，有传送情报的，有执行巡逻任务，也有维持秩序的，修士数量多而繁杂，且修为不弱。

    放眼望去，就没有低于天仙级别的修士。

    这是真正意义上的罗天上仙满地走，大罗金仙不如狗。

    沈浪暗自咋舌，直奔昭阳城大殿。

    中州境内的天尊修士全都被伏羲派去镇守边境要塞，或是支援其他部落了，昭阳城内并没有天尊修士坐镇。

    暂时负责昭阳城内事务的是一位颇具儒生气质的混元大罗金仙，名叫卢明。

    沈浪以奉女娲之命而来为由，在昭阳城大殿内面见了卢明。

    “沈道友远道而来，卢某有失远迎，还望多多海涵。”卢明客客气气的抱拳道。

    “卢道友客气了，沈某此次前来，主要是奉娲皇之命向天皇传达要事。”沈浪不卑不亢的抱拳道。

    “不知是何要事？”卢明谨慎问道。

    虽然沈浪是人族修士无疑，但颇为面生，卢明也不敢轻信对方。

    “这个不便与卢道友细说，但卢道友也不必过多怀疑，沈某此番前来，带了娲皇赐予的信物，卢道友将此信物传达给天皇即可。”

    说罢，沈浪取出了女娲先前交给自己的那张金色灵符，交给了卢明。

    感受到那灵符释放出的圣洁神力，卢明信了大半，郑重其事的说道：“不瞒沈道友，天皇正在‘九重天宫’内闭关，而九重天宫设有强大的封印禁制，任何人都无法进入，卢某无法替沈道友转交信物。”

    “这……”沈浪皱了皱眉。

    如今人域各大势力同仇敌忾，卢明也不想为难沈浪，话锋一转：“既然沈道友有娲皇前辈赐予的信物，不如拿这信物去天宫入口处一试。或许天皇感知到信物后，会自行开启天宫入口。”

    沈浪眼前一亮，抱拳道：“那就劳烦陆道友带路了。”

    “请随我来。”

    卢明领着沈浪走出了大殿外，随即化作一道遁光腾空而起。

    沈浪紧随其后。

    两人径直飞遁到九万里之上的高空。

    沈浪按照卢明的指引，催动起手中的金色灵符。

    灵符迸发出耀眼的金光，如金色波浪般震荡开来。

    就在这个瞬间。

    “嗡嗡嗡！”

    天穹之顶赫然浮现起大片的九色霞云，覆盖天地。

    霞云之中隐现一座巨大的塔型宫殿，霞光万道！

    那塔型宫殿共有九层，释放出绚丽的九色虹光，气势恢宏大气，华丽的令人叹服！

    这就是伏羲居住的九重天宫了。

    传说，九重天宫就是伏羲自己炼制的一座空间仙宝。

    乍眼看去，和沈浪所见过的凌云天宫颇为相似，只是体积天差地别而已。

    “属下卢明，拜见天皇！”

    卢明心神震颤，立即朝着九重天宫躬身便拜。

    “恭迎天皇！”

    昭阳城内的无数修士目睹天穹之上的九色宫殿，因为天皇伏羲即将出关，纷纷俯首叩拜。

    “晚辈沈浪，恳请面见天皇前辈！”沈浪朝着九重天宫躬身一拜。

    九重天宫入口处的殿门赫然开启，似乎是答应了沈浪的请求。

    沈浪深吸一口气，径直朝着殿门入口处飞去。

    就当他踏入宫殿的那一瞬。

    四周的空间陡然转变。

    “孩子，我的孩子啊！”

    一个中年妇人尖利的哭喊声，像从某个无比遥远的地方传来，将不知沉睡了多久的沈浪唤醒。

    沈浪迷迷糊糊的醒了过来，发现自己居然变成了一个刚出世的婴孩，手足无力，虚弱之极。

    身旁围着一名衣衫褴褛的中年妇人，和一名瘦骨嶙峋的汉子。

    四周的房屋宛如断壁残垣般的破旧。

    沈浪还没审视清楚四周，只觉腹部传来剧烈的疼痛。

    低头一看，只见腹部的脐带刚被一把生锈的剪刀剪破，大量的鲜血涌了出来。

    “血……血止不住了！”

    汉子焦急大喊着，用手中的破布按压着婴儿的腹部。

    这对夫妇因家中贫穷，请不请接生产婆，没有正确的剪下脐带，导致刚出生的婴儿流血过多。

    随着腹部血涌不止，沈浪的意识渐渐模糊，他刚化身成的婴孩就因为出血过多而夭折。

    婴儿死后，沈浪仿佛历经时空穿梭一般，来到了一处虚无空间内。

    回忆起刚才所看到的一切，是那么的熟悉，就好像是自己亲身经历过的事情一样。

    “那婴孩难道是……”

    沈浪陷入了迷茫。

    这种感觉，难以言喻，就好像窥见了前世今生。

    他曾在鬼界的轮回井中看到过类似的景象，但那时自己所看到的景象模糊不清，而刚才看到场景，就好像是真实发生过的一样。

    莫非天皇伏羲正在窥探自己的前世今生？

    窥探就窥探吧，他正好也想看看自己前世究竟经历了什么。

    就在这时，虚无空间上方浮现起一道白色光团。

    沈浪几乎是下意识地朝着光团飞去。

    随着他不断的靠近光团，白光越来越强烈，直至将他吞噬。

    第三世，沈浪投胎到了一个贫苦之家，小时候的经历如走马观花一样快速闪回。他刚刚满月，父母就因连年大旱的饥荒活活饿死，他也早早夭折。

    第四世，沈浪出生于富庶之家，在五岁那年于河边嬉戏，溺水而亡。

    第五世，沈浪出生于俗世的将军之家，年龄终于熬过了弱冠。只因生父起兵谋反，遭诛九族而亡。

    第六世，沈浪生于某个修炼世界，可惜因天赋极差，又无灵根资质，碌碌终身，寿终正寝。

    第七世，沈浪出生于修炼世界的某个山民之家，因幼年体弱多病，被生父弃之深谷，后被某个门派长老拾得，发现其资质惊人，而拜入修仙门派，终有所成。可惜，在他冲击元婴期之时，遭心魔吞噬，沦为了只知杀戮的嗜血魔头，后被门派长老忍痛灭杀，清理门户。

    第八世，沈浪命数再度攀升，自幼拜入仙门，习得上乘法术，步步跃迁，克服千难万险，修为达至大乘巅峰，最终却死在飞升仙劫之下。

    ……

    前八世，除了第一世看不到任何景象外，与沈浪当年在轮回井看到的内容基本一致。

    就当沈浪以为这场回顾前世今生的戏码结束之时，眼前的景象陡然一变。

    他看到了毕生难忘的奇景。

