    既然始皇帝都看到了其中的关键了，乌子仲还怕什么？

    “钪——。”

    始皇帝抽出了宝剑，站在高处，大声吼道：

    “全军听令，随朕杀过去。”

    “杀——。”

    在这一刻，锦衣卫再也不必遮遮掩掩的了。

    一股脑的直接朝着前方冲杀而去。

    这里是诸子百家的核心老巢，正常情况下应该很有警惕性。

    但是这时候正在显化气运，一个个全部把注意力集中到了祭坛上。

    丝毫不知道，大军已经杀来。

    再者，谁他么也想不到乌子仲会找到这地方啊。

    始皇帝一声令下，立刻骑上战马奔赴前线。

    “老赢，你干什么。”

    结果战马刚刚冲出一两步，直接就被乌子仲强行按倒了。

    “卧槽，兔崽子你干什么？”

    原本意气风发的始皇帝在这一刻直接跌落在地，太掉面子了。

    “老赢，你他么疯了？你可是皇帝，你也要冲锋？”

    “你这不是废话么？”

    始皇帝骂骂咧咧的起来再次骑上了战马。

    “这一次可是朕御驾亲征，难不成你要让朕在后方看戏？”

    【卧槽啊，这祖龙要找死啊，你他么死了我咋办？】

    乌子仲听到了始皇帝的话之后，吓了一大跳。

    【你他么想死也别拉上我啊。】

    “陛下，要不咱们就在后面坐镇可好？区区蝼蚁，怎么可以让你亲自出手？”

    乌子仲汗颜啊。

    【这他么是诸子百家，不是普通战场，你以为你真的是天下无敌啊？】

    抹了一把汗，乌子仲好担心。

    始皇帝接二连三的听到心声，也是一愣。

    这个兔崽子什么时候这么怕死了？

    “咳咳，郎中令，怎么？难不成你怕死？”

    “可是以往的时候，朕咋没发现呢？”

    乌子仲当场蹦起来了。

    “胡说，我他么什么时候怕过死了？”

    【不怕死才怪，老子还想多活几年呢，以前不怕死，那是老子拥有绝对的力量碾压。】

    【这一次不一样啊，老子可没有赵子龙浑身是胆，也没有魏忠贤如此的战斗经验。】

    【这一次过去就是送死啊。】

    虽然已经放倒了一大批，但是乌子仲还是担忧，心中的那一股不安依旧存在。

    始皇帝听到了心声之后，嘴角微微一笑。

    呵呵，原来你真的怕死啊，那就好办了。

    “郎中令，这一战必须要打，朕的大秦坚决不能被他们祸害了。”

    说到这里，始皇帝的脸色变了。

    “大秦没了，你我也就没了，因此这一战，必须要打，而且还要必须赢。”

    “朕已经没有退路了，这一把，必须要赌。”

    始皇帝这是在赌一辈子。

    乌子仲听到这话，看着始皇帝那严肃的表情，彻底的把乌子仲震撼了。

    “郎中令，朕以大秦始皇身份命令你，这一战，必须要赢，否则，你我自裁。”

    说完之后，始皇帝控马冲锋而去。

    留下了乌子仲愣子原地。

    好半晌，这才醒悟过来。

    “千古一帝，这才是千古一帝啊，老子佩服。”

    “不就是一条命吗？老子玩得起。”

    不知道为何，乌子仲被始皇帝身上的那一股气息所感染了。

    纯阳剑拿在手上。

    不就是干么？谁怕谁。

    “不过老子最佩服的还是你始皇帝的气魄，如此豪赌，堵上自己的命，赌上了整个大秦的命运。”

    “可他么你把老子的命赌上去干什么？”

    气贯长虹，乌子仲直接朝着前方掠去。

    战马的铁蹄声不断传来。

    正在快速的接近祭坛。

    既然杀到了这里，还有什么隐藏的？

    大秦的旗帜在这一刻迎风飘扬。

    祖龙威严，在这一刻也是无比浓烈。

    祭坛中央，徐福依旧是蒙了。

    众人也是蒙了，这到底是怎么回事？

    明明已经把控大秦了，为何还是没有气运显化？

    而且还把自己人放倒不少。

    “轰隆隆。”

    正当疑惑的时候，忽然传来了轰隆声响。

    “这是？”

    “难道是气运这才来？”

    “这怎么会迟到呢？”

    众人大骇，气运这东西，他们还真的没有显化过，也是第一次啊。

    “快，都给我好好地看着气运降临。”

    老者激动地发话了，所有人全部看着祭坛上空。

    然而徐福却是冷汗直流，看到了远处那铁蹄杀了过来。

    “这...这他么不是气运，这是霉运啊。”

    徐福颤抖的指了指前方，失声吼道：

    “快看，快看那边，那是始皇帝。”

    在这一瞬，众人大骇，立刻看去。

    “什么？这...这是什么军士？”

    “好恐怖的气息啊，快，准备战斗啊。”

    众人大骇，这他么气运没有等来，反而把始皇帝这条龙给招来了。

    “战斗个锤子啊，我们的人高手大部分都去了咸阳，怎么打？”

    看着地上倒下的人，其中一部分的确是高手。

    唯一还站着的高手已经很少了。

    “来不及了，赶紧防御，其他人立刻撤退。”

    慌乱出现了。

    锦衣卫的铁蹄已经杀来。

    “杀——。”

    恐怖的杀气在这一刻爆发出来，长时间的训练不就是为了这一刻么？

    徐福此时此刻六神无主。

    “我...我他么太厉害了，怎么把这条龙给招过来了？”

    “这不科学啊。”

    始皇帝骑马冲在了前方。

    “徐福，胆敢坑害朕，给朕炼制毒丹，拿命来。”

    剑指徐福，始皇帝的脸上立刻出现了杀气和愤怒。

    就是这个家伙，差点把自己害死，今天必须要杀了他。

    也在这时候，徐福反应过来了，立刻平复了恐慌。

    “始皇帝，你命不该绝，但是这一次你主动找死，那本道就不客气了。”

    大手一挥，周身气劲显化，奔着始皇帝杀来。

    远处，乌子仲大骇。

    “老赢，回来啊。”

    “我草他妈，徐福你这个王八蛋你居然是炼气士，我草拟大爷。”

    乌子仲立刻杀来，在这一刻，乌子仲真的慌了。

    “哼，郎中令，本道先杀了始皇帝，再来杀你。”

    “你敢。”

    在这一刻，乌子仲爆发了全部的力量快速的冲杀而来。

    “徐福，你敢杀始皇帝，我必行追杀你到天涯海角，不死不休。”

    疯了，在这一刻，真的疯了。

