 他看向小二，小二现在已经是木讷了。

姜空的一句话已经是点明了他的身份。

站在自己面前的就是自己口中活脱脱的姜府少爷，小二内心怎能不惊骇。

姜空拄着脑袋在冥想着。

小二也是坐在原地不敢动弹，生怕姜空要将他给灭了。

他现在很是后悔，自己之前嘴贱骂什么脏话啊。

不过姜空现在根本管不到他的事情，他现在满脑子都是怎么应对大楚的困境。

现在的姜府可以说是举国皆敌。

恐怕所有人都在看着姜府与他的笑话。

如果这一计策乃是天武殿与紫幽殿想出来的，那真是高明而且阴毒。

这样一来那些要杀姜空的人不违背道院与王朝之间的协约干预王朝的事情。

又能够将姜空置于绝地之中，还能够借着混乱，在路上将姜空灭杀。

到时候就算是苍星道院询问起来，责任完全可以推到黑天王朝的身上。

姜空现在才觉得，自己真的不能够有一丝一毫的分心，随时随地都要提防着这两殿。

当真是四面楚歌，步步如履薄冰！他冥想一番之后，从灵戒之中取出纸笔，写下了一行行字迹。

书写完全之后，他将信纸叠好放在小二手中，其双目一凝认真道：“你现在知晓我的身份了吧。”

小二如同小鸡啄米一样点着头，颤颤巍巍道：“知……知晓。”

“现在我交给一个很简单的任务，替我将这一份信纸送出去。

送到信纸上面所写的人手中，一定要给我在三日之内送到此人手里！如果我多日之后见不到这上面的人来大楚王朝之中，我就将你给杀了。

说到做到！”

姜空说完一指头点出一团黄光打入小二体内。

小二面色煞白，哪里见过这等场面啊。

他不过一介凡人，一个武修若是想要灭他，那是分分钟的事情。

姜空也不过是随便打入一道灵气罢了，这一道灵气能够让这个人精神充盈，对他有害无益，有助于他这些日子的赶路。

不过这一手也正好作为一个噱头，吓吓此人，让他能够在路上多增一些紧迫感。

“这灵戒之中的灵石足够你买一匹好马了，现在就给我出发，如果事成了。

到时候我绝对会重重赏你，赐你一场造化！”

话语一落，小二眼前一晃。

姜空身影已经是消失在原地。

距离南宫烈所说的灭门之事只剩下两日了。

他不想有丝毫的停留。

若是因为一点点时间耽搁了，到时候真的被灭门，姜空绝对会后悔一辈子。

一团怒火此时在姜空心头不断沸腾，他身上杀气如同猎猎长风不断在四侧盘旋着。

“南宫烈，你死定了。

既然你想要找死，那我这一次就将你们彻底除名！”

他身形极快朝着远处掠去。

一路上姜空不遗余力的施展过眼云烟与鹰翔雪野。

在短短的一日半时间内奇迹般的跨越了大半个大楚王朝，最后终于来到了坐落在大楚王朝中央的皇城城门口。

不过抵达皇城的时候，他身上的真元也是消耗了大半。

姜空看着这个熟悉的地方，内心生起无限感慨。

只是他没有想到这一次归来居然是以这样的一种身份。

因为战乱，大楚皇城现在守卫森严无比，几个最大的城门已经汇聚了不少精锐军队。

这些军兵的气息全都是达到了武师七八重天的级别。

在大楚之中，武灵都已经是一方将军了，七八重天的武师军兵已经算是地位很高了。

姜空思索两下，他脑子之中一个念头生起。

他将之前在道院之中考核药师时候得到的药师袍穿上去。

漆黑宽大的药师袍很是显眼。

尤其是他袖口那一个巨大的地字，很是惹人注目。

他将一个面具戴在脸上，掩盖自己的身份。

进入皇城之后，不能再动用易容术的假身份了。

到时候与姜府的一群人汇合自然是要以真身份亮出来。

与周围进城的一群人相比。

姜空就像是一个异类，很容易被人猜忌。

不过他正是要这样的一个效果。

果不其然，当姜空进入城门口的时候，七八个武师全都是手持长矛将其围绕在其中。

长矛森寒的锋刃距离姜空不过一尺的距离。

姜空左右看了一下，面具下的双眼冷眼打量着这群人。

“你们要干什么？”

“干什么？

这句话应该是我问你才对。

你衣着奇怪，鬼鬼祟祟的，是不是黑天王朝派遣过来的奸细？

将你的面具摘下来，我们要核实你的身份？”

这群护卫之中境界最强的那个人站在姜空面前开口道。

“核实我的身份？”

姜空冷笑一声，故意声音放大，奔着挑事的目的而去。

“大楚王朝的皇帝见到我都要对我礼让三分。

凭你们几个还想核实我的身份。

你们的狗眼难道还看不出来我是谁吗？”

一语出，整个城门口原本的喧哗顿时寂静了。

所有人全都是直视着姜空，全都是感到愕然。

这是哪里来的狂徒，居然口出狂言，说皇帝对他都要礼让三分。

那几个护卫更是傻了眼，不过很快为首质问姜空的那个护卫哈哈大笑着，嗤笑道：“皇上要是对你礼让三分。

那么太上皇见到我还要打声招呼呢。

别和老子扯这些废话，今日你要是不亮明身份，别说进不去这个城门。

我都有权力直接将你诛杀在此。”

面对此人的出言不逊，姜空暗笑一声，这个人还真是胆大包天。

他调侃皇帝自然不会有事情。

地阶药师的身份，就算是放在中等王朝之中都是以国宾之礼相待。

哪怕是超级王朝里面也是一等一的客卿。

大楚的皇帝见到一个地阶药师，那就像是见到一个爹一样。

而这个护卫居然还敢说太上皇见到他要打招呼。

姜空正愁没有借口呢，这个人自己朝着刀尖上撞来了。

他挑事的看着此人，淡淡道：“好狗不挡道，今日如果你坏了我的事情。

到时候小心让你满门抄斩。”

“你个狗东西，还真是把自己当成哪根葱了。

今日不让你知道我护城军一队队长的厉害，我和你姓！”

他大手一挥：“给我抓住他！”

 