    路西法的说话，就像一道天雷，轰得所有人懵逼。

    罗伯特更是语出惊人：“我操，这是认错爹啊！”

    叶清弦狠狠推了他一把。

    大厅陷入了诡异的沉默中。

    米娅泪水缓缓跌落。

    她显然有些承受不起这样的事实，这让她的心灵有些崩溃，娇躯狂颤。

    君临轻轻拍拍她的酥肩：“其实这些都没有什么的。”

    米娅连连摇头：“我不明白，为什么要这样？我没有得到任何消息，也没有任何指令。”

    路西法“柔声”道：“您是伟大的公主，您不需要做任何事，您的存在，就是对大君最大的帮助。”

    米娅愕然：“我不明白！”

    “您不需要明白，重点是君临大人。”路西法微笑看君临：“现在您明白了？其实您一直和我们都是一条战线上的。我们没必要再斗下去，而是应该联起手来。”

    听到这话，众人心中一怔。

    好像是这么个理啊？

    米娅是虚空大君的养女，而他们之前对抗混沌侵袭，也一直都是在帮虚空，所以这种情况下，确实不应该再对立。

    再说了，虚空大君都已经成了青帝，要打也打不过啊。

    君临却低笑起来：“你相信你这话有用吗？”

    路西法一滞。

    看他的表情，大家也同时醒悟。

    叶清弦喃喃：“昨天满大人找你就是说这个事的？你不想听他说，就是因为你根本不打算放过他们？”

    罗伯特林动等人吃惊的张大嘴巴。

    原来是这样？

    路西法的脸色也有些难看：“能说一下为什么吗？”

    “有两个理由。”君临回答：“第一个理由：虚空大君怎么会这么了解我？”

    路西法脸上露出一丝苦涩：“您果然也猜到了。”

    叶清弦麦子异口同声：“尼采？”

    是了，除了他还能有谁？

    虚空大君是法则降生的存在，他的信息照理是非常有限的，就算有凋零者组织为他提供信息，事实是凋零者也未必能了解还怎么多消息。

    但是君临从一出现起，虚空大君就表现出了足够的了解。

    考虑到关于这个位面的情况也是尼采提供的，答案是顺理成章的。

    君临已道：“尼采这只老狗，果然还是又把手伸过来了。”

    叶清弦狠声：“这老东西就不知死吗？他是在违背承诺。”

    “如果是尼古拉授意的，那就不是违背。”君临回答。

    尼古拉授意？

    大家明白了。

    所以，这就是这个位面，尼古拉给予君临的刁难？

    路西法微笑：“既然您知道这是伟大次元主宰的意思，那就更应该站在我们这方。”

    君临冷笑：“你特么是傻逼吗？尼古拉给予我的永远是麻烦与考验，而不是让我站在谁的一方。”

    听到这话，这位地狱之主也有些挂不住脸了：“君临，你是否以为，你真的有资格挑战我们了？”

    “我要是没有资格挑战你们，你又怎么会和颜悦色的坐在这里和我说话？”君临反问：“凋零者是一群什么样的家伙我会不知道吗？能动手的绝不哔哔！”

    路西法再度滞住。

    其他人一起按捺不住的想笑。

    路西法恶狠狠的瞪着君临，忽然一笑：“您的第二个理由是什么？”

    “第二个理由？”君临轻笑道：“自然是因为米娅。”

    众人一起看米娅，米娅也恍然不解。

    君临道：“我知道你们对米娅做了什么。她身上有这浓郁的幻想法则，但不仅仅是幻想法则，同样还有混沌法则。虚空大君，还有青帝，把她的身体当做战场，进行着法则对决！”

    叶清弦脱口而出：“贝瑟芬妮？”

    如果说虚空是黑暗阿莱莎，青帝是位面意识，那么眼前的米娅，就是又一个贝瑟芬妮。

    双方的争夺不仅仅是虚空意志与青帝意志的争夺，同时也是幻想法则与混沌法则的对抗——正是因为这样，青帝才要发动混沌侵袭，因为混沌侵袭带来的不仅仅是混沌魔狱的力量，也有混沌的法则。

    整个青昙位面，既是两位真神存在意志的战场，也是法则的战场，甚至就连米娅，都是一处战场。

    为此虚空大君，或者说是凋零者赋予她大量的公主法则，这种法则成为她最强的武器，抵抗着混沌的侵蚀。

    路西法没想到君临连这都知道了，一时惊愕。

    但他随后笑了起来：“可就算您知道了，也没有办法，对吗？没错，她身上同时有幻想法则和混沌法则，只有去掉一方才能赢。而她是幻想生物，她只能留下幻想法则。”

    君临点点头：“这就是你们的目的。你们是故意把她带到津门武馆，让邹榕侵染她，而邹榕的混沌法则，正是来自青帝。消弭了米娅身上的混沌法则，会对青帝的意志造成巨大打击，很有可能帮助虚空战胜青帝，让他彻底消亡。”

    什么？

    叶清弦惊问：“邹榕身上的法则是青帝的？”

    君临点点头：“是的，她是青帝为了对付虚空安置的棋子。”

    原来是这样。

    怪不得邹榕身上的混沌法则会如此浓郁，原来就像虚空大君收养米娅一样，青帝也做了自己的安排。

    邹榕就是他的棋子。

    之前邹榕用混沌侵染马索显然不是巧合，那正是一次尝试，一次试验。

    通过马索得到的反馈，使得邹榕再次运用，侵染了米娅。

    罗伯特若有所思：“既然是几年前就布下了棋子，偏是在现在动用，这也不是巧合吧？”

    他终于聪明了，知道不再把一切往巧合上推。

    君临笑道：“当然不是。我们的到来就像是催化剂，再加上幕后黑手的推动，让一切都在这个时间点爆发。”

    “我猜这个幕后黑手是尼采。”麦子冷笑。

    罗伯特智商如潮水，迅速退潮：“为什么不是尼古拉？这难道不应该是尼古拉的意志吗？”

    君临摇头，眼中精光盛放：“尼古拉只下绊子，通常不给具体计划。他的考验，只是对某些本来不应该通过的事进行放行就可以了。所以尼采虽然是奉了尼古拉的意思做事，但他本身的意志依然极为重要。”

    说着，君临的语气已变得低沉冷酷：“这个家伙，再次找上我，要是他不能给我一个让我满意的理由，我可不会对他客气。”

    说着他看向路西法。

    他说：“米娅是幻想生物，不驱除混沌法则就无法活下去？这是尼采告诉你们的？”

    路西法怔怔的看着君临，心中陡然生起一丝不妙的感觉。

    君临已缓缓起身：“那邹榕是怎么活下来的？你别忘了她也是幻想生物。”

    路西法身体再颤。

    君临逼近路西法：“邹榕是青帝的人，她又凭什么按照你们的意思行动？你就没想过这个问题吗？”

    路西法大叫：“我们控制了她！”

    “控制？你们有什么方法控制那样一个家伙？”

    “是尼采！”路西法大喊：“是他给我们的方法！”

    听到这个，君临的眼睛亮了。

    然后他猛然大笑起来：“原来是这样！从一开始，你们就在受到他的摆布。”

    他笑得肆意张狂，笑得路西法心情跌入深渊。

    他终于明白了：“我们上当了，对吗？”

    君临同情的看他：“是的。也许你们还不明白，那我就再给你们说清楚一些。邹榕……她不仅是青帝的人，也是尼采的人！或者说……她首先是尼采的人，然后才是青帝的人！”

