    看到这一幕，站在一旁的莲花三人再也坐不住了，朝着王破军一抱拳，轻声道：“王老大，家里还有诸多事务，时间不早了，我们还得赶回羊城。多谢款待，这就告辞了！”

    “莲花姐慢走！”王破军自然知道人家是不想引火烧身，毕竟现在已经把事情闹大发了不是吗？

    门外的看客至少都有一二十个，能在一品楼吃饭的身份非同一般，看到有人竟然在一品楼里打架闹事，这新鲜程度不亚于看到了爬树的母猪。

    “嚯，这年轻小子牛逼啊，敢在这里头打架？”

    “我次奥，那趴在门上的不是这店里的管家熊哥吗？他也被打趴下了？”

    “那年轻人手里提着的人有点眼熟啊，我去，那是精英门三当家侯超啊！”

    “诸位，这少年你们认识吗？此人如果今晚不死，来日必定是一条蛟龙啊！”

    叶有道根本没理会外面的人议论纷纷，提着侯超倒不如说是拖着侯超，大步朝外面走去。走了几步之后，扭头看到王破军跟在身后，叶有道愣了一下。

    “你就先回去吧，这事儿是我和精英门之间的恩怨，你别参和。”叶有道扭头朝王破军说了一句，实际上是想保护他。

    王破军一愣，沉吟了半响，点点头：“那我在车库等你，老霍和老裘已经安排去了。”

    王破军自然知道叶有道在一品楼闹事，人家不会这么轻易放过他，所以他早早的就要霍刚和裘千百去通知下面的人去了。

    今晚就要回羊城自己的地盘，而且现在已经有几十号兄弟在赶过来的路上，无他，护驾！

    “不用了，今晚我就待在雷州，那儿也不去！”叶有道突然说出了一句让王破军后背发凉的话，尔后转身离去。

    住在雷州，在一品楼的地盘，那不是洗干净脖子等着被杀吗？

    但是王破军知道叶有道决定的事情不会轻易更改，他立即拿出手机，拨出了霍刚的电话，接通后沉声说道：“老霍，你找一家好一点的酒店，今晚住在雷州。”

    王破军绝不是忘恩负义的人，叶有道救过他的命，又帮他坐上了青龙会老大的位置。现在他惹到了一品楼，就算对方再强大，他也不会扔下叶有道不管不顾。

    叶有道拖拽着侯超一路朝电梯走去，一开始侯超还嘶吼着叫唤着，但很快他就闭嘴了，因为他发现自己越叫唤，叶有道的步伐就越快，自己的身体再地上磨的生疼。

    在一些客人和服务员无比震惊的眼神中，叶有道拖着侯超走出了一品楼，下了台阶，走到了大门外面。

    外面是一条人来人往的大马路，前面有一排停车位。

    “你的人呢？”叶有道朝四周打量了一眼，然后低头朝整个屁股都已经磨烂的侯超问道。

    此时的侯超已经接近崩溃的边缘，他从没想到会遇到一个这么厉害，而且这么不怕死的家伙。

    一开始他还觉得今天帮雷老大报了仇，回去还能捞不少好处，但是现在，他只想马上回家，回到他几房老婆温暖的怀抱里。

    雷老大说的没错，这家伙就是一个疯子，一个身手超强的疯子。在没有找到合适的时机时，绝不能轻易惹怒他！

    可是现在，已经晚了！

    叶有道很快看到马路对面，和一品楼旁边，距离自己大概十多米的左右两边都有一些奇怪的“路人”

    这些人基本在原地打转儿，没有离开，有的假装在打电话，有的假装聊天，但眼神都会时不时朝这边看一眼。

    见状，叶有道深吸一口气，既然真的来了，那就好好解决一下吧。

    闻言，侯超心头一颤，一股寒气从后背蹿出。“老子在这里，快来救我你们这些瞎了眼的狗东西。”侯超也看到周围的自己人，他立马大吼了起来。

    叶有道要对自己动手了，还不呼救就特么晚了。

    侯超怒吼了几声之后，四面八方的这些路人果然朝这边靠拢了过来，见状，叶有道嘴角一勾，转身就朝旁边的一条巷子里走了过去，手里依旧拖着侯超。

    这是一条昏暗的巷子，一边是围墙，一边是一些门店的后门，右边的楼层都不是很高，大概是一些比较早的建筑物。

    路灯很昏暗，叶有道拖着侯超一直往前面深处行走。走了大概一百多米，叶有道扭头朝后面看了一眼。

    估计有二十多人先后朝这边疾步走进来，前面的人进入巷子之后，里抄起衣服从里面抽出了马刀，然后快飞朝这边狂奔而来。

    “这样的生活还真是特么刺激啊！”叶有道有些莫名其妙的感叹了一句，右手一送，放开了侯超。

    冲在最前面的一个精英门男子露出狰狞的面孔，直接挥起手中的马刀，在昏暗的灯光下寒光一闪，朝也有的右侧肩膀直接劈斩而下。

    叶有道嘴角上扬，双脚踩出一个特别的步法，身形如风冲到了这个男子面前。

    看到叶有道突然站在了距离自己不过五厘米的位置，这男子瞪大了眼睛，下一秒，他只感觉自己持刀的右手传来一阵剧痛，马刀落下，他的身体倒飞了出去。

    叶有道弯腰捡起地上的马刀，看着朝自己冲来的一大群人，冷喝一声：“今天来的所有人，都给我留下一点纪念。”

    说完，他身形一闪，朝着前面扑了过去。

    侯超坐了起来，他看到前面闪烁的寒光，听到了自己手下传来的一阵阵惨叫声，还有锋利的刀面砍进肌肉，砍在骨头上发出的噗嗤声。

    看着自己的手下一个个倒下，看着每一次寒光闪过飞溅的鲜血，侯超整个人都不好了，他浑身颤抖了起来，然后哆哆嗦嗦的摸出了自己的手机。

    电话很快接通了，里面传出了雷千钧低沉的声音：“猴子，你不是在和青龙会新上任的老大在吃饭吗？给我打电话干吗？”

    “雷，雷老大，快，快派人来救我。”侯超一只手捂着手机，压低了声音颤抖着朝雷千钧说道。

    闻言，雷千钧猛地一惊，怒声喝道：“青龙会的人敢对你动手？他们不想活了是吗？”

    “不，不是，是砍了你手臂的那个小子，快点啊雷老大，他，他来了，卧槽他来了。”侯超还没说完，就看到自己最后一个人缓缓的倒在了叶有道面前。

    此时，叶有道已经转身朝这边看了过来，他手中的马刀还在滴血，看到侯超在打电话，叶有道一步步走了过来。

