    苏奈奈：“……”

    “二百五？？？3780，你在跟我开玩笑？”

    搞什么鬼，这是在讽刺她吗？

    系统3780也很无辜，委屈的说道：“宿主，就是这样啊，这个媚药就是这个积分。”

    “买。”苏奈奈咬牙。

    “好的宿主。”系统3780积极的说道。

    “叮，扣除积分250。”机械冰冷系统音。

    苏奈奈：……总感觉这个二百五是在讽刺她。

    “现在使用。”苏奈奈。

    “哦好的宿主。”3780同意。

    使用了媚药，苏奈奈身上都沾染了那种魅惑气息，一种无声无息的媚药弥漫在苏奈奈和染白身边。

    因为这种药普通人是察觉不到的，苏奈奈也不担心。

    咬着唇，大眼睛盛着泪水，看起来有着楚楚可怜的味道，“初白哥哥，我是真的喜欢你。”

    染白在媚药启动的那一秒，眸光微闪，屏住了呼吸，嗓音淡淡：“我不喜欢你。”

    苏奈奈咬了咬牙，想着药效发作就好了，于是距离染白又靠近了一步，“初白哥哥，你能给我一个机会吗？”

    “不能。”染白拒绝的干脆流落，修长如玉的手指直接将苏奈奈推到门外，直接关上了门，“再见。”

    苏奈奈看着染白一系列的操作，张了张嘴。

    还有……这，这样的吗？

    #这操作，闪瞎了我的眼#

    苏奈奈拍着门小声的喊道：“初白哥哥，初白哥哥，初白！”

    也不见得有回应。

    苏奈奈气的肺都要炸了。

    药都买好了，你就给我看这个？

    但是苏奈奈也不能暴力破门吧。

    “叮，好感度-20，目前好感度：-30。”

    这一道系统提示音直接让苏奈奈吐了血。

    emmm……

    她上个位面是造了什么孽？

    所以这个位面给他一个禁欲十足而且不按套路出牌的男神来？

    气都要气死了。

    陌临在不远处看着这一幕，眼眸微眯，温润开口：“苏小姐在做什么？”

    苏奈奈听到有人说话的声音，身体一僵。

    心中卧，槽刷屏。

    转头一看，是初白的哥哥。初言城。

    “嗨，你好啊。”苏奈奈干笑着打了一声招呼。

    “苏小姐找初白有什么事吗？”陌临的唇勾了一下。

    “我？嗯……我，就走错了房间了，然后……就和初白哥哥聊了一会儿。”苏奈奈硬着头皮说道。瞎掰了一个借口。

    “这样啊。”陌临意味深长的说着：“初白他现在并没有找女朋友的打算。”

    “呵呵……”苏奈奈也不知道说什么好，就在那干笑着。

    陌临风轻云淡的开口：“既然走错了房间，那就回去吧。”

    随即，他自己也回到了自己的房间。

    苏奈奈不甘心的看着染白的房门，不死心的再继续敲了一便：“初白哥哥，开门啊。”

    仍旧没有任何回应。

    房间里的染白，早已将门锁上，百般无赖的躺在床上玩手机。

    苏奈奈：“……”

    肉疼。

    购买了二百五的媚药，结果什么都没施展开。

    就给掐断了。

    心疼积分，都是她每个位面任务赚回来的啊。

    真是头疼。

    好好相处不行，下药也不行，到底还有什么行？

    这个初白怎么这么禁欲？

    睡一下能死啊！

    以前苏奈奈攻略的位面男神，都不是这样的啊。

    “3870，能不能换一个人攻略，我看那个初言城就挺好的，北修夜也行啊。”苏奈奈努力的争取着改变攻略对象。

