    莫无忌沉声说道，“拜越，你的灵根资质很好，我就不劝说你了。事实上种帝的不朽凡人诀也有缺陷，只是这个缺陷对你是不是有影响我还不知道。如果你愿意的话，可以改修我自己创造的不朽凡人诀。”

    “无忌，我知道我不能劝你。不过我自己决定修炼种帝的不朽凡人诀，我被卡在育神九层后已经太久太久了，所以我迫切的希望去突破育神，跨入天神之境。凡人之地的事情就拜托你了，我需要马上去神灵之地闭关修炼。”拜越是毫不犹豫的拒绝了莫无忌的提议。

    不要说莫无忌的修为比他还要低，就算是莫无忌修为比他要高，这个世界上又有几个种帝这样的天才？莫无忌的实力比他强，不代表他在育神阶段，就能超越种帝这种绝世天才。

    “请问拜越道友可在？”又是一个声音在护阵外响起。

    聚灵阵已经被锁住了，又有谁找来？莫无忌疑惑的打开护阵，站在凡人之地外面的是一个莫无忌认识还很讨厌的家伙，奥融。

    站在奥融身边的那个家伙，莫无忌也认识，同样很讨厌，是奥氏的广觅神王。

    奥融就好像没有看见莫无忌一般，笑着对拜越说道，“拜越道友，我来是给你送好处来了。”

    拜越微微皱眉，平静的说道，“奥道友，我已加入了凡人之地，不会再去别的地方。将来我要闭关一年时间，只能辜负奥道友的好意了。”

    奥融一摆手，丝毫不在意的说道，“我这次不是来邀请你加入凡人之地的，你不是有三个神王去涅槃河感悟的名额玉牌吗？我是来高价收购的，你也知道，这种牌子对你来说没有什么用处。高价给我，我再欠你一个人情。”

    拜越平静的说道，“很抱歉，这种事情是我师兄做主，我要闭关修炼了，两位请便吧。”

    “你师兄？”奥融疑惑的重复了一句，不过拜越没有继续回答的意思。

    莫无忌一张手说道，“两位请便吧，我要合拢护阵了。”

    “你就是拜越的师兄？”广觅神王的眼神显然不是奥融可以相比，他一听莫无忌的话，就知道莫无忌可能是拜越的师兄。

    “是，我并不打算出售这几张涅槃河感悟的玉牌。两位如果想要的话，可以去涅槃道城的拍卖会场看看。”莫无忌虽然不想继续得罪奥氏，可他很清楚，只要自己不拿出来涅槃河的感悟玉牌，就铁定会得罪对方。

    让他拿出涅槃河的神王感悟玉牌给奥氏，他宁可毁掉。

    “莫非你师兄弟两人打算一辈子窝在这里？”广觅神王的语气有些冰寒。他一个神王亲自来这里向一个育神蝼蚁购买玉牌，这是给了天大的面子，这两个蝼蚁居然还不赶紧迎接他们进去，送上玉牌，还敢如此说话。

    事实上在广觅神王的想法中，他一个神王来这里，表达了奥氏对一个育神的庇护之后，拜越应该主动交出玉牌，就算是他给神晶或者是别的，也要客气的委婉相距。

    神王和育神之间的差异，散修和他奥氏之间的差异，那根本就不是以里计的。

    拜入涅槃学宫就等于高枕无忧了吗？这是白痴的想法。

    莫无忌平静的说道，“这是我师兄弟的事情，不敢烦恼两位操心。”

    “很好。”广觅神王冷冷的盯了莫无忌一眼，转身就走。

    奥融也是带着寒意的扫了莫无忌一眼，语气淡淡的说道，“你很快就会发现，在涅槃学宫，你只能勉强活着而已。”

    “无忌，你得罪过那奥融？”拜越一个散修能走到今天，自然不是寻常之辈，他看出来了奥融似乎早就对莫无忌有间隙。

    莫无忌嘿嘿一笑，看着外面说道，“奥氏想要杀我，当初如果不是我的一个朋友，我早就化为枯骨了。”

    拜越吸了口气，缓声说道，“无忌，我去宗门神灵之地闭关了，不跨入天神，我不再出来。”

    他很清楚，哪怕他和莫无忌再同阶无敌，在这里，依然是蝼蚁中的蝼蚁。

    莫无忌点点头，“你先去闭关，我也要去一趟涅槃道城。”

    ……

    涅槃学宫的确是松散，莫无忌从涅槃学宫出来，甚至连一个询问的都没有。不过莫无忌很清楚，始终有几道神念落在他的身上。也就是说，涅槃学宫表面上看起来很松散，事实上只要在这里有半点动作，就会被知道。

    这也让莫无忌对涅槃学宫很是好感，他在凡人之地的时候，就没有感受到任何压抑和被盯梢的感觉。可见涅槃学宫，对任何一个势力内部的隐私都是保护的。

    之前莫无忌进入涅槃学宫是通过考核后，进入涅槃学宫大广场，然后通过金色大道进入涅槃学宫。

    现在莫无忌出了涅槃学宫再回头看看时，才感觉到涅槃学宫的浩瀚磅礴。

    在涅槃学宫的正上方空中，悬浮着四个巨大的金色草字，涅槃学宫。一条足足有几十丈宽的淡金色阶梯，从最外面延伸到深处。

    涅槃学宫的最外围，是一条也足足有数百丈宽的大河。让莫无忌惊诧的是，这条河的上面也飘着三个字，涅槃河。

    涅槃河可是莫无忌最近听的最多的名字，这个河应该算是一条道河，难道就这样像一个护城河一样，盘在涅槃学宫的外面？

    应该不会这么简单，莫无忌没有细想下去，反正这和他无关。在涅槃河的上方，有一个石拱桥，越过石拱桥，同样是一条数十丈宽的白玉大道。

    这条大道莫无忌倒是清楚了，这条大道直接通往涅槃道城。

    从涅槃学宫到涅槃道城这段距离，那是绝对安全的。当初骆域想要杀莫无忌，也只能在涅槃道城外面跟踪莫无忌，等莫无忌离开涅槃学宫范围后才会动手。就是神王圆满，也不敢在涅槃学宫范围内动手。

    尽管莫无忌得罪了散修联盟的骆域和奥氏的神王，他依然是无惊无险的来到了涅槃道城。

    “无忌，我可是等你好久了。”莫无忌一跨入神槃息栈，赤坤就迎了上来，跟在赤坤后面的是依然带着面纱的俞婼。

    看见赤坤和俞婼，莫无忌也很是高兴。赤坤和俞婼都算是他的朋友，赤坤和俞婼都出手帮过他。他虽然送了两人一点上品的青露米，其实还真算不上什么。

    “赤兄，俞婼师姐，一起进去再说吧。”莫无忌也不大清楚赤坤和俞婼等在这里找他做什么，他肯定自己身上有神王去涅槃河的感悟玉牌，赤坤和俞婼都不知道。

    ……

    回到住处后，迟冰已经出关，看见莫无忌进来，她笑吟吟的说道，“无忌，恭喜你了，如愿以偿的进入了涅槃学宫。”

    迟川、大荒和甩锅几人都急急忙忙的跑了出来。

    莫无忌说道，“我这次来这里是带你们一起去涅槃学宫的，至少在涅槃学宫闭关修炼，没有人敢打搅我们。”

    迟冰点了点头，“没错，做散修这些年，我虽然在不断的提升自己的神通实力，还真没有安静推演过自己的道法。这次沾了你的光，进涅槃学宫安稳几年时间。”

    赤坤这才知道莫无忌的朋友当中居然还有一个神王强者，他很是汗颜自己的眼光。当初他结交莫无忌的时候，完全是因为莫无忌会种植青露稻米。后来因为和莫无忌聊的投机，这才成为了朋友。

    他还不知道迟冰之所以成为神王，完全是因为莫无忌炼制出来了五品神丹，神玉丹。如果他知道的话，他绝对不能和现在这样平静和汗颜了。

    赶紧和迟冰打过招呼后，赤坤才对莫无忌尴尬的说道，“无忌，凌霄神宗的事情，我没有出到力气，差点让你被抓回凌霄神宗，很是对不起。”

    莫无忌若无其事的一笑说道，“赤兄没有说出我易容的事情，我早领了你的情分，别的事情那都是小事。再说，当初在凌霄城，不是俞师姐和赤兄帮忙，我说不定早被奥氏干掉了。”

    对赤坤特意没有提前暴露出他的容貌，莫无忌还真是感激。否则的话，在丹道荣誉塔，他就被那任非盯住。对凌霄城中赤坤和俞婼的帮忙，莫无忌一直记在心上。

    “莫师弟这次进入涅槃学宫，准备闭关到天神后才出来吗？”俞婼总感觉莫无忌有些不同一般，事实上她的预感也正确。

    莫无忌之前看起来很寻常平梵，结果却通过了涅槃学宫的考核，还是第二十二名。

    莫无忌笑道，“我手中有三个神王进入涅槃河感悟和聆听合神论道的名额，我准备在涅槃道城将这几个名额拍卖了，弄几条神灵脉来。”

    此刻莫无忌非常清楚神王进入涅槃河感悟的名额对整个神陆的神王来说，是多么的珍贵。他相信，这几个名额拍出几条神灵脉还是没有问题的。若是没有神灵脉的话，他的凡人之地也无法修炼。

    “什么？”赤坤和俞婼同时激动的站了起来。

    俞婼更是差点将面纱拉掉，“莫师弟，你说你有神王进入涅槃河感悟的名额？”

    她的声音颤抖，可见对这个名额有多么的在意。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）