
　　蓝小布长时间修为都没有多大的进展，现在坐在神元丹上修炼，周身还是极品神灵脉，可以说是没一个人有他如此奢侈的修炼环境。长生诀运转起来，蓝小布身周瞬息就形成了丹气潮。一波波的丹气潮涌动，疯狂被蓝小布卷走。半柱香过去，神元丹气潮就将蓝小布遮掩的严严实实。

　　短短一个月不到，蓝小布就跨入了合神境二层。

　　蓝小布完全没有在意到自己的修为在疯狂提升，他整个人都沉浸到了这种畅快无比的修炼之中。

　　……

　　长秦仙界。

　　在浩瀚无边的仙界位面，长秦仙界甚至连名号都排不上。不过就是这个小小的仙界，居然躲过了灭世量劫。

　　多年前的灭世量劫，那些赫赫有名的仙界一个跟着一个的崩溃涅化。名声不显的长秦仙界却在那无数仙界旳崩溃之中侥幸保存了下来，以至于许多从其余仙域逃亡的修士，也都来到了长长秦仙界。

　　能从灭世量劫中仙界溃涅之中逃出来的修士，实力绝对不会太差。正因为这些强者的加入，长秦仙界的整体实力直线上升。

　　同样因为这些强者的加入，原本算是和平的长秦仙域变得混乱起来。到处都是杀戮和掠夺，从灭世量劫结束后，这种杀戮和掠夺就没有消失过。有限的修炼资源，越来越多的强者，想要安稳下来都不可能。

　　此刻在长秦仙界一处极为僻静的角落处，一道道雷劫弧落下，渡劫的是一名女子。

　　当最后一道雷劫落下后，这名女子忍不住泪流满面。多少年了？她苏岑终于跨入了仙王境。

　　对很多修士来说，仙王才是修炼的真正开始。苏岑也同样知道，只有到了仙王，她才可以去感悟属于她自己的大道。

　　回头看了看不远处自己的洞府所在，苏岑内心充满了感激。如果不是那个洞府，如果不是一个叫乔傲伦的人，就算是最近天地规则变得清晰，修炼变得容易，她也无法在短短时间内晋级到仙王境。

　　必须要离开这里了，修炼到了仙王境，她应该可以去打听更多的消息。

　　苏岑给自己来了一道清水诀，换了衣服后正想祭出一件下品飞行仙器，忽然两道身影迅速的从她神念中掠过。

　　感觉到那两道身影的修为似乎比自己更高，苏岑更是不想留在这个地方。这些年来艰难求存，苏岑很清楚怎么才能让自己活得更久一些。

　　只是苏岑飞船还没有激发，那两道冲过去的身影已是迅速的返回来，一左一右将苏岑拦在了中间。

　　“两位道友是什么意思？”苏岑脸色平静，心里却很清楚，今天很难脱身。这两个人一個绝对是仙王后期了，另外一个修为她根本就看不出来。

　　不要说另外一个，就那个仙王后期，她也不是对手。

　　“这位漂亮的仙子倒是好心性啊，一个人躲在这里修炼到了仙王，有什么好东西能不能拿出来和我们一起分享分享？”那名仙王后期的修士呵呵一笑，语气中带着一丝调戏还有一些威胁。

　　尽管长秦仙界的气运也开始增加，天地规则也开始完善，可苏岑渡劫的这个地方仙元气息真不敢恭维，甚至可以说差无可差。

　　躲在这个仙灵气如此匮乏的地方，居然可以晋级到仙王，这绝对是有大秘密在身上。

　　“我只是试炼经过这里，两位请让开，否则的话我要发讯息通知我师门了。”苏岑心里焦急，却没有办法做什么。

　　“哈哈……”这名仙王后期修士哈哈大笑。

　　只是他的笑声忽地中断，就好像被人打断了嘴巴一般，“欺负我是瞎子吗？距离这里不到三里的地方，有一个洞府，禁制还是不久前才打开的。难道那个洞府不是你修炼的地方？你的师门？有种你去叫啊。本来本王就打算要了你身上的东西，现在，呵呵，本王除了要你的秘密之外，还要将你带走做一个炉鼎，你能如何……”

　　说到最后两个字的时候，这名仙王后期已是冲向了苏岑。

　　苏岑抓出一柄长剑，只是她长剑还没有祭出，就感觉到一种恐怖的天地力量碾压过来，束缚住了她的一切仙元挣扎。

　　苏岑的脸色苍白起来，她眼里闪过一丝绝望。

　　好不容易修炼到仙王，本来有些资格在这一方仙界行走了，可她还没有走出洞府三里之地，居然遇见了一个仙王和一个仙尊。那个用领域束缚住自己的，绝对是一个仙尊。一个仙王和一个仙尊拦截她，还要联手，实在是太不要脸了。

　　那仙王后期的修士伸出一个仙元手印抓向了苏岑的脖子，这一刻苏岑连挣扎都没有办法挣扎。

　　咔嚓！一声骨骼断裂的声音响起，这名仙王后期惊恐的看着自己伸出去的那只手，上面的骨骼开始寸裂，从手指到手腕到手臂再到肩膀……

　　这居然还不是结束，那骨裂从肩膀继续扩展到胸骨、腰骨脊椎、脖子、头骨…….

　　“前辈饶命……”当头骨都开始碎裂的时候，这名仙王后期终于惊恐的叫出声来。

　　“饶你？刚才怎么不见你饶我弟子？”一个略显沧桑的声音传来，跟一名身穿布衣的男子从虚空跨了下来。

　　那名用领域束缚住苏岑的仙尊脸色也是遽变，他根本就没有在意自己的同伴，转身就要遁走。

　　只是下一刻，一个仙元手印拍向了那仙尊。

　　死亡的气息碾压过来，这名仙尊魂飞魄散，他哪里知道眼前这个女人真的有师门，师父还是如此强大的家伙？

　　可惜的是一切后悔都是来不及了，那仙元手印彻底覆盖住了他所在的空间，手印轰下来，这名仙尊比那仙王更早一步化为碎渣。

　　直到此刻，那布衣男子这才一脚落在地上，这一脚正好将那名骨骼尽裂的仙王头颅踏碎。一个仙王后期，连元神都没有办法挣脱出来，就彻底殒命。

　　苏岑赶紧收起长剑躬身一礼，“苏岑多谢前辈救命之恩。”

　　这布衣男子上下打量了一番苏岑，这才说道，“你以为我刚才说的是假话吗？”

　　“啊……”苏岑不解的看着眼前这名布衣男子，她不明白对方是什么意思。

　　这布衣男子点点头，“你的确是我的弟子，我叫乔傲伦……”

　　听到对方叫乔傲伦，苏岑赶紧再次躬身，“多谢前辈留下来的功法和资源，否则晚辈永远也无法修炼到仙王的层次。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏岑之前的修炼功法实在是太过垃圾，直到她找到了不灭大道的修炼功法。

　　乔傲伦点点头，“你的资质是可以的，如果对方不是有一个仙尊，你可以从容走掉。”

　　苏岑没有说话，她知道如果不是那个仙尊的话，她的确是可以走掉。虽然她打不过那个仙王后期，可这些年来，她不知道经历过多少危机。那仙王虽然实力强于她，却还不至于到碾压她的地步。

　　乔傲伦继续说道，“你修炼的功法是我留下来的圣道功法不灭大道，所以按照道理说，你就算是刚刚晋级仙王，你应该也可以打的过那个仙王后期。你因为心存惧意，想着逃走，这才失去了先手，让一个仙尊给束缚住。否则的话，区区一个仙尊，在不灭大道面算个屁。”

　　苏岑一愣，依然是没有说话回应。心里却在想着，对方一个仙尊一个仙王后期，她不选择时刻准备逃，难道还要硬拼不成？

　　但这个想法一出来，苏岑就明白过来。乔傲伦不是说她不应该逃，而是说她不应该一开始就惧逃。而是应该全力相博，然后再找机会逃走。逃和惧逃这是两回事。

　　似乎感受到苏岑明白了自己的意思，乔傲伦点点头，很是满意的说道，“我在这里留下了我得到的传承，没想到不久前却感受到有同样修炼不灭大道的人渡仙王雷劫，所以立即就赶来了。你很不错，不过不灭大道最可怕的雷劫是仙帝雷劫。如果没有我的指点话，你这样下去十有八九会陨落在仙帝雷劫之中。因为感觉你还行，所以我打算收你为弟子，不知道你可愿意？”

　　苏岑大喜，赶紧躬身说道，“弟子愿意。”

　　除非傻了，她才不愿意。她的功法只修炼到仙帝境界就没有后继了，现在有了师父，至少她不会为后继功法担忧。

　　“好。”乔傲伦大喜说道，“我在仙界太多年了，这次天地异变，也许正是我跨出仙界的时机。你得到的传承，好像是我几万年前留下来的，具体我也不记得了……”

　　“师父，你怎么会留在仙界这么多年？”苏岑疑惑不解的看着乔傲伦。

　　她这个师父看起来很强啊，一巴掌就拍死了一个仙尊，一脚就踩死了一个仙王后期。如此强，为何还在仙界？

　　乔傲伦尴尬的笑了笑，“因为我也只有到仙帝的功法，我一直没有找到如何跨出仙帝的办法，所以只能留在这个地方。”

　　其实不是没有跨入仙帝的办法，而是因为乔傲伦感觉仙帝后继的功法依然是在长秦仙界。他担心自己一旦离开了长秦仙界，就再也没有了后继功法。所以这些年来，乔傲伦一直在寻找不灭大道的后继功法。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八三八章 不灭大道免费阅读。https://xs.23sk.com 