
　　杨墨满脸无语与悲伤：“我也不想啊。”

　　狗团子感觉自己充满了力量，不想在道爷面前丢人的：“我们好像在哪儿见过吧？你看起来好面善。”

　　杨墨：“所谓相逢曾相识，求求两位姐姐可怜可怜我吧。”

　　纸灵灵：“真是好惨啊。我们正好缺个下人，我看就。”

　　拍到这里，剧情告一个段落，杨墨又跑过来，跟平守一起看素材，因为神就是神，很清楚杨墨想拍出什么样子的效果，觉得可以就过了。

　　真正的杨墨，就老实的呆在脑子里，看着神是如何展现超神控场能力的，那种演技的气场领域施展开来，是真的在带动着所有人一起演戏的。

　　接下来的故事，就是惨人与唐伯虎互怼、比惨，但是杨墨要出演两个角色，这就需要取舍了的，还是先把唐伯虎有关的都给拍掉。

　　在有了杨墨这个主心骨之后，整个拍摄过程可以说是忙而不乱，又快又好，平守看着杨墨，心中沉思起来了。

　　作为一个专业的摄影师，平守跟很多萌主拍过视频的，甚至以前还跟过电视剧的拍摄剧组，电影的拍摄剧组，是看到过那些真正的导演如何拍戏的。

　　杨墨的所作所为，虽然没有那些导演那般的强烈风格，片场暴君，细节就是魔鬼的地步，可是杨墨的优点就是心中有数，按照写好的剧本一直拍下去，故事线非常的顺滑，没有特别尴尬的地方。

　　而且，真的是看起来很好笑啊。

　　在萌站那些搞笑视频从来都是深受观众欢迎的，平守觉得杨墨以后只要自己不乱搞，肯定能够成长为大萌主的。

　　杨墨表演蟑螂小强这个片段的时候，使用的不是活的真的，而是一个小道具，到时候让林酱后期p一下就好了。

　　杨雪和纸怂怂表演的倒还可以吧，把小女生害怕蟑螂，然后一脚踩死的感觉演了出来，这就已经足够了的。

　　剧情线走得很快，杨墨基本是一遍过的，偶尔出错也是两只美少女，不过都是小事情，只要不是太离谱的都可以将就的。

　　很快的，就到了唐伯虎的最后表演。

　　这时候，惨人为了比惨，已经把自己给敲死了。

　　杨墨表情很是惊讶，满眼都是我服了，一拱手：“好小子，算你惨，我们后会有期了。”

　　纸灵灵呆了一下，还是说了正确台词：“那个人死了，只有买你了。”

　　杨墨歪头：“是吗？”

　　纸灵灵：“是呀。”

　　杨墨表情异常的丰富，伸出手来：“那你再加五两。”

　　纸灵灵气急跺脚：“你这是坐地起价。”

　　杨墨很是无语：“不是，我是想把这位老兄埋了。”

　　纸灵灵：“真是个好人，就买他吧。”

　　秋香狗团子按住纸灵灵拿银子的手：“哎，石榴，你说买就买呀。我们得先进去问问夫人才能决定呀，你明天再来吧。”23sK.com

　　纸灵灵：“我去问。”

　　杨墨挥手微笑：“秋香姐，辛苦你了。”

　　狗团子进门时，回首甜笑。

　　最擅长拍摄美少女大升格的平守，把这一幕拍的特别好看。

　　杨墨原地幻想：“现在就开始挑逗我了，老娘，我得手了。”

　　杨墨拍手，宣告暂时休息，朝着视角姬走了过去：“少爷，准备当尸体吧，我先去换衣服，哪位小姐姐帮我化个惨人的妆？”

　　“我来我来，我最会化妆啦。”杨雪元气满满的举起手来，小短腿跑的还挺快的，就是要在六道面前展现一下自己的技能。

　　纸灵灵就很懂事的，她毕竟不是大升格公会的，而是另外一个直播公会的，只是主动在漫展上认识了视角姬，后来成为了姬家的女仆之一，观众反响特别好，所以少爷很是顺从观众，加大了与纸灵灵的互动交流。

　　后来吧，纸飞机就应运而生了。

　　在现在的460宇宙里，吃素的狮子跟小仙若、碳酸熊卡、萌爱老师等的cp里，小仙若有着大嫂的名号，巨熊兵这个姬家御三家之一，暂时还是抢不过的。

　　但是熊卡就是熊卡，懂得绕路的，还拍了一期桌游视频，帮狮子的桌游铺子增加销售量，然后非常意外的熊卡的视频点击量，轻松超过了狮子所有桌游视频的最高点击量，这让狮子感觉得到了背刺，郁闷到蹲墙角画圈圈。

　　道爷这边的cp也不在少数的，但是吧，六道现在忙着当司空文化的老板，有空就在视角姬影视基地开直播跟观众闲聊，跟以前的cp们也很少互动了，但是杨雪老师就是姬家的自己人啊。

　　狗团子可是姬家最后的忠臣，不会离开姬家的，但是没想到的是，六道轮回竟然就住进了姬家，成为了视角姬的房客。

　　杨雪老师的清纯钓系，那是真的润物细无声的，就像是一张蜘蛛网，让道爷不知不觉中就被束缚其中了。

　　在片场，杨雪就是要展现出自己的能力，好让六道刮目相看的。

　　杨墨换了另一件衣服，还化了很惨的妆，整个人看起来就不帅了，而是灰头土脸的，阳光美少年愿意主动扮丑，那可是很难得的啊。

　　杨惨人推着刚才道爷装尸躺过的平板车过来，走到视角姬身前，纸灵灵悄咪咪的往后退了两步。

　　“少爷，请上车吧。”

　　“你们一定要把我拍的帅一点啊，我的尸体肯定要比六道的好看一点。”

　　视角姬用那种很有节目效果的声线，在营业状态下的少爷，那是可以接受所有整蛊的，也不会生气什么的。

　　呆呆爱曾经做过一件特别离谱的事情，那就是当着视角姬直播间观众的面，把少爷从视角姬舰长群里踢了出来，少爷知道后也没生气，只是觉得不愧是呆呆兽啊，当时小爱自己还是有点害怕的。

　　视角姬就往平板车上一趟，只是孤零零的一个，然后杨墨让少爷翻个身，移动位置，这样子等林酱做后期的时候p起来没那么难搞，有素材可以剪辑。

　　“平守，准备开拍了。”

　　杨墨喊了一声，马上进入了状态，神真是敬业啊，一斤肉就帮忙了这么久，还真是一件事啊。

　　呆在小脑瓜里的杨墨已经明白了，神的规则是可以被利用的，一件事包含的内容可以很多，也可以很少的，完全看神是如何接受的。

　　杨惨人缓缓推着木车，车上躺着装死的视角姬，杨墨口吐鲜血，用低沉嘶哑的嗓音：“我好惨啊，卖身葬全家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第20章 惨人：“谁敢比我惨啊。”免费阅读。https://xs.23sk.com 