    杨婉莹有些烦躁，但还在克制着。不想对她发火。

    从江淑珍那边回来，她就一直让她跟她说，今天跟江淑珍商量的是什么计策？

    但她确实不能告诉她，以免节外生枝，坏了事，前功尽弃。

    这件事，越少人知道越好。

    杨婉莹调整好自己的情绪，耐着性子说道：“思情，你答应妈妈，安心等着就行，妈妈不是不想告诉你，是不想有别的变故。希望你能理解妈妈。”

    她深吸了一口气，又说：“妈妈是为了你以后的幸福在努力，为了让你能得偿所愿，难道你连这点沉着的耐心都没有吗？”

    “你这样以后怎么做慕翊岩的妻子？你知道什么样的人才能称得上一声慕太太吗？”

    不得不说，杨婉莹的口才确实非常好。很会抓住对方的软肋或者说期望的事情来做文章。效果非常好。

    之前她只是拒绝她，并没有说太多，现在是准备给她解释清楚，不然她总问，她会暴躁。

    她不想发脾气。

    果然，这番话对李思情来说非常受用，她瞬间恍然大悟。

    尤其是听到她妈妈问她，怎么做慕翊岩的妻子？

    没错，她必须更加沉稳冷静一点。

    如果能像妈妈这样就更好了。

    她终于说道：“好，我不问了。对不起妈妈，是我太心急了，以后我尽量让自己沉得住气一点。”

    杨婉莹摸摸她的头：“好孩子，你能想通最好了，反正你就记着妈妈一句话，不管妈妈做什么，绝对不会害你！”

    “嗯。”李思情重重的点头。

    “去休息吧。”

    杨婉莹默默的松了一口气，总算是搞定了。

    这下李思情就乖乖听话，回房间休息。

    杨婉莹也回到房间，她把今天傍晚才收到的药拿出来看。

    这个药可是付出了很多心血的。

    这一次，必须要成功！

    她等这一天也等了许久。

    翌日上午八点，慕翊岩家别墅。

    一家人聚在一起吃早餐，其乐融融。

    洋溢着一股家庭的温馨。王婶看着特别欣慰。太太的家人跟她一样美好善良。

    家里也挺长时间没有这么热闹了。

    以后这门亲戚可以经常走动倒是很好。

    今天受叶云希之托，月灵儿要过来带岳轻轻去玩。

    至于岳轻宇，他的同学下午到京城，他要去接他们，慕翊岩已经让安秘书给他们安排好住的地方了。

    上午没什么事，他就自己逛逛，或者在家也行。

    慕翊岩要先陪外公和舅舅舅妈在京城逛逛。

    说是回来逛完回来吃午饭，吃完饭再去。反正参观公司应该不会花太长时间。撑死两三个小时。

    对慕翊岩来说，绝对不会影响到他晚上去江淑珍那边吃饭。

    正好，上午叶云希就在家处理她的事情。

    最近她的眼睛没有再出现模糊的情况。她一直注意着，只是目前还找不到原因，让她感觉有点焦虑。

    不过这种焦虑她并没有显露出来。

    岳轻宇上午没事，他也不打算出门。

    反正外面还挺冷的。

    京城要比安市冷得太多。让他这个从不穿毛衣，从不穿秋裤的人都感觉有些扛不住。

    他们出门以后，家里就只剩下他和叶云希。

    “你同学几点到？”

