
　　发布会结束之后，隔壁准备好的试玩大厅很快就变得人满为患。

　　这一次想要先行试玩体验不用在苦苦排队等候了，入口处放置了一台取号设备，玩家只需要拿到序号就可以不用排队等待了，可以到处转转，听到大厅的智能播音对号入座即可。

　　试玩大厅有100台设备可以提供试玩，每一次试玩的时间是15分钟，到时间后若是还想玩就重新去取号即可，试玩大厅会面向玩家开放到今天18点才结束。

　　除了大量的玩家，还有各路媒体记者也来到了试玩大厅进行拍摄。

　　此时此刻，整个大厅的游戏氛围异常火爆，玩家们各个不亦乐乎，目前可供试玩体验的游戏有《巫师2：国王刺客》、《刺客信条：兄弟会》、《GTA：风流托尼之歌》、《我的世界》、《使命召唤：黑色行动》五款大作的部分内容向玩家们提前开放。

　　只有亲自体验过后，玩家们才意识到这款次世代主机的强大，4K渲染技术带来的画质飞跃是给每一个玩家最直观的视觉冲击。

　　人类就是喜新厌旧的生物，当用过更好的东西之后，本来以前觉得挺好的东西也潜意识的产生抵触心理了，想要再用回去心理上总有个坎儿异常难受。

　　尤其是对于游戏发烧友，这种影响更是要放大十倍。

　　而随着试玩大厅在当天关闭，所有的玩家都依依不舍的离开了发布会，一想到还要等将近三个月的时间，ACC主机才能发售就非常难受。

　　到了第二天，国内版的蓝星视频和国际版的BV视频网上便充斥着大量的科隆发布会期间试玩大厅的视频，有的是游戏媒体拍摄的，有的是玩家用Azure-3拍摄的。

　　Reddit论坛上的讨论也是一路居高不下，ACC这个关键词也在谷歌搜索词条上一路走高，其热度之高，几乎整个游戏界的玩家都在讨论。

　　一时之间，“买不到ACC主机，我已经快要死了”这句话在主机玩家群体迅速传播，成为了海外玩家玩的不亦乐乎的新梗。

　　老外也是很会玩梗的，就像只要被G胖的微笑凝视，就能吸走你钱包的动图梗玩的飞起。

　　这五年来，V社旗下的Steam平台已经成长起来了，毕竟长年被蓝星科技集团当成亲儿子来养着，各种社交入口给的飞起，Steam平台想不起飞都难。

　　罗晟当年给G胖的承诺距离实现的那一天已经越来越近，那就是希望Steam的玩家能够遍布世界各地，甚至南极洲也不例外。

　　国内的各大玩家社区同样在热议，但议论的焦点却围绕着ACC主机不在大中华区发售而讨论。

　　“为什么会这样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“尼玛，ACC主机作为一家国内企业推出的产品却无法在内地发售上市，也真是搞笑。”

　　“之前的媒体各种吹嘘游戏机销售禁令解禁真是坑！”

　　“太扎心了。”

　　“你们真是不懂大主教的良苦用心，这是在给广大内地玩家省钱啊，咱们盗版见……[二哈]”

　　“讲道理，得知这样的消息有点意外，但也在情理之中，就不说699刀大约4767块大洋的Plus版本主机了，请问你愿意花299刀大约2000多块大洋买一台标准版ACC主机吗？然后里面的游戏，3A大作按60刀大约409块大洋买一个游戏？”

　　“也是，PC端现在那么多免费的游戏，即便没有游戏机禁售令这一层面的问题，估计大主教开拓内地市场也会小心翼翼，搞不好连渠道费用的投入都收不回来。”

　　“难道国产主机游戏就没有未来了？”

　　“把‘难道’和‘？’去掉，没有未来，即便有未来现在也几乎看不到未来在哪个时候，我敢说全国99%的玩家绝对不会愿意掏400多块钱去买一款单机游戏的，哪怕可以联网。”

　　“赞同，先把盗版环境搞定了再说，随便搜索几个网站就能下载盗版单机游戏，谁会去话这么多‘冤枉’钱呢对吧。”

　　“仙剑要顶住啊~~下次一定买……[笑哭]”

　　“只能说这里面的水太深了，连大主教都不敢轻易踏进来。”

　　……

　　一时之间，内地游戏界的舆论，不论是玩家还是游戏媒体都在讨论国内单机游戏和主机市场的环境，有些媒体更是打出标题声称：国产单机游戏已死。

　　此次ACC主机不在大中华区发售，却在全球发售，大家虽然理解，因为游戏机禁售令不解除就没法在内地发行。

　　但是发生这样的事情，也确确实实严重打击了坚持开发国产单机游戏的一批从业者的内心，悲观的情绪在他们身上越发的明显。

　　他们是多么希望罗晟能够像当初在电子竞技领域大力重塑整个行业一样，在国产单机游戏行业也来一次力挽狂澜，没想到结果是这样，不悲观反而不正常了。

　　事实上，罗晟也想，但他即便是世界首富也不是万能的存在，不可能靠一己之力解决所有的问题。

　　扭转国内玩家习惯免费游戏，还要净化网络盗版环境，这已经超出了他作为一个企业家该做的范围了，这是国家该干的事情。

　　即便做了，也是一件非常吃力还基本上会不讨好的事情。

　　当初进军电子竞技行业，重塑这个行业的时候没少被喷，尤其是在家长们的眼里更是留下了极其不好的印象，这回还是靠ieP平板翻了身。

　　罗晟可不想再来一次，不然又得被推到舆论的风口浪尖，虽然他能承受得起，没什么大不了的。

　　但谁也不希望新闻报道自己的消息都是满屏的负面舆论。

　　好吧，这些都可以忽略掉，承受了就承受了，然后呢？结果呢？

　　结果肯定是收不回投入进去的成本，ACC主机也肯定卖不出去几台，3A级游戏大作也卖不出去几套，第三方开发商甚至都不愿意投入一点成本做汉化工作，因为他们也放弃了大中华区市场。

　　而且那些国际顶尖大厂对大中华区市场的态度普遍都是向微软公司学习，就像Windows操作系统一样睁一只眼闭一只眼放任盗版在大中华区市场横行。

　　这也是有一定的好处，只不过收到这种好处要等太久，很多公司等着等着就死掉了，只有实力雄厚的顶尖第三方游戏开发商可以这么玩儿。

　　好处就在于时光荏苒十年、二十年之后有可能靠情怀捞一笔。

　　毕竟，游戏虽然是盗版但也陪伴了一代玩家成长，内地的主机游戏玩家群体也不容小觑，将来或许感动了能补一张欠票什么的。

　　只不过这种风险太大太大了，极大概率是没等到公司已经死掉了。

　　毕竟，这个世界上也只有一个“波兰蠢驴”。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第425章【国产单机游戏已死？】免费阅读。https://xs.23sk.com 