    第645章 隐灵门外门

    “一成！！”两人惊道。

    不是因为太少，而是因为太多了。

    那座傀儡巨城的规模两人也看到了，堪比人族一座人口上百万的城市。

    巨城中的傀儡两人估算了一下，至少有50万。

    这50万其中有一多半每天都在开采一种不知名的灵矿。

    虽然不知道那灵矿是什么，但一定不是凡物。

    “如果想多要，就去找大长老申请。”大乘期傀儡看着两人的表情说道。

    “不少，简直是太多了！”千万兵欣喜说道。

    虽然他号称有上万傀儡大军，但是多半都没有配置级别相同的法宝。

    哪怕宗门对他很照顾，他手底下的那些傀儡所需要的装备，也都要他一件一件去买。

    “这次不知道又能装备多少傀儡。”千万兵流着口水说道。

    “估计够把你那些傀儡装备全了。”熊力笑着说道，随后又对大乘期可以再说：“可否等我们回宗门后再挑选。”

    身上东西带得太多，他自己都不放心。

    “可以，你们那一成，如果不及时挑选的话，就给你们兑换成积分了。”大乘期傀儡贴心说道。

    “先看看再说。”千万兵嘿嘿说道。

    不多时，大乘期傀儡带着两人来到了傀儡巨城。

    此时整座傀儡巨城仿佛没有发现他们一般，自顾地干着自己的事情。

    “葡萄，这些傀儡质量怎么样？”千万兵好奇的问道。

    “质量还可以，比宗门中大批量生产出来的傀儡要优质一点。”

    “因为有自我意识，可以精炼灵矿填充自己晋级，所以普遍比宗门傀儡强。”大乘期傀儡缓声说道。

    一道波动从大乘期傀儡自身散发出来，横扫整座傀儡巨城。

    一瞬间，所有正在忙碌的傀儡仿佛被洗脑一般，在傀儡巨城前汇聚。

    按照种类，1万架傀儡凝聚成一个方队，足足有63个方队，比熊力千万兵两人猜测的还要多一点。

    “葡萄，你就这一下全都把他们控制了！”千万兵震惊说道。

    “我在宗门中控制的傀儡数以千万计，强行控制这些傀儡难道还要显得很吃力？”葡萄反问说道。

    随着大乘期傀儡体内的葡萄分身把这群傀儡所有信息提取完毕后，便开始修改他们的核心程序。

    “这些傀儡需要一天时间同化，你们可以跟着宗门傀儡去这巨城中看看有没有你所需要的东西。”大乘期傀儡说道。

    “那多不好意思~”

    千万兵客气了一下便带着熊力飞奔一般跑向巨城中。

    一天过后，整座傀儡巨城又恢复到原来的样子，只不过他们的宝库已经空了。

    隐灵门，徐凡听着葡萄的这次汇报，表情越来越精彩。

    “这个国师套路很深呀，这样的傀儡巨城在宗门周边不知道还有多少个。”

    “撒下一片种子，让他们野蛮生长，等到成长到一定地步开始联合削弱隐灵门。”

    “如果不出意外的话，临森仙城估计有修士被收买了，葡萄你没事注意一下。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    一尊巨炮出现在徐凡面前。

    “这才是修仙界正儿八经的符文巨炮，填充灵石和符咒，便可以激发出大威力法术。”徐凡摸着巨炮说道。

    “不过这些巨炮明显要先进很多，与我所研究出来的那些巨炮威力不相上下。”

    “不愧是视我为对手的国师，也不知道转世之前是哪个世界的？”徐凡笑着说道。

    “主人，葡萄研究了上边的符文阵法，这应该是一尊简化版的巨炮，把上边的符文阵法补全，可重伤合体期妖兽。”葡萄说道。

    “我当然看到了，这国师是把原来的仙文阵法给简化了，弄不好以前还是仙界的玩意。”徐凡琢磨说道。

    “你把从傀儡巨城搜刮的东西让我看一看，说不定我会有所启发，琢磨出威力更大的巨炮。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    ………………

    两个月后，天炼宗的大型星舟降临到了十万里巨湖上。

    天炼宗这一次来，不光带来了徐凡所需要的灵矿，还为徐凡准备了丰厚的礼物，以庆贺他晋级炼器大宗师。

    天炼宗的三位长老与徐凡讨论了几天炼器之道后，便麻溜地离开。

    他们也看出了徐凡有事要忙。

    地下空间中，徐凡带着两个分身，正在热火朝天地干活。

    “主人，最近潜入到临森仙城的妖族越来越多了，要不要集中灭掉。”葡萄问道。

    正在炼制仙器灵剑的徐凡想了想。

    “先这么着吧，再攒一攒，反正林临森仙城流传的那点消息无关痛痒。”

    “等到数量多之后，外门就开始大规模招人，那些妖族伪装的修士肯定会过来，到时候一网打尽就行。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”葡萄回应道。

    “本体，你这个法子好，到时候再培养培养，反过来对付妖族，岂不妙哉！”二号分身建议说道。

    “那就让星辞去领导这帮妖族伪装的修士。”徐凡说道。

    “这个可以。”两个分身笑着说道。

    此时，一号正在炼制大乘期傀儡，徐凡跟二号在炼制仙器仙剑。

    …………

    一年过后，临森仙城传来一劲爆消息。

    隐灵开始招元婴期以上的修士了，一瞬间整个临森仙城开始轰动起来。

    在临森仙城居住的修士都知道，是隐灵门保住了整个临森仙城和那些凡人。

    不但如此，他们还以非常低廉的价格出售顶尖宝器法宝，极大地提高了临森仙城修士的战力。

    在被隐灵门所保护的这些年，他们充分认识到了隐灵门的强大。

    隐灵门那些内门弟子，他们不常见。

    但外门执行任务的弟子，他们经常遇见，有很多还是本地修士。

    所以外门弟子的待遇，他们知道得清清楚楚，那口水也流得清清楚楚。

    无论是法宝功法灵石还有晋级所需要的灵丹，无论哪一样都能让他们感受到成为外门弟子的好处。

    所以隐灵门外门一扩招，瞬间撩动了那些散修的心扉。

    隐灵门外门不光有让人眼红的待遇，更多的还是一种身份象征。

    临森仙城的散修激动了，伪装成人族修士的妖族也激动了。

    ?  ?猪肉不说话，只是勤奋的更新~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

