    这也是林承海想了很久，才想好的条件。

    这份资料林承海是动过手脚的，他把自己参与的那件事情，单独摘了出来。

    也就是说，这份资料里的东西，全部都是关于董齐的，跟他林承海一点关系都没有。

    董齐脸色铁青的看着林承海，“这份东西，到底是谁给你的？”

    经过一开始的慌张，董齐终于恢复了理智。

    这份东西如此详细，其中很多细节，就连董齐自己都快忘记了。

    最关键的是，有几件事情，整个寝室的人都不知道，为什么林承海会知道？

    这样想下来，答案只有一个，这份资料根本就不是林承海收集的。

    林承海背后还有人，想整自己！

    听了董齐的话，林承海脸色一变，眼中闪过一丝慌乱，被董齐敏锐的捕捉到了。

    这件事，背后果然还有人！

    林承海色厉内荏道：“不要转移话题！你就告诉我，我的条件你能不能答应？”

    董齐这下反倒镇静了下来，阴测测的说：“林承海，你未免把事情想的太简单了。”

    林承海见董齐这么淡定，心里已经有点慌了，“你这是什么意思？”

    董齐听了这话，冷笑了一声，自己已经掌握了主动。

    “就算这份资料是真的，你有证据吗？”董齐的这一句话，就让林承海心神动摇了起来。

    是啊！这份资料写了很多董齐做的坏事，可自己一点证据都没有啊！

    董齐继续说：“就算你真的把这份东西传播出去，我最多是被人骂几句，我能有什么损失？”

    董齐这话倒没说错，严主任其实是董齐的舅舅，这点事情严主任还是能压下来的。

    这件事情最致命的地方，就是林承海没有证据。

    林承海一下久慌了，“学校不管，我就去...去找记者...我要去曝光你！”

    看到林承海这手足无措的样子，董齐这下是彻底放心了。

    “找记者？就凭你手上的这份东西，谁会理你？”董齐讥笑道。

    林承海不知道该说什么了，不知不觉中，董齐已经主导了两个人的谈话。

    董齐见林承海慌的不行，放缓了语气，“阿海，我知道你不是这种人，告诉我是谁给你的这份资料，以前的事我可以既往不咎。”

    林承海将信将疑道：“你说的是真的？”

    董齐点点头，“我说的自然是真的，不过之前跟你说的那件事情，你还要继续做。”

    之前说的那件事情，就是去挑衅于松，然后让学校开除于松。

    听到这个条件，林承海知道董齐根本就没打算放过自己。

    不过林承海知道自己现在翻不了脸，想要过了眼前这一关，只能先答应董齐。

    林承海想通之后，装作很激动的样子，“董少，你说的都是真的？”

    董齐微微一笑,“自然是真的。”

    林承海一咬牙，“好，我答应了。”

    于松接到江政电话的时候，并没有太大的意外。

    “合同签好了？”

    江政的声音还带着一丝颤抖，“已经签好了，一个星期后，钱就能到账。”

    于松诧异道：“IDG动作很快嘛！”

    江政说：“IDG自从放弃企鹅的股票后，就一直在寻找代替者，这次能跟我们公司搭上线，他们自然是不想失去这个宝贵的机会。”

    关于售卖企鹅股票这一步棋，IDG也不知道自己的选择是对是错。

    不过入股域公司的事情，IDG绝对没有半点迟疑，高层的意见出奇的一致。

    IDG作为一个老牌的风投公司，要说没有一点眼光，谁都不会相信。

    尤其是互联网这一行业，更加需要长远的眼光，才能在这个到处是机遇、到处是陷阱的战场，长久的生存下去。

    于松说：“钱到账后，第一时间给到巨娱，那边现在急需人手。”

    江政说：“好的，我记下来了。”

    于松问道：“王俊涛约的是明天晚上吧？”

    江政回道：“对，晚上六点在景悦。”

    于松说：“好，我会准时到。”

    刚把电话挂了，崔亮喊道：“三哥，我已经联系上他了，他今天晚上有时间。”

    于松说：“好，给我约出来当面谈一下。”

    对于这个美女我来了，于松心里有一个计划。

    要知道在前世，有一个狗仔队的团队，一旦曝出什么花边新闻，立马就能占据热搜。

    这个团队的强大可想而知，这一辈子于松想要把它握在自己手里。

    这件事真的能做成的话，对于风暴公司而言，那就是一个大杀器。

    娱乐圈这个地方，敢说自己清清白白的人，没有几个。

    这就说明，娱乐圈里的人，每个人身上或多或少都有点见不得人的东西。

    只要狗仔给力，能把这些东西挖掘出来，对于这些艺人来说，就是一道催命符。

    别看艺人明星在人前如何的风光，一旦曝出丑闻，那就是墙倒众人推。

    前世的时候，于松见过太多风光无限的艺人，就是因为一件事情，在一夜之间变成了过街老鼠。

    广告被撤，电视剧直接换人，综艺节目被剪...

    艺人，最怕的就是自己那些龌龊事情，被大白于天下。

    风暴公司想要在娱乐圈发展，想要成为娱乐圈的顶级公司，有这么一个团队，百利而无一害。

    不过于松现在脑海里只有一个想法，具体怎么做，还要等见过人才决定。

    为了这顿饭，吴赫是真的没有吃午饭。

    于松也是苦笑不得，原本以为吴赫是开玩笑的，没想到这家伙还真的就绝食了一顿。

    吴赫大笑道：“三哥这种土豪，难得宰一次，我是绝对不会心慈手软的。”

    崔亮突然感慨了一句，“一起吃饭的人，越来越少了。”

    老大陈默已经休学了，现在忙着《跑跑卡丁车》，已经好久没露面了。

    叶明为了照顾父亲，也搬出了寝室，往返于学校、网吧和锦绣，也很少在寝室露面了。

    至于老二刘程远，失恋后就化身成了情场浪子，一天到晚的不见人。

    要是一般的大学生，可能会感叹几句。

    不过于松身体里面，可是一个三十多的成熟男人，自然不会对此产生什么感叹。

    于松说：“年纪轻轻的，瞎感叹什么，走吧！”

    美女我来了，真名叫魏凯，是一个大二的学生，喜欢上网，更喜欢八卦。

    吴赫单独去找魏凯了，于松和崔亮两个人，一起朝吃饭的地方走去。

    路上，崔亮突然问：“三哥，你最近见没见到叶明？”

    “叶明？”于松愣了一下，“说起来，我有一段时间没见到他了。”

    崔亮不确定的说：“这小子，好像在躲着我们。”

    “躲？他为什么躲着我们？”于松好奇的问道。

    崔亮说：“自从上次去程雪家吃饭后，叶明就一直没回过寝室。”

    于松笑道：“是不是你想多了？”

    崔亮摇了摇头，“就算四哥要照顾叶叔叔的时候，他每个星期都会回几趟寝室，带点吃点来看看我们。可是这个星期，人影都没看到。”

    于松皱眉道：“这也不能说明什么吧？”

    崔亮继续说：“这确实不能说明什么，可能是他太忙了。不过程雪也来找了他好几次，说明程雪都已经很久没见过他了。”

    于松问道：“那程雪有没有跟你说，到底发生了什么事情？”

    崔亮摇了摇头，“问过程雪了，不过她不肯说。”

    于松微微不喜，叶明这个人善良热情，唯一不好的一点，就是遇到事情喜欢一个人扛。

    “我明天去找一下叶明，看什么情况。”于松说道。

    崔亮看了于松一眼，“三哥，我知道叶明遇到的事情，在你看来是小事，可我还是希望，你能尊重叶明自己做的决定。”

    于松笑道：“那你知不知道，有的时候做错了一个决定，可能会后悔终身？”

    崔亮摇了摇了头，“我觉得，不管自己的选择是对是错，起码那是自己的选择。”

    于松怔怔的看着崔亮，一时之间不知道该说些什么了。

    崔亮不好意思的说：“三哥，我说这话是不是很傻？”

    于松摇了摇头，“没有，每个人的看法不一样而已。况且，我觉得你说的也有道理。”

    “三哥，我有时候真的很羡慕你，做了很多我们觉得不可思议的事情。”崔亮说。

    于松说：“每个人的活法不一样，没有什么好羡慕的。”

    两个人说话间，已经看到吴赫在一家饭店门前，朝两人挥手了。

    于松笑着说：“这家伙不会是怕我不来，所以不敢进去吧？”

    崔亮也笑道：“很有可能，吴赫精着呢！”

    除了吴赫，他身边还站着一个高高瘦瘦的男孩，带着一副眼镜，看起来斯斯文文的。

    于松走到两人面前，对吴赫垫点点头，随后转头问道：“你就是魏凯？”

    魏凯有点激动，“没错，我就是！没想到龙堂的创建者，竟然这么年轻！不过，你怎么看的有点眼熟？”

    崔亮哈哈一笑，“你再仔细看看，能不能想起来？”

    魏凯皱着眉头想了起来，越发觉得眼前的于松，更加眼熟了。

    吴赫说：“别想了，你想想上次发的帖子，主角是谁？”

    魏凯一愣，随后大惊道：“你是那个渣男？”

    听到这话，吴赫和崔亮大笑了起来，三哥也有吃瘪的一天。

    于松笑道：“你以后不要让我再背黑锅就行了。”

    魏凯哭丧着脸说：“我不知道是你啊...”

    面对于松的调侃，剩下的三人大笑了起来，魏凯不知不觉中也轻松了不少。

    吴赫见大家已经熟悉了，便说：“进去先点菜吧！”

    于松听到这话，心里突然想起一个人，IG战队的ADC小孩游神。

    想当年，孩神的那句“先点菜吧”，遭到了网友们的疯狂调侃。

    于松想了一下，以后说不定自己也能建个战队来玩一下，要不要邀请吴赫来打ADC呢？

    进到包间里面，于松把菜单放在魏凯面前，“今天你是客，想吃什么随便点。”

