 风瞬间吹到一行人中，所有人都以为要被风中的骷髅给啃的干干净净。

    而就是此刻，叶宇怀中的七窍花，这时候突然颤动起来。七窍花散发着七彩的光芒，这道光芒生生的撑开了一片区域，这片区域不大，仅仅够几人容身而已。所

    有人都失神，发现这七窍花笼遭的地方，风居然吹不进来，生生的为他们保住了一方安全之地。

    “这……”

    望着七窍花，众人都愣在原地。此时的七窍花，一朵花朵在缓慢的枯萎，其中流淌出浓郁的道痕。“

    吱吱吱……”

    在叶宇看着七窍花时，众人听到一些声音，他们看到外界的风组成诡异的骷髅头，凶狠无比的向着七窍花凝聚而成的光芒啃过去。它

    们发出吱吱的声音，好像真的是一些骷髅头一样。

    众人如此近距离的观察风，发现风中真的有东西似的，它们在疯狂的攻击着七窍花。

    七窍花的光芒也开始收缩，有些承受不住。收缩间，一个冒险团成员的手臂不可避免的暴露在风中。

    顿时，他的手臂瞬间被刀刮了一样，露在外面的血肉被刮的干干净净，露出了白骨。幸

    好的是，白骨被光芒笼罩，挡住了外面的古怪东西。只

    是，他疼的身体在颤动，而颤动间，白骨往外推出了一部分，那一瞬间，白骨也被什么东西给啃了一样，啃出了缺口。

    即使疼入骨髓，可这个修行者再也不敢动了。他强自忍者剧痛，任由手臂的血液流淌而出。

    叶宇发现，这些血液滴落，正好滴落在风中。风

    吹起了血液，这一滴滴的血液散落在风中。而风中出现了一颗颗的骷髅头，对着每一滴血液吞了过去。瞬

    息之间，这些血液就被吞的干干净净。叶

    宇站在那里，面色发白的看着这一幕。

    这些风到底是什么？骷髅头？叶宇相信不是的，这只是骷髅头的形状而已。那么？到底是什么呢？叶

    宇吞着唾沫，看着身边的修行者血液不断的飞出，不断的被风直接给吞了。

    “吱吱！”风

    依旧在疯狂的吹，但叶宇更觉得这些风在攻击着七窍花。因为风吹动的声音越来越大，而且凝聚而成的透明骷髅头越来越多，一层一层如同是地狱鬼一样，疯狂的扑向七窍花。七

    窍花这时候颤动起来，七片花瓣同时爆发光芒。七窍花这一刻，瞬间凝聚成无数道痕，它们交织在一起，居然凝聚成小女孩的模样。

    没错，凝聚成小女孩血淋淋的模样，血瞳在滴血，脸色惨白。

    小女孩的虚影护住这一方，看着扑过来的骷髅头，她尖锐的发出声音，与此同时小手狠狠的轰过去。七

    窍花和小女孩交锋对决，叶宇看到虚空徒然的出现了无数的涟漪。没有声音，但是众人能感觉到这两者对轰产生的恐怖之力。

    骷髅头连片的崩裂，而七窍花这时候也凋零了一片。

    风依旧呼呼的在吹，小女孩虚像依旧护住这一方，七彩光芒突然转化成绿幽幽的鬼光，风接触到这些光芒，发出嗤嗤的声音，那些骷髅头居然在焚烧。

    不过，叶宇发现七窍花在枯萎。

    “走！”叶宇对着众人喊道，这风还不知道要吹多久。七窍花坚持不住，他们还得死。风

    迎面吹来，叶宇一行人自然不会选择逆风而行，一方出出口，一方是往后退。那么他们也只能选择右边的方向前行。一

    行人抱团往前行，叶宇手持七窍花，众人的速度都很快。

    七窍花散发着光芒，道痕交织成小女孩，小女孩虚像护住他们，他们一路快速的向着右边急速而行。说

    来也奇怪，带着七窍花，有着小女孩虚影的庇护，一路上他们居然什么危险都没有碰到。

    瘸子忍不住开口道：“这个方向，原本有很多凶险之地的，这时候都不显现，难道都是因为七窍花？”

    叶宇摇摇头道：“也不一定，或许是因为风。毕竟，谁也没尝试过在风中行走。”

    瘸子等人点点头，他们快速的行走。因为七窍花已经凋零了四片花瓣了。

    他们快速的行走，速度越来越快，在路途中他们也看到了一些宝药宝料等资源，可这时候谁都没有心思去取，风还在呼呼的吹，他们只想尽快的走出风吹的区域。他

    们都不是弱者，走的速度很快，但是风弥漫的区域也很广！一

    片又一片的花朵凋零，每一个人心头都在打颤。小女孩的虚影越来越弱了，绿幽幽的光芒也变得暗淡起来。“

    加快速度！”瘸子大喊道，对着众人喊道。一

    行人再次提速，疯狂的往右边急速而去。众人都不知道他们走了多远了，瘸子对禁忌之地有所了解，可现在也不知道自己到了何处。不

    过让众人开心的是，风逐渐的变小了，显然是要走出这一片风吹的区域了。“

    快！”瘸子大喜，再次催促大家。

    此时的七窍花，只剩下一片花瓣了。一

    行人一起快速而行，走了一阵后，终于感受不到风。

    众人深吸了一口气，有劫后余生之感。目光忍不住看向七窍花，七窍花这时候发出微弱的光芒。最

    后一片花瓣，在闪烁了片刻光芒后，直接凋零。这

    一幕让叶宇嘴角抽搐，这是一种圣药啊，就这样毁掉了？不

    过叶宇想得更多，当时他要走的时候，小女孩很兴奋的把七窍花给自己，难道为的就是庇护自己？这是为什么？叶

    宇不认为，小女孩是良心发现。

    而就在叶宇思考着这些的时候，七窍花彻底的化作星光点点消失，与此同时小女孩却化作一道黑光了。

    这道黑光和七窍花残留的星光点点交融，瞬息没入到叶宇的体内。这

    道黑光没入到体内，叶宇只感觉到一股阴森刺骨的气息，感觉整个人蒙上的阴霾，不过这种感觉只是一瞬间就消失。叶

    宇心神沉入到自己体内，想要找出这道黑光，找了许久，却什么都找不到。

    “有座寺庙！”有人突然开口，指着前方说道。叶

    宇从七窍花的黑光中恢复过来，目光看向前方，发现真的有座寺庙。

    …… 