    这边，叶青阳与玄灵子二人，才走了几分钟，周遭的景物竟再次变换。

    就见前方突然出现一片沼泽地。

    沼泽之上，瘴气弥漫，一片缥缈的景象，让人分不清东南西北。

    “按理来说，走完恶狗岭，蹚过金鸡山，接下来应该是野鬼村！”叶青阳道：“但看这周遭景象，并不像野鬼村！”

    “野鬼村？这个我倒是没有听过！”

    玄灵子终于触到了知识盲区。

    叶青阳解释道：“野鬼村是阴间一个十分热闹的村庄，但那些热闹的场面，皆是幻化而来，都是那些路过恶狗岭、金鸡山，被恶狗哥咬、被金鸡啄的肢体不全的灵魂，所幻化而成！”

    “它们因肢体不全无法继续前行，只得在野鬼村滞留聚集，等那些被热闹迷惑的健全魂体到来，趁机下手，找到新的肢体，换到自己的身上好继续前往鬼城酆都！”

    “哦！原来是这样！”

    玄灵子点了点头，感觉颇为有趣。

    “不过，眼下这个沼泽，没有野鬼村的半点样子，这里应该是另外的地方！”

    两人一边说着，一边深一脚浅一脚的赶路。

    忽然，前方缥缈的雾瘴中，出现一座高耸的建筑物。

    那建筑物正好堵在路中间，两侧都是高耸的山崖。

    若想沿着路继续走下去，必须要穿过那里。

    二人也是加快脚步，朝前方奔去。

    越是走近，便越能看清那建筑物的全貌。

    那建筑物，好似古代的一座皇宫大殿，散发着一股金黄色的光芒，十分雄伟壮观。

    二人来到大殿的石阶下，抬眼向上看。

    那石阶就像天梯一般，直入云霄，大殿也是在缥缈的云雾之中，如仙境一般。

    “给你两道神行符，我们要用最快的速度上去！”叶青阳道。

    二人贴好神行符，沿着天梯一般的陡峭台阶，飞一般的向上攀爬。

    很快，便来到殿前。

    这时，二人感受到一股滚滚热浪，从大殿内传来，让人浑身发热，口干舌燥。

    “好热！”

    玄灵子说道。

    “是人能承受的热度！走吧！要尽快穿过这里！”叶青阳道。

    二人进入大殿。

    大殿内十分开阔，一些雕龙画凤的石柱撑起大殿，人在大殿中走，就好像蚂蚁在走皇宫，感觉自己无比的渺小。

    “好渴！”玄灵子突然惊喜道：“这里竟然有水！”

    说着，她朝一旁指过去。

    那里有一尊青铜巨鼎，鼎中不停的往外翻着水花，水很清澈，落在地上很快渗入地表。

    玄灵子几步走过去，在巨鼎下伸手去接水花。

    “别碰！”

    叶青阳上前一把扯回玄灵子。

    “怎么？”

    玄灵子一惊，大眼睛直勾勾的看着叶青阳。

    “这水有问题！”叶青阳道。

    “什么问题？”玄灵子诧异道。

    叶青阳皱眉道：“看这个大殿的建造模型，应该是山寨版的迷魂殿，而迷魂殿，也是去往酆都鬼城的一个必经之地！”

    “到了迷魂殿的鬼魂，要饮用迷魂水或者在迷魂水里沐浴，这样才会嘴吐真言，如实禀报阳间种种罪行，等候十殿阎王的审问。同时喝了迷魂水，鬼魂就再也没有自我意识，任由鬼差摆布，没有半点机会还阳了！”

    “所以阳间有道士做法救人，若那人的鬼魂经过迷魂殿，喝了迷魂水，就算他是大罗神仙，也救不了了！”

    “这里，便是生与死的绝对分界线！”叶青阳道。

    “啊！”

    玄灵子美眸之中充斥着惊讶与感叹。

    叶青阳指着铜鼎道：“这鼎内的水，给人一种清凉舒爽之感，就是故意引诱你去喝下，所以，这水，应该就是迷魂水一类的东西！”

    “嗯，有道理！”

    玄灵子心有余悸的点了点头。

    她本以为自己已经够强了，但如今与叶青阳并肩战斗，才发现，自己还是菜鸟一个。

    在阳间杀杀僵尸捉捉妖怪还可以。

    若是真的到了这种大场面，自己这些本事，真的不够用了。

    当！

    当！

    当！

    然而就在这时，二人突然听到大殿内，传来几声悠长的钟声！

    “不好，是迷魂钟！”

    叶青阳急忙道：“快捂住耳朵！”

    迷魂钟，与迷魂水功能相同，但每天只在午时三刻才鸣响，这里真是不按套路出牌。

    而此时的玄灵子，双眼迷离，显然是中招了。

    “叶玄，我要杀了你，我要杀了你！”

    玄灵子愤怒大喝，眼中充满了怒火。

    “叶璇？”叶青阳陡然心中一惊，上前抓住玄灵子的肩膀：“你说叶璇，你认识叶璇？”

    “哼，叶璇，我一片真心托付给你，你却为了罗天星盘碎片不辞而别，狠心把我抛弃，看我不宰了你，让你永远留在我身边！”玄灵子满腔怒火，伸手朝叶青阳抓过来。

    显然，她已经被迷了心智，把内心最愤怒的一面展现出来。

    叶青阳一把推开玄灵子，一手结印，口中念动法诀：“静心咒......”

    然而玄灵子却如疯了一般，再次朝叶青阳扑过来。

    叶青阳却也不躲，食指中指并拢，朝玄灵子眉心一指。

    “啊！”

    玄灵子放弃攻击，抱着头呐喊着，样子十分痛苦。

    因为她的意识被叶青阳用静心咒洗涤，正在自我挣脱。

    而这时，叶青阳也发现四周出现了另他最害怕的场景。

    他仿佛回到了十三年前的那个夜晚。

    四周都是他的亲人，正被那些恶人屠杀着！

    他们痛苦的哭声从四面八方传来，撕心裂肺。

    “爸，妈？是你们吗？”

    叶青阳听到近在咫尺的父母的声音，顿时声音都发颤了。

    “爸，妈！儿子想你们啊！”

    叶青阳眼角已经湿润，心底的思念泛滥成灾。

    这时，却见大殿之中，一道火红身影由远及近，迅速朝叶青阳扑来。

    “吃了你，我要吃了你！嘿嘿嘿！”

    火狐狸心中暗自发狠，来到叶青阳身后，张开血盆大口，一口朝叶青阳咬下去。

