    南枫笑道：“行啊！我请客。”

    南枫刚说完这句话，两名警察同志就来到了他的身边，南枫脸上笑容逐渐消失，只听警察同志说道：

    “南先生，我们前不久接到报案，一位薄先生说他银行卡从昨天被人盗窃后开始就一直在莫名其妙被消费，然后经过我们的调查，我们发现消费的人是你，现在请你和我们回警局协助调查。”

    南枫的舍友们听见警察同志这样说，他们赶紧替南枫说话：“警察同志，这其中是不是有什么误会？我舍友南枫的卡是他女朋友给他的，怎么就成盗窃了？而且她女朋友说了，南枫可以随意花里面的钱。

    所以现在这好端端的，怎么就变成了莫名其妙的消费了？警察同志，这其中肯定有误会！”

    “就是就是，警察同志，你可千万别抓错人了，我们是合理消费。”

    警察同志冷着一张脸说道：“就算再怎么合理消费，我们警局接到了报案就一定会受理，现在请南先生和我走一趟吧，要是这其中真有什么误会，解释清楚了也就没事了。

    但若是南先生不愿意跟我们一起去警局，那我们就只有动手了！”

    和警察动手，这不是摆明了死路一条？

    南枫给了自己舍友们一个安心的眼神，然后和警察一起去了警局，去之前，南枫给云素雅打了一个电话，卡是云素雅给自己的。

    要是盗窃罪真的坐实，她就让云素雅去顶罪不就行了？

    反正他是不可能坐牢的。

    半小时后，南枫被带到了警局，薄景琛现在正在公寓和陆浅一起不急不慢的吃早餐。

    早餐以后，陆浅回到房间换了一身衣服，然后顶着一张素面朝天的脸就打算出发去拍代言。

    薄景琛在陆浅离开前，突然从身后把她抱住：“浅浅就这样扔下我了？”

    陆浅拿过一旁的包，然后在薄景琛抱着自己的时候，穿好了高跟鞋：“代言工作很好做的，拍几张照片就行了，我现在去，大概下午就能回家陪你了。”

    薄景琛闻着陆浅身上散发出的淡淡花香味。

    他从身后吻了吻她的脖子，陆浅说道：“阿琛别闹，要不然一会儿你应该克制不住自己了。”

    “我老婆长得这么好看，我为什么要克制？嗯？”

    陆浅还没反应过来，就感觉自己后背一凉。

    拉链被薄景琛拉开。

    陆浅：“……”

    “阿琛！”

    ……

    事后。

    陆浅腰痛腿软的被薄景琛抱进了车里，她用她那双毫无杀伤力并且凶巴巴的眼睛瞪着薄景琛。

    “那有你这样的？明明就知道我今天要去拍代言照片，你大清早的还这样，而且你中途都不让我坐！你太坏了。”

    薄景琛贴心的替陆浅系好安全带，然后替她擦了擦嘴角：“虽然没让你坐，但我不是让你腿放我腰上了？”

    “你……”

    陆浅羞红着一张脸把薄景琛推开：“你讨厌！我不理你了。”

    “男人不讨厌一点，孩子怎么来？浅浅真是不明白我的一番苦心。”

