
　　“干什么的？”陆战南大吼了一声，快步走到了母亲的跟前。一边护着母亲和儿子，一边抬头看着那群来者不善之人。

　　“你是战南？”一名五十来岁的男人开口问道，目光落在陆战南的身上滴溜溜的转，一看就不是好人。

　　“我是！”陆战南冷冷的回了一句，目光扫过男人和他身后的一大群人，脸色有些难看。虽然已经好多年不见了，可他还是认出了眼前的这些人。

　　刚刚跟他说话的男人是他的堂舅，母亲叔叔家的儿子。这么多年来，这个男人一共来过家里六次，每一次都把家里闹得天翻地覆。

　　他们每来一次，母亲就要伤心一次，难过一次。

　　后来他当兵了，有一次，这些人又上门来闹，他狠狠地把人收拾了一顿，这才收敛了不少。

　　可他怎么也没有想到，这才刚回来呢，这些人又来了。对于这群无利不起早的人，陆战南可不会认为他们是来看自己的。

　　“战南，你回来就好，回来就好。你这一回来，你妈他们也不会受欺负了。”

　　“有事吗？”陆战南冷冷的问道，他知道这群人无事不登三宝殿。今天之所以到家里来，肯定又打的什么坏主意。

　　“还真有事。”男人笑了起来，对陆战南说道，“战南，听说你这次立了大功，部队应该给了你不少奖励吧？对啦，还有你这些年一直没回来，也没有寄钱给你妈？你这次回来，部队应该把之前欠你的津贴都发给你了吧？我这次来呢也没有别的事，这不，你表弟过完年要结婚了吗？堂舅舅家里的日子不好过，没钱你也是知道的，所以这次来呢，是想问你借点钱。”

　　“借钱？你想借多少？”陆战南一脸的嘲讽冷冷的问道。果然，他一点都没有猜错，这些人就是无事不登三宝殿，竟然还想要找他借钱，这脸还真大。

　　“五六百也不嫌少，千儿八百的也不嫌多。”

　　“五六百不嫌少，千儿八百不嫌多？”陆战南简直要气笑了，指着开口说话的男人，“现在立马滚出我家，不然别怪我不客气了。”

　　听到陆战南的话，男人顿时沉下了脸，指着他的鼻子说道，“陆战南，我可是你堂舅，娘亲舅大，你竟然让我滚？”

　　说完，男人又转头看着陆奶奶，“堂姐，你就是这么教儿子的，竟然对自己的舅舅喊滚。他如果是我的儿子，我早就一把掐死他了。”

　　“不让你滚，难道还留你下来吃饭吗？”陆奶奶脸都气红了，对于这个堂弟早八百年就寒心了。

　　以前因为叔叔对自己的养育之恩，所以这个堂弟做的过分，她也是睁一只眼闭一只眼。逢年过节的，她还会买点东西回去看叔叔。那时候因为有叔叔在，这个堂弟还没有这么不着调。

　　可自从叔叔和婶婶过世后，这堂弟完全就放飞了自我，动不动找她要钱不说，还说一些戳心窝子的话。

　　以前她总想着堂弟是自己仅剩的亲人，哪怕对方再不着调，忍忍就过去了。

　　可她没想到越忍对方越过分，甚至还还诅咒他的儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第467章 娘舅来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 