    “老胡，接我传球！”

    勇士的训练馆，一个健硕的身影踩着坚实的步伐冲了进去。

    随着一声中气十足的高喊，他原本紧紧控在手中的篮球飞了出去。

    三分线外，一个和他肤色相同的球员接球，拔起就是一记三分。

    唰——！

    “漂亮，老胡, 就这么投！”

    场边，老尼尔森也是频频点头，对身边的迈克·布登霍尔泽说着：

    “在种花家的联赛，胡的打法有点像是迈扣·乔丹，上上个赛季他场均能够得到30.2分。

    但到了NBA，他的打法就得变一变了，这对他来说是个严峻的考验，不过就看这几个回合，他转变的很成功。”

    迈克·布登霍尔泽并没有问为什么老尼尔森不列老胡上個赛季的数据，因为他知道，上个赛季的老胡受到了伤病困扰。

    也是因为伤病，老胡才能在CBA开赛的时候离开种花家，现身米国。

    老胡现在适应的的确很不错，但最主要的原因还是，林星自带的突分体系太过于简单直接了。

    球场上，一场队内训练赛落下了大幕。

    老胡从助教手中接过毛巾，擦了擦汗，转头对林星说：“照这个进度练下去，明年的奥运会我们有机会再创辉煌了。”

    林星愣了一下，明年的奥运会？

    想了想，还真是明年。

    因为此时的时间线, 已经彻底跨过了1998年。

    99年了, 奥运会可不就是明年的事了吗？

    上届奥运会，男篮是摘了一枚银牌。

    老胡说再创辉煌, 这意思就是保底再来一枚银牌了。

    林星觉得没什么问题, 他甚至觉得，金牌也有机会冲一冲。

    一方面, 种花家男篮比原历史强大的多。

    另一方面，接下来的两届奥运，梦之队持续走低，甚至可以说是名不符实。

    机会，肯定是有的。

    一下子想得有点远了，回过神来的时候，助教鲍勃·兰尼尔拍了拍林星：“喂，斯大，大老板找你。”

    “大老板？”

    林星转头一看，训练馆门口，的确站着勇士的大老板吉姆·菲茨杰拉德。

    ……

    “这事，或许现在看，对你的影响可能不大，但以后可就说不定了。”

    训练馆的会议室，大门紧闭着。

    会议室内，吉姆·菲茨杰拉德满脸愁容。

    就在刚刚，他告诉林星，他曾经的伙伴丹·芬南, 也就是勇士曾经的小老板，前不久背着他, 把手中30%的股权卖给了黑人娱乐电视台的创始人罗伯特·约翰逊。

    对于吉姆·菲茨杰拉德来说，这意味着他有可能要丢掉他对勇士的控制权了。

    一直以来，吉姆·菲茨杰拉德都只掌握了勇士47%的股权。

    他之所以能控制勇士，是因为丹·芬南跟他是一伙的。

    他加上丹·芬南，股权占比能达到77%，由此才获得了勇士的控制权。

    现在，丹·芬南把30%的股权卖给了罗伯特·约翰逊，菲茨杰拉德仍然是勇士的最大股东。

    但他随时都有可能丢掉这个位置……

    “据我所知，罗伯特·约翰逊正在联系剩下的小股东，希望把小股东们的股权一股脑的收入囊中，如果真得让他做到这一点，我会立刻失去勇士的控制权。”

    过去的勇士，除了吉姆·菲茨杰拉德和丹·芬南这两个大股东，还有多到十多位的小股东，少的股权占比可能就0.5%，多的也有2%、3%。

    罗伯特·约翰逊现在的想法很简单，把这些零散的股权收了，这样，他就能拿到53%的股权占比，超越吉姆·菲茨杰拉德，成为勇士的大股东了。

    林星听完，大概就明白了吉姆·菲茨杰拉德的意思。

    “如果让我选的话，我的确更希望勇士的老板是你，但问题是，这事你找我就有什么用？”

    “是这样的，我知道了丹他把股权卖给了罗伯特·约翰逊之后，立刻就去找了那些小股东，想要抢先收购大概4%左右的股权回来，结果那群小股东要么不肯出售，要么就是坐地起价。”

    吉姆·菲茨杰拉德摊着手：“你知道的，我只是一个小有余财的生意人，手里的现金流有限，如果是平价，我还能咬咬牙拿下，但加价，太难了。”

    “我知道你在硅谷有一份投资公司的事业，知道你手里的现金流比我丰厚多了，所以我希望你能够出手，拿下4%甚至更多的散股，然后我们成立一家控股公司，保证我们能继续控制这支勇士。”

    “时间一久，罗伯特·约翰逊会知难而退的。”

    林星摸着下巴思考了一会，他知道，吉姆·菲茨杰拉德也是走投无路了。

    至于收购勇士小股股权，成为勇士小股东这事，思考了一小会后，林星觉得，他应该帮一把。

    帮吉姆·菲茨杰拉德，也是在帮自己。

    主要是菲茨杰拉德这个老板，确实是个好老板。

    这两年勇士能够一直保持竞争力，全靠菲茨杰拉德毫无保留的投入。

    林星一份亿元大合同，莫宁又是一份，真要换个抠一点的老板，莫宁的合同直接就不给了。

    过去两个赛季，勇士真要没有莫宁，还真没机会继续实现统治。

    什么三连冠，什么王朝，那都是水中月、镜中花，假的！

    “把小股东的名单给我，我让人去接触。”

    ……

    买勇士股权这事，还是有点复杂的。

    主要是NBA有个潜规则：球员是不能当老板的。

    具体来说，前世丹子为了能在奇才复出，被迫出售了他原本拥有的奇才的小股股权。

    后来第三次退役想再买回来，奇才老板却违背了承诺。

    丹子被迫回了老家，买下了山猫或者说后来的黄蜂。

    所以同理，林星也不能以自己的名义买下这部分的勇士股权。

    想来想去，他决定操作一波。

    说操作，其实很简单，简单到只需要找一个信任的人挂名就行了。

    最好这个信任的人还不是林星的直系亲属，这么一算，林父林母就得pass了。

    想来想去，林星都觉得，这个人选非秦大爷莫属。

    秦大爷首先是林星中国功夫的师父，其次是林星的忘年交，而这么多年的相处下来，他跟林星也早就处出不是父子却胜似父子的感情出来了。

    秦大爷没有子女后代，在米国这旮旯也没什么亲属，可以说林星就是他唯一的亲人了。

    别人可能会坑林星，但秦大爷绝对不会。

    就这样，秦大爷出人，林星出钱，很快就找到几个小股东，溢价拿到了8%的勇士股权。

    这5%的股权，加上吉姆·菲茨杰拉德47%的股权，两人成立了一个控股公司，55%的股权在手，勇士的控制权继续掌握在吉姆·菲茨杰拉德手中。

    到这，罗伯特·约翰逊想要通过一系列的收购方案控制勇士的计划就破灭了。

    可林星觉得，还不够。

    “我想留给后手，毕竟吉姆·菲茨杰拉德也只是现在值得信赖，谁知道未来他会如何？”

    于是，林星又找来了第二个他觉得能够一直信任的人——

    一直都没跟他确立关系，但两人的相处模式，确确实实就是爱人的查理兹·塞隆。

    他以塞隆的名义，又购入了差不多又8%的散股。

    而最终，他推到台前，跟吉姆·菲茨杰拉德联手的，是塞隆手中这8%的股权。

    因为是个人都知道林星跟塞隆的关系，但林星跟秦大爷的关系，除了林父林母，还真没其他人知道。

    林星收走了16%的散股，剩下7%的散股，2%仍然不愿意出手，5%被罗伯特·约翰逊买走了。

    林星和吉姆·菲茨杰拉德两人相加，还是55%的股权占比，吉姆·菲茨杰拉德非常满意，勇士的控制权继续掌握在他手中。

    他并不知道，经过这一番收购，勇士的股权已经分成了三份。

    吉姆·菲茨杰拉德手握47%的股权，仍然是勇士的大股东；

    罗伯特·约翰逊手握35%的股权，是勇士的第二大股东；

    林星却也手握16%的股权，是勇士的第三大股东。

    还有2%的散股，仍然散落着。

    而这个股权占比，只有林星一个人是明白人。

    “如果菲茨杰拉德不配合，我就转头全照罗伯特·约翰逊合作，加起来51%的股权占比，也能够控制这支勇士。”

    “或者，不久的将来，罗伯特·约翰逊确定他完全掌控勇士的计划失败了，想要出手他手中35%的股权，我可以把这35%的股权拿下，然后把勇士变成真正意义上的我的球队。”

    林星的目光变得深邃了，他之所以要这么做，是因为他不想像副GOAT那样，四年换个球队。

    他想要的是一人一城的成就，就像科比、库里、邓肯那样。

    ……

    林星这边忙忙碌碌的处理着球队股权的事，NBA也在新赛季开赛前短暂的大半个月的备战时间里，完成了赛季前的重整。

    公牛迎回了胖成一坨球的坎普，小半个月的队内训练赛让他们确认了，坎普回不去了。

    “如果说上个赛季的肖恩·坎普是NBA排名前三的大前锋的话，那么这个赛季，他可能要排名倒数前三了；

    上个赛季他的还是个超级巨星，这个赛季他会是NBA退步最快的球员之一。”

    虽然芝加哥当地媒体的报道略微有点夸张了，坎普确实下滑了，但下滑的没那么多。

    真要再给坎普上个赛季的待遇，场均十六七分八九个篮板还是有的。

    但从超巨到普通明星球员，坎普的下滑还是实打实的。

    丹子虽然不满，却也没有其他的办法。

    再交易再变一次阵容？别想了，就这坎普，送出去谁要啊？

    公牛最后的改变，是一份中产特例签下了被活塞裁掉的德里克·科尔曼，以及底薪拿下离开了火箭的马里奥·埃利。

    在上个赛季弗农·麦克斯维尔加凯文·奥利的基础上，又提升一波板凳深度。

    最后，他们也确定了新任主教练，禅师的助教蒂姆·弗洛伊德，成为了公牛的新帅。

    芝加哥媒体都认为，这是一个正确的决定。

    “上个赛季勇士已经证明了，三角进攻是唯一的能把三巨头捏合到一起的战术打法，菲尔·杰克逊选择离开的情况下，他的弟子蒂姆·弗洛伊德自然是接过公牛教鞭最好的人选了。”

    芝加哥媒体对蒂姆·弗洛伊德的吹捧让林星觉得有点想笑，禅师的弟子？

    细数一下禅师的弟子，似乎还真就没有成功过的。

    蒂姆·弗洛伊德算是第一个出来单干的，但前世，他执教了公牛三个半赛季，胜率都在20%左右徘徊。

    之后应该就是科特·兰比斯了，在接受禅师教诲以前，兰比斯曾暂代湖人主帅一职，带队24胜13负，64.9%的胜率还算合格。

    但后来做了一段时间禅师的助教之后，他出山执教森林狼，两个赛季胜率也都在20%左右徘徊。

    再后来代理过一段时间的尼克斯主帅一职，胜率也仅有32.1%。

    第三位是老鱼德里克·费舍尔了，老鱼执教尼克斯两个半赛季，第一个赛季的胜率是20.7%，第二个赛季42.6%，都不算合格。

    还有名义上也算是禅师弟子的卢克·沃顿，他最大的成就便是作为助教带队号称是满级号的勇士39胜4负，甚至包括一波24连胜。

    但那之后，他执教了湖人和国王，证明了自己是个庸帅。

    从这四人看，禅师自己带队的能力或许很强，但他的弟子，有一个算一个都是废废。

    公牛一系列的反向操作，基本把自己排除在了争冠行列之内，当然，他们自己并不知道这一点。

    然后是超音速，佩顿申请交易并没有被拒绝。

    很快，超音速就和湖人达成了一笔交易。

    埃迪·琼斯加尼克·范埃克塞尔再加两枚未来首轮，从超音速得到了加里·佩顿。

    就此，这一时空最高荣誉是Dpoy第二的佩顿，提前加入了湖人。

    超音速的操作还没完，他们很快锁定了新任主帅、前太阳主帅保罗·韦斯特法尔。

    然后，在诸多惊讶的目光中，签下了真正的纽约名宿帕特里克·尤因。

    尤因也是名声臭了，纽约不想再留着他了。

    合同到期的他无处可去，正好皮二得到了超音速新管理层核心地位的允诺。

    皮二立刻开始行使核心的权利，他打了一个电话给尤因，就这么把尤因招揽了过去。

    新赛季，超音速也是组成了控卫尼克·范埃克塞尔、得分后卫埃迪·琼斯、小前锋皮二、大前锋安东尼奥·麦克戴斯、中锋尤因的豪华阵容，看上去势头仍然凶猛。

