    “你是说，你把江家的人全杀了，就出来……”

    “什么？！”

    唐韵在惊惑之中，把话说了一半，才猛地反应过来萧叶在说什么！

    她慵懒妩媚的脸，骤然一僵，眼神之中爆发出了一抹恐怖的震撼，她在副驾驶上，脑海里在这一刻，都是一阵轰鸣。

    几秒之后，她才回过了神。

    她再度看向了萧叶，忽然意识到了什么。

    她眉头挑了一下，开口道：“这么小就不学好，瞎吹什么，快说，你是怎么逃出来的？这种吹大气骗小女孩的话，在我这没用。你还把人全杀了，你怎么不说，你把江家的二叔和吕大师都杀了？”

    唐韵根本就不信！

    她脑海里，还在快速思考着，萧叶怎么逃出来了。

    难道是自己最后，打出去的那个电话起了作用，只是，那个电话好像还没有打通，自己就昏过去了。

    自己家里的人，这么快就得到消息阻止了那场战斗吗？

    唐韵根本不知道，一场极度恐怖的震撼，正在席卷整个南江市的高层！

    “他们两个也死了。”萧叶随意开口。

    “噗嗤！萧叶，我还真没看出来啊，你说你平时看起来这么老实，这吹牛的功夫倒是不错啊，说的这么一本真经，跟真的一样！”

    “算了，估计是江家忌惮我的身份，你应该也不清楚是怎么回事，等我回去，问一下家里，对了，这个就是那个买药的商店。”

    唐韵妩媚一笑，不由摇了摇头。

    她除了收房租，在南江市，她可还经营者一间酒吧的。

    在酒吧里，她见过那些吹嘘的男人太多了，萧叶的话，她自然一个字都不可能相信。

    她太清楚了，萧叶只是一个医生。

    “走，下去问问那株草的来历。”唐韵开口。

    萧叶也笑了笑，倒也没有解释。

    萧叶下车，走进了八宝街上，这件名为古药堂的中药店。

    “喂！你们老板在什么地方？”

    唐韵走进了药店，左右看了一眼，直接就走到了柜台前，问向了店里的一个大约二十五六，颇为英俊的经理。

    “你找我叔，有事吗？”

    “如果买药的话，去收付台把单子交出去，交钱就可以了。”

    那个青年经理，目光触及唐韵，眼神不由亮了一下。

    像唐韵这种级别的美女，放眼整个南江，都是最顶级的，尤其是唐韵身上偶尔散发出的那一股成熟的慵懒和妩媚。

    不过，他的目光触及到唐韵身边的萧叶，眉头则不由皱了一下。

    萧叶身上穿的衣服，根本就是一堆地摊货，他们药店是高档药店，一般只出售名贵的中药材和一些年份老的药材，像萧叶这样的，很少会进他们药店。

    是给这个女的拎包的？

    这是那青年经理，第一时间的判断。

    “不买药，这个药，是我前两天在你们这里买的，你问一下你们老板，这个药是在什么地方采购来的？帮忙查一下，这个药的产地。”

    唐韵眉头皱了一下开口。

    “这个药？”那青年经理，接过了唐韵递过来的三阴冰草，眉头不由皱了一下，这药，他似乎根本就没有见过。

    他是这家店老板的远房侄子，平日里，他大多数时间，都是在店里上班，店里很少有他没有见过的药。

    “你还是给你们老板打个电话吧，上次来，他还说我们是老乡。”唐韵见状，再度开口。

    “唐小姐，我叔进山向药农和山民采购药材去了，已经去了好几天，您也知道，我们药店之所以能在南江打出名号，都是因为所有的药材，都是我叔亲自去大山里进药，大山深处根本就没有信号。”

    “现在，根本就联系不上我叔。”

    那个青年经理摇了摇头。

    随后，他又道：“唐小姐，您应该清楚，像我们这种药店，采购药材的渠道，都是保密的，恐怕就算是我叔回来，你也很难问清楚，不过，如果您想再要这种药材，我们倒是可以再帮您找。”

    “这么麻烦。”唐韵再度皱了皱眉头。

    她转头，朝着萧叶看了一眼。

    然而，等她转头看萧叶的时候，她却看到，萧叶此时根本就没有在他身后，萧叶正站在店里挂着的一个巨大醒目的白纸上，在写着一些什么东西。

    “住手！你在干什么！”

    原本和她正在交流的那个经理，见状脸色却不由一变！

    他快速走出了柜台，脸色大变，直接朝着萧叶冲了过去！

    他这么一冲，店里的几个伙计，和店里正在买药的人，都不由朝着萧叶的方向，看了过去！

    “还不住手，这上面的东西，岂是你能乱画的！”

    “赶紧把东西放下，给我滚出去！”

    那个经理见状，朝着萧叶震怒大喝！

    只是，他冲过去的时候，萧叶手中的笔，已经停下！

    “你知道这是什么吗？我们老板用五百万的价格，求这一副残缺中药方剂的配药，这两年多，南江市这么多的名医专家，都没有能补上这三个药名，就你，也配在这上面落字？”

    “你这捣乱吧！你知道这一张纸多少钱吗？这是宣纸，就这一张纸，都一百多块钱！”

    那经理见那巨大的白纸上，已经写上了字，不由更加急怒！

    店里的很多人，在此时也看清了是怎么回事。

    古药堂的老板，在三年前在店里，挂上了一个残缺的药方，这个药方上少了三味中药，古药堂的老板当时给出了天价悬赏。

    那就是谁能补齐这个残缺的药方，直接奖励五百万元，或者答应对方任何一个能力范围内的要求！

    这个方子传闻一旦能真正补齐，价值万金！

    这消息一出，当时南江的很多中医专家名医，甚至外市的一些高手，都踊跃尝试，但是足足两年多，都根本没有一个人能真正补齐。

    就连一个中医泰斗，也曾前来尝试过，可依旧未曾能补上。

    直到现在，这件事情在南江市，已经成了一个奇闻。

    不过，这么多专家名医高手，都失败离去，其他一般的中医，几乎也没有人，再来真正去落笔，填补这个药方了。

    因为，在很多人看来，这个药方或许根本就不存在，也根本补不齐！

    这张巨大的缺了三味药材的白纸，到了现在，更像是店里的一种招牌和象征！

    那个药店里的经理没想到，那个穿着一身地摊货的普通青年人，竟然一言不发，还敢在这张纸上写东西！

    他不由不震怒！

    在他看来，现在除了泰斗级别的存在，根本就已经失去了资格，去填写这张白纸上的配方！

