    对朱由校来说，南京，是此行的中心点。

    这个点，关乎着在天启二年以后近三十年的天灾人祸，这个富庶的江南会不会为大明朝廷出力。

    哪怕是每年几百万两的税银，这都足以让他挺过那段艰难的日子。

    大户人家酒池肉林，江南一带整岁茶税三两，税银八十两，这些奇葩得让人不敢相信的情况，都出自于此。

    在离开凤阳前往南京的路上，朱由校不止一次的强调，禁止铺张浪费，这都是有鉴于后世乾隆下江南的恶果。

    历史上乾隆下江南，极其讲究。

    陆路的御道，要求帮宽三尺，中心正路宽一丈六尺，两旁马路各七尺，路面要求坚实、平整，御道还要求笔直。

    此外，凡是石桥石板，都要用黄土铺垫，经过的地方，一律清水泼街。

    水路坐船时，乾隆南巡船队大小船只达一千余艘，浩浩荡荡，旌旗蔽空，所用拉纤河兵就有三千人。

    南巡途中，每到一地，除游山玩水外，又要建造规模庞大的行宫以供乾隆住宿。

    比如天宁寺行宫，建有楼廊房屋五百多间，起居、听政、游乐等各种设施一应俱全。

    还有山东盐商出资修建的扬州高旻寺行宫，有前、中、后三殿，包括茶膳房、西配房、画房、西套房、桥亭、戏台、看戏厅、闸口亭、亭廊房、歇山楼、石板房、箭厅、万字亭、卧碑亭、歇山门、右朝房、垂花门、后照房等。

    其中亭台楼阁几百间，内部更被布置得富丽堂皇，沿途官绅进献的珍宝、花木竹石、书籍、字画、瓷器、香炉、挂屏等，都被陈列于其中。

    正是因为乾隆皇帝这种铺张浪费，滋长了地方官员的贪腐之风，原本肃清吏治的作用没有起到，反而加速了地方官僚体系的腐败。

    朱由校这次下来，是要利用皇权打破地方上现有规则，将一些紧要部门撤换成自己的人。

    把多年以来，毫无用处的陈年旧规，一一废除。

    而且，也是要让百姓们真正见到天子的容颜、相貌，让他们看见，到底是谁在为民做主，而谁，又是唯恐天下不乱的宵小之辈。

    朱由校离开凤阳以后，一路而下，也不是说走哪就走哪，要派遣专门的官员提前走一遍，规划路线，然后上报回来。

    每到一地，也要招募当地向导，勘察沿途道路，制定巡幸计划。

    正是因为要给地方官员准备的接驾的时间，所以朱由校也不是一条直线下来的，往往都要停留几日。

    巡幸计划中所皇帝御驾要经过的地方，各级官员自然要提前准备。

    虽说天启皇帝不允许进献礼物，但是诸如修桥铺路、治理河渠、清洁街市，这种表面功夫，都还是要做一做的。

    地方上卫所军备废弛，但是这回，不免也要动一动了。

    世袭的武将们，都要披挂上满是灰尘的盔甲，不情愿的从床榻上爬起来，将部下士卒尽量聚拢回来，向他们下发府库中堆积的盔甲和兵器，按照会典的模式重新开始操练。

    那些豪强，听说了凤阳一带的“惨案”后，都是紧张得要命，立即在各府开起小会，会议的主题惊人的一致。

    各大豪强家族，全都是要各家子弟，在皇帝南巡期间，尽量低调行事，当然了，能没事帮着老百姓做做事情什么的那自然最好。

    地方官府方面也有准备，对于正在通缉，但是依然逃逸的盗匪，这段时期都加大了缉捕力度，力保在皇帝抵达当地前将其抓捕归案，好向上请功。

    各地的官府牢狱已经开始清理刑狱中的犯人，把无罪的尽快释放，有罪的则做出相应处罚。

    官府衙门也不再抠门，挨家挨户的发放慰问银两，在当地的城门处铺设粥棚，安抚、赈济穷苦百姓。

    有些平常什么也不做的官员，都要各处像模像样的巡视一番，修缮破败城郭，治理农田河渠。

    总的来说，这次朱由校下来，地方上是个面貌一新的局面。

    一个半月以后，在山西、河南等地兜兜转转的朱由校，来到了此行最为重要的第一个地方。

    南京！

    南京，简称“宁”，为大明在江南的留都。

    时人多叫它金陵，在官府的书面形式上，亦称作“南京”，是大明两京十三布政司制度的第二个政治、行政中心点。

    围绕着南京周围的地区，便是南直隶。

    浩浩荡荡的来到距南京城三十里左右的一处山脚下，朱由校骑在马上，一进到阴影之中，顿觉阴凉沁心，非常快意。

    回首一望，发觉身后勇卫营的军队行进，正弯弯曲曲在山路之中，朱由校笑道：

    “下令在此修整半个时辰，等等后面的队伍。”

    “遵旨。”

    黄得功抱拳应声，策马绝尘。

    “陛下，此处绿树合围，溪水潺潺，十分幽静、宽敞，勇卫营在骄阳下走了一个时辰，是该让他们歇一歇。”

    王朝辅从小太监背着的筐里取出茶具，摆在朱由校身前的石桌上，倒满一小杯清水，递了上去。

    “陛下——”

    朱由校刚好有些口渴，接来一饮而尽，笑了一声，话中带着责备与好笑之意，道：

    “朕累就说朕累，就说朕要歇会儿，这有什么。”

    “是…”王朝辅也是微微一笑。

    “你们都坐，别傻站着，地方不够就坐地上，这次本来就是歇会儿然后进南京。”

    朱由校招手说道。

    围拢在身旁的几人对视一眼，陈策率先动作，一屁股坐在了朱由校脚下的生硬石板地上。

    他这一坐下，戚金也便坐在另一旁。

    这两位主帅都坐下了，没说的，余的勇卫营将领，如童仲揆、周敦吉、刘元斌、周遇吉等人，全都围着朱由校坐了一片。

    武将们嘻嘻哈哈的，你一拳我一锤，热闹不已。

    传令刚刚赶回来的黄得功忙撒欢下马，一屁股把刘元斌挤到另一边，笑骂他道：

    “你小子，也不知道给我留个地方！”

    刘元斌白了他一眼，用屁股使劲挤回去。

    相比于武将的“合家欢”，文官们互相对视，却是没有什么动作，对于他们来说，盘腿坐在地上，这实在太有辱斯文了。

    “你们哪…”

    朱由校笑着摇了摇头，忽然想起什么似的，又问：“沿途各卫所的军备你们都看了，说说，怎么样。”

    “实话实说吗…”戚金显得有些犹豫。

    “废话，朕是那种喜欢听人拍马屁的？”朱由校又喝了一杯清水，放下茶杯的手力道稍稍显重，坚定地道：

    “这次下来，就是要改变局面，有什么说什么。”

    这么久了，戚金也了解这位皇帝的品行，便也摇摇头，咬牙道：“不好！”

    “怎么个不好法？”

    “太乱了！”

    戚金叹气：“各地卫所兵，说是军屯结合，可实际上早就不知战事，各卫所的军官大部分都是世袭，这次下来，臣发现他们抽取壮丁用来补充募兵不足的情况很常见。”

    “虽说陛下这次南下，能让情况稍稍改观，可这治标不治本，长期恶性循环下，一帮刚刚长到能拿动武器的幼丁和一群老弱残兵，又能有什么战斗力？”

