
　　“三哥、四哥，你们快搜查一下这几个人的身子，看看有没有带什么证明身份的东西，或者危险之物。”

　　一听这话，佯装昏迷的五人眼皮都忍不住跳了一下。

　　颜文涛和颜文凯卷起袖子就开动。

　　“先搜这个人的，萧烨阳专门画了他的画像，显然，这人才是头头。”稻花指着安公公说道。

　　颜文凯一脸认同的点了点头：“不错，瞧这人长得肥头大耳、油光水滑的，一看就是作威作福惯了的，其他几人显然都是他的打手护卫之类的。”

　　这话一出，安公公的身子忍不住哆嗦了一下。

　　天底下最有权势的几个人是他的打手护卫？

　　老天呀，来道雷劈晕他吧！

　　接着，安公公察觉到有双手在自己身上摸索了起来。

　　一开始，安公公还很淡定，可当感觉到那双手从胸口逐渐往下移，他的心开始提了起来。

　　别在往下了，别在往下了......

　　还好，老天听到了他的呼喊，颜文凯及时收手，从他身上拿出一个锦盒。

　　“大妹妹，你快看看这是什么？”

　　稻花接过锦盒，打开一看，发现是一株已经有些蔫了的草。

　　颜文凯看了看，顿时无语道：“这些人脑子没毛病吧，一株破草用这么贵重的锦盒盛放，简直暴殄天物。”

　　稻花白了一眼自家四哥：“也许是某种珍贵的药草呢。”

　　颜文凯：“怎么可能，药草我也认识不少，从未见过这种。”习武之人，跌打损伤时常发生，所以，书院也会教授武科学子一些药草方面的知识。

　　稻花将草拿出来仔细瞅了瞅，接着沉吟了起来：“这草，怎么感觉这么眼熟呀？”

　　五爷几人听到这话都忍不住动了一下，正想继续听下去，谁知，被一道大大咧咧的声音给打断了。

　　“哎呀，这天底下的草都长得差不多，眼熟不正常得很吗？”

　　稻花不赞同道：“哪里一样了，有很大的区别好不好。”

　　颜文凯耸了耸肩：“反正我是看不出来。”说着没在理会，继续搜查其他人的身子。

　　稻花翻看着手里的草，皱眉苦思着，突然，双眼一下就圆睁起来了：“我知道这是什么草了！”

　　声音有些大，吓了颜文涛和颜文凯一跳。

　　颜文凯没好气问道：“是什么珍贵药材呀？”

　　稻花：“不是药材，不，是一种药材，但是它有一个比当药材更重要的作用。”

　　颜文凯不怎么在意：“什么作用呀？”

　　稻花：“这草叫荆草，你们知道它生长在什么地方吗？”

　　颜文凯就那么痞痞的看着稻花，也不说话，一副看她表演的样子；颜文涛呢，只笑看着稻花，也没问话。

　　见此，稻花有些无趣：“荆草喜欢靠金矿生长。”

　　这话一出，颜文涛和颜文凯足足了好一会儿，箱子里的五人眼珠也动了动。

　　颜文涛先反应过来：“大妹妹，你什么意思？”

　　稻花指着箱子里的五人说道：“我总算知道萧烨阳为何要抓这些人了，还不让声张了？这是一伙偷金贼。”

　　这话说得铿锵有力，让箱子里的五人嘴角齐齐一抽。

　　“等等，等等。”颜文凯伸手打断了稻花，“让我捋捋......你说这草长在有金矿的地方？”

　　稻花点了点头。

　　颜文凯看了看箱子里的五人：“而他们拿着这草，其实是在找金矿？”

　　稻花再次点头。

　　颜文凯沉默了一下，拿过稻花手中的荆草，确认道：“大妹妹，你确定长有这草的地方就有金矿？”

　　稻花默了默：“我在话本里看到过，好像是有这个说法。”

　　“又是话本？！”

　　颜文凯和颜文涛都有些无语。

　　稻花很肯定的点了点头。

　　颜文凯：“......大妹妹，你以后看了的话本都别扔，给我留着，我也要看。”

　　颜文涛：“还有我。”

　　箱子里，五爷几人有些无语，不是在说荆草吗？不是在说金矿吗？怎么一下就扯到话本上去了？

　　过了片刻，颜文涛开口道：“如果这些人真的是冲着金矿而来，那这事可就大了。”

　　稻花点了点头：“所以，咱们得赶快通知萧烨阳来拿人，这些人连金矿的注意都敢打，还有什么不敢做的？”

　　说着，面露不满的看着颜文凯和颜文涛。

　　“三哥、四哥，不是我说你们，今天要不是我及时赶到，你们两个会怎么样还不知道呢。你们做事能不能沉稳一些？上一次，你们就吃了这些人的亏，怎么今天还是这么冲动？幸亏他们人少，要多点人，咱们都得被抓。”

　　颜文凯挠了挠后脑勺：“这不是给气的吗，你知道这家伙有多可恶吗？”手指向魏奇，“这家伙把我们引进深山老林，要不是秦五哥找来，我和三哥都得交代在里面，杀人不见血呀。”

　　“再次看到，你说我们能不眼红吗？其实我们也没冲动，只是想探探情况，谁知才刚爬上墙，就被他给发现了呢。”

　　“这些家伙既然是偷金贼，我和三哥干脆拖出来暴打一顿算了。”

　　稻花：“别，你们又不是官差，即便他们有罪，也不能私自动刑的。”

　　听着三兄妹的对话，五爷几人再次无语。

　　果然还是孩子，说话做事就是抓不到重点。

　　你们倒是说说荆草长在哪里呀？

　　稻花伸长着脖子往外看了看：“马上就要到桃花村了，一过去，我就给萧烨阳飞鸽传书。”

　　颜文凯看向稻花：“大妹妹，你咋还能和小王爷飞鸽传书呀？”这待遇，他们都没有。

　　稻花淡淡道：“那是萧烨阳留给我师父和古婆婆，我顺便用一下。”说着，再次拿起荆草，“三哥、四哥，这些人拿着荆草跑到了宁门府来，你们说，他们要找的金矿是不是就在咱们这里呀？”

　　颜文凯拧了拧眉，有些不太相信道：“宁门府若真有金矿，这里的百姓还能穷成这样？”

　　稻花白了他一眼：“金矿是朝廷的，又不是百姓的。”说着，顿了顿，“不过，确实不太像有金矿的样子，若真有，宁门府在中州省15府中的地位不可能这么低，咱们父亲也不可能成为这里的知府，所以......”

　　“如果宁门府真的有金矿，那应该是一座不为人知的金矿，至少朝廷是不知道的。”

　　听着这话，佯装昏迷的五人都忍不住道了声好。

　　这颜家的姑娘，见微知著的能力是一等一好呀。

　　颜文凯突然转身对着安公公三人所在的箱子狠狠踢了一脚：“这群该死的蛀虫，如今北方边境战事频频爆发，好些战士连兵器和御寒的衣物都还没有，他们竟在大后方撬国库的墙角。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第408章，荆草的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 