叶辰闻言，眼角猛地一抽，不禁双拳紧握，神色顿时变得暴戾。

　　他的逆鳞就是他的家人，特别是三个孩子，更加的神圣不可侵犯，他又岂能容忍，有人说掐死他孩子？

　　"怎么。不爽吗？"

　　符王一步踏出，一副不爽就单挑的模样。

　　"呵呵。"

　　叶辰终究还是松开了拳头："我尽力十天内给你们炼一批元灵丹，但药材没备齐，我无法保证效果有上次卖给你们的元灵丹那么好。但比玄鼎宗的元灵丹效果好我还是敢保证的。"

　　经过这一年半的修炼，消耗了五百多吨的灵石，他的修为已经达到神海境大成。

　　神海境入门时，虽然逊色剑尊一些。但差不了多少。

　　如今神海境大成，真要单挑，他有百分百的胜算赢符王。

　　但老婆和三个孩子在，哪怕他已经打得过符王，在不能做到绝对碾压的情况下，他是不会轻易暴露实力。

　　要么不动手，一旦动手，就必须要有百分百把握把老婆孩子带出去，否则将会给老婆和孩子带来毁灭性的灾难。

　　毕竟玄冥宗内不单单有符王和宗主两位金丹较为棘手，还有九重大阵比他俩更加棘手。

　　他能感应到这九重大阵的威力，至少比符王和宗主更可怕。

　　所以他必须得等到神海境巅峰，能驾驭玄天战甲时再动手。

　　因为那个时候，他可以开启强大的防御力去保护老婆和孩子。

　　"希望你别再耍我，否则我一定说到做到。"宗主丢下一句警告的话，甩手与符王一同离去。

　　"粑粑，他们好凶啊。"见符王和宗主离去，朵朵抬起小脑袋，一副后怕的样子说道。

　　叶辰将她抱了起来，勾了勾她的小琼鼻，问道："那朵朵怕不怕呢？"

　　"有粑粑在，朵朵不怕。"小丫头咧嘴一笑，露出两颗洁白的小门牙，给叶辰的的心都萌化了。

　　"叶辰，我们什么时候才能离开这个鬼地方？我真怕他们..."秦洛雪忧心忡忡的道，她被宗主那句话吓到了。

　　三个宝宝多可爱，多乖巧啊，要是被掐死，还让她怎么活？字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"快了。最多一年半，我就会带咱们一家子离开这，而且我也向你保证，绝对不会让宝宝有事。"叶辰一脸坚定道。

　　秦洛雪点了点头。

　　这一年多来，叶辰专注于修炼，都没有陪秦洛雪和孩子睡过觉，所以他决定今晚暂停修炼一晚，陪老婆孩子睡一张床，给他们点安全感。

　　于是等宝宝玩累后，他帮秦洛雪给宝宝洗了澡，然后一家子睡在一张大床上。

　　朵朵抱着白虎睡最中间，阿宝和阿乐抱着朵朵睡两侧。叶辰和秦洛雪睡最外面两侧。

　　"以前每次睡觉都是你抱着我睡，现在有了三个小家伙，咱两中间出现距离了，被三个小家伙给隔断了。"秦洛雪摸着阿乐的小脑袋苦笑道。

　　叶辰嘿嘿一笑："等出去后，宝宝也有三周岁了，让他们单独睡，我再抱着你睡。"

　　"嗯嗯嗯。"秦洛雪很赞同。

　　结果朵朵还没熟睡，听到爸爸窃窃私语。顿时哇哇哭了。

　　"朵朵不要单独睡，朵朵要跟妈妈睡，呜呜..."

　　叶辰和秦洛雪："......"

　　"这丫头才一岁，在怎么就这么什么事都知道了啊。"秦洛雪很无语的说道。

　　叶辰笑道："这丫头跟你一样，都有着一颗七窍玲珑心，所以特别聪明，你小时候肯定也早早的就什么话都会说了。"

　　"粑粑，什么是七窍玲珑心呀？"朵朵好奇问道。

　　"就是朵朵很聪明啊，而且朵朵要记住，不能跟任何人说朵朵是七窍玲珑心哦，不然被坏人知道，会被坏人抓去的。"叶辰叮嘱道，顺便也看了秦洛雪一眼。

　　秦洛雪明白叶辰的意思，点了点头。

　　"好呀，那朵朵不跟任何人说。"小丫头也点着小脑袋道。

　　叶辰宠溺的摸了摸她的小脑袋，小声道："快去睡觉觉，别把哥哥吵醒。"

　　"好的粑粑。"朵朵乖巧的闭上大眼睛，露出一弯浅浅的笑容。

　　给秦洛雪和叶辰都萌的睡不着了。

　　......

　　三天后，叶辰开炉炼丹。

　　实际上，炼小元气丹的药材已经备齐了，只是他故意把三重道体丹的药材都加入进去让他们去找，所以一年半了也没备齐丹方上的药材。

　　不过叶辰自也不会炼好的元灵丹给他们，故意以用其他药材搭配试验为由，在丹房捣鼓了几天，才炼出一炉一半效果的元灵丹出来。

　　他得拖延时间，要是把好的元灵丹炼出来，那离他们对他一家动手也就不远了。

　　于是，他带着这些丹药去见符王和宗主。

　　"不错不错，虽然没上次买的那个元灵丹强，但还是比玄鼎宗的元灵丹强不少。"

　　大家尝后都是这么说的。

　　"那我就把这种元灵丹的炼制方法教给符王，你们要炼多少就炼多少，等真正元灵丹的药材备齐，我再教符王炼正宗的元灵丹。"叶辰说道。

　　"好，那就先用这种元灵丹，等药材备齐，把难找的药材培育种植一大片出来，以后就可以用上等的元灵丹了，哈哈。"符王笑道。

　　于是叶辰就将这种破元灵丹的炼制方法教给符王，让符王自己去炼，然后他又给自己争取了不少的修炼时间。

　　又是一年过去。

　　外界发生了翻天覆地的变化。

　　一个个宗门都已经建立起来。成为一座座城市最靓丽的风景线，引得无数国内外游客驻足拍摄观摩。

　　一个月后，江州市，玄剑宗。举行隆重的开山大典。

　　说白了，就是乔迁，只不过人家搞的特别隆重而已。

　　而此时，由红门出资。建在东南省榕城，占地只有0.5平方公里的玄青宗内。

　　高朋满座。

　　玄青宗宗主，负手立于宗主宝座上，意气风发的说了起来。

　　"诸位同仁，两年半了，让玄剑宗整整嚣张两年半了！"

　　"这两年半来，我宗再添一位金丹神君，你们玄武门、玄灵门、玄元派，也都出了位金丹神君，现在咱们金丹人数加起来已经有五位！"

　　"虽然玄剑宗的宗主也成就金丹神君，但他们只有两个金丹，咱们五个金丹出手。在玄剑宗的新宗门没有护宗大阵的情况下，定能将他们打个落花流水！"

　　"所以我决定，趁今天玄剑宗开山大典之日，咱们举兵攻打玄剑宗。将玄剑宗从地球上彻底抹去，然后一起瓜分叶北冥生前留下的所有势力！"

　　"我同意周宗主的决定，攻打玄剑宗，瓜分叶北冥生前留下的所有势力！"玄武门掌门举手喊道。

　　"我同意！"

　　"我同意！"

　　"我也同意！"

　　一个个二流三流宗门的宗主都纷纷表态。

　　"那好！大家举杯干了这杯酒，一起领兵出发，攻打玄剑宗！"玄青宗宗主举杯道。

　　"攻打玄剑宗！"

　　"攻打玄剑宗！"

　　"攻打玄剑宗！"

　　一个个宗主长老纷纷举起杯子。

　　"干！"

　　很快，大家干完一杯酒。

　　砰！砰！砰！

　　酒杯全部被摔碎在地。

　　于是，玄青宗宗主挥手下达命令：

　　"出发！"

　　浩浩荡荡的大军，如南燕北飞，前往玄剑宗所在地。