    枯寂星域之中，周洛满意地收下了长生等人作为赔礼的诸多神物。

    一时间，此地戾气尽消、“其乐融融”，直到一道并不和谐、刺耳的声音响起：

    “喂喂，我呢？本座也是被你们骗来的，别忘了我也是受害者啊！”

    乌黑晶莹的通天冥宝发光，彰显其存在感。

    有周洛在背后撑腰, 如水的曦光扩散开来，威势骇人！

    闻言，四尊皆无语，另外三人则默默地看向长生天尊。

    最终，长生天尊一叹，掏出一块仙金神铁的碎片，这是他当初炼制长生剑剩下的余料, 道蕴非凡。

    通天冥宝自然很是满意地将其纳入宝轮之中。

    见再无纠纷，逍遥天尊长舒一口气，望向周洛：

    “道伐道友，如今诸位皆在场，我等可以保证，直到事成绝不会再出手，还请放心。”

    周洛微微一笑：“还是要先去看过你们所谓的凭证才行，本尊可不会听信你们一面之词。”

    “这是自然。”四尊皆点头称是，紧接着道：

    “只要道伐你一观，便知我等所言非虚，到时自会与我等共议如何反制帝尊。”

    长生天尊等人看来信心十足，并不担心。

    “早该如此才是啊。本尊何曾想到，此行不仅打了一架, 还平白多了这许多累赘，当真麻烦。”

    周洛以一副欠揍地口吻感叹道。仿佛他真的被塞了很多累赘一样。

    四尊一阵沉默, 欲言又止，但想了想，敲闷棍失败、还赔了夫人又折兵的的他们, 似乎也没有反驳的脸面。

    “事不宜迟，我等领道伐道友前去一观帝尊的布置。”

    逍遥的话音落下, 众人瞬间化为一道仙光，此地痕迹也尽皆被抹除。

    唯有星空中漂浮的星烬尘埃，诉说着此地曾爆发了一场惊世神战。

    “这是？”

    在周洛的感应中，此地距离之前并不遥远。

    光影斑斓的虚空中，有一块大陆悬浮，而在其上方，更有成片的天宫高悬，有修士于往来，其中最为强大的一道当在大圣境界。

    周洛可以确认，这是天庭的分支。

    “此乃天庭七十二福地之一。”烛龙的声音响起。

    福地？

    周洛想起，天庭的确有三十六诸天、七十二福地一说。

    “道友请看。”

    如今的周洛已非当日初到紫薇古星的菜鸟，此时，在他神道天眼的照耀下，一切皆无所遁形。

    有密密麻麻的道纹隐于虚空，既可防御，亦可杀敌。

    虽略觉得怪异，但他终究并未看出什么。

    “不对！有古怪！”一旁的通天冥宝惊呼，乌黑的宝轮绽放神辉：

    “只可惜并不算完整，还看不出什么来。”

    长生天尊等人并未多言, 只是撕裂虚空, 携众人刹那远去。

    这一次，出现在眼前的，是颗恢弘磅礴的古星，大道昌盛，诸教林立，有准帝气息沉眠。

    明蓝古星，天庭三十六诸天之一，有准帝境界的神君驻扎此处天宫。

    此地的阵纹则更加繁复玄奥。

    接下来，众人一连降临多颗古星，尽观天庭阵纹。

    周洛敏锐地察觉到不对劲的地方，这几处大阵虽然看似独立，但实则有相互弥合之处，如果完全激发，定能产生共鸣。

    令人怀疑，这原本就是一座完整的大阵，只是被人分割开来。

    “原来如此！”

    最先明悟的，竟是通天冥宝。

    神祗显化而出，一脸郑重。

    乌黑的宝轮散发五色仙光，神祗则以双手，于虚空勾勒神纹。

    那是一片星空图，不仅囊括了之前所见到的明蓝古星等诸天和福地，就连未曾到访的地方也以一颗颗明亮的星辰点缀其中。

    星辰周围，有密密麻麻的神纹浮现，转瞬又像是化作了神链，相互勾连，最后，竟将整个大宇宙都包裹，化为了一座熔炉。

    长生天尊等四人皆讶然，没想到通天冥宝仅仅观过几处天庭阵纹就能将其演化到如此境地。

    想当初，几人合力、共同推演才得出最终结果。

    其法器如此，冥尊当真令人敬畏啊。

    “找到了！”

    伴随着冥宝神祗的一声大喝，众人一同撕裂虚空，消失在原地。

    ……

    北斗。

    虽有古星的称呼，但实际上是五块悬浮于星空之中、浩瀚无边的大陆，尽显大气磅礴。

    而在距离北斗不远的虚空夹缝中，混沌翻涌，一座绿锈斑驳的仙殿沉浮。

    周洛等人皆藏身于此，透过仙殿，观察着虚空中的某处节点。

    那里，正是天庭大阵最终导向的核心所在。

    至尊天眼，望穿了虚空，看到了一片仙气氤氲的浩大世界，有诸多强大的修士存在，似乎在搭建什么。

    而在仙土深处，更有一道压塌诸天、威凌万界的至高气息，若隐若现。

    而借着体内神石中诡异物质的震动，周洛可以确定那是帝尊。

    为了不被发现，诸尊不仅避入了混沌，更是以青铜仙殿混乱天机，料帝尊神通广大也无法察觉。

    待众人收回目光，逍遥天尊向周洛解释道：

    “帝尊以天庭各地分支掩人耳目，实则布下诸天星斗大阵，将整个人间宇宙纳入其中。”

    长生天尊也正色道：

    “而诸天星斗大阵的中心则在北斗之外，届时，他再借助无量天尊所留的混沌大阵之力，必能一举打开仙路。”

    “若是功成，的确能携大阵笼罩范围内天庭众人举教飞仙。”

    说到这，长生古怪一笑，看向周洛：

    “道伐道友，我等进过仙路，你有何见教？”

    周洛略微思索，诚实道：

    “若是并非万古一现的正确时间，恐怕就如同我等上次一般，连仙关都无法得见。”

    这是周洛结合原著和自身经历做出的判断，后世诸多成道者也一一验证。

    “没错。”长生天尊点点头：

    “但帝尊显然早有预料，他还留有后手——诸天星斗大阵！”

    “不错！”

    回应他的是通天冥宝。

    神祗显化而出，当真宛如那传说中由死而生再度证道的冥尊重现世间。

    他神色凝重：

    “诸天星斗大阵若是正常运转，的确是用来帮助帝尊打开仙路，但——”

    “若是仙路不通，主持大阵之人亦可以逆转大阵，将诸天星斗、人间万界尽皆炼化，成就一人之大道！”

