    陆瑾不仅将陌生人添加他的权限给关闭了，就连陌生人联系他的权限他也给关了。

    所以他一直在迷雾中刷啊刷，都没收到金主添加他的信息...

    “长得好看就这么高冷么？”

    生死路上迷雾散去，露出了陆瑾以及他的三个神属。

    “如果对方性格高冷，那必定是极为高冷的。”

    金蝉适时的搭话。

    陆瑾平静的扫视了它一眼，它立马闭口不言。

    这丫说的基本都是废话，但它却特别喜欢说，听得人脑瓜子生疼。

    也就四眼能听它唠叨个没完。

    第四轮野怪攻城的小怪已经被杀光了，BOSS即将登场。

    在人屠称号基础属性加倍的情况下，陆瑾的属性又增强了许多。

    【角色：躺赢·瑾

    称号：人屠

    年龄：22

    寿命：61年

    身份：8888888888号原始城城主

    等级：100

    修为：已满级

    生命：401800/401800

    魂力：10/10

    攻击：350798

    免伤：0%

    技能：〖探知术〗、〖噬源lv1〗

    装备：〖新手衣袍：无属性，不可损毁。〗

    天赋：〖原始〗、〖无极lv1〗、〖天赋〗

    基础属性：命格：1；体魄：599

    天赋属性：气运：0；神魂：0；悟性：0

    自由属性：0】

    如今的他，已然满级，也算是摘掉了新手的帽子。

    以他目前的属性，单挑一只低级凡阶BOSS应该不成问题。

    要是再学一些技能，穿戴一些装备，就更加完美了。

    可惜贫穷限制了他的发育，否则他说不定早就起飞了。

    吼~

    原始之门里，一颗巨大的头颅探出。

    满嘴闪烁寒光的獠牙最是引人注目。

    上下颚开合间，腥风扑面而来，腥咸的气息熏得陆瑾差点吐了出来。

    钻出原始之门的是一只白色巨鳄。

    光一颗脑袋就两米余长。

    满嘴的獠牙如一柄柄绝世利剑，锋芒毕露，杀气凛然。

    【虚空巨鳄：BOSS

    品阶：凡

    等级：4

    生命：60万/60万

    攻击：6万

    免伤：10%

    技能：〖凡妖体：被攻击后，每秒恢复1%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复1%最大生命值。〗

    〖霸体：免伤+10%，免疫大部分控制效果。〗】

    同品阶之间的BOSS同样存在差距，眼前的虚空巨鳄的属性明显不及天裂之渊中一级的白毛巨鼠王。

    陆瑾看完虚空巨鳄的属性，就兴致缺缺的退到了一旁。

    就这属性，他三两拳就能将它撂翻。

    他现在已经满级，击杀BOSS并没有任何收益，倒还不如让给神属们击杀，这样就可以让它们等级暴增，实现收益最大化。

    晚卿卿那边也刚结束第四轮野怪攻城，她气运也不怎么样，爆出的依旧是一份随机九品神卫塔建造卷轴以及一个完美守城宝箱。

    “卿卿，过来搭把手。”

    光靠金蝉、玄天白狐、四眼狗虽然也能击杀虚空巨鳄鱼，不过却需要花费久一点的时间。

    晚卿卿给它施加封印的话，就可以将时间缩短。

    晚卿卿身畔再次笼罩着迷雾，让人看不清她的模样。

    接下来陆瑾要赚钱，肯定是要和陌生人组队的，她并不想让太多的人窥见自己的容貌，以免引起不必要的麻烦。

    随手一挥，她给虚空巨鳄打了一道大封印术，封禁了它的一切技能/被动。

    三个神属战力极强，对付一只被封印的凡阶BOSS可谓是手到擒来。

    玄天白狐控制兼主C主T，四眼狗边缘ob，金蝉则疯狂划水...可谓分工明确。

    “你的金主呢？”

    这样的话语从仙气飘飘的晚卿卿口中说出来，让陆瑾感觉说不出的怪异。

    “我也想知道啊，我让她添加我来着，到现在也没收到消息...”

    话说到一半，陆瑾才想起来，自己关闭了被添加的权限。

    不过他自然不可能承认是自己的错。

    “好端端的，她关闭被添加功能干嘛。”

    只能说，老双标了。

    【是夏天呀】确实关闭了被添加功能，否则陆瑾也不会让她添加自己。

    陆瑾只得翻开聊天记录，还好之前有一条留言，对方的信息有被记录，否则他将错失一千枚原始币。

    雇佣别人守城是玩家利用组队的权限衍生出的产业，并不被系统认可。

    所以下单和接单通常都只是口头协议，没有对方联系方式的话，交易自然就没法进行了。

    【是夏天呀】只是关闭了被添加权限，但好歹能给她发信息。

    不像陆瑾一样，所有陌生人能对他进行操作的权限他都给关闭了...

    “小姐姐你好，第四轮守城过了吗？没过的话加我详聊。”

    陆瑾几乎是把上一次发的消息原封不动的再发了一次。

    不过这次他开启了被添加权限。

    虽然他现在还在天资榜第二的位置挂着，可他关闭了其它权限，别人无法通过榜单查询到他的信息，自然不用担心如之前一样被人疯狂添加。

    没多久，他收到了好友请求，正是【是夏天呀】。

    一个多小时过去，但她们依旧没找到愿意接单的玩家。

    这种难度和收益不成正比的买卖，没人愿意干。

    “你能达成条件吗？不能完成的话可没任何报酬。”

    加上陆瑾的第一时间，梨知夏给率先便对陆瑾的实力产生了质疑。【是夏天呀】是她的昵称。

    吆喝，竟然质疑我的能力。

    “放心，稳得很...达不成条件不要钱！”

    说话间陆瑾向她发起了组队请求。

    “对方已有小队，是否继续组队？”

    系统提示响起，陆瑾选择了继续。

    有万剑塔在，别说同时带九个人守城，就算同时带一百人守城都不在话下。

    有晚卿卿和苦冥僧在，BOSS什么的压根不是问题。

    “叮！玩家【是夏天呀】、【蔚蓝】、【清清清】...已加入队伍！”

    一共九人，不多不少，算上陆瑾和晚卿卿，小队瞬间扩充到了11人。

    “你们传送过来吧。”

    陆瑾给【是夏天呀】留了言，便等待起来。

    玩家间组队后不管间隔多远都能传送到队友身边，原始城也同样如此。

    《原始世界》就是如此奇妙，说它是游戏吧，可它是一个现实世界。

    说它是现实世界吧，里面的游戏元素又太多。

    总之这是一个奇妙的世界。

    很快，天穹上坠下一束束流光，陆瑾的原始城开始急速膨胀，转瞬半径就由一百多米变成了数百米。

    同时，原始之心前也浮现出九道靓丽的身影。

