    卢仚出宫的时候，身后跟着两架大车。

    四轮大车的车轴被压得‘嘎吱’直响。

    封闭的车厢里，正是泾阳卢氏镇族三武石碑，以及邺国公一脉《业火明王怒》佛雕。

    一路出了皇城南门，门前广场上，三千全副武装的羽林军，正骑着一水儿的血蹄乌骓，静静的列队等候。

    这是胤垣从羽林军中，拨给卢仚的三千亲卫。

    卢仚也没想到，胤垣居然会给这三千亲卫，全都配上血蹄乌骓。

    在这三千亲卫的前方，三十六名甲胄鲜明的神武将军，一人持节，一人打着九曲青罗伞，其他人分持大纛，以及金刀银剑等诸般仪仗，昂首挺胸的凝视着卢仚。

    卢仚看着他们，举起右手，握拳轻敲心口。

    三千零三十六名精锐齐齐还礼，一旁，一个隐隐有金石撞击之声的声音传来：“仚哥儿，天阳公，好威风，好气派。”

    卢仚看了过去，就看到数十丈外，列阵的三千苍狼骑前，卢旲正背着手，看着自己。

    卢仚在秘史监耽误了蛮长时间，看卢旲这模样，他显然一直在这里等着卢仚。

    卢仚跳下马，大步走到卢旲面前，向卢旲抱拳行了一礼：“伯父。”

    上下打量着卢旲，卢仚心中骇然。

    记忆中，卢旲身高八尺左右，比卢仚要矮了一截。

    但是在北界城驻扎了几年，卢旲居然长到了一丈左右，犹如一截铁塔杵在面前，身上气势更是比当年离开天恩侯府时强大了无数。

    卢旲也上下打量着卢仚。

    “出乎意料。”卢旲缓缓道：“本来，我已经给你准备了一份彩礼。准备你今年满了十六，和白家履行婚约时，让你风风光光办一场。现在看来，倒是用不上了。”

    “我，还准备了一份军籍，准备你成亲后，白家丫头有了身孕，就带你去北界城，在军中混一个前程出来。以后慢慢提拔，总不会让你比羽林中郎差多少。”

    “当年，貅伯和旵哥如何对我的，我会一一的报答在你身上。”

    “只是没想到啊。”

    卢旲握拳，轻轻的砸了砸卢仚的肩膀：“天阳公？吓死个人。”

    “我当年被狼群差点咬死，豁出去性命搏了一个救驾之功，你可好，这么轻轻巧巧的。”

    卢仚很谦虚的笑着：“侥幸而已。”

    卢旲深以为然的点头：“的确是侥幸。但是单靠侥幸，是走不长远的。”

    “你以后准备如何？”卢旲绕有深意的问道：“一心一意做你的天阳公，荣华富贵，锦衣玉食，娇妻美妾，俊俏侍女，尽情享受这世间顶级的荣华，等到百年之后，一摊枯骨？”

    卢旲轻笑摇头：“我知道天子，肯定给你安排了事情，一如当年给我的安排一样。”

    “但是，仚哥儿，你应该有更高远的追求。”

    卢旲看着卢仚的双眼，笑道：“不能做井底之蛙！”

    卢仚看着卢旲，笑道：“伯父何以教我？”

    卢旲沉默片刻，他上前一步，几乎是贴着卢仚，凑到他耳朵边，将声音压成了一条细线：“可愿长生否？”

    一道莫名的凉气从天灵盖直冲脚掌心，卢仚浑身寒毛直竖，骇然看着卢旲。

    当今之世，武道凋零，开经境武修高手，寿不过一百五十。

    卢旲哪里来的底气，敢问卢仚‘可愿长生否’？

    卢仚闭着嘴，屏住呼吸，直勾勾的盯着卢旲。

    卢旲拍了拍卢仚的肩膀，低低道：“最近镐京，乱的很。九阴教啊，死士杀手啊，邪祟鬼魅啊，很乱，很乱。不过，一切才刚开始。以后这镐京城啊，会更热闹。”

    “当然，也更危险。”

    “自家侄儿，伯父能关照，就关照了。”

    “以后出行，小心些。若是对刚才伯父的话有意，就去侯府找我罢。”

    “我这次回镐京，大概率是不会回北界城了。我是你伯父，你是我侄儿，都是泾阳卢氏后裔，也都是天子近臣，你我，理所当然要同气连枝、携手进退。”

    卢旲点点头，转过身，一步跳上了狼王，轻喝一声，三千苍狼骑簇拥着他，一溜烟的顺着驰道，直奔东边安乐坊的方向去了。

    “可愿长生否？”卢仚看着卢旲远去的队伍，突然乐了：“看样子，我在秘史监的揣测，没错啊，这世道，要变天了。”

    “镐京城要乱了？不会，这些日子，那些乱七八糟的事情，和你有关吧？我的伯父大人！”

    卢仚笑着，跳上坐骑，和那些新下属招呼了一声，三千亲卫、三十六神武将军仪仗队纷纷上了坐骑，紧跟着卢仚，顺着南门前的驰道一路笔直向南飞驰。

    等到卢仚、卢旲都跑得远了。

    皇城南门上方的城门楼子里，胤垣和鱼长乐转了出来，笑吟吟的看着卢仚远去的队伍。

    “查实了？白长空家的那一把大火？”胤垣笑得极其嘚瑟。

    “陛下，花了两天时间，扎扎实实的查，查实了，的确没有任何一人知道这火是怎么起来的，但是几乎顷刻间燃遍整个蓝田园……除了天阳公那神出鬼没的身法，老奴想不出，镐京城内还有谁能做到。”鱼长乐也笑得极其之灿烂。

    “给天阳公记上一笔功劳。过些天，你去看看他，给他说，有些事情，要坚持的做，认真的做，长期不懈的做，当做一件利国利民的大事来做。”胤垣摸着下巴，悠悠道：“可惜了，恨不能在场，欣赏白家君子们光着粉团四处乱跑的风采。”

    寒风中，胤垣和鱼长乐笑得嘴都合不拢。

    一路南下，眼看着前方路口，向西拐，就是通往雨顺坊的运河石桥。

    石桥桥头，一座高有九层的酒楼顶部，坐在轮椅上的朱?，一只手打着夹板绷带，另一只手则是端着茶盏，喝着茶，看着下方的大街。

    “师兄别急，那卢仚在镐京根基浅薄，出了宫，他能回去的地方，就只有他的那所谓的勘察司衙门。守在这里，定然能守到他。”

    朱?嗓音发哑，轻咳了一声，昨夜被熊泰斗一拳打断的肋骨，又隐隐作痛。

    他忍着痛，看着面前坐着的浑身上下一片雪白的中年男子，苦笑道：“不过，他毕竟是陛下刚刚封的天阳公，虽然是幸进佞臣一类，毕竟爵位放在那里，师兄下手，还要有分寸些。”

    朱?很无奈。

    昨夜，他本就不该在丞相府。

    眼前男子巫水，出身东神州昊剑宫，是齐胂的卫队长。

    前面说了，朱?天资聪颖，武道天赋更是绝佳，他拜师云游镐京的昊剑宫大剑师，从他那里学了昊剑宫的秘传‘养吾剑’。

    巫水的师尊，是朱?的师叔，从这份上说，两人是同出一门的师兄弟。

    齐胂被守宫监捉拿，巫水原本以为，只是普通的‘配合调查’，以他东琦伯世子的身份，在镐京城，太后不开口，谁能难为他？

    没想到，齐胂就是被太后当做‘捉鬼’的‘鱼饵’，丢进了‘羡鱼阁’。

    巫水着急啊。

    他所属家族，是东琦伯的世代家臣，他受东琦伯的命令保护齐胂，如果齐胂出了事，巫水担待不起，他的家族同样承受不了东琦伯的怒火。

    所以巫水急急忙忙找上了朱?，以同门师兄的人情，哀求朱?找朱崇这个丞相，希望能够将齐胂从皇城里捞出来。

    结果可好。

    齐胂死了，而且连尸首都没一具，一大早的，齐胂被守宫监的人送回崎芳园的时候，只是一坛子火化后的骨灰！

    这下好了，巫水没办法向东琦伯交待了。

    他的妻儿老小都在东琦伯的领地中，他绝无可能丢弃家小就此浪迹天涯吧？

    他得有个交待。

    太后，惹不得。

    天子，惹不起。

    乐武，不能惹。

    余三斗、鱼长乐，他打不过。

    所以……他向朱?咨询对策，却得到了另一个人的热情回应。

    坐在朱?身边的朱钰挥洒着小折扇，‘呵呵’的笑了起来：“?弟什么话？齐胂世子之死，巫师兄是必定要给东琦伯一个交待的。”

    “但是，这个交待，得有一定的份量。”

    “巫师兄跑去杀一两个守宫监的监丁，力士，甚至是校尉，以巫师兄的实力，杀之如猪狗，易如反掌。但是，那些人，够分量么？东琦伯会满意么？他会不会觉得，巫师兄是敷衍了事，糊弄他这个主君呢？”

    “仔细斟酌，还有谁比卢仚更合适的目标？”

    “新出炉的‘公’，若是论爵位，说句过分的话，比东琦伯都要高了两等，用一名‘公’为世子殉葬，这份量，这诚意，足够让东琦伯满意了。”

    “要说后果，他毕竟是一个新出炉的‘公’，根基浅薄，无权无势无后台，完全就是靠天子的宠信，这才幸进得爵的一个下三滥小瘪三。他若是死了，谁会给他撑腰，谁会给他报复？”

    “陛下？陛下的脾气，我们都懂，九曲苑外的事情，他不会管。”

    “泾阳卢氏？呵呵，莱国公视他如仇，会帮他？”

    “天恩侯夫人，会帮他？”

    轻轻挥动着折扇，朱钰目光诡谲的看着一身死气沉沉的巫水：“放一百个心罢，我的巫师兄啊，我朱钰说的，巫师兄就算当街杀了卢仚，只要能及时离开镐京，就绝对平安无事。”

    “难不成，谁还会为了一个卢仚，去得罪封地数万里，拥兵数百万的东琦伯么？”

    朱?抿了抿嘴，看了看朱钰，不说话了。

    大家是嫡亲的堂兄弟，朱钰执意用巫水这把刀，去杀卢仚，那么朱?总不能拆他的台。

    至于说，巫水能不能杀了卢仚。

    或者说，巫水杀了卢仚后会有什么后果。

    朱?抿着香茶，静默不语。

    卢仚一马当先，身后跟着仪仗队和三千亲卫，大队血蹄乌骓顺着宽阔的驰道一路奔来，蹄声如雷，声势颇为惊人。

    眼看着马队就要冲上石桥，桥头酒楼顶层，巫水一声长啸，化为一道白影破窗而出，凌空一点寒光激射，宛如天星坠落，疾刺卢仚天灵要害。

    这一剑狠辣无比，巫水集中全部精气神，只求一剑击杀卢仚，给自家主君一个交待。

    寒气破空袭来，卢仚下意识的举起右手，轻轻一挥。

    膻中穴中，一点归墟仙元爆发出无量黑光，顷刻充斥全身，卢仚以归墟仙元催动惊涛手，一股比往日强横百倍的恐怖巨力带着滚滚旋转暗劲奔涌而出。

    一声巨响，巫水手中长剑炸成无数铁粉飘散。

