    叶婉青觉得，等一会自己一定能够在这些同学面前扬眉吐气的。

    这些人都像是吃错了药，明明姜筱很少在学校，一副高清孤傲的样子，跟班里同学的关系应该极不好的才对，哪里知道这些人竟然大部分时不时地念着姜筱，反倒是对她各种冷淡。

    今天她就要让他们看看，谁才是班里的明珠，谁才是他们应该巴结的人。

    别以为读了油画出来就能够当画家，当画家落魄的多得是。像她才是傍上了大树的，以后会有极光光明的前程，而且也会有人脉。

    懂得巴结她的，说不定以后她还能够提携提携他们。

    但是，像靳磊这种就算了。

    等到她成了名，画院的靳院长想要让她在这里开画展，她都不要考虑考虑的。

    以后靳磊也不过只能给她提鞋吧。

    叶婉青一边想着，一边找着邓清江所说的那个人的身影。

    邓清江说过他的身份比较特殊，而且之前学校里又传过她与他的关系，现在出面不太合适，所以昨晚就跟她说了，让一个助手过来，比她大不了几岁，年轻人，也好说话一些。

    如果要把画拍下，他也会买的。

    邓清江还跟她说了那个人的长相打扮。

    穿米色风衣，戴金边眼镜，长相斯文，说是他的助手，叫郭资同。

    叶婉青觉得邓清江对自己是相当真心的了，能够事事替她考虑，还把自己的助手派过来，这等于是让他手下的人也来帮着她，让她有人可用。

    所以，叶婉青心里有了点儿老板娘的感觉。

    “请问是叶婉青小姐吗？”

    一道声音在她背后响起来。

    叶婉青忙转过身。

    米色风衣，金边眼镜，二十四五岁左右，果然长得斯文俊秀。

    “郭资同？”

    “是的，叶小姐您好。”郭资同伸出手来与她握手。

    但是叶婉青却觉得这个举止不太适宜。

    他是邓清江的助手，那不就等于她的助手了？

    同级别才握手吧，现在他们等于是上下关系，握什么手啊。

    “你来得稍有点晚了，下回有事时记得准时一点。”她微抬着下巴说道。

    郭资同微一愣。

    这画院也才开门十分钟，他来得不迟了。

    而且，叶婉青的这姿态让他也觉得有些怪怪。

    其实郭资同并不知道叶婉青和邓清江的关系，邓清江怎么会随便就说出他跟某某女人上过床了？

    他对郭资同说的就是叶婉青的画有灵性，而且他们又是新进京城的新企业，这画展在做慈善，他们找个人算是定点合作，宣传一把，是好事。

    所以郭资同以为他们跟叶婉青就是合作互助的关系。

    叶婉青才是一个大一的小女生，他喊她叶婉青小姐，已经是觉得很重视他们的合作了，却不料这叶婉青一点儿青涩和客气都没有。

    “赶紧进去吧，你知道等会儿怎么做了吧？应该不用我教你？”叶婉青说着，率先往那一个展厅走去。

    她已经看到有不少同学进了那一个展厅了，还有两名美院的教授。

    “是，我知道应该怎么做。”

    郭资同觉得这个大一女生真是够傲的，也不知道她的画是不是当真那么好。

    