    “峥，过段时间不忙了出来坐坐。”超哥拉着王峥的说道。

    “行，超哥，你们慢点。”王峥把他推进车里。

    王峥和超哥在告别，哪怕在酒桌上也是有咖位的。

    能跟他交流的除了李晓萍这些高管也就是旁边的超哥了。

    至于其他人，就是过来敬杯酒，认识下就算了。

    结束后分开，他和天仙正在等司机，超哥这边司机先来了。

    送走他后，天仙有点担心，抱着王峥的胳膊，担心的说道。

    “小峥，难不难受，要不要去医院看看。”

    别怪天仙担心，她可是知道王峥不怎么喝酒的，只不过上了桌，多少得意思一下。

    “没事，我只是不喜欢，又不是一点不能喝。”

    王峥真没事，他虽然不可能跟酒桌上锻炼出来的那些酒桶比，可是稍微喝一点也无所谓。

    再说了，也没人敢灌他的酒啊。

    天仙才放下心来，她也是关心则乱。

    “茜茜，车来了，我们走吧。”好像察觉到了什么，朝着一个方向挥手。

    上车后，天仙说道。

    “怎么了，那边有狗仔？”

    “应该是。”

    王峥自己都不知道自己多能打，他的反应也牛逼，不能说发现每一个狗仔，可是离得近了偶然间也能察觉到。

    此刻某个车里，两个人正在面面相觑。

    “老大，他是不是发现我们了？”

    “应该是吧，没想到他还挺敏锐的，可惜了，拍的不清楚。”

    “老大，他们走了，要不要跟上。”

    “别了，他们住的那片是高档区域，咱们不好进去的。

    弄得他生气了，一堆律师又要揪着咱们报社告了。”

    正常情况下，他们愿意跟明星打嘴仗，可要是王峥还是算了。

    王铁柱的那个律所太损了，他从各个方向告你，弄得你焦头烂额。

    主要是王峥也不需要他们宣传，没有各取所需的想法，不给面子就是不给面子。

    夏彤自身在网上营销号也众多，你蹭不到王峥热度的。

    “行了，就挥手又这够写一篇稿子了，回去吧。”

    ……

    此刻的网上，王峥陪着天仙一起上了热搜。

    热搜名就是“天仙落泪”，有王峥的流量在，很难有黑热搜的。

    “我去，我去，这也太漂亮了，我总算get到她的美了。”

    “茜茜好让人心疼。”

    “老大好温柔，没见过这样的他。”

    “老大这身衣服挺好看的，求链接。”

    “链接没有，人家三番四次说了，他本身衣服都是自己家定制的。”

    “好想变成那张纸，这样就会被老大放在手里了。”

    “可惜我大美圆了，果然杨桃党在此。”

    “茜茜真漂亮。”

    话题不算歪，可是两家粉丝都挺默契，谁也没有主动宣传两个人男女朋友的事，挺默契的。

    还是那句话，我们磕cp无所谓，可要是真在一起，粉丝就尴尬了，更何况你们还不是常规意义上的cp。

    事实上，王峥和天仙两个人也没有cp党，他俩就合作过鬼吹灯，还没有感情戏。

    相比起来，支持王峥和大美圆在一起的邪教党，才是这段时间cp的大势。

    毕竟电视剧的传播力度太广了，威力也太大了。

    王峥的粉丝也习惯了，没放在心上，他的cp太多了，谁让他作品火呢。

    有糖糖，大甜甜，甚至因为他火还带起来的曾莉，甚至还有倪虹洁，武林外传的原因。

    比较起来，思思哪怕是前女友，可是庆余年戏份不多，没那些cp党。

    幂姐的话，暗戳戳的有营销，不过毕竟没有明牌，cp粉不多。

    不过可以想象，等来自星星的你出现，他俩应该能收获很多cp粉了。

    此刻的思思家里，因为匆匆那年的缘故，思思也在家里住。

    对了，思思也搬家了，她挣钱也不少，还是带着家里离开原来的地方了。

    没办法，她毕竟已经是明星了，总不能一回家，就被一堆邻居当猴看吧。

    再说，原来住的地方也不是那么保密，也不安全容易被狗仔抓，还是离开了。

    此刻在她的卧室里，她看着微博也是有点生气。

    她已经接受天仙的存在了，可是看到新闻还是有些委屈。

    王峥跟她在一起那么多年，可从来没有这么当众秀过恩爱。

    本来想跟王峥联系的，还是算了吧，她是个好人。

    没错，思思现在已经有意识的不跟王峥多联系了。

    她要的是堂堂正正，可不是想跟幂姐一样做小三，再说了，她也不想王峥身败名裂。

    要是被发现了，对王峥现在的路人缘就是一个大的伤害，毕竟她是前女友了。

    就算偶然的见面，也是王峥主动联系她的。

    “小峥，我们未来会是怎么样的呢？”

    思思小声呢喃着看向了自己的梳妆台，那里有一个被高大上的水晶盒子包起来的易拉罐拉环。

    价值明显不相同，可是在思思心里，那个易拉罐拉环比什么都珍贵。

    那是王峥向她求婚的时候送给她的。

    “思思，睡了没，妈妈陪你聊聊天。”思思妈妈在卧室门外说道。

    “妈，快睡了，你们赶紧休息吧，我明天得早起拍戏呢。”思思说道。

    “那行，你早点休息。”

    思思妈妈探了口气，回到了自己卧室。

    她太懂闺女了，虽然现在不在家里提起王峥了，可是她知道，闺女太关注那个男人了。

    今天那个王八蛋又上热搜了，她也怕思思难受，准备安慰下的。

    思思躺在床上，想着以前和王峥在一起的日子。

    她心里也在绞痛，为什么当初不答应王峥的求婚，他还求了两次。

    说实话，她也害怕了，别人不知道，可是她知道，王峥看天仙流泪的样子，那种目光她看过太多次了。

    那是心疼，以前面对她的时候，她经常看到，人毕竟不是动物，思思知道，王峥绝对又动感情了。

    “小峥，我给你时间，也在给我自己时间，我们还能跟以前一样吗。”

    在城市的另一边，幂姐自己住的小公寓里，地上已经多了不少渣渣。

    她脾气本来就不太好，就算不红也有好多人供着她，更何况现在是一线流量呢。

    看到新闻的一瞬，她就感觉生气，只有王峥秀恩爱的新闻被大众所知，她才知道自己并没有表面上的那么不在乎。

