    见到刘伟诚点头答应，林念薇脸上的笑意更加肆无忌惮。

    像是阴谋得逞一般双眼睛顺势眯了起来。

    已经快要忍不住笑出声了。

    “那一会回办公室我就帮你问一下，对了，号码给我留一下，有进展我通知你。”

    “好，你号码多少，我打过去吧。”

    从兜内拿出手机，刘伟诚听着对方报出的电话号码，准确无误的输入进去然后拨打。

    打通后嘟了两声便直接挂断，随即给电话号码进行了备注。

    收起手机，刘伟诚看向面前的林念薇。

    还没等他开口，对方就率先说道。

    “我能去看看当事人吗？”

    “……”

    见对方没有要离开的意思，刘伟诚一时间感到了疑惑。

    没有立马答应，反而开口问道。

    “你现在不是音乐老师吗？不需要上课？”

    “别提了，今天上午上了两节自习课，办公室其他的老师都商量着这周剩余的课程怎么分。”

    提起这个林念薇就有些生气，原本打算把可课都分给段依凝的，谁曾想两人在办公室的谈话被其他老师听到后，也要求分上一节。

    段依凝本来就好说话，其余老师提上两嘴就笑嘻嘻的答应了对方。

    也正是被好友这一举动气到，才会从办公室出来透透气。

    谁曾想刚下楼就瞧见了往洗手台去的刘伟诚，因此才有了刚刚事情的发生。

    原以为当老师很有趣，可今天一上午过后，林念薇忽然觉得没什么意思了，跟在家的时候差不多，只是换个地方无所事事的待着。

    好在学校里还有个有趣的人，这才不至于让她撂摊子走人。

    林念薇继续说道。

    “另外，我教的那两个班里，还有上回烧烤时你带的那两名女孩，真巧。”

    “女孩……”

    听到林念薇的话音，刘伟诚很快就想到了赵宣莹以及沈云丽二人。

    不仅段依凝高二分班后依旧是她们俩的老师，新来的林念薇也成了她们俩的老师。

    从某种意义上来说，确实很有缘分。

    对此，刘伟诚也没过多的在意，听着对方倒着苦水的话语，领着她朝自己的工作地点前进。

    从后门进入，因为快要临近饭点的缘故，员工们都忙碌了起来。

    先把林念薇带到自己办公室内，让对方稍等片刻后，自己则出门去喊人。

    将工作的李诗怡喊了过来，带着对方来到自己的办公室门口。

    刚刚进入工作状态的李诗怡还有些诧异，脸色相比较不久前已经好转不少，可眼睛依旧因为流泪而有些泛红。

    跟着刘伟诚来到办公室，还没等她弄明白怎么回事，一开门就瞧见了办公室内的那道身影。

    一头黑长直的秀发，休闲的装束，因为是背对着的原因，看不清长相如何。

    可是从背影来看，无疑是个年轻的女人。

    微微有些愣神。

    视线缓缓的集中在了刘伟诚的身上，李诗怡看起来相当的不解。

    对方只是出去一小会的功夫，怎么在这么短的时间内带进来一个陌生女人？

    而且……看起来还那么的……

    “你的办公室好小啊。”

    四处观察了一番，林念薇丝毫不顾及情面的说出。

    看着屋内仅有一张桌子，一把椅子，占地空间不仅小，而且装修的也极其没格调。

    听到身后传来的开门动静，转过身将自己的正面展现在了门口二人眼中。

    而跟在刘伟诚身后的李诗怡，在看到对方的长相后，一种莫名的熟悉感突然产生。

    不知是不是错觉，她总觉得似乎在哪见过对方。

    而林念薇同样将注意力集中在了李诗怡的身上。

    二人严格来说，暑假前的时候曾有过一面之缘。

    那时候牵着狗的林念薇还是一头波浪卷发的时髦模样，因为当时狗狗被玷污的缘故，她并没有太过关注装修中食堂内的其他人。

    而面对形象改变的林念薇，李诗怡也只是觉得有些熟悉。

    见到故事中的当事人，林念薇没有继续吐槽刘伟诚办公室的狭小。

    反而上下打量了一番后，将目光定格在对方那张脸上。

    满脸的疲倦，似乎刚刚哭过的样子，正如刘伟诚言语描述的那般，是个被生活无情摧残还依旧坚强生活的可怜女人。

    走上前，伸出手来。

    “你好，我叫林念薇。”

    “额……你，你好，”

    看着对方伸手示意的模样，李诗怡第一时间没能反应过来，过了一小会后才伸手握了上去。

    总觉哪里怪怪的。

    一旁的刘伟诚似乎也察觉出了她的窘迫，开口大致向她描述了一下事情的经过。

    得知眼前这人或许有办法帮自己解决问题之后，李诗怡面对询问一五一十的回答着。

    直到将前因后果，以及这些年吴勇的所作所为都告知给林念薇后，这才结束了这场对话。

    临近中午，学生们都快放学了。

    随后李诗怡便说道要去工作，先行一步离开了办公室内。

    随着她的离场，办公室内只剩下了刘伟诚与林念薇二人。

    看着低头思考的女人……

    下一秒，她便开口说道。

    “她说的远比你描述的严重。”

    听完李诗怡的遭遇，林念薇难得露出了严肃的神情。

    “虽然我也不敢说百分百能解决，但是我会帮你尽可能争取到机会的。”

    和家里经常有来往的那几名律师，林念薇还算是比较熟悉，虽然不知道事情到底好不好解决，可说严重点准没错。

    低着的脑袋缓缓抬起，瞧着身旁站着的刘伟诚。

    林念薇说话完后便沉默了下来，盯着对方的视线移开，环顾着这件狭小的办公室。

    沉思着，开口说道。

    “另外……你办公室真的很小。”

    “……”

    刚进屋的时候不就已经说过了吗？非得抓着小不放了是吧。

    心里暗道，虽然刘伟诚很想吐槽，但此时的林念薇得罪不得。

    “条件简陋，能有办公室就不错了。”

    “那我改天给你带两盆绿植，稍微装饰一下。”

    “绿植……你还准备经常来啊？”

    愣了一下，刘伟诚反应了过来。

    怪不得说想来看看当事人，原来是过来踩点来的。

    听到刘伟诚的话音，林念薇则表现出一副理所当然的模样。

    面对面的站着。

    抬起手，用食指抵在刘伟诚的胸口。

    稍稍用力一戳。

    “当然啦，别忘了……你可是答应过我要帮我一个忙的。”

    “……”

    露出笑意，林念薇继续说道。

    “在我想好之前，我随时都可以过来找你。”

