    林霁尘打算走。

    “好！那就算是这样，我们大家都是互有所图，可林霁尘，你至于把我们沈家整到那个地步吗？”

    忽然间，这个情绪失控的女人，又在背后十分尖锐地叫住了他。

    她一步步过来，那几乎都带了一丝扭曲的双眼，死死盯着他：“你知不知道你这么做？我爸可能就没有活路了。”

    活路？

    这两个字眼，就像是一把锋利的刀子一样，狠狠捅进这个男人的心里。

    瞬间，他脑中想起那个可怜的女人，想起她满身被他们父女残害的累累伤痕，想起她脖子上那个触目惊心的口子！

    “咚——”

    一转身，青筋暴起的五根手指狠狠掐住这个女人的喉管后，将她甩到了背后的花园栅栏上。

    “啊！！！”

    “你在跟我说活路？那你有没有想过给别人活路？一条活生生的生命，在你们手中就像是蚂蚁一样，割她的喉管，扔她进鱼池，你想过你们干的这些灭绝人性的事吗？！！”

    男人在咆哮。

    他双目赤红的盯着她，每一个字从他的嘴里吼出来时，他眼中的杀气都是恨不得立刻将她挫骨扬灰的。

    是的，她有什么资格来说“活路”两个字？

    像他们这种畜生，早就该打入十八层地狱，人间，他们不配在这里！

    沈斯若在他手中瞳孔剧颤！！

    她无论如何也没有想到，这个男人竟然连这些都知道了。

    他怎么知道的？

    那件事，他们父女做得那么隐秘，是谁告诉他的？是谁？

    她终于彻底慌了，巨大的恐惧从她的心底升上来，这一刻，她甚至都忘了自己本身是在为他们沈家说话。

    “霁尘，我……”

    “你不要再叫我的名字，你不配！！”

    双目尽是血红的男人，怒不可遏地咆哮了一声，下一秒，扣着她的脖子就将她狠狠地甩了出去。

    “咚——”

    霎时，一声沉重的闷响后。

    这女人重重地摔在地上，当场连爬都爬不起来。

    “我告诉你沈斯若，你最好不要再激我，否则，我不会等到正常的司法程序，会现在就把你送到阴曹地府去！”

    竭力控制住自己的男人，将胸腔里那股强烈的杀意压下去后，他居高临下盯着这个女人一字一句狠狠地警告道！

    司法程序。

    没错，他要用这种方式来了结她。

    因为他知道，如果那傻女人还清醒的话，身为一个律师，她一定更希望用国家法律来严惩，而不是让他动私刑。

    这贱人不配。

    而他林霁尘也没必要。

    林霁尘最后离去了，留下这个女人一直在那里像疯子一样歇斯底里的尖叫嘶吼。

    “来啊，林霁尘，你杀了我啊，走什么司法？你以为这样就可以对那个贱人赎罪了吗？我告诉你，就算是你做再多，她也不会回来，她也看不到你做的这些，哈哈哈哈……”

    她癫狂大笑着。

    直到有个人影又出现在了她的面前，像看着一条狗般同情地望着她。

    “你错了，今天晚上你们沈家发生的每一件事，她都在看着。”

    “你说什么？”

    笑声戛然而止！

    这女人抬头看向了站在自己面前的人，癫狂之下，一时竟没有听明白。

    韩申见了，便将手机拿了出来，没一会，他调出一个视频后，点开播放，递到了她面前……

    “妈咪，快，已经开始了。”

    “……”

    那是一个恍如皇宫大殿一般金碧辉煌的客厅。

    而此时，一个十分熟悉的漂亮女人，正带着三个孩子坐在大厅里看着电视，那电视上，一打开后播放着的，就是关于他们沈家的新闻。

    沈斯若瞳孔重重一缩！

    她……她是谁？

    她不是死了吗？为什么还会出现在视频里？这到底发生了什么事？

    她整个人都如同掀起了滔天巨浪……

    “妈咪，你看噢，这就是以前欺负我们的坏人，他被抓了。”

    “……”

    “这么坏，怎么可以只是被抓？这样的话，以后他肯定又有机会被放出来，就好像电视里的那些坏人一样。”

    视频里，大宝在看到了这一幕后，想起自己看过的电视，不满抱怨道。

    四宝宝似懂非懂，就在旁边不说话。

    而林谏，他就更加了。

    因为，两年前，他是亲眼看到自己的爷爷，当初是怎么被妈咪费尽心血送到法庭上，最后，却又跟个没事人似的放了出来。

    三个小家伙都沉默了。

    “不会……”

    谁也没有想到，忽然间，坐在他们中间的妈咪就出声了。

    她目不转睛地看着这电视画面，嗓音虽然还是模糊的，但这一刻，但她清楚的看到沈谦益被穿着法院制服的人带走后。

