    整整一夜，沈冷在西甲城外设比武场，西域人可以不来，也没有人会逼他们来，可若真不来，所谓联盟颜面何存？
    只有在古体小说或是说书人讲的故事之中才会有那种两军对垒大将先战，哪边打输了也就相当于哪边战败了的战争，所以沈冷这样阵前与敌将比试的事，大宁立国以来还不曾有过，楚数百年历史也不曾有过。
    一夜。
    沈冷看了看倒在自己面前的者别烈，把狼牙棒拎起来掂量了一下：“好东西。”
    黑眼转头看了看东方天空，太阳已经升起，新的一天并不是从子时过后开始，而是从日出开始，大部分人是这样以为的。
    沈冷伸了个懒腰，确实有些困乏。
    地上摆着十二根簪子，一大块狗头金，还有一块玉佩，这些东西都是他所杀之人留下，杀十四人，非寻常十四人，而是战将十四人。
    “没想到这还是一个发家致富的生意。”
    沈冷弯腰把那些簪子都收起来，想着虽然这些王八蛋的审美都很差，没有一朵大花的，可好歹也是簪子，全都送给茶爷。
    其他的东西他当然也不会不要，只是却分开拿着，显然那一块就相当于十二根簪子的狗头金没法和簪子比，那玉佩当然也是没得比。
    城门外，十四颗人头堆在那。
    沈冷转身往回走，没回头，他身后还有者别烈带来的亲兵。
    “回去说一声，这十四颗人头就在这摆着吧，我晚上还会来，坐在这等着你们杀，不杀了我的话人头你们别想要回去。”
    沈冷迈步进了城门，大将军谈九州也一样一夜没睡，在城门口等着沈冷，见沈冷进门口问了一句：“饿了吧？”
    沈冷点头：“饿了。”
    谈九州道：“我让人准备了饭菜和热水，吃过之后洗个澡就去睡觉。”
    沈冷嗯了一声，走了一段后忽然问：“杀敌将十四人，按照大宁的规矩，能不能封侯了？”
    “斩敌上将十四人，这种事大宁立国以来都没有发生过，你问我能不能封侯我不知道，但我知道可青史留名。”
    沈冷想了想，青史留名留的是李土命的名字，也不赖。
    “劳烦大将军给长安表功，就说李土命立的功。”
    “李土命到底是谁？”
    谈九州终究还是忍不住问了一句：“你为什么如此在意此人？”
    “我兄弟......”
    沈冷脚步停了一下，看向谈九州：“在我从军的第一年，为了保护我，保护其他兄弟，战死在大运河畔。”
    谈九州心里一震，李土命已经死去多年，这军功怎么报？军功上报要经过兵部，兵部那边必然要核查，沈冷身穿廷尉府的战甲，廷尉府必然也要核查，到最后查无此人，这军功如何能批的下来？
    “我来想办法。”
    谈九州并没有说出自己想到的那些，只是语气很平淡的说了一句我来想办法。
    沈冷点头：“吃什么？”
    “你一夜没睡，又厮杀辛苦，所以应该吃些清淡的。”
    “别，想吃肉。”
    沈冷抬起头长长吐出一口气：“大口吃肉。”
    长安城，肆茅斋。
    陛下站在屋子外边的小菜园里，直起身子缓了缓，弯着腰翻了一会儿地竟是有些腰酸，想想看还真是不服老不行，恍惚着又想起来那个傻小子在这翻地的样子，皇帝不由自主的笑了笑，唇角上扬。
    “陛下怎么这么早起来？”
    珍妃从远处过来，身后跟着的侍从拎着食盒，显然她起的更早，亲手为皇帝做了早饭。
    皇帝一本正经的说道：“昨夜里做了个梦，梦中有个拿着红绳的老神仙对朕说，一早你的小美人儿就会来，早点起在门口等着，于是朕就在门口等着，远远的看着这小美人儿过来，还真不赖。”
    珍妃笑的明媚。
    皇帝伸手扶着珍妃的手，刚翻的地有些不平整，他害怕珍妃摔着，他总是会忘记珍妃可是当年让大半个江湖闻风丧胆的马帮小当家，走路多一些他就怕珍妃累着脚疼，路不平坦又怕珍妃崴了脚，在他眼里，珍妃永远都不是那个马帮小当家，而是一个娇弱少女。
    “孩子们都不在长安，我也就变得清闲，想着好久没有给陛下做过饭了，就起来动手做了些。”
    皇帝听到这话脸色有些不满：“孩子们离开了你才想起来朕？”
    珍妃点头：“对啊，不然哪有空想陛下。”
    皇帝叹了口气：“唉......”
    珍妃笑起来，拉着皇帝手出了菜园：“我是听说了，陛下昨夜几乎一夜没睡，内阁大学士赖成也刚走吧，还有内阁的其他几位大人，还有兵部户部的几位大人，想着大人们刚走陛下就要去上朝，从朝堂上下来还要回这批阅奏折，今天怕是睡不了了，于是做了些东西给陛下补补精神。”
    皇帝笑：“你做的东西，不管是什么，吃了都补。”
    珍妃笑道：“第一次给陛下做饭吃的时候，的哪个吃吐了的？”
    皇帝：“那次啊......不怪朕，意志力那么强，朕又不是真的想吐，有时候身体真的不受控制......”
    珍妃白了他一眼：“自那次后我便苦练厨艺，陛下可曾再吐过？”
    皇帝道：“其实第二次......是朕忍住了。”
    珍妃笑着抬脚要踢皇帝，抬起脚才醒悟过来这场合不对，掩饰着把脚放下去：“昨夜里都没睡，是不是因为西疆的战事？沈冷在西疆应该不会太久，他会赶回来的，不然他也知道陛下不好解释。”
    “他？”
    皇帝问珍妃：“若是朕跑到西疆刚好赶上大战，你觉得朕会回来吗？”
    珍妃摇头：“陛下肯定不回来。”
    “那他又怎么可能回来。”
    皇帝自信的笑了笑，虽然没说，可那表情里的含义根本用不着说就能明白，尤其是在珍妃面前皇帝自然更不遮掩，看一眼能立刻感受到那做父亲的骄傲和得意，大概就是那个臭小子要是做的选择和他老子我不一样才奇怪了，无法掩饰的也不想掩饰的得意。
    珍妃笑着摇了摇头。
    皇帝道：“一夜没睡，朕和内阁的人交了底，告诉他们沈冷现在就在西疆，让他们想个办法让沈冷留在那名正言顺，另外就是和他们商量了一下调哪儿的人过去，原本最合适的几卫战兵都已经开始动了，可能不够，朕也已经让唐宝宝尽快返回西疆去，事情太多，时间也变的不够用。”
    皇帝和珍妃手拉着手进了肆茅斋书房里，那背影像极了手拉着手的沈冷和茶爷。
    连生活态度都一样，皇帝与珍妃同行的时候才不会去管朝臣们怎么看，总是喜欢拉着珍妃的手走，为此御史台的人没少上奏，皇帝却理会都不理会，若是有些事皇帝真的错了，御史台的人骂了他，他贵为天下至尊也会认，可在和珍妃手拉手这件事上，皇帝寸步不让，爱谁谁。
    “他在西疆，茶儿她们却去了东疆，又要好一阵子见不到，就算现在从西疆过去走到东疆也要走差不多一年的时间，孩子们又该忘了父亲长什么样子。”
    珍妃一边走一边说道：“尤其是茶儿，太辛苦。”
    皇帝忽然间感觉到了什么，侧头看了看珍妃，他从珍妃的眼神里看到了一丝丝狡猾。
    内侍打开食盒，所有的食物都是皇帝喜欢吃的，这个世界上没有人比珍妃更了解陛下的口味，每一样都不会让皇帝有丝毫的不满意，显然珍妃做这些东西可不是一个早上的事，有几种点心虽然看起来不大一点，然而做起来步骤繁复，没有两个时辰做不出来。
    “你一夜不睡做了这么多朕爱吃的。”
    皇帝坐下来后叹道：“可你却不是为了朕，心里莫名难过......”
    珍妃笑道：“什么都瞒不住陛下。”
    皇帝道：“知道你想那两个孩子，也想茶儿，可是你贵为后宫之主怎么能轻易远行？朕本想着泰山封禅带你去，也好把母仪天下的金冠戴在你头上，可是西疆战事又起，只好再拖一拖，你若是去了东疆的话，将来还要从东疆赶回来，泰山封禅的事朕已经昭告天下，可以拖一拖但不能不办。”
    珍妃摇头：“皇后的事......”
    皇帝看向珍妃：“你我各退一步，你答应了朕做皇后，朕就答应你去东疆。”
    珍妃沉默。
    “为什么你就是不肯？”
    皇帝看着珍妃的眼睛问，珍妃却没有回答，如以往一样，提到让她成为真正的后宫之主她就会避而不答，连眼神都变得有些闪烁。
    “我......”
    皇帝一摆手：“就这么定了，朕可是饿坏了，先吃东西。”
    他伸手捏了一块点心放进嘴里，闭上眼睛仔细感受，依然是那种能满足他对食物所有希望的味道，其实珍妃自然知道自己在做菜做饭的天赋上并不算好，可她肯学，苦学，味道当然不差，却没有皇帝认为的那般美味，皇帝只是真的在乎她，所以便觉得她做出来的东西天下无敌。
    “好吃！”
    皇帝端起碗喝了几口粳米粥：“你怎么不吃？”
    珍妃连忙应了一声，似乎一下子就变得有了心事。
    “这件事朕先不提了好不好，你好好吃饭，看着又比以前瘦了些。”
    皇帝抬起手在珍妃脸上捏了捏，屋子里的内侍宫女连忙都转过头，少女们都抿着嘴笑，心中又说不出的羡慕。
    “朕的心意其实你知道，不管你接受不接受那名号，你都是朕心中独一无二不可替代的皇后。”
    皇帝给珍妃盛了一碗粥：“先吃饭，不许饿着肚子。”
    珍妃嗯了一声，接过来碗筷：“陛下，要不然让沈冷从西疆回来吧，我不去东疆，让他去东疆照看茶儿。”
    皇帝一怔：“你宁愿不去东疆，也不愿意随朕泰山？”
    他本是要在太山封禅宣布珍妃为后，用他能想到的能做到的最隆重的方式宣布她将母仪天下。
    珍妃摇头，却不知道说些什么。
    “沈冷没法回来，朕和老院长他们推演过，西疆之战怕是比北疆之战还要复杂，一个不小心国门便会不稳，他们是觉得大宁刚刚击败了黑武人也拼的元气大伤，所以想趁虚而来，沈冷留在西疆有用，东疆的事反而不急，你若想去东疆就去吧，泰山封禅之前朕会安排人去接你。”
    皇帝看了珍妃一眼：“皇后的事可以先放放，但有另外一件事不许不答应。”
    珍妃点头：“陛下说。”
    皇帝笑了笑：“不在朕身边的时候，一天想朕三遍。”
    珍妃笑的灿烂起来：“一天三遍就够了？”
    皇帝嗯了一声：“一天三遍就够了，一遍四个时辰。”
    ......
    ......
    【大家有空的关注一下我的微信公众号：作者知白】
