    “是陈姨误会了，”时令衍打断她的喋喋不休，微微敛眉，沉声道：“我们是夫妻，关起门来做了什么，还要给陈姨知道？”

    时老太太眼睛一亮，“什么意思？”

    时令衍站起身来，没作声，迈步就走。

    时老太太立即跟上去，追问道：“真的？”

    时令衍低低应了声，直接推开房门。

    时老太太不依不挠，道：“夫妻之间的事情，你们都做过了？”

    声音不大，可施媚就在里面刚准备洗澡，这会儿门还没关，就听到了时老太太的声音。

    施媚竖起耳朵来，等待着时令衍的回答。

    可时令衍就像是死了一样，一声不吭。

    时老太太急死了，催促道：“你快说啊，你这孩子，怎么一点都不理解老年人的心情呢！”

    时令衍有些不耐一样扬了扬眉，反问：“您说呢？”

    “我有没有可能性抱上曾孙，你给个准话吧！”时老太太一副破罐子破摔的样子，道：“我也不是不开明的人，如果你实在是喜欢这个傻子，那你就喜欢吧，反正你也看不上别的！”

    “是，”时令衍说完，直接推着时奶奶的肩膀走出去，“我挺喜欢傻子的，不劳您费心了，早点睡吧。”

    “美国这时候还是白天呢，我睡不着！”

    “那去骚扰爷爷。”

    时奶奶：“……还是不是亲孙子了，你爷爷身体可没我这么好。”

    回应她的，是一块结结实实的门板。

    时老太太看着门板，也不生气，而是有些兴致勃勃地搓了搓手，开心唱了起来：“哎呀哎呀要抱曾孙啦，哎呀哎呀~”

    而房间内。

    时令衍送走了奶奶，就听见里面咿呀咿呀传出来的歌声，“脑公脑公~如果你爱我，就多多滴抱抱我~抱抱我~抱抱我~噢噢噢~”

    嫩声嫩气的嗓音，带着甜糯糯的欢乐。

    陈姨：“别把泡泡吹得到处都是，难打扫！”

    施媚：“嘤嘤嘤，陈姨偷看人家洗澡，坏坏！”

    陈姨：“谁要看，我进来关水的！”

    “嘤嘤嘤！”

    ……

    时令衍极少在施媚洗澡的时候在场，这会儿听到这样的声音，满心的无可奈何。

    可同时，心情又达到了前所未有的高度放松。

    她在家里，好像也挺好的。

    除了跟唐妩在一起的那段时间，时令衍很少有这么放松的时候。

    孤独跟思念，时常很轻易地把他吞噬。

    接着，便沦陷于无止境的梦靥，反反复复。

    时令衍猛然发现，在施媚来到家里之后，他想起唐妩的次数，越来越少。

    而施媚虽然跟个小孩一样，但却在一点一点的，把唐妩在他心里缓慢挤掉。

    即便他只把她当成孩子看待。

    可这个想法一出来，时令衍依然觉得自己的心陡然一痛。

    她才走了三年。

    世界就已经开始习惯了她的离去。

    现在，就连他都要把她忘记了吗？

    “小老公呀滴滴滴吹，施媚听了到处飞~小老公呀滴滴滴吹，施媚听了就想睡~”

    时令衍：“……”

    -

    -

    -

    时令衍：谁允许你乱改歌词的？

    施媚：嘤，难道老公不可以吹吗？

    万里里：嘿嘿～可以哦【正经笑脸】