    

    承云山脚下，一群人正围在这里朝远处眺望，虽然什么也看不到，但依然挡不住大家凑热闹的心思，就在这时十几个人从天空落了下来。

    “吴大师为何不一起进山呢？跟着五大家族的人更安全一些。”向朝宏道。

    “我并非是来求御剑术的，联邦的内政我不会参与。”吴连山摇头道。

    闻言向朝宏轻轻叹了口气，看来这位大师还不知道羽薇二人的关系，你要是救了燕翎羽，那韩凝薇铁定跟你回灵溪洲。

    不过虽然心中明白，但向朝宏并没有多说什么，一来是因为不插手其他势力内务是炼器师公会的传统，所以他也不好多劝什么，二来是吴连山的目标是韩凝薇，而刚才的视频中并没有出现韩凝薇的身影，可能她根本就不在山里。

    五大家族的人一马当先飞入承云山中，五位老祖各自隐秘在暗处跟随，政府的人则在更高更远处潜伏着，是螳螂捕蝉黄雀在后，还是背水一战重振雄风，一场决定云荒联邦命运的战斗即将到来。

    联邦边境线处，狼渊王苗镇正带着数千士兵驻扎在此处，虽然他带的人不多，但这些人个个都是精英中的精英，除此之外帝国的六大高手也在这里。

    其实云荒联邦跟狼渊帝国并没有直接接壤，两个大国之间隔着数个小国，但这些国家实力都很弱小，狼渊王在此借道驻兵他们根本就不敢反抗。

    “王上，我们要和云荒联邦开战吗。”大内侍卫统领王奔问道。

    “不，我们在这里喝茶即可。”苗镇道。

    “喝茶？王上，我们不是来争夺御剑术的吗，在这里喝茶干什么？”

    “我们在这里喝茶就是争夺御剑术，懂吗。”

    “这……臣愚钝，还请王上明示。”

    “你呀，整天就知道舞刀弄枪，没事也多动动脑子，只要我们在这里喝茶，那穆学良就不敢贸然跟五大家族开战，我们算是帮五大家族牵制着联邦政府。”

    “这样啊，王上英明，不过臣还有一问，万一五大家族反悔又该怎么办？”

    “如果五大家族反悔，那我们就以御剑之法作为条件，然后联手穆学良干掉五大家族，穆学良不会坐看五大家族功成身退的，他必然会答应我的条件。”

    闻言王奔思索了起来头：“既然这样，那为何我们不直接跟联邦政府合作呢，我们帮姓穆的灭了五大家族，他把御剑之法分享给我们。”

    “直接跟联邦政府合作？亏你想的出来，五大家族一直是穆学良的眼中钉肉中刺，帮他灭五大家族岂不是强他人弱自己，所以我们只能帮五大家族，有这个毒瘤在，联邦的内部斗争就永远不会停止。”

    “原来如此，王上果然英明，是臣太愚笨了。”

    “你呀，没事儿多思考思考，行了，我们去喝茶吧，有情况再行动。”

    此刻联邦政府，五大家族，高校联盟，全国所有民众，云霄大陆炼器师公会，狼渊帝国，灵丘国青山镇等等等等，无数人和势力的目光齐聚承云山脉。

    天空上五大家族的队伍浩浩荡荡进入了山中，光是这股气势就吓退了不少妖兽，那些昔日里嚣张跋扈的恶兽，此刻全都缩在洞里不敢出来。

    唳，突然一道鸟鸣声从天空传来，接着一个巨大的黑影冲了下来，黑影身后还跟着无数会飞的妖兽，它们以为五大家族要攻进承云山，所以急忙跑来阻挡。

    “不要慌，就凭这几只杂毛还威胁不到我们。”蒋政大声喊道。

    面对漫天妖兽众人丝毫不慌，五大家主一起出手瞬间就打散了妖兽群。

    “加速前进，越往后会越危险，大家务必小心。”钟旗道。

    话音刚落第二批妖兽就冲了过来，众人也一同出手抵挡。

    “妈的，妖兽怎么这么多，燕翎羽到底是怎么跑到那地方去的。”周同杰骂道。

    “谁知道呢，可能他师父有什么特殊手段吧，御剑术不就是她从天外弄到的，谁知道她身上还有没有别的好东西。”戴进韬道。

    “天外啊，我已经很多年没出去走走了，等练成御剑术后我就卸下家主之位，然后去外面看看。”方睿道。

    洞源境修士已经可以在太空中飞行了，但想靠自己飞到其他大陆基本不可能，不过联邦有星际飞舰，云霄大陆也有不少星际旅行团，想去其他大陆并不难。

    “咱们整天跟穆学良斗，哪来的时间去别的地方转悠，等拿到御剑秘籍后就可以歇歇了，我也很多年没去过其他大陆了。”钟旗道。

    几人一边畅想着美好的未来，一边加速向承云山深处飞去。

    妖兽们从四面八方不停飞来，它们挡在了五大家族前进的路上，起初五大家族的人还能将妖兽随意击杀，但随着众人不断深入，拦截他们的妖兽也变得越来越强，到最后来的全都是四品大妖。

    “妖兽太多了，我们清理不过来，请老祖出面吧。”戴进韬道。

    五大家主中蒋政和钟旗是洞源境七段修为，其他人都是六段，而他们身后的家族高手差不多都是五段以下修为，还有很多一二段的。

    这样的实力看起来很不弱了，但他们的对手更强，围攻五大家族的妖兽已经达到了上百只，而且有三分之一都是四品中阶以上的，高阶的甚至都有十几只。

    在如此强大的妖兽群面前，即使是五大家族也抵挡不住。

    环顾了一下四周蒋政眉头微皱，他们已经出现了减员的情况。

    犹豫了片刻他朝高空大声喊到：“老祖，妖兽凶狠，请您出手相助。”

    见蒋政向自家老祖求援，其余四位家主也纷纷喊起了求援口号。

    “莫慌，区区妖物不足为惧。”

    云层中五道人影缓缓显露了出来，五人中有的白发白须，有的面容沧桑，几人身上都散发着强大的武道气息，他们正是五大家族各自的老祖。

    这五位老祖都有洞源境九段巅峰修为，有他们出手妖兽坚持不了多久。

    看到这五个老者躲在暗处的梅瑛眼神一凝，五大家族的最强战力出现了。

    “蒋卫，周亿隆，方典，戴天原，钟宇，哼，老匹夫们也都来了。”卫鸿杰道。

    “不知道三大妖王会不会惊动，它们要是来了那就好看了。”梅瑛笑着说道。

    “应该不会，白月领主刚发动了一场兽潮，它才和林秀丹大战了一场，短时间内应该不会再露面了。”卫鸿杰摇头道。

    “那还真是可惜啊，要是三大妖王能来该多好，正好可以借着它们的手铲除这些老匹夫，然后再趁机收了它们的性命，永绝承云山之患。”

    “你呀，想的也太美了，妖王要是真来了说不定还先对付我们呢。”

    “哎，也不知道燕翎羽的师父有多强，她要是能杀一个就好了，那样我们就能少很多压力。”梅瑛叹道。

    半空中五位老祖已经冲进了妖兽群，他们左右开弓疯狂出手，轰隆隆的爆炸声响彻云霄，强大的灵力波动隔着老远都能察觉到。

    这边五大家族在艰难前行，那边燕翎羽正枕在韩凝薇的美腿上指点江山。

    “好大的动静啊，看来他们快到了，就几百公里的路咋飞的这么慢呢。”

    “慢吗，我们两个边飞边跑用了一晚上才赶到这里。”

    “他们可是洞源境修士，当然慢了，我要是有洞源境修为一眨眼就能飞过来。”

    “一眨眼？好，本小姐记下了，等你哪天到了洞源境记得给我展示一下，要是我眨个眼你飞不出600公里，那我就……打死你哦。”

    韩凝薇用很温柔的语气说出了最后一句，但在燕翎羽听来这可一点都不温柔，相反渗人的可怕。

    “我就是形容一下，形容，夸张的修辞手法懂不懂，别这么认真，咱两能一晚上走到这里主要还是靠了你的火焰，不然肯定在半道上就挂了。”

    燕翎羽跟韩凝薇时进山时都用了敛息决，他们把自己的气息完全遮掩住，但即使这样还是惊动了一些妖兽，不过好在韩凝薇有地沙真焰，山中无人她也不用顾忌什么，直接火力全开把所有来袭的妖兽全都烧退了。

    突然远处的爆炸声停了下来，五大家族已经突出了重围，只要再飞一会儿他们就能赶到目的地。

    见爆炸声消失燕翎羽坐了起来：“宝贝儿，烧一片空地出来，下面就该本帅白登场了，哎，果然啊，我才是真正的主角。”

    “注意你的言辞。”韩凝薇狠狠拧了燕翎羽一下，然后用火焰烧出了一片空地。

    “不够大，再烧一些，百米直径吧。”

    闻言韩凝薇又加大了燃烧范围：“够了吗。”

    “行行，可以了，等会儿你先藏在远处，还有，我动手的时候你放出一片灵力弄成雾状，然后在雾下覆盖一层火焰，要地沙真焰，还是不能稀释的那种。”

    “哦，为什么要这么做，有什么讲究吗？”

    “讲究倒是没有，纯粹是为了安全。”说着燕翎羽指了指天空：“联邦的卫星在太空挂着呢，我一出手动静肯定极大，所以你得帮我遮掩一下，以免被卫星拍到。”

    “这样吗，好，我知道了，不过为什么要覆盖一层火焰，这又是为了什么。”

    “还是为了不被人发现，我师父的剑意寒气很强，所以最好用你的火焰挡一挡，我怕被什么红外雷达侦测到这里温度异常。”

    闻言韩凝薇点了点头：“你还想的挺周到啊，行，那你动手的时候我就用火焰升一个大罩子，以防被人发现什么。”

    “嗯，不过升罩子之前先用一团雾气挡着。”

    “知道了，我又不笨。”

    给韩凝薇安排完工作燕翎羽走到了空地中间：“得摆个帅点的姿势，不然体现不出我的风度。”

    折腾了一会儿后燕翎羽坐在了一颗石头上，他把弑天剑插在焦土里，然后一手扶着剑柄眺望着远方，那模样颇有种高手的既视感。

    看到这一幕韩凝薇笑了笑，人家都杀上门了还想着装帅呢，心态真是好啊。

    半空中，五大家族的人正极速朝燕翎羽飞来，高空上，梅瑛等人紧紧跟在后面，韩凝薇找了个地方藏了起来，现在那片地方只有燕翎羽一个人。

    “到了，前面空地上有个人，好像是燕翎羽。”方睿喊道。

    “是他，这小子竟然坐在那里等我们，太猖狂了。”周同杰道。

    “怎么只有燕翎羽一个人，他师父呢。”蒋政皱起了眉头。

    钟旗用精神力探查了一下四周：“没人？这里只有燕翎羽一个，大家提高警惕小心有诈。”

    “无妨，有我们在燕翎羽师徒翻不起什么浪花来。”戴家老祖道。

    地面上燕翎羽缓缓站了起来，韩凝薇藏在远处用敛息决隐匿了自己。

    “你们还真是慢啊，再晚来一会儿我就准备回家吃饭了。”

    “燕翎羽，废话少说，交出御剑术秘籍我等保你一命。”蒋政隔空喊道。

    “保我一命？哈哈哈，笑死我了，你谁呀，癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。”

    “我是蒋政，蒋家当代家主，只要你肯交出御剑秘籍，我等便会保你一命。”

    “哦，原来蒋家家主，我的命还用不着你们来保，想要御剑秘籍是吧，跪下给爷爷磕三个响头，爷爷一高兴说不定就把御剑秘籍赏给你们了。”

    “小子，休得猖狂，我等杀你如捏死蚂蚁一样简单，速速交出御剑之法，否则就别怪老夫不客气了。”

    “你又是谁啊，看你这白发白须的年龄应该不小了吧，老了就在家好好待着，到处乱跑小心痴呆症犯了找不到回家的路。”

    “老夫方典，方家太上长老，你再出言不逊就别怪我不客气了。”

    “啥玩意儿？放电？你可千万别对我放电，我对男人不感兴趣。”

    “燕翎羽，休得猖狂，速速给我家老祖道歉，不然我要你好看。”方睿怒喝道。

    “谢谢这位不知名的热心家主，我也觉得自己够好看了，不用你再帮忙变了。”

    “你……哼，油嘴滑舌，上梁不正下梁歪，徒弟如此恐怕师父也好不到哪里去。”

    “说的对，上梁不正下梁歪，既然你们这些家主、老祖都这么不要脸，那我估计你们的族人也好不到哪里去，果然啊，物以类聚人以群分。”

    “张口闭口就侮辱长辈，真是个没教养的野种，看来你师父没教过你怎么尊重强者，也罢，今天老夫就代她好好管教管教你。”钟家老祖道。

    “尊重强者我师父当然教过我，但她没教过我怎么尊重垃圾，所以我不知道该如何跟诸位相处，如果晚辈有什么礼仪不周到的地方，还请诸位前辈……忍着。”

    “你……”

    燕翎羽一上来就跟五大家族的人互怼了一番，听的远处的韩凝薇差点笑出声来，这家伙也太能说了。        

