    克里斯骑着拽根一路狂奔，四十分钟后抵达莫特城。

    能够明显地感受到今日的气氛有所不同，沿途看到好几个骑士穿戴好铠甲，牵着战马朝城外走。

    把拽根收起来，克里斯径直向子爵府行去。

    “克里斯，你来了？”布伦特站在门口迎接，一脸的春风得意。

    “嗯，父亲在家里么？”

    “在的，哎，你怎么知道我的龙牙剑已经打造出来了？”布伦特“铿”地把剑抽出来，耀武扬威。

    他当天就迫不及待地回家取钱，买走了龙牙。

    克里斯：“？？？”

    “这把龙牙剑的手感真的超级棒，削铁如泥，吹毛断发，我现在终于体会到你的快乐了。”布伦特笑容满面。

    话音刚落，龙啸从空间戒指中飞出，自动出鞘，剑刃上闪着寒光，向布伦特刺去。

    布伦特连忙抬剑迎接，二者“叮叮当当”地斗了十几个回合。

    “吼！”一条银色的斗气之龙缠绕在龙啸上，这是它之前储存的少量斗气，关键时刻还能让克里斯调用。

    “回来！”克里斯一招手，斗气之龙消散，龙啸入鞘飞回到他手中。

    “不，哥哥，我的快乐你想象不到。”克里斯微笑着走进家门。

    布伦特眼巴巴地望着龙啸，忽然觉得自己手中的龙牙剑不香了。

    ······

    父亲尤纳多迎面走来，他穿着一身亮银色的铠甲，腰间别着宽厚的大剑，身后披着一条骚气的红色披风。

    尤纳多淡淡地看了克里斯一眼，道：“准备出发吧。”

    “是！”

    四阶骑士山姆牵过来一匹健壮的黑色宝马，尤纳多从他手中接过缰绳，抚摸着黑马的脑袋，道：“老伙计，又要随我一起出战了。”

    “嘶。”黑马打了个响鼻。

    父子两个朝府外走去。

    “子爵大人、三少爷一路顺风！”

    一众家丁和护卫将他们送到门口。

    行走在莫特城的街道上，迎着熙熙攘攘的人流，尤纳多率先开口问道：“第一次出这么远的门，紧张么？”

    克里斯摇了摇头。

    在前世，他都敢独身一人坐火车前往三千公里外上大学。

    很快，他们来到城门口，克里斯召唤出拽根骑上去。

    在拽根出现的一瞬间，尤纳多胯下的黑马明显被吓了一大跳，感受到龙驹的气息，它身体微微颤抖，连站都站不稳了。

    克里斯连忙抓住拽根的角，让它收起威压，这才让黑马恢复正常。

    尤纳多讶异地看了拽根一眼，心中不由地升起挫败感。

    无论是武器、铠甲还是坐骑，自己都被小儿子给比下去了。

    “父亲，我们在等什么？”见到尤纳多没有立刻启程，克里斯疑惑地问。

    尤纳多道：“等那两个老家伙呗。”

    不多时，就见到甘多夫·修斯带着次子安东尼，史蒂夫·怀特带着长女曼达走来。

    而今，三大子爵齐聚。

    后续还有一些贵族朝这边赶来。

    见到克里斯时，甘多夫的脸色不太好看，他们父子三人都直接或间接的，受到过克里斯的毒打。

    史蒂夫晃动着脸上的赘肉，笑道：“走，出发吧，还没到的那些家伙就让他们在后面慢慢追。”

    五十多个人浩浩荡荡地出发。

    莫特城可以出战的贵族数量在七十人左右，那二十个家伙应该还在后面呢。

    而一些想要混战功赚取爵位的散修骑士，数量应该有两三百，不过他们从不与贵族联手，而是各自为战。

    史蒂夫看向尤纳多，问道：“老弟，这次怎么安排？”

    尤纳多取出一张地图，道：“我们加快速度，争取在天黑之前赶到密藏森林，那里有一条清澈的小河，我们沿着河边扎营驻寨。明天会途经一座城市，能够在星云城中歇脚。”

    “后天的话，会经过一片百花谷，那里地势平坦，还生长着许多可以充饥的果树，我们原地休整。”

    “预计在第四天的中午，我们就能抵达边境的索罗城了。”

    “好，就依你之言吧。”史蒂夫闭上眼睛，身上的肥肉随着马儿一颠一颠的。

    克里斯看了看他，又瞅向曼达，不明白这个肥头大耳的中年大叔，怎么会生出那么漂亮的女儿。

    此刻曼达穿着镶有金边的银色铠甲，把头发束起来，颇有一种巾帼不让须眉的味道。

    仿佛是感受到克里斯的目光，曼达蹙起好看的眉头，怒道：“你瞅啥？”

    克里斯打了个哈哈，连忙转移话题：“我就是想问问你，这次出门怎么没骑你那匹心爱的青麟马呀？”

    闻言，曼达顿时眼神幽怨：“其实，这件事你也有一丢丢的责任。”

    “和我有什么关系？”克里斯有些摸不着头脑。

    “那次我和杜维在路上看到了几个被杀死的强盗，杜维猜测是被你杀的，我说不是，于是我们就打了个赌。”

    克里斯来了兴致，问：“然后呢？”

    “然后我输了，代价是把青麟马借给他一个月。”

    “难怪你那次看我是那样凶残的眼神。”克里斯恍然大悟，“不对啊，就算杜维天天骑出去浪，以青麟马的脚力，也不至于被摧残得无法上战场呀。”

    “那家伙根本就不是用来骑的！”曼达愤愤地道，“他买了一百匹小母马，为了留下珍贵的血脉，每天强迫青麟马与那些母马交配，一个月后回到我这里时，脚软得连走路都不稳了，怎么骑着上战场呀？”

    “额·····”克里斯一时语塞，低头看向拽根。

    貌似我也可以这样试试，多培养几匹龙血马，虽然血脉稀薄了一些，但总归是比普通的宝马要强出很多呀。

    拽根打了个寒颤，默不作声，闷头走路。

    队伍的行进速度不是很快，也就四十迈左右的样子。

    这对拽根来说，完全就是在散步，若是它全力奔跑的话，估计今天晚上就能到达目的地索罗城。

    克里斯走在中间的位置，时不时地与曼达搭上两句话，倒也不是那么无聊。

    “曼达，这是你第几次参加开拓令战争呀？”

    【作者有话说】

    今日份三更，我感觉我又硬气起来了

