    对海域之王来说，法师塔藏着的‘宝物’，仅仅是‘小利’，得到了最好，得不到也没什么。

    这一次如果不是女儿被绑架，他顶多派个小头领过来收拾残局，根本不可能亲自过来。

    不过，也正是因为他对法师塔的不够上心，所以才发生了女儿被绑架的事情。

    海域之王望着远处的血红色云层，命令道：“古斯特，召唤雷云，给他们一些阻碍。”

    他的话音刚落，那头巨大的章鱼缓缓抬起了一根粗壮的触手，因其行动，产生了比‘接近散架的木椅子’更古怪的声音。

    一束电光从‘古斯特’高举着的触手顶端放出，直直延伸到了天上。

    轰——

    雷鸣响彻。

    大量的水气涌向空中，聚集成了乌云。

    乌云铺开，转眼间便布满了方圆数公里的天空。

    在天上的昏暗当中，法师塔上方，放着红光、有漩涡旋转的血红色云层，变得更加诡异。

    云中有异色雷电，集中在血色云层那里闪烁。

    轰隆隆——

    短时间内，几乎每一秒，都有强光亮起。

    ……

    另一边。

    温蒂公主带着三位海族强者，去找尼克法师的麻烦。

    至于尼克法师，在那枚血红色晶石破碎的时候，他的目的就已经达成，他毫不恋战，放了几个阻碍对方的大范围火焰魔法后，马上施展逃脱手段，向远处逃去。

    温蒂公主想要追赶，不过很理所当然的，被她那三位叔叔拦住了。

    “公主，穷寇莫追。”

    “小心有诈。”

    “安全第一。”

    “……”

    温蒂公主也知道不应该追上去，但就是这样，她心里的火气才更加大。

    这时，其中一个海族大叔指向海面，“公主，你看那是什么？”

    温蒂公主转头看去，原先的火气，一下子消了大半，还转变成了惊喜：“啊！是鲸鲸。”

    她一头扎向海面，抱住了游过来的小虎鲸，并亲昵地蹭起了脸颊，“鲸鲸，太好了，我还以为你出事了。”

    小虎鲸的鱼脸看上去也很欢喜，它眼泪哗哗道：“小公主，都怪我没有保护好你。”

    “你在胡说什么呢，是我要保护你才对。鲸鲸，我被抓走之后，你有没有被人欺负？”

    “没有。”

    “太好了，不然我一定要找那个人算账。”

    “……”

    温蒂公主抱着小虎鲸温存了一阵，然后一同回到了海域之王的身边。

    ......

    海域之王瞧着圆头圆脑的小虎鲸，羡慕道：“温蒂，你可不可以像抱着它一样，抱着我？”

    “父王别开玩笑了。”

    “我没开玩笑，我说真的。”

    “你找母后说去。”

    “那个老女人……还是算了……”海域之王发出了对岁月流逝的叹息声……

    温蒂公主：“对了，父王，我被他们关在一间屋子里的时候，听他们说，有个在这里旅游的自由魔法师，名字叫‘加菲’，他们说他有可能是传奇魔法师‘木钟’。”

    “嗯？那可是个大人物啊。他们对‘木钟’的态度怎么样？”

    “感觉不是很好。父王，这件事只是有一点点可能，他们也不确定。”

    “只要有一点点可能，就要按照一定会发生的情况去准备，多做打算，才能尽在掌握。”

    “父王，你又在讲大道理了。”

    “小温蒂，话不能这么说，很多大道理，知道简单，做起来难，你可以说做不到，但你不能不相信。”

    “那父王做到了吗？”

    “哈哈……正在努力。”

    “……”

    这时，小虎鲸小声道：“小公主，其实在过来找你之前，我一直跟你说的‘加菲’待在一起……”

    “什么？”温蒂公主非常惊讶，“那他现在在哪里呢？”

    “嗯……不知道。”

    “他是不是长得很漂亮？”

    “不，他长得很丑。”

    “啊……”温蒂公主大感失落，“那他应该不是木钟大人了，传闻中，木钟大人的美丽身姿，连最无情的魔女都无法抵抗……”

    海域之王不能让女儿落了美丽，他强调道：“他是‘欲望之主’，能操控欲望。”

    “……”

    ……

    这边有聊不完的话语，而另一边，血红色的云层当中，‘异界之门’完全开启，自漩涡之中，不停地涌出‘异界气息’，如同从天而降的黑色瀑布。

    那些黑暗之中，其中还掺杂了大量凶戾的变异魔物。

    海域之王暂停了与女儿的交流，他盯着那片连天的黑暗，说道：“那些生物的本能就是仇恨这个世界，这地方的人类可应付不了它们……大口鲸将军，让你的部队对它们进行精准的远程攻击，不要让它们大量聚集。”

    大口鲸：“末将领命！”

    大口鲸手一挥，他身后上百名海族战士迅速脱离大队伍，在一旁的空中列开阵势。

    上方的进行魔法弓箭射击，中间的施放光束型魔力炮，下方的释放光弹型魔力炮。

    在这些负责输出的海族战士前面，还有多位海族队长，使用着辅助魔法，对部分海族战士进行施法协助。

    ——协助有很多方面，比如帮助准头不准的战士瞄准目标、指挥战士瞄准某一目标、更改目标等等。

    轰轰轰——

    火力倾泻。

    那些异界生物大多数都没有防御魔力炮的手段，几乎每一发魔力炮，都能杀死至少一只异界生物。

    ……

    法师塔。

    奥纳法师捏碎那枚红色不明晶石后，马上飞到了法师塔二层的入口门前。

    他将得到的‘海洋之珠’塞入左边‘海洋之蛇’浮雕的眼中，又拿出一枚炽红色的‘火蛇之眼’，塞入了右边‘火蛇’浮雕的眼中。

    下一秒，两枚珠子放出光芒，两条浮雕长蛇游动起来，分开两边，同时，门的中间分出了一道竖直的门缝……

    门开了。

    奥纳法师马上走进了里面，只见黑暗中，有无数的‘星辰’在闪烁。

    ——他以前看过。

    很久以前，塔主人‘海猫’带他进入过这里，还说了4级魔法‘人生档案’，以及衍生品‘记录之珠’的事情。

    他早就知道这座塔藏着的宝物是什么。

    ……

    外面的人或物进来后，身上都会亮起与这里的‘星辰’同样的微光。

    奥纳法师一眼就看见了站在无数‘星辰’之间的海猫。

    他的眼神变得非常复杂：“……”

    海猫抓着一颗‘记录之珠’，径直地走了过去，同时温和说道：“奥纳，好久不见，你都老了。”

    奥纳法师：“海猫大人，你还是跟五十年前一样年轻。今天的事情，你早预料到了，是吗？”

    海猫没有否认：“我预想了许多种未来。”

    “你要阻止我吗？”

    “不……我只是想送你一样东西。”

    ……

    说话间，海猫已经走到了对方面前，他将手上的‘记录之珠’递了过去：“你至少有一点点喜欢这座小镇子吧，这是你在这里生活的五十年，这一枚‘记录之珠’，它跟其他的珠子不一样，它是我特意送给你的。”

    奥纳法师伸出了右手——他不再年轻，手也一样，他接过了那枚‘记录之珠’。

    “海猫大人，我并不记恨你们。”

    “我知道。”

    “我只是….讨厌自己，我讨厌自己的无能，我走不出过去，我….不想走出过去……我不喜欢这个世界，也不喜欢那个世界，我…不喜欢我自己……”

    海猫轻轻地拍了拍这位老人的手，“不要紧的，痛苦是人生，幸福是人生，大起大落是人生，一事无成也是人生，你的人生不算很精彩，但是非常特别，你不必说服自己，人生没有对错，人生只会向前。”

    “……”

    奥纳法师紧紧握住手上的珠子，他的情绪有些乱，但他强行镇定了下来，“……海猫大人，我该回家了。”

    “不必刻意追求热闹，也可以在平静中沉寂。”

    “谢谢你的提醒。”

    “……”

    海猫笑了两声，然后化作一阵轻风，飞了出去。

    在离开的时候，他解除了‘人生档案’的效果，同时还解散了维持塔身的魔法。

    ……

    轰轰轰——

    法师塔剧烈震荡起来，先是塔身出现大量的裂痕，紧接着砖石掉落，塔身解体……

    海猫走后，奥纳法师发现对方交给自己的珠子，能够引导其他的‘记录之珠’。

    于是，他飞身向上，从碎开的破口中，飞到了外面，他引导着塔内所有的‘记录之珠’，与他一同飞向天空中旋转着的血红色漩涡。

    而在另一边的海上。

    海域之王深处右手，施放魔法：“海啸长矛。”

    ——这是级别3的攻击魔法。

    魔力激荡，在强烈的魔法威势中，他的手上形成了一柄华丽的海蓝色魔法长矛。

    他抓着这根长矛，很随意地丢了出去。

    脱手而出的‘海啸长矛’，因其强大的魔法力量，引得大量海水主动向其裹卷。

    轰——

    如电光一般，‘海啸长矛’顷刻间便划过长空，刺向了正在飞升的奥纳法师。

    在‘海啸长矛’的后面，无数的海水倒卷着从海面卷起，紧跟其后。

    ……

    眼看着‘海啸长矛’将要命中奥纳法师。

    那天上的血红色漩涡当中，飞出来一把纯黑色的三尖长矛。

    这把‘长矛’以更快速度，截住了‘海啸长矛’。

    两把不同寻常的兵器相互碰撞，没有产生强烈的爆炸，也没有想象当中的巨大冲击波产生。

    ‘三尖长矛’不仅顶住了‘海啸长矛’的力量，还让构成‘海啸长矛’的能量不停的消散开来。

    ——这是‘禁魔’效果。

    ……

    ‘海啸长矛’是海域之王最强力的破坏魔法，见到两公里外的这一幕，他慢慢地从王座上站了起身，并凝重地看着那片漩涡。

    “异世界的神明……哼，为了这么一点小事就亲自出马，真是掉价啊。”

    ——‘异世界的神明’对标的是兀世界的超阶霸主。

    海族为王者，不过六阶。

    那不是海域之王的战斗对象，那是应该由超阶者来应付的目标。

    ……

    刺向奥纳法师的‘海啸长矛’被阻拦，奥纳法师引着难以计数的‘记录之珠’，进入了血红色漩涡当中……

    ‘法师塔的宝物’，完全落入了异界势力的手中。

    事情发展到现在，本该开始落幕，可那些从漩涡中涌出的黑雾与魔物，丝毫没有减少的迹象。

    天空中，‘海啸长矛’在与‘三尖长矛’的争锋中，变得越来越乏力。

    海族这边。

    温蒂公主出声问道：“父王，那座塔塔里面的东西，都被带到那个漩涡里去了，我们该怎么办？”

    海域之王又躺回了王座上，“那边的人想要扩大战果，不着急，会有人对付它的，我们只需要张大眼睛，静静地看着……”

    ……

    另一边。

    木钟正坐在某栋房屋的屋顶上，观望着天上的景象。

    在他的旁边，还站着一只蓝色的、穿着衣服的、双足站立的猫。

    海猫感觉有些头疼：“对面那位有些暴躁，它好像不把我当作对手。木钟大人，你能帮我驱赶它吗？”

    木钟正在看着那把纯黑色的‘三尖长矛’，“可以是可以……不过，我在犹豫，要不要把那个人引出来，或者干脆我直接闯进去……”

    海猫：“千万别这么做，这边有许多普通人，那边情况不明，不适合，木钟大人，有机会我们一起过去，现在……应该为这件事划上句号了。”

    “哎……好吧，我也是随便想想……那把长矛，还有‘异界之门’对面的人，我以前在‘维因地区’的时候认识过一次，现在只是好奇而已……”

    说话间，木钟露在外面的肌肤，亮起了淡淡的金光。

    ——他取消掉‘化人术’，变回了真身。

    ……

    木钟随手一挥，挥出一道细小的金光，射向了空中。

    金光没入了血红色漩涡当中，然后……没什么变化。

    “？？？”

    海猫看得非常迷惑：“木钟大人？”

    木钟挠了挠脸颊，“哈……那个人好像也没把我放在眼里……”

    ——有点小尴尬。

    海猫压低了声音，不确定道：“会不会是力量太少了？”

    “再加点？”

    “再加点。”

    “好吧……”

    木钟摊开右手，金色的能量光点在手心上凝聚，形成了一个网球大小的光球。

    施放光球。

    咻——

    ……

