    主世界大晋朝，陇州南部、桓州东北、华洲西南交界有着相当险峻的地貌。

    这也导致了明明处于三州交界，但商业却并不发达，繁荣程度和人口数目都显得很一般，外景强者难出。

    徐越和孟奇两人所抵达的秦山城与附近的几地并称为‘三山四水’，不管是平民还是武者，都是靠山吃山，靠水吃水，挖掘着这险恶之地的特有药材与矿物。

    既然是徐越带着孟奇走，那通过雷神之血领悟雷神真意的这里，自然也不能错过。

    秦山城附近最强的两大宗门，分别是增贤门和秦山剑派，其中增贤门为真一门的附庸，而真一门则是真武派一位俗家弟子得奇遇后所创，乃是真武派的附庸，套娃中的套娃。

    秦山剑派则是陇南张氏旁支的附庸。

    六年前，沾有雷神之血的天外奇石坠落，因沾有神血，哪怕不多也能靠着对奇石的参悟，领悟到一些绝学招式。

    同时发现奇石的两大门派掌门，因实力相差不多，所以便约定三年一比，来决定这天外奇石的参悟归属。

    这种东西，真一门和陇南张氏旁支当然也有点兴趣，不过因为要顾忌颜面，在派出长老过来参悟过，发现最多领悟出一些不错的开窍级武学后，却也兴趣不大了。

    除非能得到石头找卜算高手推算来源，找到秘境，否则单单这石头的价值对两个有外景强者镇压的门派来说，却也算不得什么了。

    毕竟，这是只有获取了雷痕的孟奇，才能真正得到全部好处的东西，乃是天意的安排。

    不过徐越和孟奇两人入城只是为了查看新的人榜排名，倒也没花时间去打听这秦山城本身之事。

    毕竟只是小地方，没准备逗留，大有看完就走的意思。

    而‘恰巧’，他们入城的这一天，正是人榜新变化出现的时候，此地的六扇门已提前放出了消息，今天会粘贴新的榜单。

    六扇门作为隶属于大晋朝的官方组织，里面能人有不少。

    外景之后有很多就是侧重传讯与远程交流的特殊好手。

    所以他们号称每一期新的天地人三榜变化，三日到郡，七日到县，在如此广阔的国土上，已经是相当难得之事。

    毕竟郡城和县城实在是太多了，范围也广阔。

    “哈哈，来得早不如来得巧，正好贴榜了。”

    刚刚来到六扇门附近，看着前面人头涌动的样子，孟奇也是哈哈一笑。

    随后便也朝着前面挤去。

    在缺少娱乐的主世界，天地人三榜可算是能吸引诸多主意‘娱乐’项目。

    普通人茶余饭后的谈资，乃至于戏曲说书的来源，很多都是根据这来的，就关注度比热搜还要火。

    就算是秦山城这种较为偏僻的县城，发榜之日也是人山人海。

    孟奇直接靠着一身横练功夫挤了进去。

    “挤什么挤。”

    “挤进去了就以为自己也能上人榜啊。”

    “哎哟，谁踩我脚了。”

    “咦，这后生好俊呐。”

    “……”

    小小的骚乱后，兴冲冲地的孟奇，便也看到了心仪已久的天地人三榜。

    天榜是常年没变化，地榜变化也不大，不过玄悲因与哭老人的战绩，已经进入了前六十，六扇门的评价上还说明，等到玄悲消化完突破的所得，沉淀一阵子后。

    以少林的底蕴，排名还能上升，看的孟奇也很是欣慰。

    相对来说，变化最常见的，还是年轻高手的人榜。

    ‘无形剑’何九，‘算尽苍生’王思远，‘狼王’铁升，‘大罗妖女’顾小桑，‘刀气长河’严冲，‘佛心掌’玄真，‘欢喜头陀’行一，‘无妄地仙’曹娥，‘震惊百里’蒋横川。

    而本来应该要在这期以六窍的身份排在第十的江芷微，则是因为少了同尤还多的战绩，排在了第十五的位置。

    “天呐！四窍进前十了？我是不是眼花了？”

    “真的是前十……”

    “少林俗家弟子?”

    “本来少林人榜全靠玄真的，现在竟然强势杀出来了一位俗家弟子！”

    随着众人朝着人榜关注过去后，一片片惊呼声先后响起。

    只见‘震惊百里’蒋横川后，赫然就是一位新名字，新面孔。

    “姓名：徐越，少林俗家弟子。”

    “武功：开四窍，疑似得到奇遇，修有未知名无形剑气，威力巨大，剑气凝炼，并疑似伴有神秘剑意，疑似得到外景之上某招式的真意传承，极有可能是法身级。还习有未知音功，能扰乱敌人，制造幻象。所习少林武学不详。”

    “战绩：被‘立地阎罗’尤还多追杀，尤还多至今未归，疑似被其斩杀。正面挑战‘鱼海城主’白霸征，正面一招射杀。数道剑气瞬间斩杀十几位开两窍到开六窍的马匪。正面踏破邪岭，让马匪闻风丧胆。”

    “排名：十位。”

    “绰号：‘剑仙临尘’，‘白衣剑仙’。”

    秒杀成名已久的九窍高手，还瞬间射杀十几位开窍马匪，人榜前十的排名，也是名至实归。

    目前公认，人榜前十是拥有与半步外景搏杀的能力。

    只是以前从未有过四窍就排入前十的人！

    哪怕是如今地榜第一的苏无名，当年也是六窍之时才进入人榜前十。

    这当真是让现场的江湖闲汉一片震惊。

    后面还附带了一张并不怎么标准的头像，虽然只是简单几笔，与本人相差极大，只是印象画，但总体还是能看出是想要体现出一个俊和帅。

    看得孟奇一阵流口水，眼睛通红。

    不过他也明白，徐越这第十的排名可并没水分，虽然最后真气耗光了，但战绩的确是实打实出来的。

    而后他一路向下，看到了第十五的‘美阎罗’江芷微，对于江芷微的实力，他自然也毫不怀疑，只是没想到一直是小队里武力担当的江芷微，这么快，就被徐越在排名上反超了。

    虽然在孟奇眼里，掌握了法身级招式的江芷微实战能力应该不比徐越差，但也足够说明徐越那逆天的天赋。

    不愧是得到了两式截天七剑真意传承的人，也不愧是张远山师兄评价当世天赋第一人，没有之一！

    再之后，孟奇便是欣喜的发现了自己排在三十三的排名。

    果然，自己还是上了……

    绰号‘筋肉头陀’，‘莽金刚’……

    此时，孟奇已听不到外界的一切声音，整个人都浑浑噩噩的看着眼前无限放大的绰号。

    虽然当初在邪岭被叫出‘筋肉恶僧’的时候，他就隐约有不妙的感觉。

    但现在看到了这两个六扇门发放的绰号，依然还是接受不能！

    之前只是马匪叫叫，现在可是向全天下粘贴发放了啊！

    坑爹的呐！

    “哟呵，六扇门还很贴心的嘛，终究是官方组织，还是会正面报道，我记得那群马匪是喊‘筋肉恶僧’的，现在改成了头陀，倒也符合少林弃徒的身份，对六扇门和武林正道而言，杀马匪并不是为恶。”

    徐越站在一旁品头论足，毫不留情的补刀到。

    而孟奇那张简笔画的印象画，也是一张满脸横肉的脸，更是让他心生绝望。

    你的意思是，我还得谢谢六扇门？

    ————

    两更完毕……

