一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1212章  等死吧

    那魔人是看到这里，心中是了然过来。

    只是在之后，听了对方说的话语之后，他的心中，就是暴怒起来。

    永生，这自然也是对方所追求的。

    他自己，自然是没有达到这样的地步的，若是达到这样地步，此刻的他，也已经是一个老妖怪了。

    到了这个时候，他的法力，还有他的实力，都是达到了巅峰的。

    而在这样的情况下，就这些人，是敢于自己，这般的说话，那么简直，就是一个，是不自量力的东西了。

    只是，到了这样的情况下，他也没有必要，是与这些人这般的说话了。

    完全就是可以，是直接出手，然后是灭杀了这些家伙的。

    一旁的那个恒彦林，也是挥了挥手，都是可以灭杀掉的存在。

    这样的话，在这个时候，也自然是不用多说什么的。

    只是，问题是，他自己，确实不是一个永生的状态，也不是一个极为的厉害的人物。

    所以为了保险起见，此刻也是应该，是将这些家伙，是给说服过来，是最为的稳妥的。

    只是，这些家伙，居然是连他的话语都是给无视了，让的他在这个时候，心中极为的不爽。

    那魔人想到这里，看着这个家伙，眼神之中，是满满的，都是那杀意了。

    此刻的他，是决定了，到时候是这些家伙，都是不会，轻易的让对方死去，

    到时候杀了对方，然后是将对方的魂魄，都是给抽取。

    到了那个时候，自然也就是可以，炼制一下对方的魂魄，这样的话，对方就是能够知道，得罪自己，到底是多么的不愚智了！

    “你们这些人，自己找死，那么就是等着吧，到时候就会轮到你们了。”

    魔人在这个时候，是看了一眼这些人来，也已经是懒的说话了。

    与这些人废话什么的，没有什么作用，到时候是将这些人抓起来，对方是要如何，还不是任由自己处置的。

    一想到这里，在之后，他也是看看，那一旁的恒彦林来。

    心中开始凝神起来，眼下，是需要对付一下这个家伙了。

    要是能够，将这个家伙，是给杀掉的话，那么之后，也应该是不会有什么问题了才是。

    毕竟，这个世界上，好像是修炼者，就不是很多的。

    这样的情况下，在看看这个家伙，是被自己杀掉的话，对方哪里还有什么人，是能够找到自己的。

    想到这里，他也是心中送了一口气来，在之后，就是冷冷的，看着那面前的恒彦林来，思索着，恒彦林大约是修炼的，是什么功法。

    自己的法宝，什么才是能够克制一下对方，即便是克制不了对方，也千万是不要被对方给克制了才好。

    一想到这里，他的眼神，就是四下，是在那恒彦林的身上，是开始打量起来。

    修真界里面，很多时候，是可以通过，看对方的穿着，判断出，对方修炼的，大约是什么功法的。

    即便不行的话，仔细的看一下对方，修炼未成的情况下，对方的灵力，还是会泄露出一些来，这样的话，就是能够感觉到，对方修炼的，大约是什么功法了，还有那个属性了。

    只是，他是在仔细的看着那恒彦林，只能够感觉到，那恒彦林的这边，仿佛是一片平静的感觉，一点的灵力，都是感觉不到。

    若不是在之前的时候，恒彦林是出手过一次，他都是要以为，这个家伙，其实也就是一个普通人了。

    不对劲啊，这个家伙，若是修真者的话，那么自己，好歹也是能够感觉到，对方的灵力才是。

    怎么是会在这个时候，连对方的灵力，都是感觉不到的，除去这个不说，对方的境界什么的，自己都是感觉不到。

    难不成是说，对方是一个，修炼了许久的老妖怪，才是这般的，连自己，都是感知不到，对方的一点东西？

    只是，若是这样的话，对方好像是一掌，就是可以灭杀自己了。

    那魔人看着那恒彦林，完全就是看不出来，那恒彦林，到底是哪里，是有泄露的模样，当即是那心中，就是有些紧张起来。

    只是，这样的一思索，他的心中，也是有些紧张起来，大约也是感觉到，那面前的恒彦林，是有些古怪，千万就是不能够大意了。

    一旦是大意了，到时候是死的人，大约也就是他了。

    想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，他就是开始警惕起，以免自己，一个不差下，反而是翻船了。

    只是，在他开始警惕的时候，就是忽然发现，自己的身后，此刻居然是有一些，细微的波动，是开始朝着自己缓缓的，是开始靠近起来。

    这一点的波动，主要还是那魔气传递过来的。

    若是在之前的时候，他是决计的，就是不会感觉到这个东西的。

    只会是忽略过去，毕竟，这个动静，简直就是太小了。

    只是，对于那恒彦林，有了一些疑心的他，在这个时候，自然是有些紧张起来，草木皆兵下，连忙是一闪，然后是袖子一甩，就是对着那一丝波动的地方，开始甩了过去。

    一道漆黑的魔气，直接是对着那地面，是开始轰击过去，而那魔人本事，在这个时候，也是开始爆退起来。

    恒彦林见此，眉头一皱，这个家伙，怎么是能够发现，自己的动作的。

    恒彦林在出手的时候，其实也是小心无比了，满以为，对方是不会发现的才是，这个时候，见着对方，居然是发现了，心中也是奇怪的很了。

    只不过，在之后，恒彦林也是没有多想什么，直接是手中，恰了一个剑诀来，随后也就是直接对着那一旁的魔人一指，一道剑芒，就是直接浮现出来，然后是对着那魔人，是开始飞射过去。

    那魔人还在猜想，自己是不是错觉了，还是说，自己是猜对了。

    在这个时候，就是见到，一道光芒，是对着自己笔直的飞射过来，心中，顿时是吃了一惊来。

    连忙是一只手，直接是幻化出巨手出来，对着那剑芒，就是直接拍去。

    这个家伙，果然是一个扮猪吃老虎的存在。

    虽然是不知道，对方的实力如何，但是要是在刚刚的时候，是不小心的话，就是被这个家伙，是给偷袭得手了。

    那魔人这个时候，也是有些庆幸起来，辛亏此刻，自己是留了一个心眼，要不然，死在那恒彦林的手中，简直就是太亏了。

    一旁的恒彦林，在这个时候，是没有想到，就是因为，他平时是习惯了，将自己的灵力还有气息什么的，都是隐匿起来。

    在这个时候，居然是给了对方警惕的理由来。

    若是恒彦林知道的话，估计也是会哭笑不得的。

    毕竟，恒彦林是真的，就是没有想到过，是会有一天，是因为这样的情况下，自己居然是这样的，把自己给坑了。

    在刚刚的时候，稍微的，给出一些的灵力的波动，是与那一旁的姜思玉两人一般的话，那么此刻，估计是这个家伙，也已经是死在自己的手中了。

    不过，眼下这个事情，也要就是发生了，自然也是没有办法了。

    毕竟，在这里，满是魔气的地方动手，那一点的动静，确实是有一些，像是那蜘蛛网一般，会给对方一些信息的，对方若是警惕一些，自然也是能够发现。