    <!--go-->    就在萧尘宇嘟嘟囔囔的时候，远在诺丁城另一侧的诺丁初级魂师学院的治疗室中，也是一副极其类似的场景。

    充斥着刺鼻的药草味的治疗室中，今日开战的六大巨头的其中之五，都宛如一具具木乃伊一般，一动不动的躺在治疗室的床上。

    其中高级生的三大巨头，诺雅，柳龙，凌风上半身缠着绑带，只露出一个大脑袋。

    工读生的两大巨头，小舞和唐三，小舞则是只露出一对眼睛，除了双腿其他部分都缠着跟木乃伊一样。

    最后的唐三，就更惨了，其余四个人都是躺着，只有唐三是侧卧着，浑身上下都缠着绑带。

    没办法，这倒霉孩子脊椎虽然没有断，可还是受了点伤，外加胸口断了四根肋骨，所以不能躺着也不能趴着，只能侧卧。

    五大巨头的身旁，有一个四环的魂宗，武魂是药罐的治疗魂师，这个年约四五十岁的魂宗在帮五大巨头中最后一位检查完身体之后。

    他转过身来，分别对诺丁学院的院长诺手和另外一个面瘫的僵尸脸，说道：“诺雅他们三个没什么事，休息一段时间就好了。”

    “至于那个工读生，还请你节哀。”

    显然前面这句话，是对院长诺手说的，并且诺手听到这话，神色明显放松了下来，心中暗自庆幸，还好自己的女儿没事，不然他都不知道要怎么和孩子他妈交代。

    而玉大湿则是直接蚌住了，小三这个勤俭善良，恭谦有礼的徒弟，就和几个小屁孩打场架，就这样吧唧一声，没了？

    那自己翻身的希望怎么办，自己辛苦培养他，消耗的精力和时间怎么办！

    看着玉大湿好像有些神情呆滞，这个治疗系的魂宗才发现，他的话好像让玉大湿误会了。

    魂宗解释道：“这位先生，我的意思是小舞的鼻子能不能治好，需要看她运气。”

    小舞被萧尘宇一连揍了好几拳，其中还有几下是直接冲着脸部去的，因此才有了这个说法。

    “而那个小男孩，其实并没有什么大碍，只是为了保险起见，不留下病根，平时还是侧卧休息好点。”

    听到这话，玉大湿和某个在治疗室房顶偷听的壮汉，两人同时松了一口气。

    这个身穿黑色袍子，看不清脸的壮汉，转过身来，冰冷的眼神看着诺丁城的城主府。

    “区区一个小城主，竟然伤害我的儿子！”

    在银白色的月关下，壮汉的脸渐渐清晰，赫然是名为日天，实为日草的封号斗罗，唐昊。

    ......分割线......

    诺丁城城主府外的一个小巷子里，一柄黑色大锤子，重重的砸落在路中央，锤子仿佛无比的沉重，落地之处满是狰狞的裂纹。

    一身黑袍的唐大锤，面露寒光，冷声说道：“阁下跟了我这么久，还不出来吗！”

    “对对对，你很厉害！”

    伴随着这阵阴阳怪气的话语，从巷子的拐角处走出了一个身穿天蓝色长袍的老人，面带微笑的看着唐大锤。

    “你是何人？”

    唐大锤面露警惕，看着眼前的老人问道。

    因为唐大锤竟然有些看不透这老人的实力，要知道唐大锤目前可是九十三级封号斗罗，能让他无法看透必然是比他更强的封号斗罗。

    “呦呵，我是谁并不重要，重要的是你，你今晚要挨揍！”老人耸了耸肩膀，一副根本没有降唐大锤放在眼里的样子。

    “你找死！”

    唐大锤是什么人，那是为了阿银将锤子砸向武魂殿教皇千寻疾的人，而眼前这个人很明显是来找茬的，那他又岂会手下留情。

    话音未落，唐大锤双手捂住昊天锤，黄黄紫紫黑黑黑黑红，九道魂环从他的脚下升起，在他的身上散发着凌厉的气势。

    手中的昊天锤，狠狠的朝眼前的男子砸了过去，老人依旧站立原地，不闪不避，等待着那恐怖的锤影落到自己身上。

    就在千钧一发之际，老人右手轻轻一握，单手便接着了昊天锤！

    唐大锤忽然心中无比震惊，有人竟然可以单手接下昊天锤，但是他并不慌乱，而是再次催动昊天锤的力量，想把这老人砸飞。

    只是任凭唐大锤如何用力，都如同泥牛入海一般，毫无反应。

    “炸环！第九魂技—凌天一击！”

    见此情景唐大锤不在保留实力，身上几个魂环尽数炸开，原本黝黑的昊天锤昊变得巨大无比，血色的纹路遍布。

    血色的昊天锤仿佛携带着无边的巨力，想要老人的手掌砸碎！

    这一瞬间，两人脚下的地面立即沉陷，炸碎，一片片碎裂的地板穿空飞射，砸在小巷子的墙壁上，留下一道道斑驳的痕迹，一圈气浪呈环形炸开，卷起漫天尘烟。

    片刻后，余波渐渐平息，只见银白色的月关下，腾起的尘雾中，老人一手负在身后，一手以擎天之势，将昊天锤稳稳顶在半空不能落下，身形挺立，恍若巍巍山岳，纹丝不动。

    “怎么，怎么可能！？“

    唐大锤瞪大眼睛，惊骇莫名的看着这一幕。

    老人冷冷一笑，伸展手臂，化掌为抓，缓缓前推，看似轻描淡写，却如同日月轮转，浩荡无边，根本无法阻止。

    任凭唐大锤如何嚎叫，如何发力，如何爆发，都不能让其有哪怕一丝的停顿，只能被顶着不断后退，脚掌在地面上拖出两道不甘的残痕。

    轻松将唐大锤推后了一个身位，老人冷漠一笑，微微一推。

    砰！

    空气炸裂，唐大锤还没反应过来，便被击中，倒射飞出，呼啸声中，化作一颗巨大的炮弹斜飞砸击，轰隆隆将小巷的一角撞塌，顿时烟雾飘散，沙石碎砖簌簌落下。

    有烟无伤的定律，老人还是懂得，烟雾飘散之中，唐大锤昏迷不醒的身影渐渐出现。

    “有伤在身，还敢炸环，没有当场暴毙就算你运气好了。”

    说着老人快步走到唐大锤的身旁，用脚踩了踩唐大锤的右小腿，随后淡淡的说道：“看来，蓝银皇的魂骨，你没有吸收啊，没有吸收的话，就是在圣魂村了！”

    老人抬起头，看着皎洁的月光，月光是一张面容和善，亲切友善，鹤发童颜的老爷子面孔。

    正是老爷爷模式的千重凌！<!--over-->

