    第198章故意挡刀

    顾清颜被突如其来的刺客吓了一跳，赶紧往身后退去。

    还好知夏来得及时，顾清颜倒是没有受伤。

    小六也带着两个人赶了过来，他是不会武功，但他身边的两个人会，最重要的是要将公子和顾清颜保护好。

    至于为什么要保护顾清颜，显然是因为自家公子舍不得让顾清颜受伤。

    有时候小六很搞不懂自家公子子究竟是怎么想的，怎么会因为一个女子付出这么多。

    昨晚上夜宿在菩提寺，捐了不少香油钱，只为了可以留下来。

    今日等皇宫的人来，他才出现。

    分明顾小姐现在已经成了顾贵嫔，公子真是不应该继续下去了，别的好姑娘也不少，还是未婚的。

    但是，公子一颗心就是放在顾清颜的身上。

    刺客和小六的人与知夏打开始打斗起来，陆杳之隐隐将顾清颜护在身后。

    “清颜小心，这些人来者不善，不知道究竟是谁派来的。”

    莫非，是那个人忍不住行动？

    该死的，早知道今日就应该多带些人出来。

    刺客们手上的刀半点都不留情，比上次成国公府出现的此刻还要狠辣。

    知夏一边打斗一边注意，发现刺客们不像是大齐的人。

    二十几个刺客将顾清颜一行包围，知夏和小六带来的两个人根本就护不住这么多人。

    眼看着，三个刺客朝着顾清颜和陆杳之动手。

    陆杳之神色微动，忽然发现不远处有人来，他立刻挡在顾清颜身前。

    “噗嗤！”

    顾清颜捂着嘴，睁大眼睛，顿时就红了眼。

    “陆大哥！”

    “颜颜！”沈煜的声音也响起。

    刚才看到有人把刀往顾清颜的方向看过去，看得沈煜呼吸都差点停止下来。

    等到反应过来，却见有个人将自己挡在顾清颜的面前，替她承受了一刀。

    再一看，竟然是陆杳之！

    这个人怎么会出现在菩提寺，早就已经封闭寺庙，竟然还有人在？

    等到沈煜靠近，他毫不留情将刺客踢飞。

    谁知，顾清颜根本就没有看他，而是担忧地望着陆杳之。

    “陆大哥，你没事吧？”

    顾清颜赶紧上前将人扶着，神色十分担忧。

    小六也赶紧退到自家公子身边，戒备地望着周围的人，就怕公子一个不小心再受伤。

    刚才陆杳之在给顾清颜挡刀的时候已经避开了要害，现在他的伤势看起来危险，其实并没有伤到要害，只不过是流了不少血而已。

    因此，陆杳之看起来整个人脸色十分苍白。

    “我没事，清颜别担心。”

    听到陆杳之这话，沈煜的脸色发青。

    该死的陆杳之，竟然在知道顾清颜现在是他嫔妃的情况下，还要叫她清颜？

    再一看，不得劲不得劲，这伤势看起来深，其实并没有想象中那么严重，显然这个陆杳之就是故意的，故意给顾清颜挡刀，让她感动。

    该死，陆杳之竟然这么有心机！

    “怎么会没事？都流了这么多血，赶紧止血。陆大哥，你太傻了，为什么要救我，我宁愿自己受伤，也不想你受伤。”

    本来就欠了你的感情，现在连命都要欠你，让我如何是好？

    顾清颜终于还是没忍住落泪，心中十分自责，要不是因为她，陆杳之也不会受伤。

    一旁沈煜气得头顶冒烟，还有一种头顶冒出来是绿烟的错觉。

    顾清颜，你是不是当朕是死的！

    当着朕的面，都和陆杳之那个见鬼的眉来眼去，完全是没有把朕放在眼里！

    沈煜出现过后，刺客也逐渐被击退。

    此番沈煜一行出宫并没有带太医，本来也是想着稍后就会回去，谁知道在这里他们又遇到了刺客。

    秦峥在杀完最后一个刺客后，到了沈煜面前复命。

    “启禀皇上，这里的刺客已经全部被诛杀，卑职现在前往皇后娘娘身边去看看。”

    “好，你快去。”沈煜摆摆手，目光又转向陆杳之，“没想到陆公子在朕封锁菩提寺的情况下还能够出现，着实厉害，也是朕管理不当。不过现在你受了伤，不如去玄智大师那里，让他给你包扎一番？”

    臭丫头，现在还看着陆杳之的伤口，那是女子随便能看的地方吗？

    也不想想，那地方刚好就是腹部。

    顾清颜也反应过来，红着眼道。

    “是啊，陆大哥，我们送你去玄智大师那里吧，他可以为你包扎伤口。”

    陆杳之深深地看了一眼沈煜，两个男人之间暗流涌动，只有顾清颜一个人什么都不知道。

    “多谢皇上。”

    “那个谁，你赶紧扶着陆公子去禅房。”沈煜指了指小六。

    小六赶紧行礼，“是，皇上。”

    陆杳之被小六扶着要去禅房包扎，顾清颜当然不好意思跟着过去，只能叮嘱了小六一番。

    “小六，你小心你们家公子的伤势，我待会儿再去看他。”

    “是。”

    陆杳之和小六往前走，顾清颜依旧将目光放在陆杳之的身上，目送二人离开。

    看到顾清颜如此担心陆杳之，沈煜的心里颇不是滋味。

    分明上次他受伤比陆杳之要严重得多，但顾清颜都没有这么在乎。

    越是这么想，沈煜的心里又是难受，越是觉得心酸。

    “还看什么看，人都已经走了。”

    沈煜的语气酸溜溜的，顾清颜担心陆杳之没有发现什么，倒是暖冬看出了一点不同。

    知夏还守在一边，没有和秦峥离开，但也觉得沈煜的反应有些像吃醋。

    “皇上还是少出宫为好，今日又遇到了刺客。”

    顾清颜回过神来，淡淡地开口。

    也不知道，皇后那边有没有什么问题，不过她应该是跟着陈昊，想必问题不大。

    兴许就是因为皇后的身边有陈昊，所以沈煜才先来的这里。

    “真要是怕刺客不出宫，那当皇帝还有什么意思，收拾一下准备回去。”沈煜寒声道。

    顾清颜顿了顿，有些不太放心陆杳之，不管怎么说，他都是为了自己受伤。

    “皇上，臣妾想等陆大哥包扎完了再回去。他是为臣妾受伤，臣妾做不到坐视不理，可以再等一会儿走吗？”

    (本章完)

