    皇甫龙也没有多想，说道：“这个先不说，那个病人的情况怎么样？”

    “这次能不能扳倒叶氏集团，关键都在那个病人身上。”

    皇甫婷得意的一笑说道：

    “堂哥，你给的毒药不亏是剧毒无比啊，就算是燕京最好的医院，都查不出病症来，现在那个病人已经快死了，全器官衰竭，呵呵。”

    她露出了阴损的笑容来。

    “恐怕就算是华佗在世，也救不了那个患者了。”

    皇甫龙断言道：“不行，这还不够，必须让那个患者死，必须尽快！”

    “啊？堂哥，那个患者的病情，也活不了几天了，为什么还需要咱们出手啊，露出马脚可就不好了。”

    “哼，堂妹，你还是太嫩了，只有死人才最是保险的，这种时候，我绝不想看到任何意外。”

    “那好，堂哥，我马上就安排人手，绝对不会让那个患者活过今天的，对了，对付这些人，皇甫家的资源……”

    皇甫龙说道：“皇甫家的资源你随便调用。”

    “嘿嘿，好嘞，堂哥，你放心好了。”

    ……

    此时，萧阳和叶云舒已经坐车来到了医院，一起来到医院的，还有公司的公关部主任等几个人。

    只是，刚一来到医院，萧阳和叶云舒就被一群记者围住了。

    好像事先准备好似的，长枪短炮的对着叶云舒。

    “您好，是叶总吗，对于这次生命一号中毒事件，你有什么要说的吗？”

    “叶总，你们公司最近人红是非多，你们是不是只想做网红产品，而不注重质量？”

    “就是啊，你现在来医院到底是为了什么，是给家属道歉，还是想用钱买通患者，让这件事私下解决呢？”

    “对了叶总，据报道贵公司的生命一号中检查出了某种化学物质，您有什么要说的吗？”

    啪的一声，萧阳又将车门给关上了，隔着窗户，两人都看出外面的记者们有多么的疯狂了。

    幸亏萧阳反应快，不然的话，叶云舒估计都被这群无良记者踩扁了。

    “这什么情况，怎么会有这么多记者专门等在医院门口啊？”

    叶云舒也被吓了一跳，即便见过大风大浪，可是她也没见过这么夸张的啊。

    她也算第一次体验了一把备受关注的感觉。

    “看来又是背后的人搞的鬼，云舒，不用怕，你越是害怕就越是代表做贼心虚，既然他们要采访，那就给他们采访好了。”萧阳说道。

    “叶总，这怕是不太好吧，外面太危险了啊。”公关部的李主任说道。

    叶云舒深吸一口气，说道：“没关系，把门打开吧，我要下车接受采访。”

    “这……”

    萧阳笑了笑，说道：“李主任，开门吧，我们心里有数。”

    这种时候越是退缩就越是被动，很明显对方算计的很全面，方方面面都考虑到了。

    那么，萧阳就打算从方方面面击垮对手。

    车门打开，李主任连忙让保镖们护驾，隔出一个通道出来。

    “叶总下车了，快快，大家去采访！”

    “叶总好大的架子啊，一堆保镖呢，快跟上，别让她跑了！”

    记者们跟疯了一样，朝着叶云舒就追过去了。

    叶云舒原本也没想跑，被保镖们围着，神色渐渐的恢复了正常。

    “叶总，你是来看望患者的吧？”

    “不知道生命一号里是不是真的有中毒材料呢，你对此有什么解释吗？”

    摄像扛着摄像机，对准了叶云舒开始拍摄，记者们的话筒从保镖们各个空隙里钻出来。

    “大家安静一下，我已经现身医院，就代表我会对整件事负责的，你们不要着急好不好？”

    叶云舒既然选择面对，那么她一定要让自己冷静下来。

    慢慢的，记者们也都开始安静了下来，她们也知道，一直大呼小叫的根本什么都采访不出来。

    等到声音安静下来后，一个记者双眸一闪，说道：

    “叶总，贵公司的生命一号，让顾客食物中毒，现在已经多器官衰竭了，不知道你有什么看法？”

    叶云舒淡然的说道：

    “借此机会，我跟你们保证，我们公司的产品，都是经过质量检测的，绝对不会出现任何问题。”

    “至于这次的事故，我们的人也在快速的展开调查，无论最后是什么结果，我都会给大家一个满意的交代，我们集团也会负责这次患者产生的所有一切费用。”

    这时，一个女记者十分不屑的说道：

    “叶总，我们知道你不差钱，但是这件事可不是钱能解决的，我爸妈也用了你家的产品，现在都有拉肚子的迹象了，我怀疑是吃了生命一号造成的，所以，你不仅仅欠社会一个道歉，你还欠我们所有消费者一个道歉！”

    “对，我们要退货，你们要把钱还给我们，这都是我们血汗钱！”

    “无良商家，赚黑心钱，这年头保健品都是骗人的，我要去告你们，生命一号必须停产！”

    一群人掺和在记者群体之中，开始慢慢的起哄了。

    叶云舒柳眉一簇，看向了刚才说话起哄的女记者，问道：

    “你，我问一下，你叫什么名字，你有工作证吗，你是哪家媒体的？”

    那个被叶云舒指着的女记者，一下子感觉到了压力，眼中不由得惊慌了一下，随即她梗着脖子说道：

    “我是鼎盛时代新闻的记者张子欣，怎么了，你还想威胁我吗？”

    张子欣很是不满的说道，似乎在挑火。

    叶云舒嘴角一笑，掏出手机晃了晃，说道：

    “你刚才说的话，我都录音了，如果你爸妈没有服用生命一号，如果服用了生命一号没有出现不良反应，那你就是在说谎，我可以用损害公司名誉罪对你提起诉讼，你等着法院的传票吧，这不是威胁，我这是走正当的法律程序。”

    随后，她扫视了一圈已经安静下来的人群，说道：

    “我保证，无论你背后站着的人是谁，你都要为了你刚才说的话，而付出该有的代价。”

