    办公楼一楼大厅。

    并没有小说里那种大气辉煌大集团公司的描述。

    反而显得很普通，甚至极其平常。

    就跟一般的酒店大堂差不多，无非就是面积大一点而已。

    两个字：朴素。

    “徐先生，整个园区建设的时候，董事长就说，我们的楼栋建设，外立面可以做靓丽好看些，因为这是给外人看的，但是内部装饰一定要朴实简约，呆着踏实就好！”刘超见徐楚一直在打量着四周，不禁开口解释道。

    徐楚听后，明了地点点头。

    刘老哥这是走的是平凡路线吗？

    不过，如若是他，在有钱的情况下，外表和内部都要搞地美美的。

    既然有系统爸爸的支持，这辈子就不可能走平凡路线了。

    一路上。

    不少人都好奇和震惊地看着徐楚和刘超。

    震惊...当然是对徐楚颜值的感叹。

    这是流量明星要来集团做慰问演出？

    不过，大伙儿想想后...集团从来不搞这种花里胡哨的活动！

    这是个食品集团，又不是美妆集团。

    突然来个这么好看的男人，不管男的女的，眼神基本都被徐楚的面庞给吸引住了。

    好奇的是，这个漂亮男人是谁？

    竟然会让董事长的司机亲自接待？

    在盼盼集团工作的人都知道，董事长没有秘书。

    因为董事长夫人不让招。

    董事长的日常出行，基本都是司机刘来安排。

    等于说，司机刘就是秘书，双重岗位合二为一。

    但工资...一直是难以八卦的秘密。

    还有一个更隐秘的说法。

    传闻...司机刘是董事长的远方侄子，所以也姓刘。

    能得到司机刘的亲自接待，那起码都是千万级别订单的客户。

    “徐先生，您先请！”刘超站在右边按了电梯上行键，让左边的徐楚先行。

    徐楚笑了笑，神态自若地走了进去。

    刚一走进电梯，就发现这个电梯内部不简单。

    首先，就是大！

    比一般的电梯大多了。

    一次性起码能拉二十几个人上去。

    另外，最突出的一点，就是电梯的周围，都安置着盼盼集团的标语：味道说话，食材优先！

    前后左右，基本每个视角都有。

    “徐先生，在我们集团，最重要的，就是要保证食材的安全和好坏等级，我们有一个食材鉴定部门，会随即抽取批次，如果食材不符合我们的标准，那就绝对不准进入生产间，董事长说，如果连食材都没办法保证好坏，那做出来的味道，也是各种调料的味道，消费者吃的必须是食材，而不是一锅调料品。”

    刘超见徐楚对贴在四周的标语十分好奇，便开口解释着。

    “哦？那如果这批食材的价值很高，直接丢掉？”徐楚笑着问道。

    是不是有点浪费？

    按照一般的食品加工厂而言，能省则省。

    坏了就炸一炸呗。

    “那要看是什么食材了，如果是生鲜类，我们会有专门的部门，来对食材进行挑选，损坏的当然要扔掉，好的直接丢给园区食堂，自己消化掉！如果是其它不能分选的食材，基本都是按淘汰处理。”

    “所以，我们盼盼集团十几年的老品牌了，相对于其它几家竞争企业，利润率一直不太高的主要原因，就是在这一块...”

    徐楚听了后，不由点了点头。

    盼盼集团作为本土老品牌，面对华国其它品牌和新兴品牌而言。

    不管从曝光率和新品研发速率似乎都不是靠前的。

    但他们旗下的食品，却都是最稳定的。

    这么多年起来，基本没有什么负面风评。

    不像其它品牌，比如：哇哈哈某款饮料惊现长虫，老谭方便面爆出脚踩酸菜，卫龙某款辣条惊现安全套...

    这些类似的新闻，每年都会曝出好几样。

    但唯独盼盼集团，从未出现过负面。

    一个字，稳。

    “叮！”

    很快，32层到了。

    徐楚刚走出电梯，就听见某个方位，传来一阵阵怒骂声。

    “你们两个怎么搞的？小鱼仔生产线是我们盼盼集团起家的零食线，这个批次怎么回事？辣油怎么是黑色的？你他娘的是想毁了盼盼集团吗？啊！”

    董事长办公室中。

    刘志军怒气冲冲对两个身穿白色食品安全服的男子吼着。

    两个安全服男子战战兢兢，根本就不敢开口说话。

    董事长就是这样...

    谁敢在他生气的时候抬扛，下场会很惨。

    很可能奖金就没了o(╥﹏╥)o。

    突然，董事长办公室的门打开了。

    正气在头上的刘志军，正愁着气没出撒，铜铃大眼直接一转，对着门处就是怒喝着：“谁？没长眼睛还是没长耳朵，滚出去！”

    下一刻，当徐楚的身影出现时。

    刘志军那火爆的眼神，高温立马骤降，怒意的神态瞬间变得客气起来。

    “哎呀，哎呀呀...徐老弟啊，终于把你盼来了呀！”

    刘志军直接冲了过去，牢牢地握着徐楚的双手。

    看向徐楚的眼神，那就跟看宝一样。

    “赶紧的，愣着干什么？去泡杯茶，要用我保险柜里的茶叶！”随即，刘志军对徐楚身后的刘超低喝道。

    “哦...”刘超回了一声，转身嘀咕着：“不是你说，带徐老板进来不用敲门的吗？那么凶干什么...”

    刘超走后，刘志军像解放了天性一样，丝毫不顾还有两个人在场，直接将徐楚迎到了沙发主座区，自己却坐在了一旁的单椅上。

    “刘老哥，你松松...松松...”徐楚的嘴角猛抽。

    都坐下来了，你还拉着我的手干什么。

    太紧了啊，艹！

    你不知道很疼的嘛？

    “啊？哦哦哦，哈哈哈，不好意思徐老弟，跟你在一起啊，我真是太高兴了，别见怪，别见怪！”刘志军察觉到自己的不妥，连忙放开了徐楚的手，一脸抱歉道。

    站在一旁的两位食品工作服男子，那表情就跟见鬼了一样。

    刘大炮...哦不，刘董事长什么时候，变得这么温柔和客气了？

    这个男的是谁？

    竟然能让业内暴老虎刘志军变得跟小猫咪一样？

    这简直刷新了两人的三观。

    “刘老哥，在工作？要不...我先避一避？”徐楚笑着示意了下。

    然后，悄悄甩了甩手掌，这刘直肠太狠了。

    以后不能跟他有任何肢体上的接触。

    不然，哪天脖子被勒断了都不知道。

    刘志军一听，脸色一顿。

    “避什么避，不用，徐老弟以后就是我亲老弟，咱集团公开透明，又没什么见不得光的！”刘志军挺着腰杆子说道。

    强硬的话语中透着一种直男的温柔一面。

    然后，对着那两个安全服男子一喝道：“你们两个，过来！”

    两男子直觉头皮发麻，只能挪着小步伐...

    “叫徐董！”

    “徐...董好！”

    “刘老哥，不用不用...太客气了，太客气了！”徐楚连忙摆了摆手。

    同时，不好意思地对两人点了点头。

    妈呀，刘直肠太热情了，就跟涂了蜜一样。

    不行了，有点腻。

    “刘老哥，你先工作吧，咱俩的事儿不急...”

    “不用，我现在对这俩憨货啊，真想把他们从三十二楼丢下去！”刘志军摆了摆手，看向食品防护服的两名男子的眼神，那叫一个恨铁不成钢。

    徐楚眼中带着疑惑，在门口就听见刘志军的训斥声了。

    难道出了什么事儿？

    需要这么大动肝火。

    “刘董...这真的不能怪我们，成市的辣椒供应商出了点问题，我们没办法呀...而且，这个批次的小鱼仔，也是通过味觉机器人的调配下完成的，味道并没有多大的差别呀！”

    这时。

    其中一个男子终于鼓起勇气。

    但还是不敢抬头，忍着强大的压力，咬着牙开口了。

    “哗！”

    刘志军直接站了起来，像极了暴怒前的狮子。

    “你在放什么屁？”

    “比原来的辣度增加了3个点，这叫没多大的差别？”

    “你知道每增加一个辣度点，会造成消费者放弃消费小鱼仔的几率增加多少吗？”

