 “明明是去人家家里吃饭，说得好像你请客一样！”

朱婉婷咯咯笑个不停，十分八卦的问道：“你们到底怎么啦？”

于是，叶凡把今天发生的事情告诉了朱婉婷。

朱婉婷听了挥舞粉拳：“打得好！是我我也揍他一顿，揍得他生活不能自理，下半辈子孤独终老！”

“婉婉，你还是跟原来一样泼辣啊！”

叶凡唏嘘不已，“好啦，我送你回宿舍，早点休息，明天我来接你。”

“嗯！”

朱婉婷连连点头。

却说冯研辉离开之后，立马拨通了一个电话号码。

“喂，灵儿学妹啊，明天来我家吃个便饭呗！噢，你没空啊？

唉，那我就跟叶凡两个人吃得了……咦？

你又有空了？

好好好，我把地址发给你！”

……第二天下午，朱婉婷来到学校门口和叶凡碰面。

她一看到叶凡，顿时扑哧一笑。

只见叶凡头戴草帽，身穿花衬衣，手里提着一对猪脚，用绳子系着，白花花的露在外面，煞是引人眼球，这还真是有“吃便饭”的感觉。

“你拿猪脚来做什么?”朱婉婷差点笑岔气了。

叶凡打了个哈哈儿：“虽然我不是很大方，但上门为客，总不能空手而来，这可是咱们流口县的礼节！”

“奇怪，我怎么没听说过？”

朱婉婷琼鼻一皱，笑得更欢了：“你真能掰！”

两人驾车来到玉仙缘小区给冯研辉打电话，冯研辉很快出门迎接。

这里是有名的富人小区，环境优雅，假山小池流水淙淙，香气宜人的桂树正在开花，造型各异的别墅坐落有致，安保措施十分严密。

冯研辉的家在二区四栋，一座三层高的巴洛克式别墅。

冯研辉接到叶凡，一低头就看到他手里的猪脚，顿时冷汗淋漓。

“你……你这是干什么？

！”

“照我们乡下的传统，提一对猪脚算是礼节，聊表心意。”

“你们乡下?你是乡下人？”

冯研辉皱眉道：“乡下人也这么能打？”

“千万不要小看我们乡下人。

哥们从小上山打猎，下河抓鱼，早就了一身好体魄。

而且现在城市污染多严重？

咱们乡下山好水好，人杰地灵，专出我这种牛逼轰轰帅哥?小冯，有没有兴趣嫁到乡下当媳妇啊?我包你每天吃香的喝辣的。”

“去，少来。”

冯研辉气得咬牙切齿，“快点进来，要是被别人看到我家的客人拎猪蹄来，会被笑死的！”

“切，整个滨海有谁敢笑我送的礼？”

叶凡傲娇的哼了哼。

三人步入别墅。

冯研辉家里的别墅很气派，前院有个大游泳池，后面是花园。

四周围以红色的低矮围墙，墙上攀满了爬山虎，庭院里载有白茉莉和小叶榕。

一枝平直的枝桠下吊着秋千，在风中荡来荡去，看起来非常有文艺气息。

叶凡东张西望，一副土包子模样，叹道：“果然是好地方，一个平米得好几万吧?”“也就十多万了，不是太贵。”

冯研辉故作轻松的答道，心中突然间充满了快感。

叶凡把一对油腻腻的猪蹄直塞进他怀里，说：“你爸买这么贵的房子，却养了你这么个营养不良的儿子，连我都打不过，得意什么?正好，这一对猪脚，给你晚上炖一锅补补身子，别整天偷窥女更衣室搞得肾亏脑残。”

“你搞什么!

”冯研辉那件名贵的范思哲衬衫被弄出一大片污迹，手忙脚乱的丢掉猪蹄。

叶凡眼疾手快，在猪蹄没落地之前伸手捞住绳子提了起来，怒道：“你他妈的给脸不要脸?老子好心送礼你却扔掉，这就是你们家的待客之道?好好拿着!

不然我把你偷穿跆拳道社女学员内衣的丑事抖出来!

”“我、我哪有!

明明是你乱编的。”

冯研辉想骂脏话，可是看到一脸不怀好意的朱婉婷，还是硬生生忍下了，接过猪蹄拎在手中。

朱婉婷可是整个复旦大学有名的校花，要是这事儿从她的嘴里说出去，那就是黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了！“哥，你真坏！”

朱婉婷见冯研辉被叶凡欺负得死死的，强忍笑意跟在后面。

经过鹅卵石铺就的甬道，鼻端盈满茉莉的芬芳，走进别墅。

玄关处立着一尊半人多高的碎花青瓷花瓶。

叶凡一边换上为他们准备好的软拖鞋，一边说：“这花瓶挺不错啊。”

冯研辉轻描淡写答道：“我爸在帝都琉璃厂买的，清初古物，也就五六万吧。”

叶凡不去理他，朱婉婷儿道：“看看这色泽，这花纹式样，十足十的赝品，搁在青宁文化广场，也就二十多块。”

朱婉婷也不懂真假，不过既然叶凡这么说了，不好意思反对，又不好不给主人面子，只好保持着矜持的微笑。

冯研辉打鼻子里哼了一声，“不懂别乱说，我这是经过专家鉴定的。”

在走廊一个精美的楠木画框前，叶凡停下了脚步。

冯研辉捧着猪蹄，面有得色，心道：“看你怎么说。”

那是一幅十九世纪法国写意派画家塞巴斯塔的静物描写，技艺精湛，色彩运用成熟，画面里的苹果、葡萄、盘子和格子桌布泛着柔和的光芒，极具美感。

冯研辉父亲几年前在苏黎世拍卖会上以六万英镑购得，挂在走廊这里增添了许多艺术氛围。

叶凡摸着下巴左看右看，说：“这应该是古城天桥下那个独臂画匠的力作了！想不到他天天摆地摊给人画十元一张的肖像，多少也还是有水平的。

婉婉，有的人家喜欢充大款，买地摊画作当做塞巴斯塔的作品也是有的。”

“可能他们买的时候不知道吧。”

紫灵儿为难的应道。

冯研辉见他们两人一唱一和，浑没发觉叶凡一口叫出塞巴斯塔的名字有什么不妥，怒道：“这幅画明明就是塞巴斯塔的《静物写生》，你知道什么?”叶凡指指画作右下角潦草的法文签名，说：“你看这里，模仿的痕迹很重。”

走到拐角处一尊缠满曲线的球状雕塑前，冯研辉抢着道：“这是后现代主义大师尼尔洛五十年代巅峰时期的作品，表现了饱受创伤的地球在哭泣！我爸放在这里，是为了警醒企业发展不能不顾环境保护。”

伸手摸了一下，“也就二十四万美金了，值不了几个钱。”

叶凡一脸的鉴赏大师气质：“你又被你爸骗了，买个二十四万美金的金属疙瘩在家阻碍地方?要不我们打个赌，你把这个破球劈开看看，里面绝对有美术学院的铭记，那几个学生搞出来的我还不知道吗?不是的话我宁愿不要你一百万。”

冯研辉怎肯拿二十四万美金的艺术品开玩笑，父亲非得活劈了自己不可。

“你爱信不信。”

心中却是恼火无比：你小子不懂少说几句成不?正要叫佣人把猪蹄拿到厨房，却听叶凡对走廊边上一盏壁灯，“婉婉，这个分明是淘贝网买来的便宜货，他们家假装那么有钱，其实品味也不怎么样嘛。

唉，暴发户就是这个样子，不能强求他们太多。”

朱婉婷应道：“是有点像哦。”

冯研辉喉头一甜，一股血箭几乎要喷将而出。

那盏壁灯是十九世纪奥斯曼帝国宫廷文物，青铜底座，伸出的两根托底缠以金丝银线。

整个造型富有阿拉伯地区风格，做工精细，外形华丽难言，又岂是淘贝网商家粗制滥造的产品可以比得?再看下去，就要被这人给活活气死了!

“叶凡，你来啦!

”紫灵儿清脆的声音在客厅响起。

叶凡大吃一惊：“灵儿?”冯研辉不觉泛起一丝诡异的笑容。

这是他的杀手锏，特意邀请叶凡和朱婉婷，又邀请紫灵儿，让双方碰面，看你们怎么玩。

紫灵儿知道他跟朱婉婷拉拉扯扯，还不赶紧重回自己怀抱?朱婉婷正坐在沙发上看电视，见到搂着一对猪蹄表情十分古怪的冯研辉，不禁好笑，但马上看到跟在后面的紫灵儿，秀挺的眉毛一挑，立即冷下了脸。

她一直不觉得紫灵儿是人畜无害的小姑娘，没想到才刚进大学，就勾搭上学校里的花花公子冯研辉了！冯研辉这才发觉自己抱了半天的猪蹄，说道：“朱小姐，你们随便坐吧，我去叫佣人倒茶。”

朱婉莹微笑道：“哥，紫灵儿也在啊?”“嗯。”

叶凡点点头，好奇道：“灵儿，你怎么也来了？”

“冯研辉说你会来，所以我就来了。”

紫灵儿微笑道：“只是没想到，朱学姐也来了。”

“我也是被邀请的。”

朱婉婷拉着叶凡的胳膊，暗暗给他使眼色。

叶凡不知道她想表达什么，但是也猜到冯研辉把两拨人分开邀请的意思。

只不过这小子打错算盘了。

朱婉婷是自己的干妹妹，紫灵儿和自己是好朋友，你用如此拙劣的离间计，有个毛用！这时候，冯研辉走进客厅，说道：“我爸妈今天都不在家，不过我家大厨做菜很棒的。

为了助兴，我还叫了两个人，叶凡你不介意吧?”从里面书房走出一高一矮两个人来，这是冯研辉的第二道杀手锏。

“叶凡，朱小姐，灵儿，这两位我的师父和师兄！我师父是仁川跆拳道馆的金万奎大师，我师兄是黑带八段高手，韩在三。”

 