    好半晌，众人方才清醒了过来，对视一眼，眼中皆涌动着难以置信之色。

    “真不可思议啊，世界上，居然有那种地方。”塔罗沙叹道。

    “是啊，上位神, 哪怕六星恶魔、七星恶魔，居然都只是小兵，唯独修罗强者，才可担任统领……那是无穷位面中，真正最强大的地方吧。”希塞惊叹。

    “位面战场……位面战争……”林雷也觉得体内的热血，似乎沸腾了起来。

    无疑, 听闻了位面战场的讯息, 众人都对那位面战场, 产生了无限的好奇。

    只不过，他们之中大部分人，就连当小兵的资格都没有。

    这说起来，也真叫人伤心。

    而后，林雷请贝鲁特、盖斯雷森进入府邸内聚会。

    曹亚此来，拜访了林雷他们，顺道也见到了贝鲁特，便在这天祭山脉呆了一阵，偶尔同贝鲁特、盖斯雷森，以及白虎族长、朱雀族长、玄武族长他们切磋一番，都是点到为止，不曾分出胜负。

    不过那种强弱关系，大伙倒也都能看得出来。

    很明显的是，贝鲁特遥遥领先，其次是曹亚，最后才是盖斯雷森他们这些四神兽家族的修罗强者。

    虽然是主神后代, 可这并不代表盖斯雷森他们，就一定能成为巅峰修罗或高等修罗，有个中等修罗、初等修罗的水平, 便已经很强大了。

    融合法则玄奥、规则玄奥，远没有那么简单。

    更何况，盖斯雷森他们与雷斯晶不同，并不是真正的神兽，能使用天赋神通，也是四大神兽在世时，积年累月的研究，幸运的挖掘出了其血脉深处的秘密，能通过一些特殊的奇物，将之牵引出来。否则，盖斯雷森他们的实力，只怕还要更弱一分。

    不管怎么说，天赋神通，对个人实力而言，绝对是利好。

    而且，修罗强者，这已经站在了地狱的顶点，哪怕是初等修罗，也是可称霸一方，横行至高位面，运气好的话，倒也不是不能搞个地狱府主来当。

    须知，四神兽家族鼎盛时，其族内的修罗数目，可是远超现在的。

    每一族群，现在都有两三位修罗，在巅峰时，恐怕是有着四五位的。

    就算是主神的子嗣，能像四神兽家族这样，涌现出一群修罗的，那也是极少数。

    四神兽家族，可真没有丢主神的脸。

    盖斯雷森他们，作为初等修罗或中等修罗，打不过高等修罗的曹亚，不是巅峰修罗，乃至堪比了大圆满的贝鲁特的对手，这很正常，并不是耻辱。

    许多主神的后代，还不如他们哩。

    再者，修罗其实就已经够牌面了，若能成高等修罗、巅峰修罗，自然是最好，成不了，当个中等修罗、初等修罗，却也可得到亿万神级强者的敬畏。

    雷斯晶是巅峰修罗，主要是他本身是紫晶神兽，且悟性也很好，这才成就了现在的修为，缺一不可。

    曹亚和贝鲁特，对盖斯雷森他们，也并不会有半分的轻视之念。

    否则何必呆在这天祭山脉中？

    与此同时，四神兽家族的人们，也都是慢慢的知道了，青龙一族的林雷长老，又有一位是主神使者的朋友。

    谷珂

    “嗯，这是第几个了？”他们嘀咕，啧啧称奇，觉得那位林雷长老的人缘，可真好得很呐。

    然后，过了几年，曹亚才离开，赶去天山府，贝鲁特、盖斯雷森，还有林雷、迪莉娅、贝贝、塔罗沙、希塞他们，都一路随行，十分期待，热烈的讨论着。

    因为曹亚此去，正是为了挑战地狱府主！

    那位天山府主，便是曹亚选择的挑战对象。

    他还清楚的记得，那位天山府主，可是运气极好的得到了至高神鉴，知晓了至高神任务，而且还有一件至高神信物在手。

    当然，曹亚对完成至高神任务，其实一点都没兴趣。

    很简单，古往今来，四大至高神，发布了多次任务，皆是相继被完成，因而四大规则主宰，才有着与之对应的至高神器，属性相合，让得他们的实力，明显强出了法则主宰一筹，哪怕光明主宰也有至高神器，可属性不合，发挥出来的效果，虽能凌驾于其他六位法则主宰之上，但比之四大规则主宰，却又要逊色一分。

    至高神器，作为至高神炼制的兵器，毫无疑问，肯定是远超主神器的，不然四大规则主宰，也不可能凌驾在法则主宰之上。

    但问题是，至高神器，唯有主神，方可使用，纵然是大圆满上位神，得到了至高神器，也只能干看着，压根使用不了，也无法滴血认主。

    所以曹亚对那至高神任务，半点都不上心。

    不过，这一回至高神任务，有四样东西，一个至高神鉴，记载了此次至高神任务的相关讯息，而后则是三件至高神信物，收集齐全，便算完成此次任务，可召唤出至高神来，得到奖励，一般都选择至高神器。

    然而，事实上，曹亚对那三件至高神信物的兴趣，才是最大的。

    至高神信物的奇特能力，比之主神器，都有过之而无不及。

    反正至高神器他用不了，那至高神信物，任意得到一样，便就足够了。

    三件至高神信物，他都大致了解在什么地方，可另两样只是大致位置，真想获得，还得花大量时间，去慢慢探查，耗时耗力。特别是戊铁皇冠，在那位面战场中，现在压根进不去。

    唯独九颗灵珠，曹亚很确信，就在天山府主手里。

    不需要花时间去寻找，只要击败了天山府主，便可得到，曹亚为何不去试试呢？

    正好天山府主的位置，也可满足他要成为地狱府主的要求。

    至高神信物，有一样便足够了……至多两件……三件都在手的话，彼此融合，召唤出至高神，我反而没法使用了……

    曹亚心头暗想，这次去天山府挑战天山府主，可不光是为了那个府主的位置。

    血峰大陆的上空，一圆梭形的金属生命，划破了长天，疾驰向远方。

    咻！！！

    金属生命掠空，在那其中，许多人谈笑着。

    这一次，不止曹亚一人，贝鲁特、盖斯雷森他们，还有林雷他们，都跟了过来，因而众人一块搭乘金属生命，曹亚也不像以往那般，一个人在天上飞行了。

    听着曹亚提起往事，众人哈哈大笑，觉得他那样行事，也未免太累。

    “天山府主‘莫尔德’，他是血峰主神座下的主神使者，也拥有主神器，是物质防御主神器，你的物质攻击，对他可没什么用处，只能在灵魂攻击方面下手了。”贝鲁特笑着，而后提醒道。

    “嗯。”曹亚点头，对这一点，他倒是有着谋算。

