    陈院长也是没有办法了，直接说道：“二蛋同志，我知道你挺有能力的，这个病人能在我们医院，那对是我们医院的肯定，我们当然也想能找出这个病因，但是现在我们确实很棘手，只能求助你了，这对我们医院的声誉很重要呀！”

    二蛋想了想，皱眉说道：“我不知道具体情况，但是听你这样一说，我心中可能也大概能知道是什么病了，不过你们医院的医生不是都看不起我，也觉得我就是三脚猫功夫，瞎猫碰上死耗子吗？”

    “我的李二蛋同志，你就别在这里说这些话了，我向你道歉行不行，只要你这次帮我们找出病因，你想要我怎么报答都可以”

    陈院长之所以急是因为他明白，如果奶奶没有找出病因，一旦转院，那副省长就会对这个医院有所质疑，以后想要更多的好处，包括向政府寻求帮助都比较困难，眼前这个病人可是一根摇钱树，那就好多是副省长本人一样。

    二蛋叹了口气说道：“这样吧！要是我把你这病人给治好了，你答应我三个条件怎么样？”

    陈院长心急如焚，自然也没有多想，直接说道：“只要你能治好这个病人，一万个条件我都答应你”

    “好，陈院长，那就一言为定，但我前提也要说清楚，我尽自己最大的能力，如果真治不好，你也不要怪我”

    “好说好说，当然不会怪你，你能不计前嫌帮我，我已经很感激了”

    “嗯，可以，不过我叔不是在你们医院吗？第一个条件你得用最好的药给我叔治疗，让他尽快恢复，至于第二三条，现在还没有想好，等我想好了再跟你说”

    “好的，我的爷，你赶紧赶过来吧！我在医院门口等你”

    二蛋挂上电话，对着何小琴说道：“走，去医院”

    “等一下，李二蛋同志，你刚才跟陈院长通电话吗？你们说的是我妈吗？”

    二蛋一愣，皱着眉头看着她，不禁联想起来，在医院见到她，可见她确实有亲人在医院。

    “夫人，莫非陈院长说的那个奇怪的病人就是你妈？”

    陈卿卿点了点头，很震惊地看着他说道：“你会治病吗？”

    二蛋尴尬地笑了笑说道：“我就是一个没有证件的土郎中罢了，就懂得疑难杂症这些东西，算不上个医生”

    但是陈卿卿却看到了希望，不禁高兴地说道：“我相信你，你一定能治好我妈的病”

    可是陈芳芳却在后冷不丁地说道：“妈，我看你脑子进水了，人家一个没有文化水平的农村小子，你就那么相信他，要是让他治，我怕他把奶奶直接给治死了”

    陈卿卿一直忍受着女儿的放肆，但现在却有点咒骂婆婆治死，这是她无法忍受的，直接抡起巴掌扇了过去，打得陈芳芳当时眼冒金星。

    “妈，你打我干嘛！我说的就是实话，他啥都不懂，要是给奶奶治病，真出了事，谁来负这个责任呀！”

    二蛋有李氏秘传，祖先传承的加码，他信心十足，看到陈芳芳不服气，不禁说道：“要是我能治好你奶奶呢？”

    陈芳芳捂着脸，一脸委屈地走到二蛋跟前，狠狠地咬着牙，瞪着他说道：“小子，要是你真能治好我奶奶，我们两个的事从此一笔勾销，并且跪下来叫你一声大爷，并且随便你怎么处置，但，如果你要是没有把我奶奶治好，那你就交由我随便处置，怎么样？敢不敢赌一把！”

    陈卿卿虽然知道女儿说的是气话，多少有点过份，不过她此刻并没有叫停女儿，相反，她也要考察一下眼前这小子，是不是一个有自信，有能力，甚至是有魄力的男人。

    二蛋盯着陈芳芳瞧了瞧，不禁苦笑了一下子，但并没有吭声。

    “看吧！怕了吧！我就知道你就是一个吹牛大王，一个骗子，如果没有那本事，你就别在这里充大头，装什么蒜呢？”

    二蛋看了一眼陈卿卿，不禁冷声笑道：“谁说我怕了，你奶奶的病根本就不是什么大病，没有我治好不的病，只是我觉得你狗眼看人低，你没有资格让我去治你奶奶，因为你的态度影响到了我，本来我看在你妈的面子上打算去救你奶奶，可是你这么嚣张，而且看不起我，那可以，我也没有义务在这里听你胡说八道，再见！”

    二蛋转身就准备钻进车子里，这可把陈卿卿给急了，立刻就冲过去，拦在车门前，很不好意思地说道：“李二蛋，你听我说，我女儿真的太不像话了，求求你，看在我的面子上，就算是帮我一次好不好”

    “妈，你打我都打了，你怎么就非得赖着这小子呢？除了他，难道还没有人可以治好奶奶吗？大不了我们去京城，也可以飞到国外去呀！”

    听到陈芳芳这么有底气，二蛋不禁冷笑一声，对着陈卿卿说道：“夫人，对不起，你女儿不同意，也不相信我，所以我觉得，我也没必要去淌这趟浑水了”

    说完话，二蛋直接钻上车，让张思燕立刻开车离开了。

    看着李二蛋坐车离开，陈卿卿气不打一处来，但想到婆婆还在抢救中，于是也顾不上对女儿的教育，对着女儿便奔向了医院。

    陈院长立刻通知医生给李大牛用最好的药，给他换了一间最好的单间病房，并且还配了一个护工，这让二丫和叶迎春摸不着头脑。

    他跟几个院领导说了自己邀请二蛋过来的事情，遭到了包括李俊生在内的大部分人的反对，这让他很是无语。

    “院长，现在我们不是在加紧检查研究吗？你每次碰到这样的事情，就会想到这个李二蛋，难道你就这么不相信我们医院的这些专家教授吗？”

    看到作为副院长的李俊生那激动的样子，陈院长也挺无语，觉得这小子最多也就干个副院，想要上去那是绝对不可能。

    “那李副院，你告诉我，这个病人来了几天了，你们前前后后抢救了多少次，病人又是多少次从ICU病房走出来的，你们的脸就这么挨得住这耳光吗？我作为院长，想到的并不是我们的这张脸，而是要为病人，要为整个医院这上千号人的未来打算，所以，你们扪心自问一下，有人愿意帮我们解决问题，难道我们就不能虚心接受，向人家学习吗？怎么还有这么排斥的意见呢？”

