    第272章 云韵的震惊

    炼丹or云韵？

    这似乎根本不需要犹豫，就能直接做出选择。

    炼丹什么时候不能炼？

    但是云韵既然在身旁，那就得好好一亲芳泽的先。

    陆云霄的左手忍不住寂寞，已经是攀上了云韵的腰肢。

    “云霄！”

    云韵白了陆云霄一眼，没好气地说道：“你怎么一坐下来就要动手动脚的。”

    “谁让你太迷人了呢？”

    陆云霄嘿嘿一笑，直接揽住云韵的腰肢，将她抱进了怀里。

    右手一抬，云韵的娇躯被抬起，直接坐在了他的腿上。

    他两只手环住云韵的纤纤细腰，笑吟吟地看着她。

    “小混蛋，你既然要这么做那还给我拿蒲团干什么？”

    云韵瞪了陆云霄一眼，这家伙既然要让她坐在腿上，那拿个蒲团岂不是多此一举？

    “别问，问就是我开心。”陆云霄笑了笑，微微低头，和云韵脸颊相蹭，刹那间那种柔滑细腻地触感不断的传来。

    云韵的俏脸白皙细腻又柔软，触感，那是极佳的。

    陆云霄心念微动，轻轻吻在云韵的脖颈，耳垂，随后落在侧脸之上。

    云韵娇躯顿时微微一软，连忙伸出雪白玉手，捧住了陆云霄的脸。

    “云霄，别闹，我真有事儿和你说。”

    云韵看着陆云霄的眼睛，语气认真的说道。

    “你能有什么事儿？”陆云霄右手抬起，压住云韵的手，嘟囔着说道。

    “今天的收徒仪式上，你和古河算是闹翻了啊，这件事情一起，你和他之间已经有了一条很明显的间隙了。”

    云韵轻声叹道。

    “那又如何，我需要在意他吗？一个六品炼药师而已。”

    陆云霄毫不在意地说道。

    “不过，韵儿，你是在怪我上午做的过了吗？”

    陆云霄看向了云韵，眼神中透着探究之色。

    “我没有，你别多想，我相信你做事情肯定是有你的原因的。”

    云韵连忙辩解，她可不想让陆云霄产生了误会了。

    “没什么原因，仅仅只是看他不爽而已。”陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “云霄，说正经的呢。”云韵无奈地看着陆云霄，这家伙，又胡说八道了。

    “其实也没什么，主要是我要立威，肯定需要立威的对象吧，平白无故找一个弟子肯定不好啊，那么一直敌视我的柳翎就很不错，他敌视我，那么我收拾他就没有心理负担。”

    “再者，柳翎的老师是古河，我若收拾柳翎，他忍不住了，自然会插手，古河在云岚宗颇有威望，那我正好借着他，立威登顶。”

    “这是最好的方式，也能够很容易就让云岚宗弟子们信服我，日后也不会有人对我担任宗主弟子说什么闲话。”

    “唯一的后果，也就是得罪了古河而已，不过我和古河注定不是一路人，因为……”

    陆云霄说着，话语微微一顿。目光在云韵的脸上游离着。

    “因为我。”云韵叹了口气，说道。

    “没错，因为你，古河一直单恋你，而你却和我在一起了，古河迟早也会因此和我产生不愉，更何况，还有柳翎了。”

    “所以一开始我和他就不可能是朋友，既然注定不是朋友，那得罪了也就得罪了，又有什么大不了的呢？”

    陆云霄轻声说道。

    “这……”云韵美眸扑闪着，陆云霄说的没错，其实得不得罪古河，对陆云霄的影响真的并不大。

    他有什么损失吗？

    根本没有！

    他不过只是得罪了注定和他不对头的人而已。

    “唉，都是我的错。”云韵摇了摇头，唉声叹气。

    “又关你什么事，我们两情相悦，又没得罪谁，古河他单恋你是他自己的事情，你都无数次拒绝他了，他还非要像舔狗一样黏上来，和你有什么关系。”

    “别想那么多了，你没错，感情这种事情，本来就不是一厢情愿的事情，古河自己非要强为，自我感动，与你无关。”

    陆云霄抚了抚云韵的长发，安慰着她。

    云韵不喜欢古河，有错吗？

    根本没有！

    难道古河喜欢云韵，云韵就得喜欢他？

    没这个道理。

    他和古河的交恶可以说有云韵的原因，但云韵自己却并没有做错什么。

    “所以你不要都怪自己，知道吗？”

    陆云霄抚了抚云韵的俏脸，柔声说道。

    “嗯！”云韵点了点头，俏脸紧贴着陆云霄的手心，感受着他手掌的温暖。

    “而且我现在也已经开始学炼丹了，炼丹真没什么难的，我第一次炼药，就成功炼制出了一品丹药，最多一年时间，我就能冲到六品炼药师，所以古河真的没那么重要。”

    “韵儿，你只需要记住一件事，那就是万事有我，我才是最大的宝藏。”

    陆云霄一脸认真地说道。

    “噗呲！”此话一出，云韵不由得噗呲一笑，连眼睛都弯成了月牙儿。

    “小混蛋，你可真自恋。”云韵捏了捏陆云霄的脸，笑着说道。

    “我可是认真的，你看。”陆云霄拿出一个玉瓶，打开了瓶塞。

    “韵儿，伸出手。”

    云韵下意识地伸出了玉手。

    陆云霄将玉瓶微微倾斜，顿时，一颗圆滚滚的丹药滚了出来。

    “这就是我刚炼的大力丹，还是热的呢。”陆云霄说道。

    “还真是热的。”云韵一脸惊讶地看着陆云霄，“所以你真的第一次炼药就炼出了一品丹药？”

    “嗯哼，那是当然！”陆云霄摇头晃脑地说道。

    “嘶，真是……奇才。”云韵看着陆云霄得眼神都变了，他还记得当初柳翎有着古河的教导，从初次开始炼药到成为一品炼药师都整整用了三年的时间，就这还被古河称为天才。

    但是陆云霄，第一次炼药，竟然就成功炼制出丹药，成为了一名一品炼药师。

    这天赋，真的是恐怖如斯啊。

    或许这家伙还真有可能实现在一年时间内冲到六品炼药师这种不可思议地事情呢。

    赚到了，能找到这么一个修炼天赋和炼药天赋都堪称妖孽的存在，做她的男朋友，她云韵真的是赚大了。

    云韵看着陆云霄，眼神亮晶晶地，眸中满是耀眼的神采。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

