    第682章 不到黄河不死心

    下一秒，青年用十分标准的棒子话回答了韩杰，仿佛根本就没有明白韩杰的意思，而对方这一句，顿时让韩杰脸色一变，这家伙怎么一点眼力劲都没有，在龙国人地盘偷东西也不藏着点身份。

    “卧槽, 还真是棒子人呀，胆子够肥的，跑到咱们龙国的地盘上偷东西。”

    “棒子国有这么穷吗，他们的小偷怎么跑到咱们龙国的地盘上了?”

    “主播，这下看你还有什么好说的，刚才不是说你们棒子国绝对没有小偷吗？现在你怎么解释?

    “问一下, 这算不算国际案件了, .这棒子人都偷到咱们头上来了。”

    而随着青年这句话响起，直播间的龙老哥们纷纷讥讽起来。

    刚才看到有小偷出现, 还被韩杰发现并且直播言语中充满了对龙的贬低，当时就让他们非常不爽。

    可没有办法，毕竟的确出现了小偷，他们也只能憋着。

    现在好了，这小偷竟然是棒子人，他们自然也就不会再忍着，各种优美的语言出现在直播间中。

    而那些棒子人也不敢置信的看着画面中的青年，他们也没有想到本来想要嘲讽龙国的，结果闹了半天，这小偷还是他们棒子国的人。

    一时间，所有棒子人心虫都出现离开，胸口升起一口闷气，恨不得直接找个地缝钻进去，这实在是太丢人了

    其他国家的老外也有些诧异，这棒子人还是厉害呀，小偷的业务都延伸到龙国了。

    看着直播间的弹幕，韩杰心中也郁闷无比，本来想打龙国的脸, 并且眼看着就要打成功了，现在一个不留神。倒是把他们自己的脸给打了。

    看着直播间观看的人数快速减少，很多受不了这种刺激的高丽人退出了直播间，这也让他心中充满了不甘心。

    “你说你是棒子人就是了?你有什么证据证明？”

    想着，韩杰再次回出了一个问题。

    有什么证据?听到韩杰的问题，青年明显愣了愣，自己是高力人还需要证据吗?

    而看着青年的模样，韩杰脸上再次露出了笑意，只要对方没有证据证明是高力人，那他就可以咬定是龙国人搞的鬼。

    直播间还没有离开的高力人也纷纷眼睛一亮，他们和韩杰的想法一样，只要对方无法证明身份，他们就可以不承认对方是高力人。

    可很快高力众人就失望了。

    “欧巴，这是我的身份证还有我的护照。”

    青年说着直接一堆证件拿了出来，看着这些证件，韩杰直接呆滞在原地。

    “欧巴，你快看呀, 我真的是高力人。”

    见韩杰愣在了原地, 青年急忙说道。

    韩杰呆呆的拿起对方的证件查看起来, 这才知道对方叫做金元涵, 的确是高力人，而且和他还是在一個城市中的。

    他要的是对方证明自己是高力人吗，这金元涵怎么一点脑子都没有，生怕别人不知道小偷是高力人吗?

    “还真的是高力人呀，主播这次看你还有什么好说的。”

    “高力人之前不是一直说素质高吗？怎么还跑到龙国的地盘上偷东西呀?”

    “这也太丢人了吧，刚才主播还说是龙国人，结果竟然是你们高力人自己当了小偷。”

    直播间的老外们也纷纷鄙视起来，本来就对高力人不屑，现在更加看不起了。

    还留在直播间的高力人也没脸继续待下去了，纷纷退出了直播间，这导致直播间只剩下了龙国老哥和国外的老外们。

    “各位。每个国家都有坏人，只是我们碰巧看到了我们高力国的坏人而已，其实我们高力国整体还是很好的，这只是他的个人行为，请大家不要上升到整个高力国。”

    韩杰也觉得尴尬，若非现场还有这么多人他早就掩面而逃了，实在是太丢人了。

    “哟呵?现在你知道个人行为不能上升整个高力国了？刚才龙国人也是这么说的你不是不依不饶吗?”

    “这个主播还真是双标狗，如果这个人是龙国人肯定会被他喷成渣。”

    “垃圾主播，正当我们眼瞎吗？故意跑到龙国的地盘上搞事，现在自己国家的人丢了脸，你还有脸维护。”

    “以小见大高力人不但是小偷，还特别不要脸，以后遇到高力人一定要注意身上值钱的东西，免得被他们偷了。”

    “我看龙国的很多文化也是被你们高丽人偷了吧，我看你们别叫高力国了。就叫偷国吧，以偷闻名世界。”

    对于韩杰的解释，老外们充满了不屑，他们又不傻，哪里还不明白对方来龙国的目的。

    看着这些弹幕，纵然韩杰心理素质不错，却也脸色涨红起来，他想反驳，可事实就摆在眼前，根本没有办法反驳。

    “各位，主播有些累了，今天的直播就到这里，等有时间了再直播。”

    说完，韩杰便急忙关团了直播，他怕再晚一秒，就会被这些弹幕气的直接吐血。

    “欧巴，求求你了，快救救我。”

    刚刚关上直播，金元涵的声音再次响起。“阿西吧!”

    “砰......”

    本就在气头上的韩杰看着金元涵这个猪队友，越发的愤怒，当即怒吼一声，一脚踹在了对方的脸上。

    “啊......”

    金元涵惨叫一声，脸上顿时破了相，把周围众人都看懵逼了。

    怎么回事?

    高力人内斗了?

    也在这时。警车的声音响起，金元涵也被警方带走了，不过在离开的时候，金元涵却冷冷的看了韩杰一眼，脸上的血迹让对方看着颇有些森冷。

    “韩杰先生，对接下来的旅程有什么想法吗?

    等金元涵被带走后，夏凉再次满脸笑容的看着韩杰回道。

    看着夏凉，尤其是对方脸上的笑容，韩杰就气不打一处来。

    这家伙太欠揍了，若不是这里是龙国，又担心夏凉也会功夫，他肯定会揍死对方。

    “我说了，我累了，我要回酒店休息。”

    韩杰冷哼道。

    “还有，把你的笑容给我收起来，我很过厌!”

    “韩杰先生，我们龙国是礼仪之邦，每个行业都有微笑服务，这一点我恐怕不能答应你。”

    (本章完)

