    东西太多，周可温骑着小“幽冥”差点没有装下，不过最终还是硬撑着回了家。

    忙碌了半天，周可温发现自己居然连早饭都没有吃，肚子还咕咕地叫着。

    “下厨，还是点外卖？”

    纠结了两分钟，周可温还是决定躺尸点外卖，实在是不想起身自己做吃的了……

    吃着炸鸡，喝着小果啤。

    周可温开始盘起新买的笔记本电脑，还有华为智能手表。

    这次买的笔记本说实话比上次那个实在是好太多了，不管是性能还是颜值，那都是碾压的存在。

    流畅的操作感还有屏幕分辨率，简直就是质的提升~

    将电脑放着下载一些常用软件，周可温又盘起了手表。

    智能手表，周可温还是第一次玩。看着随意变化的显示界面，还有很多智能手机才拥有的功能居然在一块手表上显示，周可温只能感叹科技的进步！

    不过周可温将手表试戴了两下，也就对这种电子产品没了兴趣，他继续将老伙计“隐藏海岸”戴在了手上。

    同是电子表，却是不同的逼格~

    无聊打开了斗音看了下，周可温差点忘了，自己还没有帮小四刷钱搞视频推广。

    连忙找到他的账号还有视频，周可温直接打开了帮上热门，计算了一下，推广10万人的话就是2000￥。

    “这应该差不多了吧~能帮的也就到这了，其他，就全看天意！”想着，周可温直接选择了充值支付。

    完成了这个小任务，周可温才算舒了口气……

    周一，打工人都开始上班生活。

    无业游民的周可温睡到了自然醒。

    起床看了看时间，10点钟，不早不晚刚刚好~

    收拾一番，周可温拿着昨天买的一台全新华为智能手表骑车出了家门。

    在门口早餐店买了根油条，搞了杯豆浆，边走边吃。

    按着导航，他花了近一个小时来到了位于河东天心区的一商业广场。

    “新南证券中心，就是这了。”

    周可温看了看老大成志刚发的位置，然后拨通了他的电话。

    没一会成志刚便下楼来接周可温，这里没有门禁卡不让随意进出大楼。

    “可温，这次真的谢谢你了。”

    周可温笑着摇了摇头，说道：“我也是看这边手续费低，就想着过来再开个户的。”

    “那确实，你手机炒股软件开的户，手续费是千分之五。在我们这里，是千分之三。我帮你搞个大户头，能做到千分之二，可以省不少手续费。”

    “那倒是麻烦你了。”

    “不麻烦，我还想谢谢你过来帮我完成任务呐~要不然这每个月找人开户的目标，还真是难完成！”

    周可温笑笑没再说话。

    花了二十分钟，成志刚便帮周可温注册登记好了股票账号，只需等两天审核通过就可以使用。

    临走之时，周可温将华为智能手表送给了老大成志刚。

    “老大，这手表是我送你的礼物。我知道你手机用的是华为荣耀，所以特意准备了这款手表。”

    “你这搞金融的，没块智能手表也不方便，有了它你平时工作也能方便一点。”

    “我走了……”

    说完，周可温便转身离开了。

    只留下成志刚看着手上的礼物浅浅苦笑：

    “唉~这份礼我收下了，谢谢你了。可温！”

    ……

    作为财经学院的学生，股票自然是是不会陌生的，周可温早在大二的时候就已经在手机上开了一个账户炒股。

    这两年股票上周可温也就放了两三千块钱，都是平时省下存起来的生活费。

    平时他倒也小小操作一下股票，没有赚，倒是稍微亏了不到100块。

    这个结果他勉强还是能够接受的……不过，有一点却是难以接受，那就是每次5元钱的手续费~

    所以，这次周可温来也是为了解决这一问题，顺便帮成志刚完成一下业绩。

    以前是没钱，连炒股都会纠结5元钱手续费。

    现在有钱了，如果还想炒股，怕是手续费千分之五就有点高了。

    所以这次换家证券机构调低一点手续费，周可温觉得也是挺好的一件事。

    炒股周可温虽然不是太会，但是拿个10万块钱小小试试水，他倒是有几分兴趣……

    中午，周可温不知道吃什么，一个人还真的是没有头脑！

    “吃米还是吃面呐？”

    周可温想了想，决定让扔硬币来解决问题。

    口袋里掏出一枚一元硬币，周可温大拇指使劲弹起，“正面吃面，反面吃米。”

    ~

    “哎呦卧槽！我的硬币……”

    一时失手，周可温的硬币掉落到了地上，然后滚进了一旁下水道~

    “酿的喃！早知道不学电视里装比了，又损失了八千万分之一的财产！”

    唉~

    周可温叹了口气，暗暗自责。

    静下心顺了口气，他四周看了看，附近的一家西餐厅最终吸引了他的注意力。

    “那就搞点牛排吃吧。”

    周可温前往了这家名叫炙烤战斧牛排的餐厅。

    这家店看上去倒也挺别致，人气也不错，就是周可温少有的一人来此饭店吃饭，倒是稍稍有点别扭。

    让服务员找了个单人位置坐下，周可温点了一份招牌嘉年华战斧牛排，一份水果沙拉，一杯芒果优格。

    总共花费168￥。

    ……

    颇为舒爽的吃完一餐，周可温便骑着车赶回了家中。

    中午在房间午睡休息了一会儿，下午四点多，周可温又出发前往了联系好的一家中介公司。

    这是帮周可温租陈可欣房子的中介周福给他介绍的，公司名字叫红宇地产，牌子鲜红色很是醒目。

    周可温来到这家店铺的时候，再次又见到了许久未见的中介周福。

    周福一身合身的笔挺西装，整个人虽然比较瘦弱，但是整体精气神十足，眼睛里也有神，时不时透露着睿智的光。

    从面相上，周可温感觉他有一种杜月笙大佬的既视感，但是接触了一下他却发现这是一个很低调谦逊的人。

    这家中介店面是新装修的，很是干净，里面只有几张空电脑桌，没有几个工作的人。

    周可温被周福带到了二楼的会客室里详谈。

    “周哥，你这怎么换店了？上次不是在达盛小区那边的店吗？”

    周福笑了笑，有些无奈道：“那边的生意现在难做了！房子租不掉卖不掉，所以到这边来做学区房了。”

    “学区房？”

    周可温对此了解的少，但是也听说过，毕竟北上广学区房都已经炒到了天价~

    随后周福便向周可温简单介绍了一下公司，还有日常工作内容和薪资待遇。

    周可温听了半个多小时，感觉基本上都能够接受，工作自由轻松，尤其是那一句：“入职就能办理实习证明。”

    周可温考虑了一会儿，说道：“我现在已经离职了，可以马上上岗。”

    “那挺好。”

    周福很高兴，因为他现在这家店铺是新开的，急需招揽新力量。

    “那行，你回去再好好考虑一下薪资待遇那些，我发个简单介绍给你。”

    周可温起身点了点头，然后拜别了周福。

    ……

    回到家中，周可温看着周福发过来的薪资条款思索了起来。

    这家叫红宇地产的中介公司是家私企，薪资待遇方面主要有两种。

    一：刚入行实习，有底薪2000￥，提成是百分之五十三。

    二：不要底薪，提成百分之七十八。

    不包吃，包住（前三月免费，后面每月300￥住宿费）。

    周可温肯定是不要底薪的，他又不是真的过来实习学卖房，他只是过来借个渠道自己买房的。

    第二天，周可温便早早来到中介公司找到周福，告知了自己的条件。

    “我选第二种，无底薪，高提成。不需要提供住宿。”

    周福高兴的点了点头：“行，那你就跟着我先学习一天，如果可以，明天就带你去办入职。”

    “好。”

    就这样，周可温开始了自己的新工作……

    周福带周可温先熟悉了一下工作环境。

    “我们工作的地方呐，是全星城房价最高的地方——五花小区。”

    “房价最高？”周可温一愣，他没想到自己一来就来到了这么一个地方。

    “为什么？房价有多高！”

    没见过世面的周可温属实有些好奇，因为他们那个边疆小城可没有什么学区房，平均房价也只有2800￥/平方左右。

    周福解释道：

    “这里是学区房，可以说拥有全星城最优质的教育。

    幼儿园是机关幼儿园，小学是星城实验一小，中学是星城四大名校之一的长雅中学。

    这些学校都必须是这个小区的住户才能上的。”

    周福说完，又继续说道：

    “现在星城房屋均价一万左右，但是……这里的房价却因为教育资源，高达2.8万元一平方。”

    咕噜~

    周可温人傻了，两万八一平方，是他们小城的房价十倍！！！

    “而且……”

    “而且什么？”

    “这里的房子，最小面积是124平方米……”

    ！！！

    周可温快速的心算了一下，124乘以2.8约等于350万。

    “这……”

    周可温没有话说了，房价已经超出了他的认知，毕竟这是350万，而且还只是普普通通一个楼房。

    如果说350万买一个豪华装修的别墅，周可温完全可以接受。

    可是……如果要他花350万买一个楼房，还是毛坯，他是一万个不愿意的。

    周福继续和周可温讲了很多，然后便给了周可温一个门禁卡，还有一副小区地图让周可温自己去走走熟悉一下小区环境。

    周可温并不是十分乐意，毕竟他是来买江景房的，可不是来这卖学区房的。

    “既来之则安之吧！先入职再说……不能太早让别人发现了自己的意图。”

    ……

    ……

    ……

    PS：

    在这里说一下，接下来如果有买房卖房的朋友，那可要仔细看了。

    书中会写很多普通人不知道的坑。

    这些坑~买房有，卖房也有。

    如果是百万以上的房屋，你会受益匪浅，至少省10个w。

    剧情只是借着买房发展，不是纯工作文，其中会发生很多有意思的事情。

    今天加更，主要是为了加入书架，收藏破万！

    冲冲冲~

    希望朋友们继续支持。

    

