    黑色虚影冷哼一声，嘴角闪过一抹不屑之色，喝道：“没用的东西，留你何用!

    ”说罢，他的魔手一挥，一道魔火便覆盖在了海大力的身上。

    “啊……”凄惨的嚎叫从海大力的口中发出。

    他到死都弄不明白为什么自己的主人要杀自己。

    自己不是在给他办事么?他为什么还要杀自己呢?当黑色如墨的魔火燃烧完海大力的整个身体之后，本来很是淡定的黑影尖叫一声，发出一声比海大力还要痛苦的惨叫，如同夜枭一般，让人的心都发颤。

    “臭小子，你在海大力的身上做了什么?”这黑影怎么也没有想到，自己只是想要灼烧完海大力的灵魂，然后吸收为己用。

    可是却没有想到在吸收完海大力的灵魂之后，他感觉到一股专门克制他的天地之灵进入到了自己的身体内。

    这种感觉便如同被人用一柄利刃直接刺进了他的胸膛一般，痛苦的程度可想而知。

    叶凡摇了摇头，朝着那黑影走了过去，笑道。

    “魔高一尺道高一丈，你以为你可以在海大力身上玩什么花样我就不能了么?我知道，这并不是你的本尊，也许只是一个分身罢了。

    但是能够让你不好受我也是非常开心的，你说是么，魔界的小魔尊？”

    听到魔尊二字，那本来惨叫的黑影猛地一颤，声音沙哑，如同九幽炼狱爬上来的魔鬼，阴沉沉地说道。

    “你到底是谁?你怎么知道我是魔界的一方魔尊？”

    “看来，上次圣战的漏网之鱼还真是多啊！”

    叶凡呵呵一笑，“你倒是挺独特的，不仅存活了下来，还修炼了血魔宗的秘法。

    如果不是我见识过血魔宗和魔族，差点都看走眼了。”

    叶凡摸着下巴，有些奇怪。

    “如果我没猜错，你应该就是血魔宗宗主华龙煌的师傅吧？”

    他记得华龙煌曾经说过，血魔宗上一任宗主出海闭关，之后几十年就没有消息了，没有人知道他是死是活。

    而华龙煌仅仅凭借神武境巅峰，便可以开启空间阵纽。

    不论从哪方面都不难看出，教导他的师傅，并非地球世界的人类。

    现在，叶凡在深海世界碰到了这个家伙，那么一切都能解释通了。

    血魔宗在几百年前还是寻龙宗，之所以改头换面，恐怕就是眼前这个魔族余孽搞的！秉承寻龙宗寻找秘境的宗旨根本就是扯淡，他只是想寻找古盈镇压的血灵大魔王！只不过，血魔宗在陆地上找遍了，也没有找到，所以他才下海，想在上古遗留的深海世界找到蛛丝马迹。

    可惜，他不知道，血灵大魔王已经被叶凡干掉了。

    深海世界，和地球世界虽然有共同之处，但终究不是古盈所创。

    这里，可以说是另外一个世界！魔尊见叶凡面露思索之色，哈哈大笑：“没想到你居然还知道我和血魔宗的事情，看来你也并非这深海世界的人！小子，告诉我，现在血魔宗如何了？”

    “已经被灭了。”

    叶凡耸耸肩膀，并没有询问对方深浅的打算。

    “哼，只是一群蠢货，被灭就被灭吧。”

    魔尊无所谓的摇摇头，“人类小子，你这副躯体很不错，就让给我吧，我会帮你拥有无上的实力的！”

    说话间，魔尊的双眼骤然发出两道血色光柱。

    谁知，这两道血光还没靠近叶凡，便忽然消散。

    顿时，魔尊惊愕，“你……你到底是谁!

    ”这一招屡试不爽，从来没有出过失误，怎么在这个人类面前，却不起作用？

    “白痴，你真以为我是那些任你拿捏的小武者吗？”

    叶凡缓缓抬起头，额头处出现一只血红的瞳孔。

    “嘶！”

    当魔尊看到叶凡这只眼睛，骤然吓得不轻。

    “魔……魔瞳？

    ！你……你到底是谁？

    ！你怎么会拥有魔瞳？

    ！”

    看着这魔尊有种想要暴走的可能，叶凡的嘴角勾起一抹不屑的冷笑，淡淡地说道：“我是谁?你想要对付我，难道还没有查清楚我是什么人么?”“哼!

    人类小子，你很厉害，本座承认，但是你也不要得意，你不要以为本座就这么点本事。

    你不与我作对，我便也不会和你为难，如何?”魔尊本来也只是受人之托来找叶凡的麻烦而已，可是却没有想到叶凡居然这般的扎手。

    所以，他只能够希望和叶凡免战来的好!

    他这次出来可是有着很重要的任务的，他不想节外生枝。

    听到魔尊妥协的话，叶凡的眉头紧紧的皱了起来。

    “好，我可以答应你。”

    叶凡没有多少犹豫，淡淡地开口。

    “真的?”那魔尊没有想到叶凡居然会这么轻易的便答应，这着实让他松了一口气，随即，他的语气也变得轻松了许多，呵呵笑道：“叶凡，你是一个非常不错的人，咱们若是联手，这深海世界便是我们的了！”

    不得不说这魔尊非常的狡猾，他居然想着让叶凡成为自己的盟友。

    这不仅能够消除他的潜在危机，更能够给自己方招揽一个强者，这绝对是一个一箭双雕的好事啊。

    叶凡笑了笑，冷冷地说道：“算了，你放心，只要你不来找我麻烦，我也不会对你动手。”

    只是暂时不会动你罢了，留着这个魔尊，钓大鱼！听到叶凡那样的承诺，魔尊很是开心，快乐的点了点头，连连说好。

    他本来就没有真的认为叶凡会答应成为自己的盟友，所以见到叶凡拒绝了自己的邀请也没有在意。

    “不过我有一个条件!

    我希望你能够答应，否则的话，那我们便不死不休!

    ”就在魔尊开心之际，叶凡的声音又变得冷了许多。

    魔尊一听，呵呵笑道：“人类，你尽管说吧，你为人够意思，也不像是那些狗屁的海灵族，我愿意交你这个朋友!

    你说吧。”

    魔尊卖起了叶凡的好。

    “从今往后，我不希望你再对那些孕妇和未出生的胎儿下手，否则的话，我保证你活不过一天!

    ”叶凡的话非常的坚定，一字一句蕴含着灵魂之力说了出来，深深地印在了魔尊分身的心中。

    那魔尊见叶凡这般认真，犹豫一下之后，点头说道：“好，既然你这么说了，那么我便不再继续残杀无辜，但是那些想要对付我的人，就不是我能够控制的了的了!

    ” 

