    第292章292招待

    外面两个男人聊的就是地里的庄稼什么的。也是聊的挺投机的。

    一直到了十一点，韩奶奶想要去做饭。

    “婶子，今天咱们不在家里吃。

    本来应该请你们去家里的，就是我这做饭的手艺实在是不行。

    咱们等等远芳写完了去饭店。你老放心，这饭店也是家里的。”

    “去饭店？那得花不少钱吧？”

    “是我儿子的饭店，别担心。就是家里的，咱们想吃啥都行。”

    杨丽萍接着和老人家聊。知道韩远芳的事情也多特很多。挺心疼这个丫头的,一步步走到今天真是不容易。

    “我们什么都不懂，也就只能让孩子回来能够休息好了。吃上热乎的饭菜。”

    杨丽萍点头“婶子这样就行，孩子们有本事，别的也用不到咱们。”

    韩远芳作业都写完，笑着进来。“奶奶，阿姨,咱们去吃饭,家里什么吃的都没有准备。”

    “好啊,就等着你写完作业了，远芳这里不用准备吃的。你总也不在家里，招耗子。”

    三人出来，外面的两个男人菜都已经浇水了。

    收拾了一下，一行人走着去饭店。

    两位老人来市里很少，这样在市里闲逛的时间更少。看着挺新奇的。

    杨丽萍是一个会来事的人，给两位老人介绍这周边都是什么。

    韩远芳和沈明启走在一起，“远芳，房子收拾的相当不错。”

    “我也是看着挺好的，这是负责建厂的孙叔帮忙的。人家这是越来越有经验。”

    “确实挺不错的。”

    “沈叔叔，你还没有去过服装厂吧？下午过去看看？新建的厂子要比以前的好太多了。”

    “行啊，下午没事，你阿姨我们两个过去看看。”

    儿子就从来没有想过邀请自己。还是女孩子贴心。

    “行啊，到时候您一定会觉得非常的震撼。”

    “等等我。等等我。”

    沈绍鸿骑车从后面追上来。

    “你这是提前下课了？”

    “是啊，老师讲课结束后我就出来了。”

    沈绍鸿说完去和两位老人打招呼。

    韩爷爷他们只是见过二强。

    “韩爷爷韩奶奶，我是远芳的合伙人。”

    “婶子，这这就是我儿子。”

    “真好，小伙子长的真好看。”

    沈绍鸿笑呵呵的听着。韩远芳在后面和沈明启吐槽。“沈叔叔。其实沈绍鸿小时候一定非常的爱美吧？”

    沈明启笑了“是啊,那个时候还喜欢穿裙子呢。”

    “真的？”

    “嗯,我和你阿姨都喜欢女孩子。生下是男孩子，那时候你阿姨就给他买裙子。三岁之前他穿裙子的时候比较多。”

    韩远芳在后面不厚道的笑了，沈绍鸿回头无奈的看着他爸，这样的事情怎么还说？

    韩远芳看到他的表情，哈哈大笑。

    几个人到了饭店，这时候吃饭的人正多，不过他们去了后面的包间。

    这是两位老人第一次来饭店，还挺拘谨的。

    有杨丽萍招呼两位老人，他们才好一点。

    沈绍鸿叫着韩远芳去点菜。鱼肉虾反正都是好菜。

    沈绍鸿带进去几瓶饮料，远芳这丫头不喝，也要给老人家尝尝。

    “韩叔，您喝酒不。咱们爷俩喝点？”

    韩爷爷摇头“不喝了。”

    “咱们爷俩喝点啤酒，这东西解渴。”其实沈明启还真的平时不喝酒。

    沈绍鸿再次的出去拿进来两瓶啤酒，还带着水，这是用凉水一直镇着。

    菜上的还挺快的。沈家夫妻招呼两位老人吃饭，韩远芳自己吃自己的。

    “你也赶紧吃，下午还要去上学。”

    “不去了,下午没有重要的科。”

    “翘课？”

    “远芳,我感觉在学校有点约束我了,我想着回家自己自己复习。”

    “现在吗？所有的科目都讲完了？”

    “嗯，都讲完了。你也初三了。要不然咱们两个都别上学了。在家里学习，你还能给我当老师。”

    沈家夫妻听着儿子的话。看着韩远芳这个丫头。就看到她满脸的嫌弃。

    “我上课，现在听老师讲课其实就是复习，

    你在家里复习也不是不行，你自己最清楚自己差在哪里。

    不过我才不会这样，上学多好。老师带领着复习一遍，省的自己去看了。”

    “那是你学的踏实。我不行。我偏科比较严重。我再考虑一下。我想着你跟我作伴，我不会的可以马上跟你问。

    在学校老师一定是照顾大多数学生的情况。”

    韩远芳点头。“这种情况是一定的。我现在没有想法，我想着我会坚持到最后。”

    “行吧。我也跟着上一段，不过寒假你要跟我一起，你陪着我不补课了，求你了。”

    韩远芳白了一眼沈绍鸿“你不会的我也不一定会。我们老师一定不会同意我不上课的。”

    “一定会同意。你这次参加物理全国赛的时候拿个好名次就行。”

    韩远芳不搭理他。

    不过杨丽萍心动了。如果真的那样，儿子的学习一定会有进步的。

    不过还不着急，这才刚刚开学没有多长时间。

    沈明启给韩远芳剥虾，“沈叔叔。您自己吃。”

    “没事，你吃吧。我对这个不是特别的喜欢。”

    韩爷爷实在是不习惯啤酒的味道。沈明启告诉他这是大麦酿的。老人家怕糟蹋东西，也就都喝了。

    午饭吃的都挺满意的。一行人直接的回家。还是在家里舒服，等到凉快了再去服装厂。

    韩远芳让爷爷奶奶在东屋，这里可以躺着，能午睡。

    沈家夫妻也留下来。各自聊各自的，虽然都是小声，但是都挺开心的。

    他们两个在西屋学习。“远芳，咱们两个一起做呗？”

    “我现在主要的精力放在初三的内容上。你赶紧的做，不会的咱们讨论。”

    一直到了两点半，两位老人家也都睡醒了。这才一起去服装厂。

    一人载着一个，都是小心翼翼的。

    到了服装厂这里，二强看到两位老人立马的笑着过来说话。

    韩远芳带着四个参观厂区。

    杨丽萍到了内衣厂的时候可是高兴了，现在出货正是她定的红色的内衣。

    “远芳我要两身。”

    “行啊。一会儿我给您装。”

    (本章完)

