
        卫兵突然发现有动静，拔qiang相向，大喊：“什么人？”

    张琦也懵了，莎娜这是要干嘛？

    可紧接着，莎娜处变不惊，缓步前行，当卫兵看清莎娜的穿着后，集体放下武器行礼，表示自己的歉意。

    其实这很正常，莎娜贵为成年公主，来到皇宫觐见陛下，当然要穿代表公主的皇家礼服，在张琦眼里看不出区别，基本都是一致的黑色，但是这些卫兵哪能分不出来。

    再加上任何一个公主，都不是卫兵能有资格盘问的，万一触犯法典，那就是万劫不复，所以莎娜独自出现根本不会让卫兵生疑。

    在张琦不可置信的眼神中，莎娜走到寝宫门口，她疑惑的看向黑暗的假山，虽然看不见张琦，但她知道张琦的意思，这是要让她进去跟父亲道别。

    莎娜也没多想，推开门走了进去，寝宫内到处都是国王的妃子，大部分莎娜都不认识，她低着头缓步走向父亲的卧榻旁边。

    还有几十米的距离，突然听见父亲的咳嗽，她肃然抬头，就见父亲正在妃子的照顾下转醒。

    “父亲。”

    莎娜惊呼，快步走向床榻，扑通一声跪倒磕头，“父亲，您醒了。”

    国王虚弱的看了一眼跪地的人，疑惑的问：“谁啊？”

    “我是莎娜父亲。”

    “莎娜，呵呵。”国王还是很虚弱，冷然问道：“来干什么，还嫌把我气得不够啊？”

    “父亲对不起，我是真的很爱他，对不起。”莎娜一再行礼，希望能得到父亲的原谅。

    “算了，我大难不死也多亏他的治疗，我原谅了。”

    莎娜激动的抹了一把眼泪，哭诉道：“多谢父亲原谅，但是父亲，您虽原谅女儿，但法典严明，我犯下的罪孽不可饶恕，我可以听您发落，但我的男人是冤枉的，父亲，我再次恳求您放过他吧。”

    国王一怔，他不是答应放过张琦了么，怎么还要这么问，不过转念一想，又想试探莎娜的真心，冷声问：“是知道的，法典不能改，是我的女儿，我可以原谅，可他毕竟是异教徒。”

    “父亲，求您了。”莎娜连连恳求。

    “如果我不原谅他，会怎么样？”

    “父亲。”莎娜泪眼婆娑，“我，我愿意用我的生命换他一命。”

    国王一怔，他真没想到，莎娜居然这么坚决，再看旁边，所有的妃子基本都泪如雨下，都是被莎娜的真心所感动的。

    莎娜继续说道：“父亲，二哥决意要将我们处死，我知道自己罪孽深重，罪不可恕，可我希望他能活下去，所以我带他逃出地牢，准备送他从大海逃生，等他走了以后，我会以死谢罪以正法典。”

    莎娜跪扑着后退，国王连连咳嗽，虽然知道大二王子相争，可没想到会到这个地步，想着想着心中升起一丝悲哀。

    就在莎娜退到一定位置，正站起来准备离开的时候，国王突然说道：“们还是别走了。”

    莎娜一怔，茫然的看向父亲。

    “我赦免们无罪。”

    莎娜突然掩嘴不知道该如何表达情绪。

    国王接着说道：“我大病初愈，身边没有值得信任的医生，想办法把他带进来，不要让卫兵发现。”

    莎娜也不管困难与否，连连答应后，兴高采烈的退出寝宫，风驰电掣的一路小跑离开寝宫大院。

    张琦茫然的看着莎娜跑远，完全不知道怎么回事，更加不知道是不是要出去追她。

    可就在疑惑的时候，身后突然传来声音，愕然转头就见莎娜悄悄的潜伏过来，张琦压着声音问道：“父亲……”

    “嘘。”莎娜做了个嘘声的动作，然后拉着张琦离开寝宫大院，一路上她都在想怎么带着张琦进去，还不让卫兵发现。

    莎娜脑子笨，她不知道别的办法，唯一的想法就是，找到一个安全的没人的地方，把自己这身礼服脱下来交给张琦，让他换上自己的衣服混进去。

    两人好不容易来到一处没人的地方，莎娜左右看看，四下无人，开始脱下礼服和面纱。

    张琦一怔，连忙左顾右盼，急忙问：“这是干嘛？”

    莎娜打掉张琦的手，然后继续脱礼服，知道剩下一身无菌服后，这才开始帮张琦更衣。

    张琦瞬间懂了莎娜的意思，这是要伪装成她去觐见国王，这个方法的确不错，可问题来了，张琦一米七八，莎娜身高才160，这衣服穿着也不合身呀，傻子看不出这是伪装吗？

    张琦一把抓住莎娜的手，阻止她帮自己换礼服，语气坚决的说道：“这个方法行不通，来，站起来咱俩比比身高。”

    拉着莎娜站起来，比划着身高，示意自己高莎娜矮，在比划衣服说明不合身。

    莎娜懂了，皱眉思索解决办法。

    张琦想了想灵机一动，拉着莎娜就走，“跟我来。”

    两人一路小跑回到地牢，莎娜不懂，止步挣脱，摆手表示自己绝不回去。

    张琦微笑着示意她误会了，然后独自进入地牢，莎娜气的一跺脚，但还是跟着进去。

    两人回到地牢门口，见到倒地昏迷的卫兵，张琦先把他翻了个身，看了看伤势，对着莎娜苦笑道：“脑震荡，下手够狠的呀。”

    莎娜瞪着眼睛一脸明白什么意思，张琦这才脱去卫兵的衣服然后换上，当完全焕然一新后，这才表示自己可以走了。

    莎娜皱着眉头，指了指张琦的脸，又指了指地上卫兵的脸。

    张琦看了一眼，怀疑莎娜说他俩长得不像，张琦也不计较，无所谓的是，大黑天的谁会看脸。

    推着莎娜离开地牢，再次出现在内宫大院，两人不在躲躲藏藏，直接光明正大的走甬道，遇见卫兵也不躲，反正所有人看见莎娜都会鞠躬行礼，不敢直视公主，这就导致不会有人怀疑张琦是伪装的。

    花了大约20分钟，终于再次回到寝宫大院，光明正大的来到门口，莎娜推开门，张琦直接钻了进去，莎娜也不急，就在门口看着卫兵，因为规矩法典，卫兵不敢直视公主，所以他们一直不敢抬头。

    直到30秒过后，莎娜这才进入寝宫，关上大门，长长的松了口气。
  