    神界，十万大山外围。

    炎将带着一众黑暗士兵，浩浩荡荡地来到十万大山外的一处山峰上面。

    “炎将大人，我觉得我们现在这样贸然进去不太妥当啊。”

    在山峰上面，无邪也是来到了炎将的身边，对着他缓缓说道。

    炎将听到无邪的话，也是眉头一皱。

    “无邪，我们都到这里，你还想要我们回去不成？“

    由于担心炎将的安危，无邪也是一路跟随着来到这里。

    听到炎将的话，无邪也是对着他缓缓说道：

    “炎将大人，就是因为来到这里，我们才需要小心一些啊。”

    “大人你不觉得我来到这里，似乎太过容易了一些吗？”

    “要知道，无心和无名可才栽在这里不久。”

    被无邪这么一说，炎将也是有些迟疑起来。

    确实，刚刚由于自己气愤的缘故，一路直接走到这里。

    但似乎也太过于顺利了一些，几乎没有遇到任何的阻碍。

    似乎就像专门放他们过来一样。

    按道理他们这么多人来到天外天之中，正道联盟那几个老头不会没有察觉才是。

    难道，这是一个陷阱？

    想到这里，炎将有什么一皱，接着就对着身后的黑暗士兵缓缓说道：

    “你们将那个人族给我带过来。”

    而一边的无邪看到炎将冷静下来之后，内心也是松了一口气。

    他也害怕炎将一冲动就跑进去送人头啊。

    而很快地，肥硕男子就几个黑暗士兵的搀扶下，也是来到了炎将的面前。

    看到肥硕男子，炎将也是对着他缓缓说道：

    “人类，你之前不是说你认识那个人吗？跟我说说，你都了解些什么？”

    肥硕男子听到炎将的话，再看到周围熟悉的场景。

    也是知道炎将在询问谁。

    接着，肥硕男子就对着炎将缓缓说道：

    “大人，我和那个人在天火山脉认识的，当时我......”

    这个时候，肥硕男子也是将自己在天火山脉遇到的一切对着炎将说道。

    而无邪听到肥硕男子的话之后，也是对着他缓缓说道：

    “你是说那个人身上没有任何气息，像个凡人？”

    肥硕男子听到无邪的话，也是对着他点了点头。

    “是啊，大人，千真万确！”

    肥硕男子的话音落下之后，也是看到无邪从腰间拔出一把长剑。

    ”真的是这样吗？”

    看到无邪手里面的长剑，肥硕男子也是有些欲哭无泪。

    “真的啊，大人，真的不能再真了。”

    ”哦，是吗？”

    这个时候，无邪也是将长剑架在肥硕男子的脖子上面。

    “真的吗？你再说一遍试试。”

    “是真的啊！”

    这个时候，肥硕男子下面也是一凉，双腿夹紧，裤子也是湿润起来。

    “大人，我真的没有骗你啊。”

    看到肥硕男子的模样，一边的炎将也是知道他没有说谎。

    而这个时候，无邪也是悄悄对着炎将缓缓说道：

    “大人，之前我也是没有感受到那个人的气息。”

    听到无邪的话，炎将也是有些犹豫起来。

    无邪可是创世仙人的实力，连他都没有看出来的话。

    难道那个人是人族中的主宰？

    心里面一时拿不出一个主意，炎将这才对着无邪说道：

    “无邪，依你看，我们应该怎么办？”

    “炎将大人，不如我们派个人进去打探一下那个人的实力。”

    说话的时候，无邪还看了肥硕男子一眼。

    听到无邪的话，炎将也是点了点头。

    ......

    而与此同时，在岛屿上面。

    萧长天坐在湖边的凳子上，看着自己手里面的风筝，脸上也是露出一副满意的神色。

    而这个时候，郭语蓉也是从一边走了出来。

    “萧公子，你在干什么呢？”

    听到郭语蓉的话，萧长天也是从凳子上面站了起来，对着郭语蓉缓缓说道：

    “是郭姑娘啊，也没有干什么，只是闲来无事，给第五正他们制造几个风筝而已。”

    看到萧长天手里的风筝郭语蓉也是有些好奇。

    来到萧长天的身边，对着他缓缓说道：

    “萧公子，我可以看看吗？”

    “当然可以！”

    说话的时候，萧长天也是将自己手里面的风筝递给郭语蓉。

    而郭语蓉看到萧长天手里面的风筝，脸上也是有一些沉思。

    她可以感受到这风筝上面残留的邪气。

    但是不知道为什么，这上面的邪气居然在自动流逝。

    看来萧公子，又有了净化邪气的手段啊。

    与此同时，在十万大山入口处。

    炎将也是对着自己面前的肥硕男子缓缓说道：

    “进去吧，把那个人的实力给我打探清楚。”

    “放心，你肩膀上面的那只金蚊和你体那只是相辅相成的。”

    “只要他出事的话，你的小命也会跟着消失的。”

    听到炎将的话，肥硕男子也是既不敢言也不敢怒，只能对着炎将点了点头。

    从炎将和无邪刚刚到谈话他也可以听出来，萧长天的实力好像超乎自己的相像。

    自己这样子进去，好像就是去当炮灰的。

    看到肥硕男子一脸不情愿的模样，炎将这个时候也是对着他缓缓说道：

    “只要你将这件事给我办成了，我可以给你保证。”

    “回去之后我给你洗精髓骨，将你幻化为我们邪族的一员。”

    “到时候，你就是邪族的功臣了。”

    听到炎将的话，肥硕男子这才对着他点了点头。

    现在这个情况，以他为邪族做的事情，人类肯定是不会放过他了。

    不如借助这个机会，抱上邪族这只大腿也好。

    心里这么想着，肥硕男子也得鼓足了干劲，就往十万大山里面走去。

    而跟着肥硕男子进入到十万大山之中。

    无邪也是看到了在岛屿对面的萧长天。

    就对着身边的炎将缓缓说道：

    “炎将大人，你看，就是那个......”

    无邪话没有说完，就看到炎将双目通红，盯着岛屿的对面。

    只见萧长天手中拿着巨型风筝，正在和郭语蓉有说有笑。

    同时还不断地把巨型风筝给拆来拆去。

    “尼玛的，这个人居然如此摧残我的宝物。”

    “我要宰了他，谁都不要拦我。”

    说话的时候，炎将也是准备对着萧长天袭杀过去。

