    　　青木慢慢拉下了头上的兜帽，露出了那张看上去还算帅气的笑脸。

    　　“好巧啊，古加！我们又见面了！”

    　　“青木！！！”古加的声音几乎就是从牙齿缝里挤出来了。

    　　瞪着两只眼睛看着对面的青木，眼中血丝慢慢的出现，脸色都渐渐的红了起来。

    　　他自己也知道，青木究竟在他的心中留下了什么样的印象，如果不将青木击败或者击杀，可能会成为他以后变强路上最大的一块绊脚石。

    　　现在！

    　　青木出现在了他的面前！

    　　是古加认为最好的，击败青木的时机！

    　　将腰间的精灵球全部拿在了手中。

    　　今天！就要跟青木了结一下！看看他这段时间的成长！

    　　“出来吧，尼多王！大嘴蝠！大食花！阿利多斯！大针蜂！你也上吧，阿柏怪！”

    　　清一色的毒系精灵。

    　　看来古加他哥哥擅长的精灵也是属于毒系的，否则古加不会这样专精一系的。

    　　只是让青木比较意外的是，除了这只刚刚召唤出来的尼多王拥有深绿色资质外，那只曾经被他废了一只眼睛的阿柏怪，现在居然也达到了深绿色的资质，还有其余精灵，清一色的绿色资质。

    　　“看来你哥是真的下了血本啊，古加！”青木脸上带着笑容，但是眼中的杀意却没有丝毫掩饰！

    　　那时候废了古加阿柏蛇的一只眼睛，就以为古加差不多废了。

    　　却没有想到，曾今那个高傲的他，为了变强开始去依靠他的哥哥了，如今再次站了起来，甚至实力和潜力都更加强大。

    　　这次不能留下你了！

    　　哪怕再有人阻止！

    　　“废什么话！”

    　　“尼多王，角撞！”

    　　“阿柏怪，雷电牙！”

    　　“大嘴蝠，剧毒牙！”

    　　“大食花，催眠粉！麻痹粉！”

    　　“阿利多斯，突袭！”

    　　“全部给我集中火力攻击那个人类。”

    　　古加果断的选择先下手为强，反正这是在野外，胜者为王！

    　　“倒是有不少长进，呆呆兽，瞬间移动！”青木面对铺天盖地的攻击没有丝毫畏惧，直接对呆呆兽下达命令。

    　　超能力波动闪烁了一下之后，青木再次出现时已经在另外一个方向了，并且手上也拿着大量的精灵球。

    　　既然要全面战斗！那当然是满足他！

    　　“上吧，鬼斯通，狃拉，大奶罐，阿柏怪，圈圈熊！”

    　　至于热带龙和暴鲤龙，暂时作为工具精灵，青木还有到要让他们战斗的时候。

    　　而钳尾蝎则因为等级太低，不适合参加这样的战斗。

    　　大奶罐跟在了青木的身边，寸步不离，至于其他精灵则全部参加到了混战中。

    　　“黑暗鸦，全体顺风加速！你的目标是那只大针蜂！翅膀攻击！”

    　　“呆呆兽，进入冥想状态！然后精神冲击大嘴蝠！”

    　　“鬼斯通，目标阿利多斯，使用特性交换，然后再使用火焰拳！”

    　　“狃拉，高速移动，电光一闪接近大食花，使用冰冻拳！”

    　　“大奶罐，治愈铃声！减免全队的减益状态！”

    　　“阿柏怪，找上对面的阿柏怪，近身战斗！火焰牙！”

    　　“圈圈熊，上去阻拦那只尼多王，咬碎！拖住他！”

    　　除了大奶罐，几乎每一只精灵都找上了自己的对手，立刻根据属性优势将对面的精灵直接分割了开来。

    　　古加冷着一张脸看着青木的精灵。

    　　他没有想到，一个平民训练家，在离开了试炼岛之后，成长速度没有下降，反而更快了，居然能够收服如此多的优秀精灵！

    　　而且在属性上，对他的精灵都有着或多或少的压制效果。

    　　这样下去，这次战斗就不好打了！

    　　黑暗鸦的全体顺风加速，让全部的精灵速度都得到了一个提升。

    　　作为青木第一个锻炼黑暗鸦的技能，现在他在使用上已经达到了如火纯青的地步，顺风可以说是黑暗鸦现在掌握度最高的技能了。

    　　呆呆兽几乎就是秒进入冥想，仅仅两秒钟的时间就从冥想中醒了过来，直接使用了精神冲击攻击对方的大嘴蝠。

    　　超能力的两倍克制毒系，会让呆呆兽成为这次战斗的主要输出！

    　　古加那只阿利多斯的特性是隐藏特性狙击手，被青木直接拍鬼斯通上去进行了特性互换，将狙击手变成了漂浮，而鬼斯通则拥有了狙击手的特性。

    　　拥有狙击手特性的鬼斯通，只要火焰拳集中要害，加上两倍克制效果，那伤害真的就是爆炸，几乎可以做到秒杀！

    　　狃拉在顺风加速后，再使用告诉移动，然后配合上电光一闪的效果，在眨眼间就达到了大食花的面前，拳头上凝聚的冰蓝色拳头，毫不犹豫的直接攻击而去。

    　　冰系两倍可是草系，加上速度的附加优势，让冰冻拳的威力再次得到提升。

    　　至于阿柏怪，虽然如今的资质还没有恢复，依旧是绿色，但毕竟曾今也是深绿色的资质，而且体型上比古加的阿柏怪大上很多，两只阿柏怪纠缠在了一起，相互捆绑，相互伤害着，短时间倒是无法分出胜负。

    　　而古加现在最强的精灵，应该就是那只尼多王了。

    　　圈圈熊上去阻挡，几乎就只有被动挨打的份。

    　　轰！！

    　　几乎就是同时发生战斗！

    　　两人都是指挥数只精灵进行全面对战，这时候就非常考验训练家的指挥能力了！

    　　“该死的！尼多王击退那只圈圈熊，回来吃下这个东西！”看到自己的精灵几乎属性上都有被压制，如果再不摆正现在的战斗状态，那战局就会是一面倒了！

    　　直接从存储空间中拿出了一枚紫色的药丸。

    　　几乎与上次和青木战斗的时候，使用的紫色药丸是同一种！

    　　但是这次的药效其实更加夸张，是古加的哥哥花了更多代价兑换得到的，为了就是给古加增加一个能够与干部手下对战的底牌，但是却没想到被古加用在了对付青木这里。

    　　看到古加手中的药丸，青木脸色微变。

    　　上次阿柏蛇吃了这种药丸之后的增幅效果他还记得清清楚楚。

    　　如果让这只实力更加强大的尼多王吃下去，那圈圈熊就危险了。

    　　“黑暗鸦，先放弃大针蜂，去阻拦那颗药丸！呆呆兽，精神冲击！攻击古加！”青木直接让黑暗鸦和呆呆兽出手，想要阻止他。

    　　——————————————————

    　　第一更！求月票！

