    小南城的一个大夫，突然间就找上门了！

    这件事情，怎么都让江筱不得不警惕。

    “小舅舅脸上的伤，我看过，其实也不是很难治好。”江筱一边想着，一边回崔真志的话，“所以，实在犯不着成为一个医学研究病例。”

    崔真志有些讶然地看着她，半晌才说道：“不是很难治好？”难道她可以治？可是之前也一直没有听到她说起来啊。

    “我之前是缺了药材，最近我不是去了一趟山里吗？找到了几种珍稀药材，对于疤痕极有效果。”

    江筱说的话，崔真志倒是相信。

    之前她就治好了崔夫人的心疾，他是亲身经历过母亲被下了病危通知，然后又被她抢救回来的。

    “那这事你得跟你外婆好好说说，老幺的脸也是她的一大心病了，老幺自己肯定是不会愿意配合那位公孙大夫做什么研究的，但是你外婆却不会放过任何一个机会，她会说服老幺，老幺拒绝不了她。”

    若崔真季脸上的伤是真的，江筱还能相信他不能拒绝崔夫人，但是他脸上的伤明明就是假的。

    她就不信崔真季真能答应。

    “我知道了。”

    从崔真志那里出来，江筱想了想只能又去找了崔真季。

    跟他说了这个消息，明天顿时就很是担忧地看着崔真季的脸，说道：“这怎么办？先生的疤是假的这件事，肯定会被那个公孙大夫拆穿的。”

    江筱点头，表示他说得对。

    就他这伤，不仔细检查还好，真要在专业的医生面前被检查，一下子就能查出来了。

    崔真季就双眼亮亮地看着她。

    “这有什么，反正我就是准备伤要好了的，正好，这个功劳给你领了，来，给我随便涂点药包扎一下，明天我就顶着一头一脸的纱布回去见那个公孙文。”

    江筱瞪着他，“万一人家就是要拆开纱布看一看呢？”

    “你小舅舅是死的？他说要看就能给他看？”崔真季切了一声。

    “你是想把我推到那些人面前？如果你的脸真的被我治好了，那公孙文肯定会把这事曝出来，然后一堆烧伤患者来找我？”

    一想到那种处境，江筱就觉得太阳穴突突直跳。

    崔真季笑得有些狗腿，“亲爱的外甥女，咱不是最好的舅甥俩吗？你就不要跟我计较太多了。”

    “我说，你之前认我，其实早就已经有这个计划了吧？”江筱突然就察觉到了这人的奸诈。

    崔真季怎么会承认？

    立即就摇头否认，“怎么可能？我这人老实憨厚，没有那么多的心眼儿！”

    “呵，”江筱冷笑，“我怎么想都觉得你的假伤疤到了这个时候是真瞒不下去了，自己压根没办法，所以就赖我身上了。”

    他原来把伤疤弄得太严重太逼真了，所有人都信了那是真烧伤，所以就算是要找个大夫把这伤给“治”好，都根本找不出一个合适的大夫来。

    毕竟他也不是寻常人的身份，随便找个医生跟他演戏肯定是不行的，只要他的伤好了，为他治疗的那个医生肯定会被连祖宗十八代都挖出来！

    