    就在这个时候，刚刚与皇斗战队一起返回天斗皇家学院，听闻自家爷爷来了的独孤雁赶了过来，与被独孤博赶出教委会的史莱克众人撞了个正着，目光扫过唐三等人，眼中掠过一抹毫不掩饰的厌恶，就是他们打伤了自己的男友玉天恒，并且破了自己的蛇毒。

    史莱克众人同样满脸愤怒，却摄于独孤雁背后的独孤博，敢怒不敢言。

    最后独孤雁目光落在朱竹清身上，目光方才柔和了许多，笑道：“竹清，你这么快就过来了吗？可惜阿巳那家伙不在，不然一定很高兴。”

    因为蓝巳的关系，对于朱竹清，独孤雁还是比较友好的。

    朱竹清露出苦笑，目光转向身后走出来的独孤博，她很想说，我们是被你爷爷赶出来的。

    独孤雁顺着朱竹清的视线望去，露出惊喜的目光，快步扑入了独孤博怀中：“爷爷。”

    之前还一脸冷漠高傲，霸气侧漏的独孤博看到她，面色瞬间柔和了下来，伸手将她搂入怀中，哈哈笑道：“雁雁，已经突破三十九级了吗？嗯，不错，不错。”

    “比起阿巳那个家伙差远了，你孙女我要是再不变强，只怕就要彻底被人甩到后边去了。”独孤雁撅了撅小嘴。

    “阿巳？他是谁？”独孤博不解，露出疑惑的神情。他常年深居落日森林，并不知道天斗学院来了这号人物，而且一个个区区天斗皇家学院学员也不值得他关注。就一个玉天恒，还是因为拐跑了他孙女的缘故。

    “他是我皇斗战队成员，全名蓝巳，一个十足的怪物。不到十三岁，魂力就达到了三十四级，偏偏战斗力还强的离谱，那边的史莱克学生你看到了没，团体斗魂上，阿巳一个人就把他们全撩倒了。”独孤雁指了指已经远去的史莱克七怪。（ps：这里有个bug，原著独孤博是在天斗皇家学院遇到独孤雁，被告知唐三破了她的蛇毒，然后独孤博一路尾随，直到史莱克进入蓝霸学院，唐三身边四周无人之际，方才动手，结果跟了半天，居然没有发现小舞身份。）

    “不到十三岁。三十四级，而且还能打赢那几个天赋貌似不错的小鬼，倒也称得上小怪物之名。”独孤博点点头，颔首笑道：“怎么，莫非我家雁雁动心了？要是喜欢的话，爷爷这就替你做主。这可比玉天恒那小子强多了。”

    “爷爷，您胡说什么，人家不理你了。”独孤雁涨红了脸，脑海中回想起，蓝巳当日索托城大斗魂场以一敌七的飒爽身姿，心头掠过一抹意动，但是这股意动很快就被掐灭了。

    若是在遇到玉天恒之前，先一步遇到蓝巳，或许她会对这个相貌与实力并存，比自己小六岁的少年心动，可惜这世上没有如果，她独孤雁一生，只会爱一个人，既然选择了玉天恒，就绝不会再对其他男人动心。

    “好了好了，是爷爷错了....”瞧见自家宝贝孙女生气，独孤博赶忙道歉，同时还不忘小声嘀咕一句：“真不知道玉天恒那小子给你灌了什么迷魂药。”

    “爷爷你还说。”

    “不说了，不说了，再说爷爷就自己掌嘴。”

    听到这，独孤雁方才满意，目光转向远去的唐三，面色冰冷道：“爷爷，我要你替我报仇，那个叫唐三的家伙上次在索托城使用诡计重创了天恒，还破了我的蛇毒，若非关键时刻阿巳出手，只怕你孙女我可就危险了。”

    “破了你的蛇毒？”听到这话，原本一脸宠溺之色的独孤博面色瞬间凝重了下来，墨绿色的瞳孔闪烁出异样的光芒，似乎想到了什么，面色瞬间舒展，对独孤雁道：“雁雁，我就去帮你教训教训他。”

    “谢谢爷爷。”闻言，独孤雁脸上顿时浮现出一丝笑意，撒娇的融入独孤博怀中。

    ........

    “竹清，先等一下。”天斗皇家学院门口，一道清脆的声音叫住了正准备离开的朱竹清，史莱克其余人也随之停了下来，寻声望去。

    只见叶泠泠与皇斗导师秦明缓缓走来。刚刚返校的她在学院内，偶遇到因为弗兰德等人受辱，而辞职准备离开天斗皇家学院的秦明，从其口中得知史莱克众人被独孤博赶走，当即跟着秦明追了过来。

    她虽生性淡然，对周围一切事务漠不关心，却极重亲情，史莱克其余人她可以不在乎，但朱竹清是她家阿巳的女朋友，在她心中已经是等同于亲人一般的存在，所以不由得她不重视。

    “泠泠姐，秦明学长。”朱竹清向两人打了声招呼。

    秦明先是对着朱竹清歉意的点了头，然后走至弗兰德等人身旁，表态自己已经脱离天斗皇家学院，愿意与史莱克学院荣辱与共。这获得了史莱克全体师生的一众好评。

    叶泠泠牵住朱竹清的手，“竹清，事情的经过我已经知道了，我是阿巳的表姐，现在阿巳不在，如果他在的话，一定不会眼睁睁的看你受到委屈的。你现在就跟我返回学院，阿巳跟太子雪清河有旧，又深受雪夜大帝看重，雪星亲王是不敢为难你的。”

    “至于毒斗罗那边，我会去跟雁雁说。”

    说完，她还不忘对史莱克学院其余魂师补充道：“当然，还有弗兰德院长和秦明老师你们也是。”

    秦明眼中掠过一抹意动，蓝巳与唐三，是他所见过的天赋最高的两人，如果可以的话，他真心希望两人能够同台参赛，“院长，我觉得泠泠说的不无道理，阿巳和皇斗战队的实力我想您也已经看到了，若是联合在一起，两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛....”

    “你不用多说了，我史莱克学院虽然穷，却也有着自己的抱负。”弗兰德抬手打断了秦明的话，目光转向叶泠泠，苦笑道：“叶泠泠小姑娘，你和阿巳的好意我心领了，但好马不吃回头草，既然我选择了离开，就绝没有回去的道理，至于竹清....”

     ps：第一更，恭喜发财，月票拿来，明天拜年，提前更新。

