    “梁山草寇，中了我们通判之计了，给我杀！”

    三千无为军从四面八方杀向武松等人，跟之前的江州官兵不同，他们显然是早有准备。

    “不要恋战，杀出去！”

    武松领头，挥舞两把戒刀开路，朝浔阳江边杀去。

    “都给老子滚开，滚开！”

    黑旋风李逵就好像是一头大铁牛，疯狂的挥舞两柄开山板斧，横冲直撞，悍勇异常。

    武松和李逵，宛若两头猛虎向前冲锋，身后还有李俊等五员头领，率领三百庄客厮杀，双方混战在一起。

    战况激烈，相对而言，无为军的战斗力比揭阳镇的庄客战斗力要强，而且数量是十倍之多，占据优势。

    要不是梁山这边还有武松、李逵两员猛将在，李俊等揭阳镇人马早就崩溃了，然而人数上依然占据劣势。

    “不好了，知府衙门着火了~”

    “梁山贼人火烧知府衙门~”

    “快去救火~”

    “快去保护知府大人~”

    正当无为军和揭阳镇人马厮杀的时候，蔡九知府府衙被阮小二和阮小七给一把火点着了，浪里白条张顺、船火儿张横还冲进知府衙门，杀了几个官兵，吓得蔡九都开始钻床底下躲避了。

    “梁山贼人攻打知府衙门，犯上作乱，知府大人有令，速速回兵救援！”

    正当无为军疑虑之时，蔡九知府的管家骑着马狂奔而来求救。

    那可是江州知府，江州之长，关键其父亲是当朝第一权臣，太师蔡京。

    要是蔡九出了什么事情，无为军就算灭了梁山，蔡京也不会放过他们，至少领兵将领肯定要完蛋。

    “副将，领两千人马随我保护知府大人。”

    无为军主将心中一衡量，区区草寇，没有知府大人尊贵，立即带兵回去救援。

    “杀出去，杀了那狗知府！”

    武松一见敌人兵少了，赶紧在此组织揭阳镇庄客拼杀出去。

    那李逵就像是一股旋风一般，两柄黑黝黝的板斧舞动起来，那简直就是秋风扫落叶，一斧一个，清兵能力超强，带头杀出了一条血路来。

    众人狂奔向浔阳江边。

    黄文炳料到了梁山会来劫营，但是没有想到王伦等人敢直接派人攻打知府衙门，让无为军分了兵，武松等人趁机逃脱。

    浔阳楼。

    “这浔阳楼位置还真是不错，能够让客人俯瞰浔阳江，令人心胸开阔。”

    王伦举着酒杯，望了望浔阳江，让人有一种想要发朋友圈的冲动。

    “楼阁多以山而建，或靠水建造，令人能够欣赏美景。哥哥觉得武松他们能不能救下戴宗？”

    吴用心不在焉的回复，心中还是十分担忧戴宗的安全，不管怎么说，都是他坑了戴宗，戴宗要是真出了事，他良心难安啊。

    “放心吧，有武松和李逵在呢，定能够救下戴宗。何况，阮氏兄弟和张氏兄弟已经去偷袭知府衙门，到时候抓了蔡九，不怕救不来人。”

    王伦到是不急，早已经安排好了好几路人马，总有成功的一路。

    “哈哈哈~好一个白衣秀士王伦，好一个智多星吴用，果然在这。”

    “这下我看你们怎么跑！”

    “来啊，上，给我活捉梁山匪首！”

    忽然黄文炳的声音从楼下传来，紧接着一众官兵开始往上从来，准备活捉王伦。

    “你们两个是秀才，手无缚鸡之力，定然不会去亲自劫营。但又自负，必然在城中，浔阳楼高，能观察街道动静，必是尔等首选之地。”

    “哈哈~一切都在我黄文炳的预判之中，上！”

    黄文炳一捋短须，得意洋洋的跟在一众官兵之后，这些官兵都是伪装成食客而来，正是要活捉你王伦！

    吴用脚步一动，往下一看，果然是黄文炳，敬佩的拱手对王伦道：“哥哥神机妙算，那黄蜂刺果然来了，吴用佩服。”

    “有我韩擒虎在，尔等休想上来一步！”

    韩擒虎早就在楼梯那里等着了，虎目一瞪，吓得那些个官兵都往后缩了一下，抬起一脚将敢冲上来的官兵给踹了下去。

    浔阳楼最高层，只有一个窄窄的楼梯可以上来，因而韩擒虎守住楼梯口，那就是一夫当关万夫莫开！

    “废物，都是废物！王伦，你不要猖狂，我的人上不去，我就让自己滚下来！”

    “来人啊，给我点火，放火烧了浔阳楼！”

    黄文炳见手下冲了好几次，都被韩擒虎给打了下来，一发狠，放火烧楼！

    韩擒虎急忙回头对劝说王伦：“寨主，他们要放火了，我护着你杀下去吧！”

    “不急，火烧不起来，援兵已经来了。”

    王伦望着东边，马踏之声越来越近，就黄文炳这点人还想抓他，想到美哦。

    “梁山豹子头林冲在此，梁山马军冲啊！”

    豹子头林冲骑着王伦赐予的霸王乌骓马，手持五钩神飞亮银枪，领着梁山两百精骑朝浔阳楼冲杀过来。

    霸王乌骓马，乃是当年西楚霸王的坐骑，天下一等一的绝世宝马，速度极快。转眼间，林冲便杀了过来。

    黄文炳借助蔡九知府的权威，指挥大量无为军在刑场周围设下埋伏，只带了几十个官兵来浔阳楼，毕竟人多反而会惊动王伦。

    不管王伦预判了黄文炳的预判，将手中最精锐的林冲统领的骑兵放在了这里，黄文炳栽了。

    黄文炳发现情况不对，想要逃跑的时候，霸王乌骓马马快，林冲猿臂一舒就将黄文炳给提溜起来了。

    “林冲，你领一百骑去接应小二、小七他们。韩擒虎，你领五十骑去接应武松，剩下人压着黄文炳跟我走，我们在浔阳江下汇合。”

    王伦赶紧下楼，安排林冲和韩擒虎去救人，他在浔阳楼上可不是为了装叉，而是借助浔阳楼的高度，观察战况。

    武松和小二他们的动静，都在王伦的视线之内呢。

    “是！”

    韩擒虎和林冲抱拳领命，各自带着骑兵前去救援。

    王伦、吴用带着五十骑压着黄文炳就来到了浔阳江边，江面上此时已经来了一大堆的渔船。

    混江龙李俊手中有一批渔船，童威童猛贩卖食盐，自然也有一些船，张横、张顺兄弟更是在江上讨生活，张顺还控制了江州的鱼行，麾下渔船不少呢。

    “吴学究，戴宗来也。”

    此时，戴宗已经先一步逃了出来，跑到了吴用面前。

    “戴院长受苦了，我将戴院长之事禀报了我们寨主，寨主亲自带着人马前来相救。”

    吴用激动的一把抱住戴宗，心里面也松了一口气，将戴宗介绍给王伦。

    “多谢哥哥相救，戴宗无以为报，以后这条命就是哥哥的了。”

    戴宗十分识相，对着王伦纳头就拜。

    “戴院长受苦了，起来，快起来。还劳烦戴院长辛苦一趟，将我梁山人马都带来这里。”

    王伦拍了拍戴院长身上的泥巴，担心手下人迷路，特别是黑旋风李逵，这货离路痴不远了。

    “是！”

    戴宗顾不得休息，立即施展马甲法，飞速去传令。

