
　　自从罗修灭了玄黄圣宗的分舵之后，他在荒界开创了修罗宫，并以修罗宫为中心，开辟一方圣地，成为一界之主。

　　八位道尊进入飞仙宫后一直便没有消息，玄黄圣宗尽管上下震怒，但却忌惮罗修手中的斩仙血刀，始终都没敢有所动作。

　　但是时隔了这么久，八位道尊终于回来了，而无心道尊听说了这件事情后，自然是直奔荒界而来。

　　玉儿成为道主的事情，目前为止除了罗修之外，没有第二个人知道，所以当感应到道尊降临的浩瀚威压之后，断空和裂天便不得不出面了。

　　在修罗圣地的护山大阵外面，玄黄圣宗的武修大军并未浩荡杀来，而只是来了六个人。

　　不只是无心道尊来了，轮回道尊也来了，在两位道尊的身后，则跟着四名道主，其中以千星道主的修为最高。

　　“罗修何在？让他滚出来！”无心道尊居高临下，冷声喝道。

　　“我们圣主不在，如果道尊有什么事情的话，还请等我们圣主回来再说。”断空上前说道。

　　早在无心道尊和轮回道尊出现的时候，断空就知道大麻烦来了，所以也第一时间就用通讯珠给罗修发去了一条传讯。

　　“本尊不管他在不在，他既然敢灭了我玄黄圣宗的分舵，那么今天本尊就灭了他的修罗宫！”无心道尊脸色阴沉的说道。

　　至于站在旁边的轮回道尊倒是什么都没有说，只是用一种淡漠的眼神看着下方修罗圣地的护山阵法。

　　斩仙血刀不是那么好惹的，无心道尊的心里当然清楚的很，相比起被灭掉的一个分舵，还不至于让无心道尊跟罗修不死不休的拼杀一场。

　　但是无心道尊还是来了，只是他并非自己愿意来的，而是被逼迫来的。

　　而逼迫无心道尊的人，就是轮回道尊，因为在那片混沌之地中，八位道尊一起出手抢夺那一滴混沌灵液，最终得手的人，就是他。

　　拿到混沌灵液之后，轮回道尊就感觉到自己拿到了成仙的契机，只要给他足够的时间，他相信凭借这滴珍贵至极的混沌灵液，成仙是必然的事情。

　　因为时间还比较短暂，所以轮回道尊并没有突破到仙人的境界，但是在混沌灵液的帮助下，他已经真正的窥探到了仙之境界的玄奥。

　　众所周知，道尊若要成仙，便要满足两个条件，一个是神格亦或是圣魂蜕变为仙灵，一个是神魔道力蜕变为仙元力。

　　轮回道尊还没有凝聚仙灵，但是他的神魔道力，已经蜕变成了仙元力。

　　虽然向成仙的道路上只是迈出了半步，但也让轮回道尊的实力一下子就凌驾在了其他所有的道尊之上。

　　仙灵的蜕变不是一朝一夕的事情，轮回道尊本打算等自己成仙之后再来对付罗修，但巧合的是，刚从飞仙宫里出来，他就听说了荒界这边发生的事情。

　　于是就有了现在的这一幕，在他的要求下，无心道尊带着麾下的几个道主，来到了修罗圣地。

　　……

　　星空中，仙道盘上。

　　罗修盘膝而坐，身边堆放着大量的道珠，光彩夺目，本源道力浓郁。

　　收取仙火的时候，他从安瑾萱那里得到了千万上品道珠，一万极品道珠，如此多的资源，再加上罗修此前的积累，他感觉自己可以尝试着突破道主中期的境界了。

　　然而修为想要提升到道主中期比他预想中的要难了许多，一千多万上品道珠眼看都已经消耗了大半，他的修为距离道主中期，仍然还有一段比较长的距离。

　　从问天宫里得到的那个蒲团里面还储存有不少仙元之力，但是这些仙元之力罗修没舍得用，就算是要用，也不会用在突破道主中期的上面，最少也要用在突破道主后期的时候。

　　甚至如果不是特别需要提升修炼速度的话，他更希望能把蒲团里储存的仙元之力留到突破道尊的时候再用。

　　毕竟这可是一位天仙强者留下来的传承之力，这样的传承之力完全能让道尊级强者用来冲击仙之境了，如果用来当做平日里的修炼消耗，简直有点太败家了。

　　罗修很清楚自己修为越高，突破的难度就越大，对资源的需求也越高，所以他就算是得到了很多的修炼资源，也要精打细算的使用，让自己可以从中获取最大的提升。

　　蓦然间，罗修眉头一皱，翻手取出了一枚通讯珠，然后脸色一变。

　　“已经出来了吗？”

　　罗修眼睛微微眯起，他就知道那些道尊早晚都会从飞仙宫里出来的，而且他也知道这些道尊这么久不出来，肯定是在混沌之地中寻找机缘，甚至有可能有人找到亦或是得到了混沌灵液。

　　对于道尊级强者来说，一旦得到混沌灵液的话，那么实力绝对可以在极短的时间里获得极大的提升，只是不知道是哪一位道尊运气这么好。

　　嗡！

　　仙道盘蓦然震颤，下一刻仙道盘就化成了一道虚影，速度比瞬移还快，一个闪烁之间，就消失在茫茫星空的深处。天籁小说网

　　将仙道盘的速度全开，罗修只用了很短的时间就回到了荒界，但是他回来的似乎还是有点迟了，因为他刚回来，就看到无心道尊麾下的几名道主，正在联手攻击修罗圣地的护山阵法。

　　道尊的身份非同一般，无心道尊并没有自降身份的去攻击修罗圣地的护山阵法，甚至如果罗修不来的话，他都没有打算出手的意图，至于断空和裂天二人，交给千星道主他们就能解决了。

　　“无心，轮回，你们两个的胆子不小，敢闯入我的荒界之中。”

　　一阵空间震颤，仙道盘就出现在修罗圣地的上空，只见仙道盘上，一袭黑袍的罗修双手背负，一双眸子带着冷意，凝视着两位道尊。

　　“没想到你还真的敢来，本尊还以为你会当一次缩头乌龟呢。”

　　无心道尊看到罗修出现，鼻孔里发出一声冷哼，旋即冷笑道：“既然你来了，本尊也想领教一下你能将斩仙血刀发挥多少的威能。”

　　说话之间，无心道尊抬手凌空一抓，一座玄黄之气垂落的神塔就浮现在空中，这座神塔不是本源至宝，但却弥漫出丝毫不弱于荒塔的气息，显然是一件顶尖的极品道器。

　　玄黄塔一出，整个荒界的天地虚空都恍如变得凝固了，罗修也感觉自己如同置身于泥潭之中。

　　“无心，你太把自己当回事了，对付你的话，我根本不需要斩仙血刀。”

　　罗修从仙道盘上走了下来，只见他凌空踱步，丝毫不惧玄黄塔的威压，双手合十在胸前缓缓拉开，一杆光芒四射的长枪就被他给凝聚了出来。

　　轰！

　　罗修提枪而行，一枪刺出，虚空撕裂，一道道狰狞如蛛网的大裂痕，蔓延向四面八方，就好像天空如同镜子，被人给打碎了。

　　问天裂空枪！天仙级神通！

　　大衍之时，万物待苏，云龙仙王怜悯众生，开坛讲道，坐下听道的十四人，后来都成了道尊。

　　但是云龙贵为仙王，却并没有收下这十四人为弟子，最多算是记名弟子，故而也就得不到仙王的真传，只是在修炼上遇到了疑问，可以得到仙王的指点。

　　所以不管是无心，亦或是无极，天外还有八位古祖，他们能够一步步走到今天，依靠的都是自己开创的功法。

　　对于他们来说，地仙级神通都很难得了，而天仙级神通，即使是在诸位道尊之中，也不是每一个人都有。

　　突破道主之后，罗修的实力就已经能媲美普通道尊了，再加上天仙级神通的威能，他完全可以跟一流的道尊正面交锋，硬杠而不逊色！

　　“轰！”

　　一股狂暴的能量让原本就裂开的天空一下子彻底破碎了，整个天空都化为了一片黑色，宛如灭世浩劫降临了一般。

　　忽然间，一道遁光长虹朝着荒界外面的星空飞去，罗修的声音回荡在天地间，“无心，你要是有胆量就跟我去星空中一较高下。”

　　无心道尊的脸色一沉，他虽然有点忌惮罗修，但是他真正忌惮的是罗修手里的斩仙血刀，而不是罗修本人。

　　但是刚才的交手却让他突然间明白，自己还真有点小看罗修了，要知道他刚才的出手可不是为了试探，罗修却能够轻松的挡下，这个家伙的成长速度未免也太快了吧？

　　当初在寻仙城中，阳龙尊就出手试探过罗修，如果那个时候罗修有现在的实力，他绝对就不会动用斩仙血刀。

　　这说明了什么？这说明他们在飞仙宫混沌之地争抢混沌灵液的时候，罗修的实力又有了天翻地覆的变化！

　　尤其是他的成长速度，简直是恐怖的吓人，达到道主境界还能提升的这么快，那要是再过个千百年，这家伙岂不是成仙了？

　　正因为想到了这些，无心道尊的心里才更惊骇，一旁的轮回道尊也没法淡定了，他虽然得到了混沌灵液，但距离成仙还差了半步，这半步不是那么容易跨过去的。

　　罗修的成长速度太恐怖了，一旦自己还没有成仙，而罗修却拥有了堪比仙人的战力，那么这片宇宙星空还有自己的立足之地吗？

　　“此子必须要除掉！”

　　轮回道尊看了无心道尊一眼，两位道尊心领神会，同时化作一道遁光，飞向荒界外面的星空。

　　“不好！这两位道尊居然如此不要脸，竟是要联手对付圣主！”断空看到这一幕脸色登时大变。

　　裂天也被罗修方才施展的神通震撼到了，看到断空要冲出去帮忙，他按住了断空的肩膀，摇了摇头，“以我们的实力去了只能添乱，还不如趁着圣主拖住两位道尊的时候，我们赶紧把修罗圣地的人转移到别的地方去。”

　　听闻此言，断空也知道裂天说的很有道理，就算是他们对修罗之主再有信心，但那可是两位道尊啊！

　　“轰隆隆……”

　　护山大阵猛烈的震荡，两位道尊都去了荒界外面的星空，但无心道尊带来的四个道主却没有离开，继续攻击修罗圣地的护山大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百三十二章 修罗之难免费阅读。https://xs.23sk.com 