    原本，叶言打算一个人去会会涂君房的，但陈朵说什么都不同意，非要跟着一起去，叶言也没办法。

    最后只能把她带上。

    ……

    ……

    作为十万群山的聚集地，南疆的地形、地貌自然不用过多言喻。

    在这种独特的地理环境下，在南疆土地上，这种深山里的村庄数量也不少，连直升机也无法靠近。

    最后，无法降落的军用直升机也就只能悬停在一处比较靠近村庄，但还不会太引人注目的位置。

    至于叶言和陈朵两人，则是需要跳伞下去，才能进入村庄。

    跳伞，

    一种极限运动，光是听着都足以让普通人两股战战，望而生畏。

    但对于掌握着各种奇异手段的异人而言，不是什么大不了事儿。

    两人都是轻装。

    没什么负累物件。

    索性就干脆的跳了下来，连伞包都没背，然后稳稳的落在地上。

    落地后，

    叶言缓缓起身，朝着半空中的驾驶员比了个大拇指，示意他可以找个地方先降落，等待信号便好。

    至于他们两个人，则是要进村庄去寻找廖忠等人的踪迹。

    等到任务完成之后，这架直升机在来接应他们就可以了。

    “情况怎么样？”

    落地后没多久，耳边的无线麦里边传来了黄伯仁的声音。

    作为哪都通的董事之一，在负责人廖忠失踪了之后，他已经是暂代负责人，全权接手了华南指挥权。

    这次任务也由他负责。

    叶言是第一次参加哪都通的任务行动，也是第一次跟群体行动。

    对流程还不熟悉。

    反倒是一旁的陈朵，各种反映相当熟练。只见她扶着耳机，漠然的回应了一句，“情况一切正常。”

    “收到。”

    担任指挥的黄伯仁回应。

    陈朵依旧是一身工装打扮，颜色有些深沉，配上那三无气质和头顶上遮住眼眉和刘海儿的鸭舌帽，简直飒到不行，这要是添上点迷彩妆和再配把枪的话，活脱一个特战队员。

    叶言也算是第一次见识到，三无的小陈朵执行任务时的表现。

    但他很快就收敛心神，调整好了自身情绪。他可没忘记，这趟是来做些什么的，老大哥还等营救呢。

    想着，叶言也扶着耳机道：“黄董，现在我们准备前往村庄。”

    “好，一切小心。”

    “嗯！”

    “……”

    他们降落的位置离村庄不算远，但也算有一段距离。从这里前往‘哈克村’的话，大概有几公里。

    几公里路，这对于叶言和陈朵来说，这点距离完全算不上距离。

    但因为地形不算熟，两人穿梭在丛林里花了十分钟左右，就看到一处矮小破败的小村落‘哈克村’。

    用树枝围成的低矮栅栏，上面铺撒着抵御猛兽的荆棘花，木屋混着茅草房的建筑便是哈克村的全部。

    没什么特点，很普通。

    作为一名临时工，再加上自身原因，汇报情况已经成陈朵的习惯，看到哈克村的一刻，她便汇报，

    “抵达目标村庄。”

    “收到。”

    无线麦中，黄伯仁声音清晰。

    “朵朵，等下进村的时候，你跟在我后面掠阵就行，小心一点。”

    叶言一边打量四周，一边说。

    “涂君房的手段诡异，你不一定顶得住，就交给我吧。”

    叶言跟全性里的不少人都打过照面和交道，但对涂君房，他却是不熟悉，更没直接交过手，所听过、知道的东西都仅仅是限于一些传闻。

    这家伙有点宅，谨慎稳重，很少会跑出去呼风唤雨、兴风作浪，完全不像是一个全性的该有的作风。

    叶言也不好判断太多。

    陈朵作为蛊身圣童，心思相当单纯，大概率不会有三尸这种奇怪东西，说不定连三尸是啥都不知道。

    但这也只是猜测。

    叶言不确定。

    所以，眼下最为稳妥的办法就是让陈朵离涂君房远一点，将一切可能发生的危险给扼杀在摇篮之中。

    至于他，

    有办法规避三尸。

    “我们是来救人的，首要任务是把廖叔救出来，其他的都靠后。”

    “明白。”

    陈朵的平静反应倒是有点出乎了叶言的意料，他还以为这姑娘会对于他做出的这个决定有些不满呢。

    不过这样倒也刚好。

    “那就这样。”

    做好了计划分配。

    叶言也准备直接动手。

    挥手间，妖旗飞舞，化作了一道道深青色光芒朝着哈克村涌去，落地后化作了旗妖们本来的模样。

    七位旗妖，形态各异。

    天上飞的、地上走的。

    特别是鲁大山的个头，简直是看着就压迫感十足。

    马老五首当其冲，最先靠近了哈克村低矮的大门。

    然后……一道突如其来的紫色火浪便瞬间将其吞没。

    紧跟着，三道人影从村庄的阴影中走了出来，为首的是个高大的红头发壮汉，穿跨栏背心，脖颈处、锁骨前，以及胳膊上还有淤青未散。

    “涂老大说的真没错，果然……哪都通的狗就是不肯死心啊。”

    曹佳良双手插兜，仰着头，眼神冷漠的看着爆破火焰中心，以及周围那身姿魁梧、形态各异的旗妖。

    而他身旁一个身形削瘦、两腮塌陷，掌心中燃烧着紫色火焰的小个子却是急吼吼的道，

    “妈的，昨天，要不是的涂老大在的话，咱们都得交代，这口气我郑孟平咽不下去啊。”

    说这话，他还摸着塌腮处的一块淤青，眼中仇恨凛然。

    至于另外个没特点的家伙，则是耸了耸肩，没有说话，可他看着众旗妖的眼神却也相当不善。

    叶言看着几人，低声道，“这几个，便是情报里说的全性吗？”

    除了那个带头的红发壮汉看着有几分眼熟外，另外两个家伙，叶言完全没有印象，果然是全性新人。

    火焰散尽，捧着镇魂锣的马老五毫发无伤的出现在众人眼前。

    “巫术师吗？”

    郑孟平的脸色开始渐渐凝重起来，特别是他看到自己偷袭出去的气火球竟然没产生任何作用之后。

    心里泛起嘀咕。

    一旁的曹佳良也有些皱眉，对于眼前这些魂魄似的怪物，曹佳良没什么印象，可看到马老五手中捧的镇魂锣之时，他却觉得有些眼熟。

    好像是在哪儿见过。

