    华羽曦睡之前还嘱咐室友，不要把门锁了。

    童月灵本来没想到的，听这话，眼珠子转了转，然后等到她们都睡着后，她自己悄悄地去把门反锁了。

    拍了拍手，她笑着拉好了被子。

    秦明月翻过墙，上宿舍楼的时候看了下时间，还好，不到23点，还能睡七个小时，差不多可以恢复精神。

    第二天早上六点半，室友们都醒了。

    一觉睡到天亮的童月灵要笑死了。

    秦明月一夜未归，抓住她这个把柄去告状的话，一定会被会踢出团队的。

    可是等她披好衣服起来，就看到秦明月站在洗梳台前刷牙。

    童月灵眼睛猛地眨巴眨巴了几下，这才确定自己没有看错。

    她明明反锁了门的，她是怎么进来的？！

    吐了一嘴泡泡的秦明月淡淡扫了她一眼，一把锁而已，难不到她。

    童月灵顾不上洗梳，立即跑过去查看那把锁，她扭了好几下，确定门锁是好的，没有被破坏。

    那问题来了，秦明月到底怎么进来的？

    难道是自己睡得太死了，没听她叫门？

    或者说正好有人起来上洗手间，给秦明月开了门？

    “秦同学，你昨晚又是几点回来的，你怎么一到晚上就玩消失呀。”

    秦明月洗了把脸：“嗯，我喜欢夜游。”

    今天上午最后一节课，又是那个季教授的课，但他今天没发表什么演讲了，也没话里带刺内涵讽刺个别同学了。

    因为昨天考完试后，他回去第一件事就是批改秦明月的试卷，结果让他很震撼。

    课堂快结束时，门口有个老师来找季教授拿什么资料。

    秦明月听到她放在抽屉里的手机一直在震动，生怕又是苏老爷子出了什么事，便将手机拿了出来。

    屏幕上提示收到好几条微信信息。

    秦明月刚一解锁，就听到一声怒吼：“奏明月你干什么，上课时间玩手机，当我这个教授是死的吗？！”

    秦明月抬起一双雾蒙蒙的眼，就看到季教授站在门口，正在怒视着她。

    秦明月眼角的余光撇到前面的童月灵迅速将手机藏进了口袋里，再次看向那个所谓的教授。

    本来她还不确定的，但现在她确定了，这个季教授就是在针对她，可这是为什么呢？

    “把手机交出来！”

    不等她想明白，季教授就已经冲了过来，并且气奋地抽走了她的手机：

    “先没收了，写一份至少是两千字以上的检讨给我，我再考虑要不要将手机还给你。”

    学校确实有明令规定学生不准玩手机，但这年代，几乎小学生都有手机了。

    老师对学生玩手机只要不过份的，都是睁一只眼，闭一只眼的。

    “我看你这个学生，仗着自己有点天赋，就不把培训当回事，像你这种人就算考出了好成绩，估计日后也没什么出息。”

    听着耳边讨厌的声音，秦明月拳头紧了紧，最终于却只是重重呼了口气。

    算了，这里是帝都大学，她倒无所谓，就是怕给德川抹黑，到时对不住邱校长就不好了。

    下课了，其他同学都去饭堂吃饭了，秦明月留下来写检讨，写不完不准去吃饭。

    华羽曦跟邱晟睿他们都走了过来。

    “秦同学，我们给你打包回来吧，你喜欢吃什么，告诉我就好了。”

    邱晟睿自然也看出了季教授的针对，叹息着问了她一句：“秦同学，你是不是哪里得罪季教授了。”

    秦明月摇了摇头，表示她也不知道。

    纪星辰也没走，站在边上看着，心里想，秦明月果然跟别人不一样，这要是秦妍嫣被人这么针对，一定早就哭鼻子了吧，哪能像她这么淡定跟所无谓。

    华羽曦劝道：“秦同学，你就认认真真写份检讨吧，不然我看那季教授的态度还真不好搞，真是的，玩手机都是普遍现像了，要不要这么严格。”

    其他同学都去吃饭了，就留下秦明月一个人对着一张空白的纸张发呆。

    检讨，什么东西？

    她表示从来没写过。

    帝都大学校门口，萧陌然坐在车里，车上还开着暖气，开暖气不是温他自己，而是温他边上的保温盒。

    他刚才给秦明月发几条微信，就是告诉她，他来送饭了，有好菜好肉。

    昨天在视频里看到秦明月有力无力扒饭的样子，他就在想这个问题了。

    她吃不好，还这么累。

    他心疼。

    中午校门是开放的，已经陆陆续续有同学从里面出来吃饭了，萧陌然貌似还看到了童云舒。

    等了许久，就是不见秦明月出来。

    拿着手机又打了个电话，没人接。

    这是怎么回事？

    萧陌然想着提着保温盒下车了。

    既然不出来，那他只好送进去了。

    不过送饭，自然要送得光明正大，翻墙进去的好像不太光彩，往后回忆起来，有损他霸道总裁的风范。

    这么想着，萧陌然就提着保温盒朝大门口走去了。

    保安见他胸前没挂出入证，于是拦住了他。

    “干什么，干什么，校外人员一律不得进去！”

    萧陌然看着保安，眯眼轻笑了一下，“怎么，也没多少年而已，就不记得我了？”

    已经六十几的老保安戴着老花镜眯眼打了他一遍。

    这张脸挺帅好，看着好像是好像有点眼熟哈。

    萧陌然手指了他一下：“老了，”然后他伸手将额前帅气的短发往上捋了捋，捋了一个竖起来的造型。

    保安接着盯了几眼，顿时手指着他叫：“哦，原来是你这小子呀，你这小子出息了，还知道回来看看，你是去找牛院士吧，进去吧，进去吧，现在的你我可得罪不起了，你小子是真出息了。”

    萧陌然进去后，熟门熟路就走向了科技楼。

    这里他太熟悉了。

    一般外校来培训的都会安排在科技楼。

    此时，童月灵跟童云舒在校外的饭店里吃饭。

    “姐，告诉你，就我跟你说得那个女的，很不了不起，还自封为学神的那个，她今天被罚了，哈哈，中午饭都没得吃。”

    “总是一幅了不起的样子，不就是长得好看点，也不知道她得意什么，再牛也不看看这是什么地方。”

    “郸城那种小地方来的，也敢在这里横。”

    听到‘郸城’两个字，童云舒下意识就问了一句：“你说得这个人叫什么名字。”

    “叫秦明月。”

