
　　一切传闻，乃至于新闻，都只不过是掌权者希望展现出来的信息。

　　黑的可以是白的，错的也可以是对的。

　　就比如安塞洛斯这个曾经宇宙最强天才的遭遇。

　　实际上的真相，只有在场的四人知晓。

　　安塞洛斯，根本不是意外死于宇宙深渊，而是在探索宇宙深渊的过程中，遭遇到了忽然的袭击。

　　而这种袭击，正是来自于眼前这三位高高在上，享有无尽声望的至高存在。

　　宇宙，在普通生命看来是无限的，但在这些至高存在的眼中，却是有限的。

　　有限的力量，有限的真源，有限的权利。

　　作为既得利益者，作为仍旧渴望着更高力量与境界的他们来说，这份有限的“蛋糕”，他们绝对不想多分哪怕一点给其他人。

　　表面上，他们为宇宙制定秩序，倡导着各种族、各文明的和谐相处，尽全力繁荣着宇宙文明。

　　但实际上，他们也有属于自己的目的。

　　他们要最大限度的压榨这片宇宙的“潜力”，当这份“潜力”被压榨到极限之时，那便是他们享用成果之时。

　　一切繁荣的文明，积蓄而出的庞大真源，全都会成为他们冲击和掌握更高力量的养料。

　　这是三人布局了无尽岁月的计划，即便是三人之间，也时常会因为利益分配而明争暗斗，又怎会放任另外一个“棋手”入场。

　　这也是为什么，自从三大顶级文明诞生后，整片宇宙就再也没有第四名至高存在产生的原因。m.23sk.net

　　那个境界固然是难上加难，但无尽岁月积累之下，也并非没有人触摸到门槛，然而这些人都在一场场“意外”之中陨落了，安塞洛斯只不过是其中之一，或许也是其中最为闪烁耀眼的一个而已。

　　只不过，安塞洛斯是一个意外。

　　当时的他，被三大真祖隔空攻击，真灵陨灭，尸身坠入了宇宙深渊最深层的无尽黑暗之中，那片黑暗，是宇宙的禁地，能够吞噬和搅碎宇宙中的一切，即便是真祖的力量也无法渗透，因此当时三大真祖也认定了安塞洛斯死亡的事实。

　　没想到，现在安塞洛斯居然又再次出现在了他们的面前，掌握了圣源，突破了界限，成为了与他们平起平坐的存在。

　　这简直是不可思议的事情，也难怪如三大真祖的心境，在看到煌火的样貌之时会显得如此惊讶。

　　“当时的你，居然没死？”

　　“看来的确是我们大意了，当时应该付出代价进入深渊底层，确认你的死亡的。”

　　“没想到，你居然掌握了圣源？难道是宇宙深渊底层的·····”

　　三大真祖的意志不断变化，他们知道，这一次的事情有些麻烦了，对方如果是安塞洛斯的话，那么谈判根本不可能成功。

　　双方之间，有着不可化解的矛盾。

　　“怎么，终于不再伪装了么？真想让全宇宙看一看，你们现在的面目，我想那一定相当有趣。”

　　煌火冷笑着说道。

　　“虽然你的身份让我们有些意外，不过，也仅仅只是意外而已。”

　　“即使你掌握了圣源，也在我们的计划之内，无尽岁月来，我们并不是没有模拟过这样的场景。”

　　“上次没有将你彻底毁灭，现在再做一次就是了，只不过是需要付出一些代价而已，我们拥有近乎无尽的时间，任何代价都能够修复。”

　　“你不该暴露自己的行踪，也不该暴露自己的身份，那是你唯一的机会，你的鲁莽让你失去了一切。”

　　三道恐怖的意志开始迅速扩大与蔓延，三股力量将安塞洛斯封锁，一切规则、能量全部被封禁和替换。

　　圣源，真源之上的力量，从某种程度上来说，圣源就代表着宇宙最高的权柄。

　　他们能够决定造物，甚至于能够更改宇宙的法则，是如同造物主一般的存在。

　　他们的一举一动，能够影响整个宇宙的运行，如果说宇宙存在真理，那么真理就掌握在他们的手中。

　　此时此刻，他们便释放了所掌握的“圣源”，将安塞洛斯围困了起来，隔绝了一切，要不惜一切代价将他摧毁，至少也要压制。

　　三名真祖，对上安塞洛斯一人，他们并不认为对方有逃脱的可能。

　　“你们就不想知道，我是如何成长到今天的么？”

　　安塞洛斯淡淡的说道，并不因为身处困境而有任何的慌张。

　　“你有什么话就说吧，或许这会是你留在世间的遗言。”

　　生命真祖说道。

　　圣源围困已经形成，他们并不担心安塞洛斯能够逃脱。

　　“生命星球，是有某种冥冥中的‘意志’存在的，而宇宙，却似乎只有规则，这很不合理，不是么？你们的目标，大概便是彻底化身宇宙的意志，或超脱这片宇宙，以自己的意志单独化生宇宙吧？”

　　“但实际上，宇宙并非没有意志存在，只不过，你们无法感知到它的存在而已。”

　　“但那一次，在你们将我击落宇宙深渊之时，我感受到了，那个意志，将我从死亡的边缘拉了回来。”

　　“我还是我，但我却已经不是我了，我掌握了超乎想象的力量，但那股力量的根源不在我，而在于那个意志。”

　　“我只不过是它的棋子，是它手中的刀，帮助它达成想要做到的一切。”

　　“而它给予我的任务只有一个。”

　　“那就是‘毁灭’。”

　　安塞洛斯淡淡的说道。

　　与此同时，他身上那透明扭曲的火焰开始猛烈燃烧与扩散，透露出极其恐怖的气息，而他说的话，也让在场的三名真祖变了脸色。

　　“这一切与你们有关，你们费尽心机想要榨干这片宇宙的力量，却不知道当宇宙的力量膨胀到一定程度，便会启动‘毁灭’，一切都将被吞噬，一切都将重新回归宇宙本源的怀抱，而与此同时，新的创世纪就会到来。”

　　“‘毁灭’，就是我所拥有的圣源，这是这片宇宙诞生以来，最锐不可当的力量，万物皆会毁灭，即便宇宙同样如此，更何况是你们所掌握的圣源？”

　　安塞洛斯的声音依旧平静，那扩散的煌火，居然生生灼穿了三位真祖所设下的圣源之力。

　　毁灭一切的力量。

　　“你以为，是你们捕捉到了我的位置？实际上，我只不过是故意现身的而已。”

　　“当年的恩怨，该和你们清算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零三十三章 毁灭免费阅读。https://www.23sk.net 