    第三百二十二章 小插曲   

    “你到现在还抱着侥幸的心态啊？”

    陈浩在听了乔林刚才的话后，哪里会不知道对方的意思呢？

    

    于是他接着说道：“你要是觉得这样子就能让我相信你们跟这件事情没有关系的话，那只能说你们想太多了。”

    

    “对我来说，就算这一次的事情你不承认的话，我也认为是你们做的，所以，等我解决了你的小舅子之后，我自然会解决你，我想你们应该不会认为我会没有胆子这么做，因为在你们的心里，你们认为赵亮父亲的死，是我做的。”

    

    两人在听了陈浩的这话后，脸色一变，他们丝毫不怀疑对方刚才说的，敢对他们下死手。

    

    “说吧，我的耐心是有限的，我数三下，你要是还不说的话，我就先掐死你的小舅子，然后就是你了。”

    陈浩看着乔林，冷冷的说道。

    

    乔林将陈浩那冰冷的脸色看在眼中，那双眼睛更是充满着狠意，看到这一幕，他就明白了，陈浩没有在跟他开玩笑，他要是真的不说的话，接下来恐怕就真的要出事了。

    

    “一、二···”   

    “我说。”

    陈浩后面的三字还没有说出来，乔林就已经开口了。

    

    随着他话音的落下，陈浩掐住脖子的手，这一刻也彻底的放开，那个小舅子一下子摔到了地上，哀嚎了一声。

    

    陈浩没有去理会他，而是看向了乔林。

    

    见此，乔林也没有多说什么，直接坦白了。

    

    事情的真相，也确实是如陈浩所猜测的那样，他盯上了陈浩手中薛氏集团的股份，想要将他给解决了，然后股份就落入他的手中，那薛氏集团自然就是他的了。

    

    他自以为自己让小舅子做这件事情，是非常完美的，却没有想到，还是被陈浩给查到了。

    

    “你还真够天真的，你要是说，我的股份都给了你，到时候岂不是就会被人给察觉到这里面的不对劲了？”

    陈浩看着他说道。

    

    对此，乔林说道：“我自然不会这么傻，不会去亲自持有这股份，而是让其他人去持有就行了。”

    

    闻言，陈浩明白了他的意思，当下也没有再多说什么，直接拨通了冯队长的电话。

    

    当他们两人在知道陈浩报警了后，心里反而是松了一口气，因为，交给警方的话，那他们至少还能保住一条命，要是陈浩自己私下动手的话，那他们反而危险了。

    

    陈浩自然也感受到了他们松了一口气，也能够理解，他们的想法，不过却也没有多说什么，对于他来说，如果能让法律制裁他们，那最好这么做，没必要一定要自己出手。

    

    当然，如果需要自己出手的时候，他同样的也不会有任何的犹豫。

    

    冯队长在接到电话后的半小时，就带着人来到了现场，将乔林和他的小舅子给控制住，并且让人带到了车上去。

    

    “陈医生，这次的事情，我一定会查个水落石出，给你一个满意的答复。”

    冯队长看着陈浩说道。

    

    “我只希望，我下一次不会碰到他们报复我了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    闻言，冯队长无奈的说道：“放心吧，这一次的事情不会有下一次了，而且，经过了这一次的事情之后，肯定会好好的查漏补缺，像这样的事情，以后肯定不会再发生了。”

    

    陈浩点点头，没有再多说什么，冯队长见此，也没有再多说什么，而是说道：“陈医生，你要是没有其他的事情，那我就先走了，等我这边的调查有了结果之后，我会第一时间跟你说。”

    

    “好。”

    陈浩点头，也没有再多说什么。

    

    “一起走？”

    冯队长看着陈浩说道。

    

    “好。”

    陈浩点头，这里的事情他既然解决了，自然不可能继续留在这里，就跟对方一起离开。

    

    到了门口后，陈浩就和对方分开了，开着自己的车，回到了诊所。

    

    而在他回到诊所没有多久，就接到了来自薛玲儿的电话。

    

    “陈大哥，乔林的事情，跟我爸没有关系。”

    电话那边的薛玲儿，当下立马开口说道。

    

    她在知道了乔林的事情后，第一时间担心的事情是陈浩会误把这件事情认为是她父亲搞的鬼，这是她最不想看到的事情，所以第一时间打电话联系陈浩。

    

    “我知道这件事情跟你爸没关系，是乔林一手策划的，目的就是想要拿到我手上的股份，然后完成对薛氏集团的彻底控制。”

    陈浩明白她的意思，于是开口说道。

    

    闻言，电话那边的薛玲儿在知道自己最担心的事情没有发生后，心里松了一口气。

    

    “陈大哥，你没事吧？”

    薛玲儿关心道。

    

    “没事，不用担心，这个世界上能够杀害我的人，恐怕不会有几个。”

    陈浩接着说道：“要是没有其他事情的话，那就先到这里吧，我这边还要继续治疗病人。”

    

    “好。”

    

    随着薛玲儿的应答，两人的通话到此为止。

    

    电话那边的薛玲儿，也在第一时间里，将这件事情告诉了父亲，薛智在听了后，心里也是松了一口气。

    

    “既然他没有这样认为，那就是最好的，要不然的话，我们就得亲自登门解释了。”

    薛智说道。

    

    现在，在他的心里，陈浩的地位是非常的重，万万不能得罪的那种，并且还要尽量的去结交，要不然的话，对方一个不高兴，他的集团公司可能就马上倒闭了。

    

    “接下来，你要尽量的去跟他走动，把你们之间的关系给经营好，这一点很重要。”

    薛智看着女儿说道。

    

    “爸，这我也是知道的，只是因为我们之前一些事情的原因，所以他的心里对我是有很深的意见，要不然的话，这一次他就不会开出那样的条件出来了。”

    薛玲儿有些无奈的说道，每每想起这件事情，她的心里就非常的后悔。

    

    “吃一坠长一智，这件事情能够让你变得更懂事的话，那么在我看来是值得的。”

    薛智看着女儿认真的说道：“而且，在经过后面的经营之后，你们之间的关系也可以变得好起来的，只要你在这期间没有再做对不起他的事。”

    

    “记住了，和一个人结交，最重要的事情，就是真诚，不要耍心眼或者带着其他不良的想法，否则被发现的话，那么朋友就没得做了。”

    

    “爸，我知道了。”

    薛玲儿认真说道。

    

    薛智在见到自己的女儿那么认真后，也就没有再多说什么了，他也相信，自己的女儿在见到陈浩那么的厉害之后，肯定不会再得罪对方了。

    

    这边所发生的事情，陈浩自然不知道。

    

    对于他来说，这一次的事情只是一个小插曲而已，过去了也就过去了。

    

    

    

