    荒废的古道上。

    一黑袍青年，一白裙少女，前后行走着。

    “小花姑娘，这里的男修士如此之多，你却为何要与我同行？”

    凌傲天回头笑着问道。

    其实他大概猜到原因了。

    一来，方才自己与娟儿聊得很熟络，肯定被这白裙少女看到了，所以她想要攀附他，进而攀附娟儿。

    毕竟娟儿是暗夜楼明面上的负责人，权柄还是很大的。

    二来，因为自己长得帅，这少女又长得清纯甜美，所以她是被自己吸引了。

    毕竟美人倾慕帅公子，是天经地义的事。

    “凌公子明知故问呢，哼。”

    伪装成白裙少女的狸花，佯装嗔怒道：

    “人家肯定是因为你长得帅，才想与你同行的呀。

    “而且这里很危险的呢，人家很害怕的呢。

    “凌公子不会要赶走人家吧？”

    说着。

    一双小手捂住胸口，露出担心受怕的表情。

    “哈哈哈！小花姑娘放心！”

    凌傲天潇洒自信的大手一挥，笑道：

    “我凌傲天虽长得帅，却绝非庸浅薄情之人！

    “至于安全问题，小花姑娘不用担心。

    “我绝对会护你安全的！

    “哈哈哈！”

    他心情很不错，挺享受这种被美女依赖的感觉。

    果然，自己的魅力，对于女人来说，真是难以抵挡。

    狸花闻言，露出开心的笑容：

    “那就谢谢凌公子了哟！”

    这就是男主角？

    也未免太自我良好了吧，你都没人家江木帅呀。

    狸花对凌傲天这个男主角的印象，只能说一般般。

    毕竟她活了四百年，见过无数的青年才俊。

    而她之所以要与凌傲天同行，就是知道了江木会暗中跟踪凌傲天。

    她纯粹就是好奇，江木会如何的将剧情掰正。

    吼——！

    前方传来一阵妖兽的嘶吼惨叫声。

    “小花姑娘！前面可能有人在猎杀妖兽，我们去看看！”

    凌傲天说着，率先跑了过去。

    狸花跟上。

    而在二人的后面，还暗中跟着一名黄裙的软萌少女。

    “嗯，要来了，凌傲天的夺宝剧情。”

    变身成少女的江木，回想着原剧情。

    “凌傲天会大发神威，抢夺其他修士所捡到的宝剑、和所猎取到的妖核。”

    “但他低估了对手，导致抢夺失败。”

    “然后在他准备借用黑水煞的力量时。”

    “狸花却主动出手救了他，这只是为了博取他的信任，方便调查他。”

    “这也让凌傲天爱上了狸花。”

    “也就是开始发展所谓的感情线。”

    “嗯，大概就是这样。”

    废弃的露天广场上。

    两名男修士，正忙碌的用剑肢解一只死去的双头狼妖。

    “咱们真走运，不仅捡到两把宝剑，还遇到一只弱小的双头狼。”

    “那是因为，这里只是灵音国的边城，若是越往里面，妖兽就会越厉害。”

    “倒也是，不过希望这只狼会有妖核吧，让咱们能小赚一把。”

    “希望吧....嗯？是妖核！我挖到了！哈哈哈！”

    其中一名修士，从狼头内挖出了一枚鸡蛋大的、暗红色的妖核。

    “我也挖到了！哈哈哈！”

    另一名修士，也从另一个狼头内挖出了妖核。

    二人高兴得放声大笑。

    这时。

    咚！

    一道黑色影子从天而降，落在了二人身后。

    “来者何人！”

    二人惊觉转身，警惕着前方的黑袍青年。

    青年自然是凌傲天。

    他邪魅冷笑，傲然道：

    “把妖核交出来吧，不要逼老子动用武力。”

    来夺宝的？

    二人相望，都愣了一下。

    他们审视着凌傲天。

    发现他左手缠着白绷带，显然是受了伤。

    而他身上散发出的灵力气息，只有聚灵镜。

    就这样的半残废，也敢抢夺他们‘闪灵二人组’的东西？

    要么是弱智，要么是....有所依仗！

    他们紧张的看了下四周。

    最后才看到，凌傲天身后远处，站着一名白裙少女。

    但那少女的气息，也只有聚灵镜，看样子也没打算过来帮凌傲天。

    这情况，可把二人看笑了。

    “呵呵，就你这样也想抢我们？你脑子是不是抽了？”

    “我看他肯定是抽了，他一个聚灵镜打我们两个聚灵镜，怎么敢的？”

    二人嘲笑着，提剑一步步走向凌傲天。

    打算好好教育一下，这不知天高地厚的臭小子。

    凌傲天丝毫没有退缩，他半蹲，右臂握拳，冷冷一笑：

    “区区两个聚灵镜，老子一只手就能打倒你们！”

    “狂妄！！”

    二人被他这话激怒了，当即爆发灵力。

    以极快的速度闪向凌傲天。

    “你们...怎么那么快！”

    凌傲天突然惊愕。

    但他已经来不及思考，唯有爆发灵力，右拳聚集灵力，向二人爆射而去。

    噼里啪啦锵锵锵！！

    片刻过后。

    “放开老子！！”

    凌傲天被二人踩在了地上，鼻青脸肿的怒吼着。

    “放开你？就你这毛都没长齐的玩意，也不打听打听我们‘闪灵二人组’，就敢来抢？嗯？”

    其中一名修士，吐了口口水在凌傲天的背上。

    “什么？！你们居然是....闪灵二人组？！”

    凌傲天大惊不妙。

    他本以为，这两人只是普通的修士。

    却没想到，他们居然是以速度闻名的‘闪灵二人组’！

    若是师尊黑水煞在，就算他们的速度再快，他凌傲天也绝对不惧！

    但师尊没有回来。

    所以。

    想要脱险。

    他要么暴露最后的底牌：心脏中的棱形晶块。

    要么，就是小花姑娘来救他。

    凌傲天期盼着，看向站在远处的小花姑娘。

    却发现她在东张西望的，不知道在找什么。

    “凌傲天被打趴下了呢，江木该出场了吧？”

    狸花好奇的，以手掌平贴额头，四处寻找着江木的身影。

    看样子，她是完全没在意凌傲天那边的战况。

    见状，凌傲天只能暗下决心。

    没办法了...

    唯有....暴露底牌了！

    于是暗暗调动心脏的棱形晶块。

    ..

    “擦，这破狸花，你在东张西望个鬼呀！”

    “你没看见凌傲天被打趴了吗！上去救他啊！”

    “救了他，你就得到他的信任了啊！他也会因此爱上你了啊！”

    “调查你还调不调了？！感情线你还发不发展了？！”

    “艹！”

    躲在残垣后暗中观察的江木，恨铁不成钢的暗骂着狸花。

    虽然已经预测到狸花也歪了。

    但真正看到时，还是忍不住骂骂咧咧。

    毕竟这可是直接导致，凌傲天的夺宝剧情翻车了。

    而这样一来。

    没有黑水煞帮助的凌傲天，为了反败为胜，就只能调动心脏的‘源碎片’了。

    “不行！他要是现在暴露‘源碎片’这个底牌，那主线剧情就乱了。”

    “妈的，得阻止他！”

    没办法。

    为了剧情的结果不偏离。

    江木唯有出手。

