    尽管他现在修为大涨，精神力也涨了不少，远非从前可比，突飞猛进之速骇人听闻，但想推衍出逝光神剑来还是力有未逮。

    逝光神剑好像被无形力量包裹，一丝一毫的天机都无法推衍出来，当初能看到一个剑柄，已然是难得的机会，现在却是不可能。

    他探手入怀，拿出了天命锁。

    自从有了这天命锁，他觉得自己的运气越来越好，很多好事都自然而然的发生，能够顺风顺水的解决这么多困难，还有自己能死而复生。

    凡涉及生死，运气稍差就是另外的结局。

    可没想到，最终还是没能斗得过那周姑娘，就像当初的自己与身怀天命锁的李飞羽一样。

    自己就如当初的李飞羽，虽身怀天命锁却修为不足，所以终究是斗不过自己，想到这里，他不由的摇头苦笑，难道天命锁也是厄运锁，都会是同一命运，自己也陷入其中？

    他很快又将这心思压下。

    即使没天命锁，自己还是要对上周姑娘的，还会是一样的结局。

    这周姑娘对自己如此了解，她会不会知道自己枯荣经的奥秘？

    枯荣经之事可从没有第二个人知晓，她别想从两女的脑海里看到什么。

    孙明月与陆玉蓉落在她手上，看起来并不知道自己被算计，悠然自得的修炼，就怕周姑娘有自己这般本事，能直接观照人心。

    他脸色越发阴沉，这周姑娘很显然也怀有这般秘术，能看透人心，否则很难驾驭得了张常怀这种厉害人物，没有见微知著的洞察，早被他们所算。

    他对这种感觉极为憋屈，恨不得直接得了逝光神剑，一剑把周姑娘斩杀，免得覆雨翻云搅得天下大乱。

    半晌过后，他恢复了一些精神，不死心的继续推衍起来，一定要把逝光神剑推衍出来，否则自己真的只有死路一条，甭抱侥幸心思，指望枯荣经能救自己。

    周姑娘一定会想办法防止自己复活。

    他忽然露出一丝笑容，竟然在朦胧中看到了那剑柄，就像上一次那般，看到了那古朴的花纹与沧桑的气息，剑身隐隐约约呈现。

    他露出惊奇神色。

    这竟然是一柄断剑，半边已经被斩断，只剩下半截，半截剑身黯淡无光，平平滑滑没有一丝花纹，好像冰雕，澄澈无瑕。

    楚离越发惊奇，看得越来越清晰。

    包裹着它的雾气好像慢慢散去，剑身越来越清晰，让他看得更真切。

    他的视野渐渐扩大，从剑柄到剑身，再到剑的周围，想要看清楚它所在的方位，从而找到它。

    但它身处一片漆黑的虚空，周围空空荡荡，再无其他。

    楚离凝神于一，专注于这剑身，想要取得一丝联系，从而直接挪移过去。

    忽然，他一闪消失于原地。

    下一刻他出现在一片黑暗的虚空，而虚空之上，飘荡着一柄断剑，朴实无华，甚至感应不到一丝奇异的力量，好像一柄寻常的断剑。

    当初推衍逝光神剑时，仅仅一个剑柄便让他几乎崩溃，承受不住剑柄的威势，逝光神剑的力量之强可见一般，而如今他力量增强，却不可能一点儿感觉不到逝光神剑的威胁。

    越是这般无害，越让他警惕。

    他缓慢靠近，小心翼翼如履薄冰。

    右掌将要碰触到逝光神剑时，他忽然后退。

    下一刻他所在位置陡然大放光明，好像一轮太阳落入夜幕中。

    楚离即使感觉不妙撤退，仍觉察到灼热的力量侵入身体，血液好像一下被蒸干，五脏六腑瞬间焦黑，眼前一阵阵发黑，几乎要昏厥过去。

    他努力维持清醒，迅速挪移闪动，想要退出这片空间。

    可惜周围再次被凝固，他挪移虚空不成，拼命挪移，仅闪出一尺。

    “嗤！”一道裂缝出现，差点儿碰到他身体。

    他避开这一尺堪堪避开这一道裂缝。

    此时周围又恢复了黑暗，裂缝很明亮，如同夜空中的雷霆，看得楚离心惊胆颤，他能感受到裂缝中传来的毁灭力量，不逊色于刚才那一团明光。

    “嗤嗤嗤嗤……”一道道裂缝出现在他身边，笼罩了周围。

    他在一道道裂缝间游走，每次都险之又险的避开，让人捏一把汗，随时可能被裂缝撞上。

    楚离脸色沉肃，双眼明亮灼人，所有精神都专注于感应，顾不得身体的痛苦。

    他身体此时近乎焦炭，血液几乎被蒸干，五脏六腑也干涩灼热，好像被烤过，还好有源源不断的灵气滋润着身体，慢慢恢复。

    但恢复速度很缓慢，好像有无形力量在消融着灵气，阻碍恢复。

    他无暇分心，待一道道裂缝慢慢消失，已然半个时辰过去。

    他睁开眼睛看周围，虚空黑暗一片，空空荡荡，却已经不见了逝光神剑的影子，仿佛从没出现过，周围没有留下什么痕迹。

    楚离凝立虚空中，皱眉思索。

    先前的一幕在眼前回放，他寻找着蛛丝马迹，一边也开始用天机推衍。

    他一边推衍一边暗忖。

    这逝光神剑难道是假的？可天机推衍不可能骗自己，那逝光神剑是真的，出现的一道道裂缝应该是逝光神剑所发，想握住逝光神剑就要能挡得住这一道道裂缝。

    它们应该是逝光神剑所发的剑气，威力确实惊人，果然不愧是逝光神剑，没有这般威力也不值得如此费心的寻找了，先要降伏它才成。

    灵光忽然一闪，他再次捕捉到了逝光神剑的位置，下一刻消失，出现在一片茫茫虚空中。

    这一次，虚空有一轮明月，月光如银辉洒落四周。

    莽莽群山在脚下蔓延，楚离紧盯着悬在虚空高处的断剑。

    这柄断剑仍旧没有威胁之感，朴实无华。

    他没急着靠近，先打量一眼周围，莽莽群峰，郁郁树林，最是平常不过，方圆百里之内皆是山与树，没有别的人影，也不知道这个世界有没有人。

    楚离只能断定一件事，这世界是独立一方世界。

    他双手结印，先是翻天印，朝着远处的断剑遥遥拍去。

    “砰！”虚空传来闷响，断剑纹丝不动，楚离却被震得倒飞出去，速度奇快。

    他脸色大变，周围再次布满了裂缝。

    “嗤嗤嗤嗤……！”

    轻啸声连绵不绝响起，笼罩了楚离，容不得他闪避。

    楚离双手结翻天印，一道道拍出。

    PS:更新完毕。

    