    “凯撒，铜须，先下手为强！”

    奥丁战皇知道今天要想脱身，必须一场恶战。

    凯撒和铜须对视一眼，皆然一声令下。

    三皇带来的人顿时如潮水般轰杀过来。

    林隐朝金色铠甲男摆了摆手，后者微微点头，随即便扬起手中的青龙偃月刀，朝来人猛砍过去。

    一道薄如蝉翼的刀光贴着地面飞过去。

    所到之处。

    地面炸裂！

    碎石漫天！

    咔嚓嚓——

    三皇手下成片地倒下，四肢都被这一道刀光给切断掉了。

    场面极其惨烈。

    死伤无数！

    鲜血浸满地！

    金色铠甲男跳入人群，手持青龙偃月刀，就是一顿狂抡！

    一道道刀光闪现，一片片残肢上天！

    腥风血雨！

    空气中充斥着浓烈刺鼻的味道！

    转眼间。

    三皇带来的人便被金色铠甲男杀得片甲不留！

    “这……”

    三皇瞠目结舌，呆滞如鹅。

    脸上震惊之色，无以复加！

    三皇之所以能称之为三皇！

    可不是浪得虚名，他们的手下都是精英中的精英，虽然没有麦基那么变态，但六重境大能还是战比不少的，五重境宗师更是遍地都是。

    然而。

    就是这么一个庞大的阵容！

    竟然一个照面，没几个回合，就被金色铠甲男给做掉了。

    “不可能！”

    “就算你是当年的金甲士，也没有这么恐怖的战力！”

    奥丁难以置信道。

    砰！

    金甲士微微一用力，手中的青龙偃月刀便插入地面寸许，随即庞大的威压破体而出，笼罩住整个大厅。

    地面更是以青龙偃月刀刀把为中心，向四面八方龟裂开来。

    气势如虹！

    震慑全场！

    三大战皇有些慌了。

    金甲士外加上零号死神，以及在场这么多众神殿成员，他们怕是有危险了。

    奥丁战皇有些后悔了，他就不应该听凯撒和铜须的！

    以他的看法，不应该主动出击，应该守在驻地，设好陷阱，等对方来袭。

    随后以逸待劳，便可以全歼对手！

    现在呢？

    主动出击了！

    反倒被人家包围了！

    身陷囹圄的奥丁，已经开始考虑如何逃脱升天了！

    凯撒和铜须一样心生退意。

    三个人对视一眼，皆然点了点头。

    “宙斯战皇，你怎么来了？”

    凯撒指向林隐的身后，煞有其事地说道。

    话毕。

    三人同时向后门薄弱的地方逃跑。

    守在那里的人根本不是他们三人的对手，一个照面就被打飞掉。

    三皇成功逃走。

    “老大，我这就带人去追！”

    戴维斯主动请缨。

    林隐摆了摆手，嘴角挂着一抹玩味，当下道：“不用了，他们既然来了我众神殿，就甭想逃出去！”

    “今天过后，域外再无四皇！”

    话毕。

    林隐突然从原地消失不见。

    金色铠甲男站在原地，如同一尊雕像！

    戴维斯等人好奇地望着金色铠甲男，有些人甚至来回转圈，打量着这个一身重盔甲的战将。

    “戴维斯先生，您见多识广，以前也跟殿主南征北战，您来说说，这位仁兄是谁啊？”有人好奇地问道。

    戴维斯摇了摇头：“我也不清楚，我也是听老大说过，他有一个影子保镖，无时不刻地跟随着他，只是一直躲藏在暗中，只有老大遇到危险他才会回来！”

    “我跟老大横扫域外，也只是参加了几场战斗，是以并没有看见过金甲士！”

    众人恍然。

    就在这时。

    金甲士开口了：“老大让他出来的时候，我也会出现！”

    众人闻言皆然一愣，刚才他们还以为人石化了，没想到竟然还活着？

    戴维斯连忙拱手：“金先生说的是！”

    其他人也跟着弯腰鞠躬。

    然而。

    金甲士再也没有开口。

    再次化身雕像！

    ……

    另外一边。

    三皇逃出生天，皆然松了一口气。

    “法克！”

    “这个林隐太狡猾了！”凯撒狠狠地啐了一口。

    铜须咬着后槽牙，一脸不敢，道：“可不是嘛，我们做梦也没想到，这家伙竟然是黄雀再后！”

    奥丁长叹口气：“各位，咱们还是各自逃吧，不然那位追上来，咱们三个都有麻烦！”

    “至于以后咱们办？咱们就各自想办法吧！”

    “我先走一步！”

    奥丁已经认清了，凯撒和铜须这两位就是成事不足，败事有余的存在，跟他们联手，不如自己一个人坚守！

    是以。

    干脆直接撇清关系。

    各自为寨！

    自求多福！

    凯撒和铜须也没拦着，他们早就知道这个老狐狸不会跟他们一条心。

    走了也罢！

    只要他们俩联合在一起，那么零号死神就拿他们没办法，最后，零号死神就会去搞奥丁。

    奥丁倒了。

    他们俩便是这与外并列第一皇！

    “后会有期！”

    凯撒和铜须客套道。

    实际上。

    他们觉得后会肯定无期了。

    或许。

    这一别就是永远！

    “三位这就要走了？”

    就在这时。

    一个低沉的声音响起。

    三皇猛地一惊，从原地跳起来，当下四处撒眸，可是并没有人啊？

    “三位，我在上面呢！”

    三皇抬头一看，身旁大树上，最粗壮的一个树干上，蹲着一个人。

    那人手上托着一块足有上千斤的巨石，正似笑非笑地望着他们。

    “不好！”

    “快跑！”

    奥丁战皇当下吼了两嗓子。

    然而。

    三人根本来不及了。

    林隐手中巨石向下一扔。

    三皇拼劲全力逃跑，却仍然伤到了腿脚。

    庞大的冲力，还将他们震飞出去好几米。

    幸亏。

    三皇都是七重境神武者，只是冷不丁地被偷袭了，显得有些仓皇。

    不过。

    很快，三人就平静下来。

    “奥丁战皇，我看咱们三个是没法各自为战了？”凯撒冷冷道。

    铜须战皇点头道：“奥丁战皇，自打宙斯战皇死了之后，我们三个人就捆绑在一起了！”

    奥丁战皇眯起眼睛，面色阴沉到了极点。

    “好吧！”

    “既然对方往死路上逼，那么我等也不能再龟缩了！”

    “奥丁战皇，这就对了，不过就是个零号死神而已，别忘了，三年来，我们可进步不少呢！”

    “是啊，奥丁战皇，我听说零号死神在龙国隐居了三年，估摸着，功力非但没有精进，而且还都荒废掉了！”

    “有道理。”

    奥丁战皇点了点头。

    “三年来，我们三人修为早就更上了一个台阶，以我们三人的联手，此人讨不到便宜！”

    “奥丁战皇说得对，这小子要是真有能力做掉我们，也不至于躲起来偷袭？”

    凯撒讥笑不已。

    “咱们就别跟他废话了，直接动手吧！”铜须战皇从腰间拿出来一把锤子。

    那是铜须战殿的神器！

    雷神之锤！

    铜须战皇把锤子放在手上，锤子表面便有一道道电弧闪现。

    此时此刻。

    铜须战皇战役攀升，望向林隐的眼睛之中充满杀意。

    凯撒战皇也没有保留，当下从后背上取下一根三叉戟钢叉，钢叉两米多长，表面似乎正在散发着海浪的声音。

    这是凯撒战殿的神奇！

    海神三叉戟！

    最后。

    是奥丁战皇！

    奥丁战皇没有什么兵器，但是他摘掉了眼罩，里面是一颗没有眼球的空洞眼眶。

    那眼眶十分空洞，却好似蕴含着神秘的力量，让人看上一眼，意识就不由自主地被吸引过去。

    啪啪！

    林隐拍了拍手，赞叹道：“不错，不错，看来这几年来，三位没有偷懒，修为都激增不少！”

    “应该已经半只脚踏入八重境了吧？”

    凯撒战皇冷哼道：“姓林的，算你识货，想当年，我们四大战皇修为只有七重境初期，与你仍然一战之力！”

    “如今三年过后，我们皆然半只脚踏入八重境！”

    “我们三人联手，你，必死无疑！”

    林隐猛地一跺脚，地面上那块巨石腾空而起，落入他的手中。

    “是吗？”

    “那就比试一下吧？”

    话毕。

    林隐将巨石举过头顶，随即身体在原地消失，下一秒，就出现在三位战皇的面前，当下将手中的巨石狠狠地砸了下去——

