    小树林。

    陈力看着远处天空上升起的红色信号弹，脸上顿时露出兴奋的神色。

    “公子发信号弹了，咱们赶快攻城吧！”陈力说道。

    按照陈放在战前给出的计划，是让他们埋伏在汝阴城外，等待红色信号弹。

    一旦看到汝阴县城上空出现红色信号弹，他们就可以攻城了。

    戏忠劝阻道：“且慢，虽是公子计划，但这汝阴县城毫无变化，咱们冒然攻城，恐怕有失。不如先派斥候过去查探一番，然后再行攻城。”

    他知道陈家子弟大都是绝对信任陈放的。

    这种信任是通过陈放先前多次将不可能的事情，变为可能后，才逐渐积累起来的。

    但他却不像陈家子弟，无条件的信任陈放。

    一来，他没有跟陈家子弟一样的经历。

    二来，在他看来，无条件的信任某个人，本就是不对的。

    即便你对他再信任，也要有基本的判断能力。

    这一点，对谋士而言，尤为重要。

    “没必要！我相信公子，而且用兵如救火，稍有耽搁，就会贻误战机，哪有反复探查的时间？”陈力断然拒绝道。

    戏忠点点头，不再说话了。

    其实他也知道，陈力是不会采纳他的意见的。

    但他作为谋士，职责所在，这些话陈力可以不听，他却不能不说。

    “集合！”陈力大吼道。

    哗啦啦！

    一阵铠甲兵器碰撞的声音，五百名虎威营士兵闻声而动，不过盏茶功夫，就列队完毕了。

    “目标，汝阴县城，前进！”

    陈力再次大喊一声，然后便领头向汝阴县城冲过去。

    他们很快就冲到了城门处，没有受到丝毫阻碍。

    反而是可以看到城墙上的黄巾，正在变得越来越混乱。

    好似是汝阴县城内发生了什么大事，让他们全都不知该怎么办了。

    “搭梯子，上城墙！”陈力毫不迟疑，立刻下令道。

    于是士兵们将抬着过来的梯子搭在城墙上，然后沿着梯子爬上城墙。

    这个过程同样很顺利，城墙上的黄巾都在慌乱的东奔西跑，根本没人理会他们。

    于是陈力轻而易举的进了城，轻而易举的拿下了汝阴县城，轻而易举的俘虏了汝阴县城内超过五万的黄巾！

    “哈哈哈，先生这些相信公子了吧。只要按照公子的计划行事，就是万无一失的！”

    汝阴县衙，陈力坐在县令的椅子上，哈哈大笑道。

    戏忠脸上依然带着不可思议的表情，说道：“真没想到，那何仪竟在众目睽睽之下糟了天谴，这不仅让汝阴县城的黄巾失去了主将，更是对士气造成了毁灭性打击，所以咱们才能轻而易举的攻进城来！”

    “什么天谴，分明就是公子的手段！我早说过，公子就是那种能够将不可能的事情变为可能的人！”陈力笑道。

    戏忠神色复杂，轻叹道：“是啊，公子手段，着实惊人。也不知这究竟是何等手段？”

    “军侯，既然已经拿下汝阴县城，那接下来就该进行整编工作了。

    按照战前制定的计划，咱们在攻下汝阴县城后，要立刻从黄巾俘虏中挑选五千青壮，组建虎威军第一营！

    我们必须在两天内完成这件事，然后带着第一营前往思善。”戏忠收拾心情，严肃说道。

    陈力也严肃起来，他知道此事非同小可，牵扯到陈放后面的很多计划，不容轻慢。

    于是立刻说道：“军师所言甚是，确实应该立刻展开整编工作。

    但此事繁复之极，靠我自己实难做到，还需军师相助！“

    “此乃我分内之事，自然不敢推辞！”戏忠说道。

    ……

    当陈力戏忠在汝阴县城内展开轰轰烈烈的扩军工作时，陈放已经潜进了汝南东部另外一座黄巾县城。

    过程跟汝阴县城是一样的。

    遗憾的是，他并没有在这座县城内，发现如吕蒙那样的人才。

    但这并不影响结果。

    两个小时后。

    这座县城城外的一座土坡上，突然升起巴雷特射击后的轰鸣。

    城内黄巾主将遭受天谴，脑袋被打的四分五裂，死的惨不忍睹。

    陈放向天空发射了一颗黄色信号弹。

    城外早就准备好的一曲虎威营立刻开始攻城。

    一炷香后，城破，城内六万黄巾全部成为俘虏。

    攻占该城的一曲虎威营从俘虏中挑选五千精锐，组建虎威军第二营！

    陈放转战第三座黄巾县城。

    陈放转战第四座黄巾县城。

    陈放转战第五座黄巾县城。

    陈放转战第六座黄巾县城。

    ……

    随后四天。

    陈放马不停蹄，转战汝南东部九座黄巾县城。

    利用完全一样的套路，先后攻破了这九座县城。

    总计获得六十万黄巾俘虏。

    在六十万黄巾俘虏中，选出四万两千精锐士卒，编进虎威营中。

    虎威营正式升级为虎威军。

    新生的虎威军设九个营，分别为第一营、第二营、第三营、第四营、第五营、第六营、第七营、第八营、第九营！

    每营兵员五千，合计四万五千兵员！

    选出虎威军所需要的兵员以后，还有五十六万黄巾俘虏。

    这些黄巾俘虏被陈放大笔一挥，全都变成了陈家的佃户。

    将大批量的黄巾俘虏变成陈家佃户，这听起来有些扯淡。

    毕竟按照正常穿越者的思维，都知道世家大族兼并土地，乃是东汉王朝崩溃的主要原因。

    陈放想要缓解社会矛盾，就应该给这些黄巾俘虏编造户籍，分配土地，让他们成为自耕农才对。

    他怎么反其道而行之，反而将他们都给变成陈家佃户了呢？

    对此，陈放这么想的。

    其一，陈放目前还不是朝廷官员，所以在名义上，他没有给黄巾俘虏分配土地，让他们成为自耕农的权利。

    别小看这个名义，这在此时还是非常有用的。

    毕竟如今的东汉皇室，还没有威仪丧尽。

    其二，如果单纯从交粮缴税的角度讲，让黄巾俘虏成为自耕农，和让他们成为陈家佃户，其实是没有区别的。

    因为陈放可以支配陈家财富，所以陈家佃户交上来的粮食，创造的财富，同样是属于他的。

