    “哎呦，不行，气势不足，张嘴！”李窈窕说道。

    獠牙虎立即张嘴，一把青龙丹进入它的嘴里。

    “嗷呜！”

    李窈窕现在也不得不退开点，獠牙虎身上的灵力波动形成了旋风，抽的脸疼。

    司马晴看见李窈窕，眼神一凛就扑过去，臭丫头必须死！

    然而獠牙虎似乎在盯着她，见她动了，立即一尾巴甩过去将人抽飞。

    司马晴狠狠撞在结界上，落地就喷出一口血，原本怕外人打扰的结界，现在竟成了她挨打的帮凶。

    外面观看的人都傻了眼，原本看着可爱的小女娃要被老虎吃了还很难受，现在情况完全反转，让他们难以置信。

    司马晴吼道：“你给它吃了什么？”

    “没什么呀，就是吃了点解毒丹和可以让兽类晋级的东西。”

    司马晴想吐血：“不可能，它身上的禁制被解开了，现在已经不属于我的战兽。”

    李窈窕点头：“忘记说了，我给解开了，强制契约本就是不稳定的。”

    司马晴咬牙说道：“你想害死大家吗？现在獠牙虎没有了契约可是会杀人的，结界时间到了就会消失，到时候族里的人都会被杀！”

    “都会被杀？不就是一只小老虎，还没那么大的能耐。”李窈窕不以为然。

    “可是你还给它吃了晋级的丹药，獠牙虎晋级后就是黑翼虎，堪比元婴期的修士。

    我们这里没有能打得过它的人！”

    李淑瑜可以晋级元婴了，但是她担心李窈窕所以压制住，没有当场晋级。

    如果这獠牙虎真的进阶为黑翼虎，那么慕容家肯定会被血洗。

    看热闹的人一哄而散，估计都回去收拾东西要跑路。

    李窈窕看向獠牙虎，这家伙对自己的亲近之情并没有改变，所以一点都不担心。

    司马晴拿出一张符箓撕开，人就在原地消失。

    李窈窕抿唇，要不要去学学画符？似乎很好玩。

    “嗷呜……”

    獠牙虎周身散发出刺目的光芒，那结界把光芒都笼罩在里面，变成了一个大灯泡。

    现在谁也看不见结界里的景象，家主担心的看向慕容宸。

    “真没问题吗？”

    慕容宸淡淡一笑：“没问题。”

    家主：“……”一个年纪最小的女娃都这么妖孽，这两个若是动起手来会怎样？

    他打了一个激灵，不知道收留他们是对是错。

    等光芒弱了，擂台上只有一只巨大的黑翼老虎，李窈窕的身影不见了。

    所有人心里一紧，难道她被吃了？

    李淑瑜扑到结界上哭起来：“丫头……”

    “外祖母我没事，臭老虎还不挪开点。”

    李淑瑜：“……”

    黑翼虎无辜的挪了一下身躯，结界太挤，它都动不了。

    李窈窕从它身下爬了出来：“笨蛋，你都进化了还不能打碎结界吗？”

    黑翼虎眼睛一亮，抬起虎爪露出一根指甲在结界上一划！

    结界如同碎裂的玻璃呯的一声碎了！

    李淑瑜连忙把李窈窕扯进怀里，然后往后退。

    黑翼虎伸展一下翅膀，身躯竟占据了演武场的一半面积。

    李窈窕问：“外祖母，你有兽宠吗？”

    “没有，兽宠都很凶猛，我们家没有驯兽师，没办法进行契约。”

    李窈窕向黑翼虎招招手：“过来！”

    黑翼虎屁颠儿屁颠儿的跑过来，翅膀扇起飓风，吹翻一片人。

    “收起翅膀！”

    黑翼虎立即收起翅膀。

    “来来来，看见没，这是我外祖母，我现在要你做她的兽宠。”

    “哼哼哼……”不乐意，我要做你的兽宠。

    李窈窕侧目：“我有兽宠了，你可能会被它们吃了。”

    黑翼虎低着头，用爪子画圈圈，还是不乐意。

    李窈窕拿出一个百宝袋：“这里装的都是青龙丹哦，只要你跟着我外祖母，就有吃不完的青龙丹。”

    黑翼虎想了一下，点点头。

    李窈窕跳到地上，黑翼虎和李淑瑜脚下出现了契约阵法，契约结束后天上劫云翻滚，黑压压一片。

    李淑瑜原本还能压制不晋级，现在契约了比她等级高的黑翼虎就再也压制不住了。

    劫云翻滚，雷电闪烁，李窈窕扔了一瓶丹药过去：“外祖母，接住，这是疗伤的。”

    李淑瑜这才惊醒过来，自己的外孙女太厉害了，几句会就让黑翼虎自动认主。

    她接住药瓶，开始认真对待雷劫。

    每接十道雷劫，李淑瑜就吃一粒丹药，身体迅速恢复，这八十一道雷劫下来，她人没怎样，衣服都破碎的不成样子。

    众人：“……”从未见过这么轻松度过雷劫的人。

    黑翼虎有些觊觎那丹药，它下次晋级就有雷劫，如果有了那个丹药肯定不会死了。

    李窈窕走过去拍拍黑翼虎：“放心啦，你度雷劫的时候一定比这个还轻松。”

    黑翼虎立即点头，它现在对李窈窕说的话深信不疑。

    家主问道：“你……没事吧？”

    李淑瑜拿出帕子擦脸上黑灰，笑道：“我很好，这次经过雷劫淬炼，身体里的暗伤都好了，不过还是丫头的药好用，不然我可挺不住。”

    家主松口气，脸上浮现笑意：“现在我们慕容家也有元婴了，还有堪比元婴修士的黑翼虎！”

    黑翼虎得意的扬起头，蠢蠢的样子令人发笑。

    “咦？”家主愣住了。

    李淑瑜心里一紧：“你怎么这么看着我？我脸上有伤？”

    家主摇头：“你……年轻了好多，现在看起来也就二十岁。”

    李淑瑜眨巴一下眼睛，摸出镜子看了看，眼中浮现狂喜，只要是女人就喜欢自己年轻漂亮，谁也没有例外。

    李窈窕侧目：“这么年轻还怎么叫外祖母？”

    李淑瑜眼睛一瞪：“再年轻也是你外祖母，我去梳洗一下！”

    家主看向慕容宸，心里算计这小子有没有这丫头厉害。

    只是谁也没想到一个黑影闪过，李窈窕就被那黑影给劫持住，他们直接飞离了慕容家。

    慕容宸眼神一凛唤出蛟龙骑着就追。

    家主惊愕的看着他：“蛟……蛟龙？”

    无垢大师眉头微皱：“那人身上的气息与司马晴一样。”

    家主一怔，随后怒吼：“司马月！你若敢伤害那孩子，我定将你们司马家踏平！”

