    莺飞草长，叶落秋黄，转眼间，这大明朝顶尖暴力机构之一的锦衣卫，已经被周辰执掌了数月有余。

    在这段时间里面，锦衣卫上下是彻彻底底地被许言的南镇抚司给肃清纠察了好几遍。

    整个锦衣卫不说是被经营地铁桶一只吧，但是其中各方势力大多说的密探钉子却也被全部给拔出掉了。

    至于那些更为深入隐秘的暗桩，这就不是一天半天所能够情理出去的事情了。

    最起码现在周辰已经能够将整个锦衣卫给掌握的七七八八了，明面上是绝对不会有人胆敢质疑的决定，许言这个南镇抚司指挥使到也算得上是不负周辰的重望。

    如今已是七月末尾，距离弘治皇帝龙驭宾天那不多就要满一百天了，这举国治丧的期限也马上就要结束了。

    大悲过后向来是需要大喜来冲一冲，而当今圣上正德皇帝尚未立后纳妃，所以这大明朝的大喜之上除了皇帝大婚以外自然也就没有别的了。

    有道是国不可一日无君，后宫当中亦是同样不可一日无主，正德皇帝尚且还没有感到如何呢，朝中的大臣们便开始着急了起来。

    哪怕是国丧期限还没有彻底过去，但是朝堂之上却是有大臣屡屡上书奏禀正德皇帝该选秀女了。

    对此，正德皇帝到是也并没有什么其他的疑义，内廷当中当即便有无数太监奔赴全国各地，前去择选十三至十六岁的良家女子入京。

    为了避免外戚专权，有关于选秀女这一点，明太祖朱元璋还曾经定下组训：凡天子、亲王之后妃宫嫔，慎选良家女为之，进者弗受！

    所以这秀女的人员，几乎绝大多数都是民间的良家女子，很少有秀女的人选是出自于朝中的官宦世家。

    当然，为了保证皇室朱家血统的纯正与优良，这选秀女的过程也是极其严谨苛刻的。

    只不过也并非是所有后妃宫嫔都是民间出身，这其中除了大明朝自家的女儿以外，还有一些周边附属国进贡来的女子。

    例如现如今正德皇帝将周辰召进宫中的原因，便在于一位小国进贡的公主身上。

    紫禁城养心殿当中，正德皇帝端坐于龙椅之上，身边有曹正淳这位大太监侍奉着。

    周辰则是静静地坐在下首，仔细地观看着一张栩栩如生地仕女图。

    养心殿当中不仅仅只有他们三人，在周辰的对面还坐着一位面容刚正端庄的中年男子，他正是当今皇叔铁胆神侯朱无视。

    在朱无视的手里面，同样是捧着一卷仕女图，画中的女子与周辰手中那卷仕女图所画之人一模一样。

    眼下锦衣卫，东厂，护龙山庄这大明朝三大情报机构的执掌者全部被正德皇帝交到了这养心殿里面来，其根本原因全在于这仕女图之上所画之人。

    目光逐一自周辰和曹正淳以及朱无视他们三人的身上扫视而过，正德皇帝面色郑重地沉声说道：“这图上所画之人是出云国的利秀公主，由其国中大臣乌丸护送而来与朕朝贡。

    通过出云国提前送来的国书而言，出云国的国王知道朕近期马上要选秀女，所以他十分希望这个利秀能够被朕纳入后宫为妃。

    出云国自父皇登基开始便开始向我大明朝朝贡，数十年来岁岁不曾延误，两国之间的关系向来融洽。

    于情于理，朕都要给出云国国王这点面子，纳这个利秀公主为妃。

    不过朕对于这出云国的公主向来不曾有什么了解，所以特地请三位来商议商议，看看这利秀公主究竟如何。”

    耳中听得正德皇帝的声音，场中身份地位仅次于正德皇帝的朱无视率先开口说道：“皇上，这画中女子到是称得上是国色天香。

    不过为臣观气眼中神色却是有些不正，臣担心这其中恐怕是会有异心啊！”

    听着朱无视口中所说的话音，周辰不着痕迹地瞥了他一眼。

    如果周辰所料不错的话，这什么出云国的利秀公主，本就是铁胆神侯朱无视一手自导自演的把戏，为得就是借此与曹正淳争权夺利。

    只不过现如今有了周辰以及锦衣卫掺和了进来，不知道这铁胆神侯朱无视的目的是否还仅仅只是曹正淳一人了。

    正当周辰在心里面暗自思考的时候，正德皇帝的目光不禁流转到了周辰的身上，他出声询问道：“周辰，你对此怎么看？！”

    周辰闻言回过了神来，他先是从座位上面起身朝着正德皇帝拱手行了一礼，而后方才开口出声说道：“皇上，臣到是并不通晓什么面相观测之道，所以臣自然也无法从这卷仕女图上面看出什么来。

    但是如果皇上想要知晓这位利秀公主的消息，那么臣马上就派遣锦衣卫下去调查，保证在最短的时间之内将情报传到御前来。”

    就在周辰口中话音刚刚落下的瞬间，铁胆神侯朱无视却是紧跟着出声说道：“关于这出云国利秀公主和乌丸的情况，本侯到是知晓一些。”

    “哦？皇叔竟然知道他们两人的情况。”

    正德皇帝轻咦了一声，连忙追问着说道：“那就还请皇叔详细地说一说。”

    “是，皇上！”

    朱无视起身朝着上方的皇帝拱了拱手，而后便出声讲解了起来：“这利秀公主乃是出云国王膝下最为疼爱的小女儿，今朝正值二八年华，到是刚好符合皇上选秀女的标准。

    至于那出云国的大臣乌丸，本侯听说他乃是出云国第一武将，武功极高，一把快刀不知藏身何处。

    刀光一闪，敌人立刻人头落地。

    出云国派遣这样一位厉害的人物前来送亲，我们实在是不可不防啊！”

    朱无视刚刚说完，侍候在正德皇帝身边的曹正淳便幽幽地开口说道：“神侯麾下这护龙山庄不愧是天下间第一等的情报机构。

    就连出云国这等小地方的人物都能够了如执掌，实在是好生厉害啊！”

    曹正淳这个东厂督主的位子，本就是弘治皇帝生前为了制衡铁胆神侯以及护龙山庄而提拔起来的。

    在弘治皇帝生前有意识的驱使之下，曹正淳和朱无视已然是形成了水火不容的政敌。

    所以曹正淳逮着机会就在给朱无视上眼药，隐晦地向着正德皇帝暗示护龙山庄的情报消息之可怕。