    <!--go-->    望月楼下。

    许清宵与李鑫并行。

    他催了一个时辰的菜，一直在外面等待，如今见许清宵下来了，不由露出喜色。

    身为权贵，李鑫更加明白圈子之间的不同，等一个时辰不算什么，只是听许清宵说要去文轩楼，李鑫就有些好奇了。

    “许兄，不是说不去的吗？”

    李鑫好奇问道。

    “世子与郡主要去，我也没办法，权当做是陪玩了。”

    许清宵有些无奈。

    他是不想去啊。

    但不去又不行。

    一来扫了慕南柠的性。

    二来他还想与慕南平好好聊聊，多知道一些东西，对自己肯定是有利无害。

    所以这才决定去文轩楼。

    但许清宵心中笃定。

    只去一次。

    就这一次。

    下次再也不去。

    “说的也是。”

    李鑫点了点头，世子要去玩，陪同一下也实属正常。

    “对了，许兄，过些日子可不要忘记应邀。”

    李鑫忽然开口，提醒许清宵不要忘记宴会的事情。

    “是令尊邀请的吗？”

    许清宵问道。

    “恩，南豫府建好了一座新楼，以镇风水，所以宴请府内许多夫子儒生前来参会，世子也会去。”

    李鑫回答道。

    “新楼？”

    会有甲醛吗？

    许清宵有些好奇。

    “恩，其实早几年就应该建好，后来因为一些事情耽误了，如今陛下登基，倒也可以作贺彩之意。”

    李鑫说道，许清宵点了点头，宴会这个参加就参加吧，多认识认识人也不差。

    最主要的是，要在李广新心中留下点好印象，虽然李广新相信自己，但还是因为名气问题，得让李广新真正觉得自己绝对不可能修炼过异术。

    这样就可以彻底压死程立东了。

    恩，很好。

    两人并肩而行，朝着文轩楼走去。

    世子则在后面，他有事与慕南柠说。

    “小妹，你知不知道你刚才惹下一些是非了。”

    慕南平有些愤怒道。

    他特意走在后面，就是要跟慕南柠说些事。

    “哥，不至于吧？不就是说错一句话吗？而且我就是感觉眼熟，你不信我也没办法。”

    想到待会就能去文轩楼，慕南柠极其开心，听到责备也没怎么生气。

    “我问你，你有证据证明吗？”

    慕南平问道。

    “这肯定没有啊，做梦还要有什么证据？”

    慕南柠回答。

    “没有证据，你胡诌乱语，污了人家清白。”

    “此人未来大有可为，若是你得罪他，对咱们家来说，不是一件好事。”

    慕南平认真说道，没有半分玩笑之意。

    “大有可为？有多大？”

    慕南柠有些好奇了，她从未见过自己哥哥这么评价一人。

    “他有儒臣之相，至于到底能走多远，就不是为兄能料定。”

    “但你切莫记住，这种事情不要再出现了，还有一点，你觉得他如何？”

    慕南平评价很高。

    所谓儒臣，是儒道与文臣的结合，大魏有不少大儒，但基本上都在翰林院中，真正全心从政的没有多少，毕竟读书为主，也不想争斗什么。

    而文臣，则是大魏朝廷真正的掌权者，三省六部，要的是治国人才，而不是精神上的导师。

    若一人既有儒道品阶，又是一位能臣，这种人谁也压不住，未来前途是真正的无限。

    慕南平认为，许清宵有这样的潜力。

    只是许清宵能走到什么地步，他预料不到。

    所以慕南平还真希望自己妹妹能看上许清宵，若是能联姻的话，对他永平郡府来说，是一件天大的好事。

    “还行吧，文质彬彬的，也懂礼数，相比那些见到我就恨不得吃了我的那帮人来说，挺不错的，只是我就觉得......”

    慕南柠对许清宵的感觉，就是文质彬彬，比起那些一见到自己就恨不得眼睛长在自己身上的人来说，好太多太多了。

    可问题就是，她还是觉得许清宵......有古怪。

    只是话说到一半，慕南柠感觉到了自己哥哥的目光，当下也就摆了摆手道。

    “行了，行了，不提了，不提了，马上就到了文轩楼，别说了。”

    看到文轩楼就在不远处，慕南栀心中大喜，也就没有多说什么。

    而慕南平叹了口气，他实在是不懂自己妹妹到底是怎么回事，突然一下变成这样，对男人无感，反倒是对女子感兴趣。

    这个怪癖一定要改回来。

    “以后待许兄入了京，得多让许兄接触接触我这妹妹。”

    看着已经迫不及待朝前行的慕南栀，慕南平不由叹了口气。

    不到半刻钟后。

    众人来到了文轩楼下。

    文轩楼，不仅仅只是一栋楼，反而有四栋，彼此用拱桥连接，以春夏秋冬命名，楼有七层，占地几十亩，是南豫府的一块招牌。

    楼外没有拉客的女子，反倒是有阵阵琴声响起，论意境逼格确实做的不错。

    四人入内。

    永平郡主的容貌，顿时成为了众人的焦点，毕竟如此国色天香，任谁不想多看一眼？

    至于女子入内，倒也不是什么稀罕事，文轩楼主要讲究的是一个雅字。

    来这里的不一定是为了插花弄玉，大多数是享受这个格调。

    随着四人踏入，很快一名身材高挑，穿着白色绸缎女子缓缓走来。

    女子相貌清秀，柳叶眉，肤色雪白，尤其是穿着绸缎秀袍，有点类似没有开叉的旗袍，将身材完美展露出来，令人赏心悦目。

    “见过李公子。”

    “见过两位公子，还有这位小姐。”

    来到四人面前，女子盈盈作礼，目光落在李鑫身上，面带浅笑，十分优雅。

    “鱼儿姑娘。”

    “这三位都是我的好友，莫要怠慢，尤其是这位。”

    李鑫正准备介绍永平世子，然而后者淡然一笑，不动声色地给了李鑫一个眼神，后者会意，然后硬生生指着许清宵道。

    “尤其是这位，乃是咱们南豫府第一才子，许清宵。”

    李鑫开口，无缝连接。

    只是这一介绍，许清宵有点愣了，好家伙，永平世子不想暴露身份，我许清宵也不想啊。

    果然，随着李鑫这番介绍，叫做鱼儿的姑娘，顿时露出惊讶之色，甚至周围几名女子也纷纷将美目投来。

    “许万古吗？”

    鱼儿姑娘问道。

    “正是。”

    李鑫有些得意地回答。

    当下鱼儿姑娘露出欣喜之色，立刻取出一本小册，来到许清宵面前道。

    “素问许公子绝世才华，未曾想小女子竟能遇见，许公子可否给小女子一个落名。”

    鱼儿姑娘很激动，这不是装的，发自内心的。

    文轩楼，是雅楼。

    里面的姑娘都是清倌人，琴棋书画都会一些，虽然终究还是得卖身，但可以自己选择，爱慕真正有才之人。

    从小的观念也是如此。

    鱼儿姑娘不是清倌人，但在这种环境成长，自然对读书人也是十分爱慕，尤其是许清宵这种。

    年轻俊俏，才华横溢，还能作出千古名词与文章。

    说句不害臊的话，若是许清宵愿意，她鱼儿愿意直接侍奉许清宵。

    就是如此的直接。

    “鱼儿姑娘过誉了。”

    许清宵微微一笑，在小册上留下自己的名字。

    很快其余数十名女子也纷纷围了上来。

    “许公子，可否给奴家落个名？”

    “许公子，许公子，奴家也要。”

    一道道声音响起，一瞬间许清宵周围全是莺莺燕燕。

    一旁的李鑫有些酸。

    永平世子面带微笑，但也酸。

    永平郡主酸的眼睛都直了。

    “诸位莫急。”

    “都有，都有。”

    “这位姑娘，落名可以，能不能不要摸我。”

    “嘶。”

    看着周围这群莺莺燕燕，许清宵有些脑阔疼啊，他不落名不行，传出去了说他不尊重人，落名吧这些人又不正经。

    “肃静。”

    好在关键时刻，鱼儿姑娘开口，一句话让场面冷却下来。

    “许公子，实在是失礼，她们还小不懂事，莫要怪罪。”

    鱼儿姑娘出声致歉。

    “无妨。”

    许清宵语气平静，跟女人生气没必要，虽然吃了点亏，不过想想也就算了。

    “诸位公子，随我来。”

    场面冷下来后，鱼儿姑娘想起了正事，领着四人前行。

    不过一路上，目光时不时看向许清宵，为许清宵各种解释文轩楼的东西。

    解释是假，想与许清宵多聊一会是真。

    看得出来鱼儿姑娘很激动。

    毕竟美目中的笑意无法遮掩。

    至于李鑫三人，除了酸以外，就没有任何其他情绪了。

    就如此，四人来到春风楼。

    而此时，一道熟悉的声音也传入耳中。

    “不是我王儒吹嘘许兄。”

    “许兄，是真正的文人。”

    “我百般拉他来文轩楼，他死活不来，这叫什么？”

    “这才叫做正人君子。”

    “甚至李鑫，李公子邀请许兄来，许兄都不来，由此可见，许兄才是真正的读书人啊。”

    “一心只有圣贤书，两耳不闻窗外事。”

    “诸位姑娘，实在是对不住了，没能将许兄喊来，不过若是你们有什么想跟许兄说的，可以与我先说说，回头我去找许兄，将你们的心意说出。”

    “谁先来？”

    是王儒的声音。

    大厅中。

    王儒一本正经，把许清宵夸上天。

    倏然不知。

    此时此刻，许清宵面容有些尴尬地站在他身后。

    “我！”

    李鑫的声音响起。

    “男的不行。”

    王儒下意识回了一句，很快众人的目光皆落在李鑫身上。

    但下一刻，一道惊呼声响起。

    “许万古来了。”

    <!--over-->

