    像韩殿这等人物，虽然是魔头级的大高手，也可以算是一门宗主，可是在与白道争锋之时，想到的也只是杀人放火，多杀死几个佛道高手而已，甚至恼怒之余，连临安城都想要用魔火炼化，以消心头之恨。

    可即便如此，也只是为了心头痛快而已，并没有以个人之力改朝换代的想法。

    因此当收到杨米送来的书信之后，韩殿才会如此震惊。

    他自认为天下魔头之首，但是在明白了杨行舟的打算之后，也还是感到一阵心惊肉跳。

    自古在背后左右朝代更迭之人，无不是通天彻地的大人物，高手以天地为棋局，红尘做杀机，斗转星移，龙蛇起陆，操弄人心，这才是真正的大神通者。

    便是像韩殿和五云老祖这等高手都没有想过参与其中，却没有想到杨行舟竟然横插一脚，要与高手争气运。

    “左右无事，倒是可以耍一耍！”

    韩殿对杨行舟的手段魄力大为钦佩，心道：“赌上一把也未尝不可！”

    他北邙山有僵尸，有鬼修，但也有正常人类的传人。

    其中有五名弟子，修行阴风白骨书，甚是了得，从尸王身上学到了横联之法，又从鬼王身上学到了阴魂凝练之术，无论是道行还是法术，都已经到了极为高深的地步，被修行界内称之为“阴川五子”。

    这五名弟子虽然是北邙山门下，却并不在北邙山附近居住，而是住在小西天阴灵川白谷峰中，平日里修行炼法，少与人争斗。

    当下韩殿修书一封，派遣一名游魂，在晚上潜入地底，直奔阴灵川，让这五名传人出关下山，辅佐张元定。

    他想了想，又向五云老祖修书一封，想让五云老祖也参与这场博弈，为张元定的队伍中派遣几名高手。

    韩殿一直都想让魔门与妖族联合一起，共抗佛道大敌。

    现在觉得有这么一个机会，想让五云老祖参与其中，双方一起合作，也好为日后联合打一个基础。

    不过这只是韩殿一厢情愿，到底五云老祖愿不愿意参与，就不得而知了。

    且说杨行舟，在派遣仆人送信之后，便收敛护体神光，在宅院内精心思虑，推演道法，如此忽忽几日已过，有仆人来报：“老爷，李公甫前来拜见。”

    片刻之后，李公甫走进院内，向杨行舟叩头行礼：“弟子李公甫，拜见先生！”

    杨行舟将其扶起，见他一脸兴奋之色，笑道：“公甫，可有什么喜事发生？”

    李公甫道：“先生，我家娘子为我生下一个女儿，我想让先生为她起个名字。我弟妹也生了一个娃娃，也想求先生给他儿子取个名字。”

    杨行舟笑道：“怪不得如此高兴，原来是当爹的人了。”

    他取出一个金如意和一卷手抄《青囊经》，递给李公甫：“你和你内弟两个孩子有点意思，姻缘天定，日后有夫妻之缘。这金如意是送给你女儿的，青囊医书是交给许仙和他儿子的。临安名医，若只是现在这般手段，如何能称得上是名医二字？”

    他曾见识过许仙的医术，发现这许仙虽然在医术上有点天分，但也只是有一点天赋而已，远远称不上名医，在医术和行医经验上，距离“国手”二字还相差甚远。

    而杨行舟本人医术通神，自然看不起许仙的本领，这才手书了一本青囊经，算是传给许仙，省的许仙丢人现眼。

    毕竟许仙也算是在杨府住过几天的人，他杨行舟丢不起这个人。

    李公甫伸手接过金如意和青囊经，再三拜谢，但并不离开。

    杨行舟看了他几眼，问道：“公甫，你可是还有什么事情？”

    李公甫道：“先生，确实还有一件事。”

    他犹豫道：“最近临安城中忽然闹起了妖精，有不少孩童失踪，被我查证到，原来是一只蜈蚣精所为，我与蜈蚣精大战三日夜，终将其杀死，得了几枚妖丹和一个大蜈蚣身子。正想抓来献给先生，却不料半路出现了一个红衣老者，将那蜈蚣精的尸体抢走不说，还打死了我的两名下属。”

    李公甫神情凝重，声音低沉：“我与他相斗，被他打了一掌，但也砍了他一刀。他那一掌蕴含奇毒，差点将我毒杀，还是我弟妹出手，喂了我一口灵芝草，才解开了剧毒，救活了我。”

    他说到这里，依旧一副心有余悸的表情，可见那红衣老者出手之狠毒，给他造成了极其深刻的印象。

    杨行舟好奇道：“蜈蚣精？有没有蛤蟆精？”

    李公甫尴尬道：“还真有一只蛤蟆精，化名王道林，坑蒙拐骗，与蜈蚣精沆瀣一气，很多孩子都是被王道林骗出家门，才被蜈蚣精吞吃了的。”

    他说到这里叹气道：“可惜在我杀死了蜈蚣精后，那王道林已经跑的无影无踪了。”

    杨行舟抚掌道：“我最近要炼制治伤灵丹，正缺了蛇蜕、蟾蜍和蜈蚣三种药材，嘿嘿，蛇蜕我已经知道找谁来要了，正要寻找蟾蜍和蜈蚣，没想到这就送来了！”

    他低头默默推算片刻，对李公甫道：“你想要抓蛤蟆精，让许仙家的小青陪你一起捉拿便是，明日去城南三十里的山下，保证那蛤蟆精跑不了！”

    李公甫道：“若那红衣老者再现身，我当如何应对？”

    杨行舟摇头道：“那红衣老者我若是所猜不差的话，当是一条老蜈蚣精，叫做金拔法王，法力深厚，便是小青和白素贞都难以胜过此人。谁对上他谁死，她们不可能在红衣老者面前取胜，只有你亲自出手才有斩杀蜈蚣的可能性。”

    李公甫若有所思，凝立片刻之后，方才行礼告辞。

    他已经在杨行舟透露出来的只言片语之中，推测出白素贞和小青的大致根脚，忍不住心生忐忑。

    他是朝廷中的捕快，眼力惊人，看人极准，一般逃犯和小偷都瞒不过他的眼睛。

    以他的阅历，早就看白素贞和小青不妥，不像是普通良家女，却无论如何没有想到，她们还都是灵蛇成道，化为了人身。

    打定主意，今日返回家中，定然要将白素贞和小青叫到僻静之地，好好询问一番。

    就在李公甫走后不久，杨行舟耳边忽然想起一丝若有若无的声音，凝神感应，只见张元定此时正手持染香，喃喃祈祷：“最近修士频繁对我出手，还请先生慈悲，降下神兵，助我杀敌。”

    在他身后，上千名红甲兵神情肃穆，一脸坚毅，眼中却流露出好奇和期待之色，似乎都在等待一个奇迹的发生。

