    “你说什么？”

    这个消息如此惊人，以至于约翰尼斯四世瞪大着双眼，忍不住站了起来。至于其他王公贵族，同样都是一脸震惊的表情。

    面对约翰尼斯四世散发的威严气息，这位传令兵吓得大气都不敢出，憋了半天才磕磕绊绊的重复了一遍。

    看到传令兵吓成这样，身为首相的马蒂亚斯拍了拍其肩膀给与鼓励。

    “来袭的苏丹人有多少，你们是什么时候知道的，另外莫特马有没有失守。”

    面对约翰尼斯四世接二连三的问题，传令兵磕磕巴巴的将他所知道的情况一一说明。

    而随着他的讲述，众人才知道，这次来袭的苏丹人高达8万人。在七天之前，他们先头突然出现在莫特马，莫特马守军见状赶忙派人通知了尤古迪斯总督，而他以及十多名战友则是尤古迪斯总督派来报信的。

    而随着送信息的传令兵的汇报，大厅内一时间没人开口说话，气氛一下子安静了下来。

    不过这样的情况没等多久，因为莫特马再往西走120公里就是坦纳湖，苏丹人的目标一定是这里。这里可是阿比西尼亚的三大粮仓之一，还是最大的粮仓。这样一块地方，自然不能让苏丹人夺走。

    “苏丹人的威胁我们不能无视，必须赶走苏丹人，不然我们的家园将会被异教徒所夺取。”

    率先站出来的是巴赫达尔公爵，这位的领地就在坦纳湖西岸。虽然其在西岸只有一块不到5000平方公里的领地，但是其富饶程度让巴赫达尔公爵在王公中稳居中游的位置。

    他也是最早倒向约翰尼斯四世的那批人，也可为是老资格了。不过看到苏丹人有威胁到领地的可能，这位巴赫达尔公爵立刻跳脚站了出来。

    随着这位巴赫达尔公爵开口，立刻好几位领地在附近的王公跟着附和。

    “是啊，苏丹人对我们威胁谁都清楚，我们不能坐视不理。”

    “对，这些苏丹人简直就是强盗一般的存在。只要他们走过，什么都不会剩下，财产、牲畜、人口，简直就是蝗虫一般。”

    接二连三的附和声，扰的大厅内不得安宁。不过这些开口的王公基本都是实力较为弱小的，里面最有实力就是那位巴赫达尔公爵。

    约翰尼斯四世冷眼看着他们的表演，面对冰冷的皇帝目光，那些如同麻雀一般嚷嚷的王公贵族逐渐感觉气氛不对，不再开口了。

    “诸位，现在我们面临的局面很不好。北面有意大利人，西面有苏丹人，不过我们阿比西尼亚人并不畏惧敌人。这次我们要同心同力，才能保证我们的独立。”

    好吧，约翰尼斯四世也坐不住了。随着苏丹人的入侵，战局变得对他无比劣势。他必须出兵，优先解决一方敌人才能挽回局面。

    当然选择对手非常重要，要是选不好那么将是满盘皆输的结果。其实供他选择的不多，不是先打苏丹人就是先打意大利人，二选一多简单。

    其实不管打哪个，约翰尼斯四世都知道，这次自己面对的局面有多糟糕。

    不过考虑到目前自己所在的位置，以及准备程度，其实他只有一个选择，那就是意大利人。

    想到这里，约翰尼斯四世有些后悔了，自己应该在马拉给那些意大利人沉重一击，当时都怪自己太犹豫，让意大利人占据了马拉。

    不过现在想要对付意大利人，必须要用点计策，硬碰硬他可不是意大利人的对手。古老的谚语就教导，面对蛮牛，不要和它比角力。

    约翰尼斯四世在脑海中仔细的勾画着计划，努力思考着该如何让自己获胜。

    面对突然沉思约翰尼斯四世，其他人都没有出声。

    仿佛是过了好久，约翰尼斯四世终于有了动作。

    只见他站起来对着自己女婿开口道。

    “孟尼利克。”

    “到。”

    “你带领自己的部队负责围攻马拉，另外我让阿利亚带领两万人配合你。”

    约翰尼斯将最为重要的任务交给自己女婿，因为孟尼利克的部队是除了他最有实力了。而且为了让意大利人相信，阿自己军队的主力正在围攻马拉，他还让自己儿子带着两万人协助。

    “遵命。”

    面对约翰尼斯皇帝给出的任务，这位绍阿之主也没有废话，一口应下了。

    孟尼利克如此痛快，约翰尼斯四世没有任何言语，而是上前用力拍拍他肩膀。

    “你的任务非常重要，需要让马拉的意大利人相信，他们遇到的是我们的大部队。”

    虽然约翰尼斯显得有些多话，不过鉴于自己任务的重要性，孟尼利克非常认真的回答着。

    “好的，我会发动凶猛的攻势，让敌人惊慌失措的求援。”

    在得到女婿满意答复后，约翰尼斯对剩下的王公开口道。“其他人跟我走，让意大利人知道我们的厉害。”

    没错，约翰尼斯的计划非常简单，那就是围点打援。不过虽然简单，但是却非常实用。而马拉周围的沟壑交错的地形，也适合隐藏大部队。

    既然如此适合围点打援，那么约翰尼斯为什么不用呢。

    随着约翰尼斯下达了命令，在场的王公贵族立刻起身离开，整顿军队开拨是需要时间的，另外携带粮草，勘察水源都需要提前做。

    在其他人离开的时候，孟尼利克二世也准备离开，不过随即他被人叫住。

    “孟尼利克殿下，皇帝陛下有请殿下。”

    孟尼利克停下了脚步，跟着来人转到一个小花园。在这里他看到自己的岳父，不过与之前意气风华不同，这时候其脸上更多的是伤感。

    “孟尼利克，你来了。”

    “是的。”

    等到孟尼利克走到他跟前的时候，约翰尼斯才开口，不过他并没有说为什么请他过来。

    “这里是我被陛下任命为总督时候，下令建造的庭院。一晃都二十多年了，没想到我在陛下死后，居然继承了他的位子。”

    孟尼利克当然知道约翰尼斯四世说的陛下是谁，那是前皇帝特沃德罗斯二世，是这位非常有能力的皇帝统一了分裂已久的阿比西尼亚。

    “那时我还被陛下囚禁在王宫内，这不过可惜，陛下死在了英国人手中。”

    孟尼利克也同样经历过那个时代，不过他是以囚徒身份。在他父亲海尔·马拉科特重病死后，为了防止绍阿割据势力东山再起，他这位绍阿少主被其作为人质囚禁起来。

    面对孟尼利克的话，约翰尼斯四世看着花园的景色道。“是啊，陛下太过于刚硬，根本不愿意做低头的事，哪怕是绝境中，依然不愿意放手。不过那时候我为了权势，做过对不起陛下的事，没想到年龄大了，居然脾气也越来越像陛下了。”

    约翰尼斯四世所说的事，是他被特沃德罗斯二世一路提拔到提格雷总督，但是自己却在英国人打来的时候背叛了他。

    说到这里，约翰尼斯四世转头盯着孟尼利克，“我希望你答应我一件事。”

    面对约翰尼斯四世的话，孟尼利克一脸平静道。“请说，如果我能做到那我可以做，如果做不到那我也没办法了。”

    “你可以的。”

    约翰尼斯四世看着孟尼利克继续讲到。“如果你继位后，想办法保住阿利亚，让他在提格雷快乐的生活下去。”

    “这个没问题，毕竟我是我女婿，我怎么说也不能让女儿守寡。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    两人的谈话到此结束，虽然谁都没有明说，但是两人都清楚，这是约翰尼斯四世以防意外，在做一些准备。

    而孟尼利克答应了这位皇帝的要求，承认其死后不会动其领地，至少是需要给女婿阿利亚·塞拉西公爵，留住提格雷。

