    “主子莫要动气。”

    容嬗又交待了青珞先去请楚夫人，一回头就见到主子这动气冷傲的小模样，立马上前小心翼翼地打量、

    瞅见主子仅只是不高兴地憋气样子，没有真动气，容嬗才温和安抚道：

    “傅祁氏不过是个普通妇人，且生性善妒好胜，是天下间最容易对付的妇人了，若是主子想护着楚夫人和九爷，不若盯着她在乎的东西？”

    “……嬷嬷是说，她搞我的娘亲弟弟，我也弄她的的亲生子女？”

    闻言，傅令曦拧起秀眉望向容嬗，一言难尽。

    “主子善思，这天下的妇人，多数要的，不过是夫婿给予的尊荣和子女安康富寿，这不失为制约傅祁氏的办法。”

    “不妥，若是我对傅祁氏的子女动手，那我岂不是与傅祁氏一丘之貉？”

    傅令曦内心是拒绝的，她可以不.良善，但不想成为傅祁氏这样的女人。

    “主子不一定要使毒计害人，才能制约傅祁氏，只要在皇上耳边略吹枕头风，拿捏住其命门就可以对傅祁氏造成小惩大诫的效果了。”

    靖威傅国公是国公爷，位高权重，自然不怕宜贵嫔针对他这渣父、

    毕竟，皇上也不是无能之辈，没见泰雍帝虽表露不喜傅国公，但也没真动手办他！

    但，傅祁氏所出的二女一子到底还年轻气盛，就算所嫁/娶之人身份不低，也不能与靖威傅国公比拟，自然还是有弱点的——

    “不需要劳烦万岁爷，对付一个傅祁氏都要找万岁爷帮忙，本嫔还不至于如此无能。”

    傅令曦轻轻摇摇头，狐狸眼中星光灼灼，低低噙笑：

    “傅祁氏依仗的不过是她父族势大，本嫔也不搞她的娘家，这牵引了朝廷重臣，总是要给万岁爷添麻烦……本嫔要以子之矛，攻子之盾！”

    说来，也得亏容嬷嬷点醒了她、

    她一想到傅祁氏对原身不好，还使计将原身害死在宫中选秀期，满腔恼意，人这都生气了自然是一心想要要报复回去，单是她用了原身的肉体，她就做不到以德报怨！

    为此，她满脑子想的是要如何将傅祁氏千刀万剐。

    要害死傅祁氏其实不难，毕竟她又不是无用的小女子，单是她显露出去的制符手段，让周叔旦帮她杀了傅祁氏，不过是一句话的事情。

    但她不想，也不必沾上这等不必要的因果业报，且，有时候，人死了可比活着容易！

    “主子可要奴婢做什么？”

    “先不必动手做什么，这天长日久的，报复也不必急于一时，况且，傅祁氏还未曾对我娘亲和九弟动手呢……”

    傅令曦又拿起邸报，将之前她忽略的内容，重新耐心查看起来，一下子，车厢便安静下来。

    她着重地查看了傅祁氏几个嫡出子女的嫁娶之人，又查看了一下原身的庶出兄姐——

    这里得得一下，原身渣父有一妻三妾，其中只有傅楚氏是为良妾，所以最招了傅祁氏的恨，另外两个妾室都是婢妾，没有正经的妾室文书。

    傅国公爷有七个子女，四女三子，其中有两女一子为嫡出。

    三个妾室中，傅国公爷最喜欢的自然是楚氏，瞧他将楚氏接到身边照应，就知道这男人心底其实是很清楚，他的嫡妻是个什么样的妇人。

    剩下的二女二子为庶出，楚氏就占了一女一子，余下两个，都比原身年长。

    靖威国公府一门双公，后代子息不少。

    傅世谱承的是祖辈的爵位，他父亲老国公是嫡长子。

    另一公，则是傅世谱的嫡亲叔父傅延年，则凭着一身卓越才学，得到先帝爷庆历帝重用，轮到泰雍帝登基时，更是荣尊正一品太傅，兼内阁首辅，加封一等公，靖安公。

    说是一门双公，但实际上，原身的爷爷早就跟其弟分了家。

    奴仆间为了区分两府，一般称靖威傅国公府为东府，靖安公为西府。

    近些年，老国公因经年打仗身体残败，不得不退居三线，由傅世谱继承国公爵，国公府这一脉便有些没落了。

    这十余年下来，单论手中权力来说，傅国公自然是比不过身为首辅兼太傅的靖安公权势重，所以一般都称西府为太傅府。

    后来索性就称国公府和太傅府了。

    从中就可以窥知，傅国公跟叔父靖安公关系并不亲密，两府之间走动越来越少了。

    这两年，老国公越发病重，连嫡长孙傅令昊娶孙媳妇都只露了一面，也就短短一炷香时间，之后又被秋老姨太太推回福寿堂避而不出，别说傅祁氏去请安，就连国公爷和世子去请安，十次有九次见不到人。

    原身有这个记忆，傅令曦大约可以猜测到，老国公身体病重过甚，时日不多了。

    傅令曦翻了翻邸报，没好气地吐槽：“这傅祁氏偏心眼儿，倒是摆得明晃晃的，这嫡女嫁的好，就连嫡子也是娶得蕃王嫡女、”

    啧啧，嫡长女嫁的是镇宣国公世子，虽然现在外派，却是个实干重臣，一回京端的便是国公世子夫人的派头。

    再看，嫡次女嫁的是定东蕃王世子的嫡次子，虽然这傅令景嫁的夫婿瞧着辈分小，那是定东蕃王周士孟善谋会忍是个众所周知的老滑头，一门有双武王境巅峰强者，且还有众多武王境初中高阶的子嗣呐！

    虽然举国武王境强者有不少，但达到巅峰后，就相当于半步武尊强者，就差一个机遇随时都能晋为武尊境——

    可惜，这武灵大陆还是灵气低了些，所以想要晋升武尊者，还得看本身机遇！

    目前已知的武尊境，四大国朝，总共才十三位。

    上羿国就占了四位。

    这十三位武尊者中，还有两位是用邪术突破修为成为武尊境，正是泰雍帝要御驾亲征灭杀的反贼北堂屹爷孙俩。

    再说回头，上羿国四大武尊者，分别是淮王谢十七郎【皇叔】、定西蕃王萧瞻晋、定安蕃王北兆，以及当今泰雍帝谢夙秉。

    而傅祁氏给嫡长子傅令昊娶回来的媳妇，正是定安蕃王的嫡幼女北霜儿。

    瞧到这里，傅令曦猛得回过味来、

    这北霜儿，可是生了二皇女同怡殿下的贞贵嫔嫡出妹妹，虽然这贞贵嫔是庶出，但听说贞贵嫔甚得定安蕃王看重和偏爱，所以贞贵嫔虽然分位不高，但私房钱贼多啊，因而她们母女俩在后宫生活一贯很奢侈……

    再看回原身庶姐，庶三女傅令暌嫁给鳏夫当继室！

    刹时，让傅令曦心中腻味，心里浮起一股心间，冷嘲一句，“果然是嫡母！”

    嗐，给自己亲生儿女是左挑右挑，挑得都是百年阀门嫡系，族中勋爵众多，不是青年才俊，就是后起之秀。

    轮到庶女了，就只能嫁与人为继室——

    哦，傅令曦突然明白为何心中发恼了，原来瞧着傅令暌所嫁男人，她本能就忆起了，傅祁氏给原身其实也安排了要相看的对象，挑得是宗室旁系、

    反正是宗室旁地很远的那一支吧，身上虽然还有宗室爵位，却也只混了个最末等的郡尉，还是一个老鳏夫，比傅令暌现在嫁的男人还要年老差劲，听说是已经死了两任妻子了，名下一堆嫡子庶子……

    正是因为原身知道嫡母挑给她的夫婿是这等人，所以她为了生母胞弟和自己，宁可拼着溺水的危险跳下水救大皇女，就算成为暴君的皇妾，也比嫁与这样的宗室子为继室好啊！

    起码人家泰雍帝，还是个俊美青年~

