    第182章端水

    乐家的事情结束。

    唐今倒因为乐文峰向圈内的推荐而小忙了一阵。

    除去乐文峰的家世，他其他那些朋友不少心里都惦记着能跟唐家搭上跟线，也不管是不是真有问题，都要来问一问，算一算。

    虽然很多的确没有问题，只打量一眼发过来的照片就好，给钱也就是给个心意并不算多，但蚊子腿再小也是肉嘛，善款再少也能卖房顶一片瓦呢。

    还有也真有几个人让唐今看出来了些什么的。

    有的是屋内风水不对，有的就是身体上的不对了，这么一说，一开始有些人还半信半疑，直到有人改了风水，有人去了医院，最过分的那个查出来了中期胃癌，发展速度很快，要是再过一个月两个月，可能人就要没了。

    就这一下，让本来还有些叛逆，对自己家里长辈的话并不怎么在意的新一代继承人都惊呆了。

    就连圈子外面也听见了些传闻——这些拉动消费的大少爷不泡吧不找妞开始转而开始往一个玄学大师身上砸钱。

    并不在他们圈子里的人听闻之后大多不太理解，现在不去追求那些名牌、跑车，反而开始弄起这些来了，一样都是智商税。

    不少人似笑聚集起来嘲笑他们别的没学会，倒是跟家里长辈学会这些东西了。

    而真正知道小团子厉害的家伙也不去辩驳，一个个将消息捂得紧紧的，看着他们的嘲笑就觉得这是一群傻子。

    两边人互相觉得对方都是傻子，倒是达成了一种很微妙的平衡。

    -

    “满面青黄瘦不支，神衰唇白难运食，这是脾脏有问题，最近是不是觉得肠胃不舒服，消化不良？其他的倒是没什么，这方面去医院看一看吧。”

    唐今将消息发出去。

    还有一周的时间过年。

    唐家三房那边今年的主要业务在国外，此刻正是他们与人合作的关键时期，今年春节可能赶不回来，他们家那一对双胞胎，哥哥还在实验室，最近不知道在做什么实验，家里人联系不上，而弟弟因为最近有一个赛区比赛，在国外举行，这才刚刚结束集训几马不停蹄的往国外跑。

    虽然没看见人，但唐今却收到了一堆来自自己三叔三婶还有两个堂哥的礼物。

    而家中上学的人都因为放假闲了下来。

    唐老爷子倒是蛮乐意看见家中热闹。

    就是小奶团子端水端的有些累了。

    房门被打开。

    小奶团才刚刚起身，身上还穿着毛绒绒的睡衣，看见来人下意识的抬手要抱抱。

    唐文霍今天没戴眼镜。

    狐狸眼微眯，眼下的那粒漆黑的泪痣给他斯文的气质添了几分不正经，“起床了？”

    阳光落下。

    他喉结滚动，已经走到了床边，将小团子给抱起来。

    唐今抱住自家亲哥的脖子。

    “好乖。”

    那声音不由自主就柔软起来，负责叫弟弟妹妹起床的唐文霍抱着唐今出了门，转身就推开了旁边的门。

    屋内黑漆漆的。

    窗帘紧闭。

    床榻上隆起一个鼓包，还在懒洋洋的沉睡。

    唐文霍抬脚踢了踢床脚。

    “起床，吃饭。”

    语气之中的情绪真是谁都能听得出来的转折。

    唐文钰嗓音懒洋洋的从鼻腔发出，他总是懒散样，睡的也多，此刻还睡的昏沉，昨天在怀里抱了一个热水袋，此刻轻扯下一点被子来，眼尾都是夺目的薄红。

    指尖懒洋洋弯出一个二来。

    “…再睡……两个小时。”

    唐文霍：呵。

    他早就习惯了。

    叫别人起床，最多也就再睡十分二十分钟清醒清醒，这张口就要两个小时。

    唐今被大哥抱着送到了二哥跟前。

    那声音颇为恶劣与恶趣味。

    “他怕痒，挠他。”

    坏极了！

    小奶团一手撑在唐文钰的被子上，一边控诉的扭头看向自家大哥。

    你怎么能这么对待今今家的美人哥哥呢！

    -

    片刻。

    “嘶——哈哈，哈哈哈——唐、今，哈哈——别挠，你是什么、小混蛋？”

    小团子力气实在太大，揪着被子让刚刚睡醒还绵软无力的唐文钰一时之间还真挣脱不了。

    脖颈咯吱窝被那只暖呼呼的小手挠着。

    偏偏一张正经乖萌的小脸，让人好似都不好对她生气。

    少年耳尖薄红，羊脂玉一般的肌肤细腻姿容昳丽，眼眸微眯水光荡漾，似醉非醉。

    本被他抱在怀中的暖水袋此刻已经掉落在床边，睡衣的领口在挣扎之间泄露出半片白皙的锁骨。

    一只手压着老唐家出产的坏心眼小团子，一只手微微绷紧，经脉与骨骼的凸起也格外性感，压着自己半边脸将发丝推上去，露出饱满的额头。

    柔软白腻，衬着绯红唇瓣，的确像是狐狸精一样，一举一动虽然漫不经心，却皆是香艳。

    唐今眨巴着自己大大的猫瞳，看着唐文钰那张脸，小身子被半按在唐文钰怀中，是一种浅淡的薄荷洗发水味道。

    在狐狸眼眯起，危险看过来的时候，奶团子甜滋滋奶呼呼：“美人哥哥，要吃饭了，良好的作息良好的身体，人的生命在于运动呀！”

    白嫩嫩胖乎乎的一张软糯小脸，看不出半点坏心眼来。

    刚被小团子按着挠痒痒的唐文钰：……

    我可真信了你的邪。

    唐文霍环胸居高临下笑眯眯的看着，一切尽在掌握之中的架势。

    以前唐文霍假期可没成功将自家这弟弟叫起来过几次，但自从有了小团子，叫起床这件事情可真是事半功倍。

    “…人的生命在于静止。”

    他虽然按着小团子，但还软在床上，抬头看着天花板，慵懒沙哑的嗓音表示自己的不满。

    “哥哥要健健康康的才行，哥哥起来今今教哥哥打拳，练剑也可以。”

    小奶团子摆着自己的小手手。

    “要是其他人想学的话，今今是要收费的呢。”

    你看你，占了多大的便宜！

    小团子美滋滋的捧着自家哥哥的漂亮脸。

    其实睡的很饱，但就是不想起想赖床的唐文钰：我谢谢你。

    -

    等唐文钰单手揣着这小崽下楼，走路也是慵懒散漫到了极点的样子。

    客厅里，唐弥诚正拉着范寻打游戏，唐衍站在楼梯边，手中端着水杯，仰头看过去。

    唐文霍有个线上会议，走出唐文钰房间之后就去了书房。

    此刻楼梯上下，年纪相仿的两人对视。

    看着对方那慵懒都不乐意好好走路的样子。

    唐衍不动声色的放下了杯子。

    “你要是抱不动，我来。”

    他的目光落在唐文钰怀中的小崽身上。

    不是小团子的亲哥哥，加上他高三，小团子也有不少业务，见面是经常见，但真正抱着小崽的机会很少。

    懒散的唐文钰将唐今抱好。

    他轻扯唇角。

    怎么回事。

    还打算抢妹妹的？

    你想要妹妹让你妈生去，别抢我怀里这个。

    “不累，不用，我要带着今今吃饭了，今今早上想要我给她喂饭对不对？”

    “其实我可以自己吃。”

    小奶团子被抱在怀中，两条小胳膊本就软乎乎抱着唐文钰的脖子稳定身形，扭头看了一眼倒霉蛋哥哥，然后又看了一眼自家美人哥哥。

    唐文钰一听见这话，已经眼眸低垂，从唐今这个角度能看见他卷翘的长睫，好似被这么一句弄得委屈极了。

    之前唐文钰就总给唐今发卖惨的信息。

    唐文霍能见到小团子，唐衍和唐弥诚也走晚上能跟小团子相处，就连没太大亲戚关系的范寻都在唐家暂时住下了，就他在距离比较远的神都第一高中。

    弄到最后，之前想离家远点的他成了‘小丑’。

    就很不高兴。

    美人哥哥格外脆弱。

    他连今今挠痒痒都避不开。

    将唐文钰当成了‘病美人’，小颜狗下意识的就点了点头。

    “喂也可以。”

    然后歪着小脑袋想了想，示意唐文钰将自己放下来。

    这小崽牵着唐文钰的手往下走，走到楼梯口，看着还站在楼梯口没动，等着他们一起去吃饭的唐衍，小团子又伸了伸小手手，拉上倒霉蛋哥哥，一起往餐厅走。

    客厅，唐弥诚正在怀疑人生。

    范寻比很多人想象之中的要聪明。

    小学四五年级已经开始学习稍微有些难度的东西了，这一个月下来，范寻在很短的吃力后，对现在的学业非常得心应手。

    明明之前连家门都不曾出过，字也有很多认不全，到现在打游戏都能吊着唐弥诚打。

    唐弥诚不能理解。

    尤其是等到唐今牵着两人坐到餐厅。

    范寻看了半晌，忽的起身，片刻之后不知道从哪里摸出来了一包包装精致的果脯送到了唐今的手里。

    看着那包装上的店铺名，唐弥诚顿了顿。

    “杏子干？”

    小奶团正嗷呜咬了一口奶黄包，此刻瞪圆了自己一双漂亮的眸抱着这一小袋果脯。

    “你喜欢吃这里的，这段时间这家店不开门了，我最后那天去买的。”

    他说着，到底年纪还不大，唐家的氛围又很好，短短一个月，他褪去了大半的阴郁，发丝被剪短打理好，透露出些许乖巧。

    唐今扬起大大的笑容，“谢谢哥哥！”

    范寻也笑了。

    -

    恩。

    就——很会讨人欢心。

    在场的几个哥哥目光齐刷刷的落在范寻的身上。

    趁着最后一天去卖来送给小奶团，真是非常心机了！

    而这个时候唐今的手机铃声响起。

    小团子将奶黄包往自己嘴里一塞，白软的脸颊鼓起一小块来，伸手去摸手机。

    在看清楚备注的时候有些惊讶的眨巴了眨巴猫瞳。

    接通电话的时候嘴里的奶黄包还没完全咽下去。

    “慢点吃。”

    唐文钰连忙喂了一口粥。

    唐今咽下嘴里的食物，小小的身子摇晃了一下才开口。

    “师父，你有什么事情吗？是你又弄丢了银行卡，还是出远门丢钱回不去了，还是吃早饭的钱给弄丢了，没事，不用不好意思，跟今今说。”

    小奶团认认真真，将电话那边青山道人的话一下子噎住。

    (本章完)

