    第234章 宇宙万灵榜降世（下）！

    甚至，有非常多来自不同界面的人族修炼者都选择了投靠异族、魔族，充当他们的奴仆，来换取更大提升修为的机会。

    这虽然让很多人族修炼者所不齿，但不可否认的是，非常多的人族修炼者因此获益。

    当那道蕴含了天地之威的恐怖金色雷霆出现，紧接着，那横扫仙界的恐怖威压又笼罩在所有修炼者的心头。

    人族那位唯一尚在的仙尊修仙者，他盘膝坐在高山上，目光悠悠，望向天空中那惊人的天地异象。

    他看了眼这座圣山下方的人族惨淡景象，心情十分的沉重！！

    这种恐怖的天地异象，也不知道会有什么大事发生！

    他蔚然一叹，苦涩一笑想到，这番天地异象可千万别是重宝现世！

    不然，这仙界只怕又要大乱！难保不会祸及人族！

    正当仙界上空这番惊天动地的天地异象，吸引了仙界近乎所有生灵、修炼者的关注，原本金色雷霆遍布的仙界苍穹，突然从中裂开一道大口了！！

    一股洪荒、远古、无上的浩瀚气息从那道大裂口中疯狂呼啸而出！

    这道苍穹上裂开的大裂口，足足有一块大型岛屿那般大，一道道五彩霞光从中喷涌而出！

    光华璀璨、绚目至极！！

    正当无以计数的仙界生灵震惊于仙界苍穹破裂，其中的天地异象匪夷所思之际。

    有一团被五彩霞光包裹，气息浩瀚伟岸的巨大物体，从这道苍穹大裂口中激射而出，飞快向着仙界大陆降落！！

    当看到这团声势惊人，但没有给天地生灵造成任何伤害的五彩霞光，所有的仙界大能都忍不住面露激动之色！！

    这番景象，极有可能是天地重宝！！

    虽然这团被五彩霞光完全包裹的物件，让所有用出神识探知的仙界仙尊纷纷无功而返，遭受了反弹，但却也让这些仙界大能们更加兴奋期待起来！

    这次的天地重宝绝对威能不同凡响！因为这番惊人气象，简直匪夷所思！！

    整个仙界，有近二十道顶级大佬，仙界仙尊的身影冲天而起，冲着这团飞驰而下的五彩霞光而去！

    当在所有人目光的注视下，这团五彩霞光自天而降，落在了仙界最中心区域的一座巨大城池的中央地段！

    瞬间。

    这团物件周围包裹着的五彩霞光，在落在大地之上后，顿时消散！

    然后，一个五彩璀璨、非常绚烂的金卷显现出全部真容！

    这卷金卷起初只有一丈来长，但当它落在地上后，突然整个画卷光华大涨！金光大盛！！

    只一瞬间，整个仙界都被这道骤然亮起的光芒照彻！！

    声势极大！！

    紧接着，这道金卷迎风便涨，在一道道光华璀璨的夺目金光当中，直达天际！

    瞬间完好的堵住了天空中裂开的那个大裂口！

    整个仙界，仿佛出现了一道照耀古今的登天金梯！

    正在所有人都不明白这卷从天而降的金卷，从大地连接到苍穹，到底是何意义？

    一个个蕴含着无穷道义，仿佛天地初开，透着无尽洪荒、远古气息的靛蓝大字，缓缓地，一字一字的浮现在这金卷之上。

    宇！

    宙！

    万！

    灵！

    榜！

    当这五个大字完全出现后，整个金卷通体一震！！那些自它本体散发而出的浓郁金芒，瞬间一荡而开！

    四散开来！！

    整个仙界的天空苍穹上，所有的白云仿佛都被一股金色的冲击波一荡而开！

    搅得粉碎！！

    这时。

    那些从仙界各地疾驰而来的，仙界修为顶级的仙尊大佬们，前后相差时间不多，纷纷出现在了这卷金卷的附近上空！！

    几乎所有的仙界仙尊都目光火热的看着眼前气象惊天动地，恒古未有的金卷！

    这卷金卷上散发的强大、仿佛凝若实质的威压，足以让他们所有人都为之心动！！

    宇宙万灵榜！

    这绝对是天地间最好的宝物了！

    一名从极西之地而来的魔族仙尊，他先前的族中重宝，紫域魔环被这卷金卷带来的恐怖天地异象，金色雷霆的天地之威给劈炸的灵性大损，不是数十年就可以修缮如初的。

    所以，这次他是怀着必夺得这件宝物决心而来的！！

    当亲身感受到这卷金卷的强大威压之后，这位魔族仙尊心里的这个想法更盛！

    这时，金卷之上异象再起！

    在那【宇宙万灵榜】这五个靛蓝大字之后，又有一串介绍性小字缓缓浮现。

    震撼世人！！

    【宇宙万灵榜】：圣人创造之物，用于记录这方宇宙的一切灵宝神兵！

    圣人创造之物？？？

    仅仅这几个开头小字，便让周围在场的所有仙界仙尊大佬口干舌燥！久违地感觉热血上涌！

    在仙界，仙尊便是整个仙界修仙者的实力顶点，而“圣人”这一词，好像只出现在过久远数十万年以前地仙界！

    所以，眼前这件宝物的意义之重大，所有仙尊都心知肚明。

    正在这时。

    魔族那位仙尊终于按耐不住，他仰天狂笑一声，现出魔祖法相，他原本体型巨大的身体，瞬间暴增十倍！

    一股毁天灭地的气势从他身上爆发出来！

    接着，这位魔族仙尊狠狠撞击在这卷金卷之上！他妄想要将这卷直通天地的金卷给撞塌撞碎，或者是将其打回原形，好趁机夺宝！！

    只是当他如山岳般的身躯撞击到这卷金卷之上后，眼前异变突生！！

    只见金卷之上光芒大放，照耀出无量量的神光，照彻天地！

    在这道光芒的照耀之下，即使是仙尊都不禁眼神瞬间仿佛失明！

    紧接着，一道极其惨烈、不甘的惨叫声在他们耳旁猛然响起，然后是瞬间传遍了整个仙界！

    这时，那团暴起的耀目光芒突然退去，天地清明！

    所有的仙尊第一时间恢复了视线，然后满脸骇然地看着眼前刚刚发生的事情！

    只见刚才那个觊觎【宇宙万灵榜】的魔族仙尊，整个人被金卷散发出来的金芒笼罩其中，如冰雪遇到暴烈的骄阳，瞬间消融！！

    只一个呼吸间，便身死道消！

    突然，这一片区域的原本稀薄的灵气，忽然大盛！！

    ?  ?书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

