    随着沈青山一番义正言辞的演讲，那些提出反对声音的人，顿时哑口无言。

    这时，青龙派那位地仙境界的老者，忽然开口道：

    “沈家主此言有理，老夫赞成！”

    哗！

    这老者的修为，在眼下整个场中，绝对是最顶尖的存在，他公开表示支持沈青山，众人显然都没有想到。

    紧接着，又有几方大势力的强者，也纷纷表示支持沈青山。

    一时间，顿时再也没有人再敢出言反对。

    “很好！既然大家没有意见，那本人宣布，第七届武道大会，现在正式开始！”

    很快，

    在沈青山的主持下，很多武道强者、修炼名家们，纷纷站了出来，在镜头面前，各自讲了一些自己的修炼心得，甚至有些人还当众演示武功打法。

    而随着华夏武道大会开启直播的消息，在网络上疯狂的传播开来，各大直播平台的流量也随着暴涨，在线总人数竟然突破了十亿，而沈青山在整个华夏的威望，也一下子飙升到了顶峰，各大新闻头条，几乎全都在议论此事。

    “这沈青山！他到底想要干什么？难道想竞选总统不成？”

    鱼瑶瑶一边低头翻看手机，关注着网络上面的舆论动向，恨恨道。

    曹文深吸了一口气，缓缓道：

    “沈青山走的每一步，都必有深意，绝对不止是收揽人心这么简单！”

    一晃眼，将近两个小时过去了，

    第一阶段的理论交流，暂时也告一段落，

    按照以往的流程，接下来就要进入实战切磋阶段。

    这时，

    沈青山再次站了出来，

    “诸位，在实战切磋开始之前，沈某还有一件事，要向大家宣布！”

    “想必大家都还记得，在一年多前，我天南省境内，曾发生过一起惊世骇闻的灭门惨案！天南省七大家族，一夜之间，全部惨遭灭门！”

    “自从此事发生之后，沈某夜不能寐，联合青龙派等几大宗门，一直在追查此案，直到在三天前，终于不负众望，将这个凶手捉拿归案！”

    轰！

    沈青山此话一出口，无论是此刻天台上的众人，还是正在看直播的十亿观众，顿时全部都炸开锅。

    原来，

    在一年多前，

    天南省曾发生过一起震惊整个华夏的灭门惨案，天南省排名前十的家族之中，有七大家族在一夜之间，全部惨遭灭门，牵连近千人！

    此案发生之后，顿时整个华夏为之震动，甚至引起全球的关注。

    可惜，能够制造出如此大规模惨案的，必然是当世强者，想要追查凶手，又谈何容易？

    因此这一年多过去了，也一直没有取得什么进展。

    如今，沈青山突然说抓到了凶手，这怎么不让众人感到意外。

    不料，曹文听到这话，顿时冷哼一声，低声道：

    “真是贼喊捉贼！别人或许不知道，可是我可以肯定，这七大家族被灭门，背后必然和沈青山脱不了关系，若非如此的话，他又怎么可能这么快，就掌控整个天南省？”

    鱼瑶瑶也跟着点头道：

    “不错！当时此案发生之后，很多人都怀疑是蓬莱仙界派出的强者所为，而这个沈青山，又疑似和蓬莱仙界关系不浅，更何况此事发生之后，他也是最大的受益者！”

    两人说话间，高台上的沈青山，忽然掏出一个遥控器，然后朝上面的按钮一按，

    轰隆隆！

    高台顿时一阵晃动，继而在中央的位置，出现了一个大洞，然后一个合金打造的刑架，从高台下面缓缓浮现出来！

    而在那个刑架之上，赫然绑着一名二十来岁的白衣青年，不但身上血迹斑斑，到处都是伤口，而且全是上下还贴着各种神秘的符箓。

    “嗯？”

    叶尘看到刑架上这名青年，顿时感觉有些眼熟，仔细定睛一看，顿时将他认了出来，

    “小白？”

    原来，此时被绑在那刑架之上的，赫然是祝明飞的弟弟祝小白！

    只不过，他身上被数层禁制力量，完全掩盖住了气息，所以叶尘之前没有察觉到。

    非但如此，叶尘还发现，祝小白的神魂，似乎也被人动了手脚，以至于他如今的气息，给人一种十分邪恶的感觉。

    再加上他已经从昔日的少年，变成了一个英俊青年，模样也有了不小的变化。

    若非叶尘参悟了法则之力，恐怕还真不能一眼将他认出。

    曹文听到叶尘的低呼声，很快也反应了过来，

    “这是……祝小公子？他怎么变成了这幅模样！这个沈青山，实在可恶！！等等，他这个时候把祝小公子推出来，是什么意思？难道他是想……”

    曹文话没说完，叶尘已经明白了他的意思，原本他打算立即出手救下祝小白的，当下又生生忍住了。

    沈青山显然是想把七大家族灭门之事，推到祝小白的身上，他若是此时救人，反而会坐实了祝小白的罪名！

    果不其然，

    沈青山此时也走到祝小白的跟前，冲着远处的直播镜头，道：

    “诸位请看！此人便是一年前，将七大家族灭门的真凶，名叫祝小白，是狂仙门的天才弟子，想必在座的诸位，以前也都听说过此人吧？”

    轰！

    沈青山此话一出，全场顿时再次一片哗然。

    自从一年多前，狂仙门离奇消失，便再也没有在江湖上出现过，甚至很多传言说，狂仙门已经被蓬莱仙界的强者所灭。

    没想到今天，居然能再次见到狂仙门的门人，而且竟然还是七大家族灭门案的元凶！

    至于祝小白，本就是出自蓬莱仙岛的天才人物，后来加入狂仙门之后，又曾得到叶尘的亲自指点，修为更加突飞猛进，前几年，在整个华夏武道界的年轻一代中，也都是首屈一指的人物，是无数青年武者心中的偶像。

    因而放眼整个华夏武林，没有听说祝小白大名的人，还真不多！

    “沈家主！此人的确是祝小白无疑，不过你怎么就能确定，他是七大家族灭门案的凶手？而且此事也未必就和狂仙门有关系吧？”

    高台后方的主座之上，一名身穿道袍的老者，忽然朗声开口问道。

    叶尘扭头一看，这说话之人，赫然是和他有过数面之缘的燕真人。