    第72章赵家下场2

    他越是这样躲躲藏藏，反而让两个孩子更加疑惑了。

    最终，软软还是认了出来：“哥哥，他好像是赵建明那个大坏蛋！”

    “我去！还真是！”毛毛干脆上前撩开他长毛贼一样的头发。

    那张脸，不是赵建明又是谁？

    只是比起当年，他再也没有了当年的光鲜亮丽，身上衣衫褴褛，又脏又臭，像几百年没洗过澡一样。

    更重要的是，他没了一条胳膊，腿也少了，看那样子应该是被人故意剁的。

    总之，好不凄惨。

    恐怕任谁也想象不到，那年他是如何居高临下的讽刺他们。

    如今不过短短一年，他就变成了这副样子，连下水道里的虫子都不如。

    “真是不是不报，时候未到！”

    毛毛虽然小，但对于被羞辱的经历可不会忘，说着他立马从把刚丢给他的钱又拿了回来。

    “这种大坏蛋，可不配要我的钱！”

    说着，毛毛还冲他吐了口唾沫。

    本来有不知情的人，还觉得这孩子太熊了，可听说了事情的原委后，纷纷也朝对方吐口水。

    “原来这就是那臭名远扬的家暴男啊！”

    “哟，家里不是贪了那么多钱吗，如今怎断腿断脚的，真是活该！”

    “看你以后还怎么打女人，怎么虐待动物！”

    一时之间，赵建明就像过街老鼠，被众人好一顿羞辱。

    赵建明羞耻万分，连忙收起要饭的盆，艰难的在地上蠕动着，恨不得找个地缝赶紧钻进去。

    “毛毛，软软，走了，同这种人计较什么，多跌份。”顾妍不知道什么过来了，牵着两个孩子。

    她语气淡淡的，连看都没多看赵建明一眼，仿佛他就是这世上最不堪最恶心的存在。

    她早就让人盯着赵建明了，自然知道他的下场。

    迷恋赌博的他，还是和曾经一样，欠了赌场一大笔钱，可这一世，他可没有媳妇再卖了。

    所以赌场的人气不过，就狠狠的折磨他，砍了他的手和脚，让他生不如死的活着。

    “嫂嫂说得对，这种人，如今瞧着都恶心！”毛毛软软顿时应声。

    临走前，还不忘又吐了唾沫。

    呸呸呸呸！！！

    赵建明趴在地上，任凭他们羞辱着，等他们走后才敢抬头，望向女人婀娜多姿的背影。

    她穿着一身精致的旗袍，纯手工的绣花在袍尾绽放，活灵活现，一看就价值不菲。

    显然如今的生活别提多优越了。

    以前所有人都骂她眼瞎，瞧不上他这个金龟婿。

    可如今，所有人都庆幸，她没有嫁给她。

    可谁又能知道，他赵家变成如今的模样，全都是拜这个女人所赐！

    他恨！他真的好恨！

    可那又能怎样，他一个残废连温饱都困难，更别说报仇了。

    想到这，赵建明的一腔愤恨就萎了下去，狼狈又可笑的趴在地上。

    顾妍当然知道他恨自己，可她根本不会再把他放在眼里。

    因为她知道，对方掀不起任何波澜了，只能这样憋屈的活着一辈子了。

    喔，或许根本活不了太久，指不定明天路上就多了具中暑而亡的尸体了。

    “赵家是彻底玩完了，可那个赌场……”回到办公室的顾妍，面如寒霜。

    哪怕过去很久了，可她依然记得，程劲松是如何被那群亡命之徒打死，软绵绵的倒在他的怀中。

    鲜血和雨水融合在一体，仿佛要把一切都染红。

    顾妍自然不可能放过他们。

    只是这帮亡命之徒狡猾凶恶，犯的事很多很多，想要一网打尽必须徐徐图之。

    …

    很快，本县就出了个大新闻。

    一地下赌场火速被捕，因其中涉事之人情节严重，最终个个都被死刑。

    民众们无一不拍手称快。

    而那个打死程劲松的歹徒，自然也在其中。

    行刑的时候，顾妍亲自去看的。

    看着他们没了最后一口气，顾妍脸上总算有了笑意。

    再也没有人能伤害她男人了！！

    他和她的命运都改变了。

    “你说你，来看什么的，也不怕晚上做噩梦？”回去的路上，程劲松五指紧握着媳妇娇软的手。

    “怎么会。”顾妍冲他眨眨眼，“有你在我身旁，我什么噩梦都不怕。”

    这话说的暧昧极了，程劲松麦色的脸庞忍不住隐隐泛红，“说，说的也，也是，我会保护妍妍的。”

    这连声音都腼腆的磕磕绊绊起来了。

    顾妍又忍不住笑了笑。

    真是个傻大个。

    “程劲松，你以后会生命百岁的！”她不知怎得，忽然如此说。

    “你也会的，妍妍。”程劲松亦道。

    他们定会白头偕老的！！

    回厂子的路上，顾妍看到一伙人正围在路边，似乎是在看什么。

    “这是发生什么了？”程劲松也好奇，拉过一个大婶礼貌的询问。

    “你还不知道啊，是有个乞丐热死在路边了，本来还有人想给他急救，可人早就没气了。”

    “不过也活该，谁叫他生前作恶多端的！”

    “他谁啊？难道是赵建明？”这两点加在一起，顿时让程劲松的脑子里浮现出一个人，于是也就不由自主的说了出来。

    “可不就是他吗！”

    “……”

    顾妍：还就真凑巧！

    她之前只是猜测对方可能因中暑而死，没想到最后还真是如此。

    不过这也情理之中，这么热的天，他连饭都吃不饱，还得拖着残疾的身体出来乞讨，能不中暑？

    又或者，是他自己已经没什么求生欲了吧。

    毕竟都家破人亡了……

    顾妍已经拉着程劲松进了人群。

    对方正凄惨的躺在路边，衣衫褴褛，露出瘦骨嶙峋的脏臭胸膛，苍蝇不停的绕着他打转。

    顾妍居高临下的看了眼对方死不瞑目的模样，原本就没放下的唇角，不由得再次弯了弯。

    死的好！

    别说上辈子的旧仇了，就是这辈子，她也几次三番被他设计。

    如今，可不是死的好吗？

    当白布盖在对方脸上后，前世今生对赵家的怨恨，总算彻底结束。

    赵家自从爆出了贪钱，家暴这些丑闻后，曾经巴结他们的亲戚朋友，全都躲的远远的。

    最后，竟连给赵建明收尸的人都没有。

    还是街道草草帮其埋了。

    听闻赵家父母在牢里听说此事后，直接晕了过去。

    心如死灰的夫妻俩，每半年就也跟着去了。

    当然这都是后话。

    (本章完)

