    皇城之前，李明月继续前行，那些甲士不断冲杀，却如同飞蛾扑火一般，不断湮灭在那股磅礴的剑气之中，但这些甲士一批又一批，前仆后继。

    那两位大宗师也跟着出手，只不过却分别被两把长剑当场钉杀，一把金刚，一把浩然。

    无数甲士根本挡不住李明月，而那位皇帝身边，已经没有任何强者，只能看着李明月一步步逼近。

    远处，一位儒衫老人缓步走来，只是两步，就出现在黄倾涵身边，大袖飘摇，看着前方的战斗，脸上没有任何波澜。

    九州商会，一位老人正准备出手，但因为这位儒家圣人的出现，所以他刚刚走出屋子，便停下了脚步，然后发出一声叹息。

    有一个年轻人出现在他身边，问道：“会长，咱们真要袖手旁观？”

    老人说道：“事已至此，又能如何？其实真要说，风景比我们任何人都有选择的资格，可他却选择什么也不做，就已经是九州商会的态度了。”

    那年轻人接着道：“可风景毕竟是剑派之人。”

    老人说道：“陈道陵毕竟是人间之人，在他面前，普天之下，五人可以选择什么。”

    年轻人摇头道：“我不明白。”

    老人说道：“我也不明白，或许只有踏过那道门之后，才能明白。”

    他沉默了一会，接着道：“我就是有些想不通，李明月如今的选择，到底是他自己的选择，还是陈道陵让他做出的选择？”

    年轻人问道：“有何不同？”

    老人没有回答，只是仰头看天，云海翻涌，云波诡异。

    半晌后，老人说道：“他要杀人，如今天下，谁也阻挡不了，咱们唐国，又得变天了。多事之秋，多事之秋啊。”

    年轻人问道：“接下来谁当皇帝？”

    老人摇头道：“无论是谁，都不会是他李明月。”

    年轻人问道：“真就没有一人可以阻止？”

    老人说道：“有一人或许可以。”

    年轻人一愣，然后说道：“长公主，李明月的姐姐？”

    老人点头道：“只可惜她不会阻止。”

    年轻人点了点头。

    两人陷入沉默，半晌后，年轻人又问道：“儒家直接插手，是因为早就做好的局，还是因为那个拥有文圣传承的小丫头？还有那个云气好到让人嫉妒的寒门学子，真的可以决定我大唐未来的局势？”

    老人说道：“既然都说儒道当兴，自然是不会有错的，至于那少年嘛……尚需成长，左右不了如今的局势，至少那位兵家圣人还在，这少年就难有成就。”

    年轻人点了点头，又问道：“接下来，我们怎么做？”

    老人说道：“什么也不做。”

    说完这句话，老人转身走回屋子，一边道：“记住，只要道家不出面，咱们就当做什么都没发生。”

    年轻人对着老人的背影行了一礼。

    皇城方向，李明月已经走入皇城，整个皇城的城墙瞬间坍塌，那位皇帝陛下已经倒下。

    李明月进入皇城之后，却没有继续前行。

    他的脑海中，回荡着那位皇帝最后的一句话：“你真的知道十七年前的真相吗？”

    他后面应该还有一句，只可惜没有来得及说出来，就死了。

    皇城外，那位儒家圣人这时候说道：“该走了。”

    马背上的黄倾涵点了点头，说道：“再待一会就走。”

    老人说道：“又能改变什么呢？”

    黄倾涵没有说话，只是看着前方，看着那个此刻被剑气包裹着的少年，然后说道：“走吧。”

    随着她话音落下，那匹马竟是掉转头，渐渐远去。

    老人看了李明月一眼之后，也跟着离开。

    皇城之中，一片寂静，满朝文武躲在大殿之中，战战兢兢。

    李明月提着剑，托着墓碑，一步步前行。

    对着他每前行一步，身上的气势就减弱一分，最后那股磅礴的气势完全消失，恢复成原本的真武境。

    等那股气息完全消失的时候，李明月正好站在大殿的阶梯下。

    李明月抬头看了那些似乎没有尽头的阶梯一眼，然后移步踏上阶梯。

    漫天箭雨顿时泼洒而下，不过都被一道黑影全数挡下，正是那只小鬼。

    李明月步步登高，无一人能够阻拦。

    李明月就这么走入大殿，穿过大殿，一直走到那座黄家祠堂之前。

    随着李明月的到来，一道道虚影不断凝聚在祠堂之上，这些人服饰不一，年级不已，凝聚成的气象也完全不同。

    这些虚影凝聚之后，只是看着那个少年，然后无声消散，消散之前，脸上皆是惋惜之意。

    到了这座祠堂之后，那只小鬼在无法前进分毫，所以就只有李明月独自一人走入祠堂之中。

    祠堂中，烛火通明，左右剧烈晃动，伴随着呼呼声响。

    李明月看着那些排位，行了一礼之后说道：“不管你们愿不愿意，都得接受，不为别的，就位他死在妖土十七年五人问津。”

    说完，将那块石碑推出，正好放在那些牌位之前，然后李明月身形瞬间上前，一掌按下，整个石碑直接镶入祠堂的石板中。

    整个祠堂，因为这块石碑的出现，显得异常奇怪，显得极不协调。

    那些烛火似乎终于承受不住狂风，快速熄灭，整个祠堂瞬间变得有些阴暗，像是有无数鬼混在祠堂中游走一般。

    李明月再次对着那些牌位行了一礼，然后转身走出祠堂。

    祠堂外，文武百官跪伏在地，随着李明月出来，文武百官同时开口：“参见皇叔，请皇叔继任大典。”

    李明月眉头微皱，沉声道：“我不当皇帝。”

    文武百官全都皱起眉头，然后有一个消瘦的老人直接跪着向着李明月走去，哀求道：“国不可一日无君，皇叔既然……既然回来了，理当继任大统，为了整个唐国万千黎庶。”

    李明月继续道：“你们想让谁当就让谁当，跟我无关，我这次来，只是为父亲讨回公道，如今恩怨已了，只待将父亲尸骨葬入皇陵，这里的一切，便再与我无关。”这老人一下从地上站起来，威胁道：“皇叔若是不应，老臣便撞死在这堂前。”

    李明月冷声道：“你要死便死，与我何干。”

    李明月原本以为他只是吓唬自己，却没想到这老头竟是真的一头撞在祠堂前的石阶上，就此气绝。

    这时候又有一人跪着走出，然后将头重重的磕在地上，朗声道：“请皇叔继任大统。”

    所有官员同时开口：“请皇叔继任大统。”

    李明月眉头紧皱。

    这时候又有一名官员起身，对着李明月道：“请皇叔继任大统。”

    说完，直接跟之前那老人一样，一头撞在石柱上，鲜血溅射，直接洒在李明月的衣袍之上。

    紧接着，那些官员相继起身，一个接着一个，只说一句话，然后依次赴死。

    李明月只是看着，神情冷漠，但心中却波涛汹涌，看着那些官员一个接着一个不断赴死。

    他想过很多种情况，却从未想过会发生现在这种情况。

    他不明白，不明白这些人为何非要让他当那所谓的皇帝，甚至不惜以死相逼。

    他们做官，难道不就是为了荣华富贵，不就是为了手中的权利？那么谁当皇帝，对他们而言，又有什么影响？而且死都死了，谁当皇帝，对他们而言，有还有什么意义？

    “你们不用逼他了。”

    这个时候，有个声音响起，十个女人的声音。

    李明月抬头看去，看到一个女子缓步走来，在这女人身上，穿着一身道袍，她长得算不上倾国倾城，但却有一种超凡脱尘的气息，若是细看，就能发现她眉宇之间，跟李明月有些相似。

    随着这女子出现，文武百官顿时对着这女人磕头，同声道：“拜见长公主。”

    李明月看着这突然出现的女子，眉头微皱。

    这女子并没有理会那些文武百官，而是移步向着李明月走去，一直走到李明月身前，然后停下脚步，张了张嘴，却没有发出声音。

    许久后，她颤抖着声音道：“弟弟。”

    李明月只觉得脑海中轰隆一声。

    从未有人跟他说过，他还有一个姐姐。

    他原本以为自己在这世上已经没有亲人了，可现在却突然凭空多出了一个姐姐，这对李明月的冲击不可谓不大。

    如果他知道自己有一个姐姐，那么这次进入镐京，他绝不会做出现在这样的选择，因为他还有别的选择，而不是像现在这样孤注一掷。

    这女子笑着道：“没想到咱们姐弟，竟是会以这样一种方式相见，竟是会在这样的地方相见。”

    李明月看着她，还是觉得有些难以置信，摇头道：“不可能，绝不可能。”

    李明月此刻的内心，就像是突然崩塌了一般。

    他原本以为自己不论做什么，都不会有人受到牵连，因为除了师姐，在这个世上，已经不会有人再受他的牵连，而师姐身在清源山，不论是她的修为还是她的身份，最坏也不至于会有生命危险，可现如今突然冒出一个姐姐，一切就都变了。

    李明月根本不敢想象。

