    江府外。

    热闹一番过后，林如梦与江樾两人牵红从正门进入跨马鞍登堂行礼。

    堂内江茂成，萧杏花萧氏坐在主位置上，眉飞眼笑朝一对新人望去。

    新人手端着茶敬江茂成和萧氏后，在主持者的高呼引导下行了拜堂礼。

    行完拜堂礼，江樾和林如梦被一众人呼吁着往辞榴苑方向去了。

    晚宴，一群人围绕着江樾，酒一碗接着一碗下肚，直到喝得撑不住，玄柱见状很配合地跑了过来，作出一副忧心忡忡的模子道：“将军？”

    听到玄柱的声音，江樾迷糊地抬起头，从酒桌上拿起一壶，递给玄柱道：“来，喝！”

    “接着，喝！”

    玄柱又作出一副无奈的表情，抢过江樾手里的酒，放了下来，说道：“将军，您醉了。”

    醉？

    江樾：“嗯，醉？本将军何时醉过……”

    玄柱见表面不省人事的江樾，二话不说直接拖着离开了晚宴现场。

    知江樾酒量的人都清楚，这点酒难不倒江樾。也只有那些不清楚的人，此时还跟在两人身后，不停喊道：“将军，在来！”

    声音落入江樾和玄柱的耳朵里，并未理。直到走远，那些人散去后，玄柱才停了下来，松开江樾的胳膊。

    用袖口擦着额头的汗水，道：“将军，人已经走了。”

    江樾身形摇摇晃晃，侧头瞄了眼前方那些追来要敬酒的人，见已散去，秒变清醒站稳捋了捋衣裳。

    望向玄柱：“去准备一些膳食来。”

    准备膳食？

    玄柱摸了摸后脑勺，不是才刚吃过了吗！

    江樾瞪了玄柱一眼：“还不去？”

    “去，这就去。”玄柱嬉皮笑脸地跑去厨子那边。

    江樾转身，继续往前走，来到了主屋门口，推门而入，只见里屋点了一盏微弱的灯。

    来到旁边拿出火折子，将其他几盏灯也都点亮。侧头朝床榻那边方向望去，竟一人都没有！

    林三姑娘呢？

    眉头紧锁，四处张望往前走了几步，未曾见到林如梦。这时身后传来了道物品碰撞的声音，江樾立即转身望去，只见林如梦站在前方某角落。

    林如梦身形瑟瑟发抖，江樾见状往前走了过去，就要靠近林如梦之时，忽然一把匕首指向江樾，并道：“你，你……”

    江樾蹙眉，低头瞥了一眼林如梦手里的匕首：“我若要做什么，以你的小身板会是我的对手？”

    见林如梦的举动，江樾并不多怪，毕竟那个性情暴虐，不好美色的名声在外，没有哪个姑娘不怕。

    林如梦虽在林府云回堂与江樾碰过面，但心里清楚云回堂的江樾并未展现出真性子。

    男女共处一室，黑灯瞎火，近距离面对江樾，哪怕之前做好了心理准备，此时仍会感到一丝丝恐惧！

    江樾往前迈了一步，伸手握住林如梦的手腕，林如梦想要反抗，被江樾瞪了回去：“别动。”

    “你若在动，我不敢保证你受不受伤。”

    语气严厉，声音清晰，字字落到了林如梦的耳朵里，乖乖地站在原地一动不动。

    江樾一边抓着林如梦的手腕，一边将匕首取了下来，放在了旁边的桌面上，并道：“你大可不必如此紧张，我对你没有兴趣，更不会动你一根手指头。”

    真不会动一根指头吗？

    不信！

    林如梦显然不信，声音有些低沉道：“那，外面传言你，你对女人……”

    话未说完，便被江樾无情打断：“对女人从不手软是吧？”

    林如梦点头，并未多言。

    江樾冷笑了一声，继续道：“传言不假，我对女人的确从不手软。”

    “不过，你是我亲口答应娶进来的，你与她们不同。”

    与她们不同？

    林如梦被这句给震惊了！

    江樾瞧见林如梦惊讶的表情，没有多言，而是做到了旁边歇息区，拿了一本书坐在榻上看着。

    见江樾的举动，林如梦那颗恐惧的心总算松懈了些许。

    站得腿脚发麻，好在旁边有可支撑的物体，江樾抬头看了眼林如梦，继续看书，道：“累了，可以坐着。”

    林如梦，来到一边桌子跟前，坐了下来。门外此时响起了敲门声“咚咚。”

    江樾听到敲门声，便知道是玄柱，回应道：“进。”

    “哎。”

    玄柱小心翼翼地推开门，将准备好的膳食放到了桌面，见屋里氛围死气沉沉没有吭声，退了出去。

    林如梦看着一桌子的膳食，饿了，且肚子不争气“咕噜噜”响了。

    这声咕噜噜响，传到江樾的耳边，道：“饿了便吃，本就是给你备的。”

    林如梦眼巴巴地望着正在认真看书的江樾，道了一声：“多谢，将军。”

    江樾未回应，继续认真地看书。

    林如梦则是坐在一边安静优雅的进食，在林如梦不注意的时候，江樾偷偷地瞄了一眼便收回了视线。

    江樾放下书，起身来到一旁柜子跟前打开，从里边拿了两床被褥回到榻上铺好。

    林如梦注意到江樾的举动，眨了眨眼睛：“将军，你……”

    江樾：“从今晚后，床你睡，这儿我睡。”

    “你吃完早些歇息，养足精神明儿早向父亲，母亲问安。”

    林如梦点了头：“噢。”

    等林如梦吃完，在抬起头来时江樾已经躺下，背对着自己入睡。

    一个不爱，因家族利益嫁，另一个因权宜之计娶，新婚之夜就这么平淡地度过。

    ……

    次日，江樾早早地起来，在屋外舞刀弄枪。

    屋内，芙蓉，海棠，芍药三人正在伺候林如梦的起身。

    芙蓉瞅了眼床榻上，看向自家姑娘：“姑娘，昨夜……”

    林如梦知芙蓉想问什么，道：“什么都未曾发生。”

    什么都未曾发生？

    芙蓉，海棠，芍药三人同款震惊！

    “那姑爷没欺负姑娘？”芙蓉继续问道，一脸愁容。

    看着芙蓉那一脸愁容：“并未。”

    并未，二字一出，芙蓉那颗担忧的心放了下来。

    “那就好。”

    看着芙蓉那一脸放松的模样，林如梦耳边不断出现昨夜江樾的话，嘴角露出了笑容。

    既如此，便相敬如宾地过着倒也好！

