    第30章 无边图·阴阳幕

    “正是因为这种自我，我不能放任自己投入任何有风险的举动之中，除了投入自己我还能投入于谁？像爱一样，人总是要爱的，哪怕是去爱一个幻象。”

    ——《幻》

    “赋隐，不要闹了。”一个男声从外传来，紧接着一袭蓝衣的裴风走了进来。

    他走近了坐在所锦床前，她轻易嗅到了他身上的一丝让人安静下来的药草香。

    看到有人进来打扰了他的“好事”，赋隐也没有再放肆，只是在她耳边轻声说道：“早点好起来，你这么柔弱我会忍不住想对你做点什么……”

    像阴谋得逞般看见所锦耳根红了之后，赋隐才开心地喝了喝酒，又一副醉醺醺的模样走了出去。

    裴风将助眠的香薰重新换过，将窗户关了一点，即将到晚上会降温，而后重新倒了一杯温水，指腹沾水，轻轻点润着所锦干燥的嘴唇。

    还不忘向她抱歉自己的冒犯，所锦心中感慨，这些男人，论照顾人，真的没有几个比得上裴风。

    “裴风……”

    所锦正想说话，却被他制止：“你伤势太重了，不要说话，安心静养，回刑卓已经被关了禁闭，三个月内不能参与我们的行动，我们知道不是你的错，等你伤好了之后我向你赔罪。”裴风的话语不急不缓，让人如沐春风。

    但是所锦依旧挣扎着说出：“向……闵玧……拿木心石……救家主……”

    所锦说完，便陷入了沉沉的黑暗之中……

    …………

    …………

    等到所锦再次醒过来的时候，已经是十天后了，但是她没有看见岳熵他们，只看见了一身白衣站在窗前的浮寂……

    “你醒了。”浮寂走向前来。

    “你不一起去吗？”所锦心中一安，看来她让裴风转告的一句话闵玧听懂了。

    “无期山庄是万界境域的出入口，从一座无期山衍变而来，我为山引，是无法离开无期山庄的。”浮寂说道，也在手中浮现了一张无期山庄的全貌图，右上角刻着并不显眼的四个字：苦海无边。

    图上是一座绵延不绝的山，但是让所锦总感觉哪里不对劲。

    “感觉到哪里不对吗？这幅地图名为无边图，自远古与无期山庄一同传于每一任的天道主，图上刻着苦海无边，图上是有一片海域的，但是自我有意识起，我在无期山庄几百年，都没有见过这样的一片海。”浮寂转身看了看她，见她眼中依旧疑惑，继续说道：

    “我从拥有灵智起，就与无期山庄不可分割，但是我感觉自己的记忆是有一部分缺失的，这些年我一直修炼自己，通过灵法占卜，我得知自己只有等到一个能够找到无边图上的苦海的人，才能得以自由。”浮寂说着，眼神忽然有了几分深远：“锦姑娘，对这片海有印象吗？”

    所锦眉头一皱，脑袋忽然传来了一阵刺痛，有什么似灵羽一般忽然闪过，却捕捉不到。

    她摇了摇头……

    “无碍，我已经等了二十多年了，终有一天会明白，你好好休息……”浮寂收起地图，也没有打扰她休息，自觉地离开了……

    所锦闭眼，进入了骨宅，但是身体却虚弱得站都站不稳……

    还好皲木及时扶住了她：“主人……”

    “皲木，你能够知道肠谷的情况吗？”所锦抓着他的手，才得以支撑住身体的重量。

    “可以的。”皲木手中运力，凝神静气召唤着阴阳幕，很快一张银白色的空白大布就漂浮在了半空中。

    而后皲木也用掌心抵住所锦的后背，将灵力输送给所锦，让她身体很快就感觉好多了，让所锦感慨，果然还是自己人的气息更能被她的身体所吸收，她还在无期山庄死里逃生修养了几近一个月，早知道应该早点回骨宅修养。

    (本章完)

