    应阳城，庆云殿。

    白子仙看到军报后几乎从椅子上蹦了起来。

    “咱们娘娘真的是……真的是……”他几乎找不到形容词来赞许秦晚在南梁的这波操作。

    秦晚此时基本上掌控了南梁的全部兵权，而在朝堂上，老一辈官员明哲保身，新一辈官员都是由姒家朋党提携。此时的南梁朝堂，除了元沉，没什么再能威胁秦晚的性命。

    虽然姒知行依旧当着他的史官，除了记录南梁历史外，在朝堂上什么都不说，但他的四女儿姒齐却是风云人物，权力甚至超过了他这位父亲。

    南梁此时已经完全放弃北征，偏安江南，过起了自给自足小日子。

    而宁亦这方已经完全准备好南下，将整个南梁彻底攻占。

    秦晚站在行宫最高的楼台上北望，嘴角露出笑意。

    她顺着南风说道：“宁王殿下，南梁已风雨飘摇，我等你来接我回家了。”

    ……

    梁国一百廿二年八月，北戎军从应阳城起兵，分水陆两军。水路以鹿子义为将，携战船百艘，水军十五万由溧阳顺流而下；陆路由宁亦亲自带兵，率大军二十万，直下南阳，攻入南梁。

    军报抵达南梁时，元沉的咳症更加严重了。

    尤其到了夜晚时分，他咳嗽难忍，几乎不能睡眠。

    白日咳症稍稍减轻，他才能倚靠在秦晚肩上睡上一小会，可不过一个时辰，又会从咳喘中惊醒。

    军报就这样被挡在了风华殿外。

    秦晚下令，所有人都不得打扰元沉养病。至于对抗北戎的事情，她直接让刘木舸和牛成文带兵自己看着办。

    她现在唯一要做的，就是待在元沉身边。

    ……

    当窗外有了蝉鸣，元沉已经开始咳血，鲜红的血渍落在秦晚的丝帕上，触目惊心。

    秦晚已经竭尽自己知道的所有现代知识，做了秋梨膏、川贝枇杷膏、橘红膏、龙角散……可元沉的咳症依旧一日重于一日，让她束手无策。

    她甚至让人前往茂山，求那位叫药谷长老来南梁，可边境被封锁，前往茂山的人无功而返。

    姒齐跌坐在风华殿大厅的地上，看着手中一封封南梁战败的军报，整个人怔在桌前，不知该如何是好。

    前线探子回报，刘木舸根本不懂领兵，在和北戎军交战时，东拉西扯地指挥，让南梁军疲于奔波，根本就打不赢。而牛成文则是个见风使舵的家伙，看到大势已去，直接向北戎军投了诚，却在见到宁亦时就被斩杀了。

    北戎的军队势如破竹，当军报再送来之时，宁亦的军队与鹿子义的水军已经在玉衡郊区汇合，南梁部队溃不成军，已经缴械投降成了战俘，唯有五万禁军在一帮老将的领导下，保护着玉衡城池，决心与北戎军殊死一战。

    姒齐此时才知道，原来不是随随便便的人就可以上战场的。

    弄权再强，也敌不过沙场。

    姒齐这时才明白田辰当时跟她所说的不是危言耸听，也明白为什么姒知行要劝她收敛锋芒，她的襄贵妃娘娘要的从来就不是皇后的名分和无上的权力，而是搞垮整个南梁的政权，给北戎大军铺一条大路出来。

    此时秦晚就站在风华殿的廊上，冷静的像一尊雕像。

    回想起这半年来自己的所作所为，姒齐整个人三观碎裂，一时不知该相信什么。

    秦晚看向她这般模样，微微一笑道：“姒齐，就像我最初跟你说的，什么‘皇权’，什么‘女德’，我都视若无物。你是我最在南梁看好的姑娘，我要让你成为我的一把刀。现在就是你选择忠于南梁，还是忠于我秦晚的时候，仔细想想，你父亲教给你的那些圣贤书上说的忠君爱国重要，还是明哲保身更重要？”

    接着秦晚冷声对姒齐、烈馐和方庆三人说：“你们最好现在立刻都好好地想想清楚，我不死，你们就是有功之臣，现在你们唯一能做的就是保护我活着见到宁亦。而你们若选择忠于南梁，到时候就只有死路一条。”

    三人面面相觑，正如秦晚所说，如果秦晚死了，他们三人根本没有活命的可能，他们只有拼死保护住秦晚，他们才有一线生机。

    方庆跪在地上：“奴才方庆愿誓死效忠娘娘。”

    烈馐也跟着跪下：“属下烈馐誓死效忠娘娘。”

    姒齐咬了咬嘴唇，随后挪动身子正跪在秦晚面前，叩首道：“奴婢姒齐，愿做娘娘手中最好的一把刀，万死不辞。”

    秦晚露出笑容，甩袖走入风华殿内，来到元沉的身旁。

    元沉斜靠在床上，秦晚拿出自己调制的龙角散，用小勺盛后，撒入元沉的嗓子里。

    “感觉好点吗？”秦晚帮元沉放好软枕，让他靠得舒服点。

    元沉抬起手轻抚她的面颊，艰难地挤出一个笑容：“好点了。”

    他瘦得让人心疼，脸色苍白如雪，看不出颜色，即便是盛夏此时，他身上依旧盖着重重的毯子。

    “我之前身体不好，吃过一种叫做土灵丹的药，现在完全好了。”秦晚道，“据说这个药还有四颗，我已经派人去九州各地找去了。相信很快就能找到，到时候你吃了那个药，肯定就会好的。”

    “晚晚希望朕好起来吗？”元沉问道。

    “当然了，不然我那么费力地做这么多种止咳药做什么。”秦晚眼眶红着，眼泪就在眼眶里打着转转，“我希望你好好的，因为除了让你好好的，我也没什么可……补偿你的了……”

    “晚晚要补偿朕什么？是朕亏欠晚晚太多，一直在努力弥补过错，不仅是对晚晚，还对整个大梁。朕不是个好君王，没有治国之能，苦了大梁百姓，苦了朝中满朝文武，也苦了身边人……朕能力有限，过错却太多，只能竭尽所能弥补给晚晚，算是朕唯一能做的，也算是朕这一生遗憾，有一点点补缺……”

    秦晚咬了咬嘴唇：“元沉，当时见面时我不该那么骂你的，也不该那么恨地咬你一口……”她拉过元沉的右手，看着上面依旧清晰的牙印疤痕，胸口的愧疚如同荆棘般缠绕住她的心，疼得让她几乎难以呼吸。

    元沉笑着摇摇头：“若不是你又打又骂又咬人，朕怎么会猛然清醒。朕有个故事想讲给你听，怕再不讲，你就永远都不会知道了。”

    “什么故事？”秦晚问。

    元沉慢慢地开口讲道：“朕自小出生在应阳皇宫，母妃早亡，父皇似乎也不记得还有我这么个儿子。父皇驾崩后，是秦不平将军力排众议助朕登上王位。朕还记得朕登基那天，秦将军说他家中有个小女儿，自幼聪明伶俐，心智超群，等到她及笄时就送她入宫给朕当新娘。朕做错了太多事，错过了这个小姑娘，等到终于想起来时，才发现就像她的名字一样，为时‘晚’矣……呵呵，晚晚，你说你怎么就叫了这么个名字，如果你改名叫‘早早’，是不是我们就能早点相遇，在你入宫的那天，或者比你入宫更早的某天，我们就相见，然后相知，相爱，相守……”

    “……”秦晚的眼泪从眼角滑落，这是她第一次为元沉哭了。

    她想告诉元沉，那个真的“晚晚”早已不知去了哪里，或许在黄泉边上，或许在三生石前，或许已经过了忘川，过了奈何桥，去了往生……可她想想还是没有说。

    元沉抬手抹了抹她的眼泪，他疲累地笑着，眼角露出一丝坏意：“晚晚为朕哭了，那晚晚可愿意侍寝了？”

    秦晚猛地愣住，看向元沉的眼睛。

    他当然是在开玩笑，以他现在的身体，别说房事，就连走路吃饭这等稍微需要点体力的活动都会让他咳嗽不止。

    可元沉还是看着她的眼睛，逼问道：“晚晚，你愿意吗？”

