    “是！长官！！”周围的官兵们应声道，同时他的参谋副官已经赶忙去通知各个连的负责人了。

    看着周围的断壁残垣，陆少杰突然有一股强大的信心，因为在二十分钟内，他们就攻破了日军的一个中队驻守的阵地，而且他们付出的伤亡是极轻的。

    当然了，伤亡的轻微和既定的进攻时间分不开，因为这个时间点，大多数的日军都在吃早餐，等到七点半才集结出操，因为天气寒冷的原因，他们有大多数人躲在炮楼和碉堡中吃早餐，也只有少部分的日军在阵地上值守。

    飞雷炮的强大威力将炮楼和碉堡都给炸塌了，这些日军自然也不能幸免了，于是，警卫第一团一营协同第一飞雷炮分队仅用了二十分钟就将敌军全歼了。

    类似的情况在筻口镇的周围发生着，日军的麻痹大意终究使他们付出了惨痛的代价，只是他们怎么也想不明白，为什么这些装备低劣的中国军队会拥有威力如此强大的武器？能让他们的钢铁水泥铸就的炮楼和碉堡都炸塌了。

    当然，这个这辈子也想不明白的问题，也只有等到他们下辈子再想明白了。

    各部队的顺利推进不仅是出乎了各部队的意料，更是出乎了张天海的意料，见是这种情况，张天海也没有犹豫，直接就下令部队进行下一阶段的行动。

    至于打扫战场的动作，自然只能交给后续部队了，对于张天海而言，他需要的是兵贵神速，必须要在日军反应过来之前完成战斗，最好是连日军飞机也没反应过来的情况下完成！

    在张天海的严令之下，各路部队快速向筻口镇方向行进。

    而就在此时，熊武正郎也终于确定了，他的外围部队，七个中队都已经已经失去联系了，也就是说，除去后勤部队，在短短的半个小时内，第四十五联队已经面临损失过半的尴尬境地了。

    “联队长阁下，我们该怎么办，要不要向旅团长报告此事？”三上清水提醒熊武正郎道。

    “马上向旅团长汇报我们遭遇了支那军绝对王牌的偷袭，目前已经损失过半！另外，马上命令各部队按照之前制定的方案进入预定位置！”熊武正郎还算清醒，他也知道，如果现在不赶快进行布防的话，先别说战后联队长的位置能不能保住了，就说半天以后，可能命都没了。

    “哈伊！！”接到命令后的三上清水参谋长马上就开始行动了起来，因为他很清楚，现在的形势已然是十分危急的了。

    由于日军第四十五联队的主力部队大多都驻扎在筻口镇主镇旁边，再加之这些第六师团的部队大多数都是老兵，尤其是第四十五联队，该部队的老兵是最多的，于是这些部队早就已经开始按照先前制定的防御方案进入阵地和碉堡、炮楼之中了，他们要组成一条火力凶猛而密集的火力网以捍卫筻口镇！

    “第一部队，准备完毕！”

    “第二部队，准备完毕！”

    ……

    随着一声声报告，熊武正郎的心终于放下来一半了，毕竟部队准备好了，他们还能撑上一段时间，按照正常情况来说，起码也能定个一天一夜，到那时，师团部的增援还不来吗？

    “支那军能在短时间使我们的七个中队都失联了，这一定是件十分荒谬的事情，一定是因为他们剪短了我们的电话线，一定是如此的！”熊武正郎安慰自己，他相信，以他来到中国战场之后就一直行好运的情况，这次也一定是幸运的。

    带着这种幻想，熊武正郎登上了筻口镇的制高点——筻口镇外围最高的一间房屋！

    ……

    而就在此时，远在岳阳县城的第六师团司令部终于收到了来自前线的第四十五联队的求援电报，这是由第三十六旅团指挥部转过来的电报。

    “报告师团长阁下，筻口镇有突发情况，第四十五联队联队长熊武正郎大佐急电！”一名少佐敲了敲稻叶四郎的办公室大门，然后进行报告道。

    此时的稻叶四郎正在批示一份公文，听到是这个消息之后，他才轻轻抬起头来说道：“拿进来吧！”

    “哈伊！”少佐应了一声。

    只见这稻叶四郎看上去大约四十岁的模样，可能是因为他是骑兵出身的原因，所以十分使得他的身体十分硬朗，这才使得他显得分外年轻。

    嗯，稻叶四郎今年已经五十三岁了，从他的相貌中可以看出，他年轻的时候是个俊朗的美男子。

    接到命令的少佐大步流星地走到了稻叶四郎的旁边，将手中的电报译文递给了后者，同时报告道：“报告师团长阁下，熊武正郎大佐来电说，第四十五联队遭到了支那军之绝对精锐偷袭，目前死伤惨重，目前已经死伤过半了，请求战术指导！”

    静，安静，静若寒蝉。

    师团长办公室的气氛突然变得十分沉重且压抑，冷得快要凝结出水了。

    “啪！！”稻叶四郎狠狠的一巴掌拍在了桌面上，那动静可不是一般地响。

    “八嘎！熊武正郎这个家伙是怎么守的筻口镇！支那军不可能有如此大规模的炮兵集群！”稻叶四郎恶狠狠地骂了一句，此时他早已将电报译文上的内容看完了。

    显然，这个突如其来的消息令到稻叶四郎一大早的心情被破坏殆尽了。

    心情差归差，但该擦的屁股还是要擦的，而且稻叶四郎也相信以熊武正郎的能力不可能军事素质太差的，看他之前立下的赫赫战功就知道了。

    稻叶四郎深呼吸了一口气，然后说道：“命令，步兵第四十七联队、第十三联队，骑兵第六联队，火速南下增援，工兵第六联队、炮兵联队守卫岳阳县城。通知飞机部队，马上支援第四十五联队的作战！步兵第二十三联队进入战备状态，随时支援第四十五联队！”

    “哈伊！！”少佐应声后，马上离开了稻叶四郎的办公室。

    看着少佐离开的背影，稻叶四郎轻轻叹息了一声，他已经调动了手中可以调动的所有部队了，仅步兵部队就调动了七千六百人之多，加上骑兵部队，已经上万人员行动了，这是一次重大的军事行动了。

    总而言之，稻叶四郎决不能让自己的部队在自己的眼皮子底下被敌军全歼了，他必须要尽全力保住第四十五联队！

    ……

    PS：补昨天的第一更，一会儿补上第二更！

    等不及的书友就赶紧睡觉吧，明天起来看也是一样的。

    感谢起点书友理雅各申的600点币打赏！！

