    “所以，安排你去A大队的这个决策，是正确的！”

    张文哲满意的点头：“接下来的工作你有什么打算？”

    “先把这里彻底熟悉，各连队之间能够无缝运转之后，再展开招新工作！”江水说了一个大概的方向。

    “各连队的运转不需要你来操心，他们过来之前已经被单独的谈过话，他们会无条件的服从命令，思想上的有张宇凌来处理！”张文哲提了一点江水担心的问题。

    江水所想到的是在DA师的情况，没想到上级领导已经做出了对应的方案。

    “好！”江水点头后认真的说道：“实战，实战的经验！”

    “这点上面也想到了，如果有需要，在后续中，如果有战斗机会，上级会优先考虑战狼！”张文哲继续说道：“并且，你也要做好准备，毕竟，目前为止，你真正的战斗经验也不是很足！”

    “……”

    你们都想到了，还问我干嘛？

    江水无语。

    至于上战场，江水到是没有什么意见。

    看到江水不在说话了，张文哲问道：“还有什么需要吗？”

    江水摇摇头：“暂时没有了！”

    我还能说什么？

    我想到的你们都想到了，还都安排好了？

    那我来干嘛来了？

    “嗯！”

    张文哲看向了陈国涛和龙小云：“你们有什么想法？”

    陈国涛和龙小云对视一眼摇了摇头，说实话，他们对于战狼的了解并没有多少，毕竟，他们不是江水，连A大队这种战役级别特种部队都是第一次听说。

    “那就先这样，你们自己研究一下，我回去汇报了……”

    “首长慢走~”

    张文哲离开了。

    江水、陈国涛、龙小云三人开始对整个营区进行深入的了解。

    找到张宇凌说明意思，张宇凌带着三人顺着整个营区逛了起来。

    一个连队一个连队的走过，说实话，都让江水三人开了眼界。

    所有的装备都是最新式的，都是以前没听说过的，各连的连长说，也是沾了战狼的光，不然他们没资格用到这些最新式的。

    装备库。

    “这是高精狙？”

    江水看着眼前的狙击，枪油独有的味道不断的钻进鼻子里。

    “是的，最新式的，根据上级给的消息来说，这个高精狙，目前只有在A大队和咱们这里装备！”看来张宇凌也被上级给科普了不少的信息。

    “哦！”

    江水应了一声，举起狙击，通过瞄准镜看向门外的方向：“这瞄准镜很棒~”

    “最新的光学瞄准镜！”张宇凌介绍道。

    “试试？”陈国涛在旁边建议道，他可是知道江水的狙击是有多厉害的。

    “走！”

    江水直接拿了两个装满子弹的弹匣。

    装备库里也有巴雷特，但是江水对于高精狙的兴趣更大，因为巴雷特他打过，但是这玩意不是用来打人的，属于反器材类的，可以有效摧毁雷达站、卡车、停放的战斗机等目标。

    如果有需要，用巴雷特的话，江水也不会反对使用，但一般情况下，江水还是喜欢用这种比较正常的狙击步枪。

    “陈连长，安排一下，江队长要试验高精狙！”张宇凌迅速的打开对讲机喊道。

    后勤保障连连长陈钰科，迅速在对讲机里回道：“收到！”

    整个营区内，所有排级以上干部都配备有对讲机，要求24小时内随叫随到。

    在装备出入库的登记簿上，签好自己的名字。

    江水和其他几人离开装备库，来到了射击训练场。

    后勤保障连已经做好了准备。

    “先来个1000米！”

    江水没有在一开始就试验极限距离，第一次上手，当然详细的了解一下枪的性能。

    而最好的了解无疑就是开枪射击。

    “1000米，升靶！”张宇凌对着对讲机喊道。

    远处，在1000米的位置，升起来一个胸环靶。

    “江队长，用不用观察手？”张宇凌看到靶子升起来后，又看向江水问道。

    “不用，就试试枪而已！”

    江水淡笑着摇了摇头，然后把弹匣装到枪身上，持着高精狙，站在了射击阵地上。

    闭上眼，仔细的感受了一下风速、风向、湿度。

    两秒。

    江水睁开了眼睛，举枪，瞄准，扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    在瞄准镜里，江水清晰的看到弹道穿过了靶子的正中心。

    “这狙可以啊~”

    江水放下枪，看着手中的高精狙，对于高精狙的认识，在这一枪之中，就了解的差不多了。

    “……”张宇凌似乎刚反应过来，眨眨眼，不是，你这就打完了？

    张宇凌能到这里，自然也属于军区重视的人才，只是没有接触过特种部队而已，当然也不了解特种部队的实力。

    不过，张宇凌不知道的是，即便是在特种部队里，想找到江水这样的狙击手，也非常不容易的。

    在老A里都是拔尖的江水，可以说放眼全国，他都是那种站在巅峰的一小撮人。

    张宇凌迅速的拿起望远镜看向靶子，果然，十环正中心的位置，一个弹孔已经出现了。

    这么准……

    张宇凌在震撼江水的狙击。

    江水却是在震撼高精狙的性能，眉头一挑，喊到：“1600米！”

    “1600米！”张宇凌迅速的下达命令。

    远处，1600米的位置升起了一个靶子，不过，这次是人形靶了。

    江水这次没有在迟疑，直接举枪瞄准。

    2秒后。

    “砰~”的一声。

    江水还能依稀的看到靶子上出现了一个弹孔。

    这个光学瞄准镜牛哔啊。

    江水的兴致被调动了起来，通过第二枪的狙击，他感觉高精狙还能打的更远。

    “1800米！”

    江水吐出了令全场震惊的数字。

    陈国涛是知道江水是能够打1600米的，这换了一把枪就能打更远的了？

    至于龙小云和张宇凌，算了，刚才说1600米的时候，他们的眼神就不对劲了，更何况现在。

    “1800米！”张宇凌的语气中带着些许的不可置信，又带着些许的激动。

    “是！”

    1800米处升起了靶子。

    “呼~”

    第一次打更远的距离，江水的态度是非常认真的，缓缓的平复心情，然后，半蹲，左臂弯回抬起，枪身搭在左臂上，瞄准靶子。

    陈国涛三人迅速的举着望远镜看着远方的靶子。

    1秒。

    2秒。

    3秒。

    “砰~”的一声。

    江水在瞄准镜里看不到打没打中了，因为这个距离他只能看到靶子，却是看不到弹孔了。

    “漂亮~”

    陈国涛看到靶子上的弹孔，情不自禁的发出一声赞叹。

    中了？

    江水举起望远镜看去，靶子的十环上有一个弹孔，稍微偏上一点。

    “再来~”

    对于自己的狙击，江水只要是能击中的目标，都必须要练到百发百中，一击必中的状态，但凡思想上有所懈怠，他的狙击都不可能练到这个地步。

    当然，这其中也是有着他的天赋在，天赋不行，你再努力也没用。

    不是有句话吗？

    世上无难事，只要肯放弃。

    有些难事，真的是你怎么努力都做不到的。

    江水知道自己有这个天赋，从来没有想浪费掉过，嗯，包括原主，所以，狙击要想不出问题，就要练，练到没有丝毫偏差为止。

    就和我要打你眉毛，绝对不打你眼皮一个道理。

    PS：书友圈有活动，有兴趣的大大可以参与参与，给书友圈带点活跃度。

    然后，感谢书友20220103133802334大大、书友20170426124411659大大、远方的天空大大的打赏。

