
　　第四十四章

　　山林之间，一片狼藉，方圆数十丈之内，目光所及之处，黄沙遍地。

　　空气中各色的灵光还未完全散去，师梦借着长枪勉强稳住身形，刚才那一击已然耗空了他的全身灵光。

　　“给。”

　　他从怀里摸出最后几颗能够协助灵光快速恢复的丹药，分给了天皓、休问羽、周症以及文露四人。

　　而处于他们一段距离外的辰岳状态则更差，他嘴角处有着一丝血迹，竟是先师梦五人被刚才灵光爆炸所产生的气浪震伤了。

　　“老娘做的交通工具还真凶啊...”

　　师梦心中再度感叹，这自然不能算他们的功劳，而是赤云玉蝶给辰岳造成的伤势实在太重了，他根本就还没有恢复过来。

　　与其说是被气浪震伤，倒不如说是牵动了他的内伤。

　　辰岳望着师梦几人，此刻神情显得极度狰狞。

　　不过他仍然一副没有打算放弃的样子，辰岳抬起手掌，掌心中有着稀薄无比的灵光若隐若现，已然是强弩之末。

　　短时间内，辰岳已然对他们造不成威胁了。

　　可师梦的心情却并没有因此有丝毫的放松，因为他知道，那一位也许正在注视着这里，他们走不了。

　　一旁的文露正在犹豫，她非常想上前替辰岳疗伤，可如是她被抓走了，就辜负了师梦等人的尽力保护。

　　但让她就这么看着，却又对不起少爷...

　　唰！

　　便在这时，辰岳后方有着一道师梦等人都根本察觉不到的人影出现在其身后。

　　来人直接将一只手掌搭在辰岳的肩膀上，道：“父亲，已经够了，是孩儿对不起您...”

　　说话间，青年已是将自身的灵光送入辰岳体内，自其体表传出的波动，已然超越了铸鼎境。

　　又一名拟物境！

　　除了天生辅助性拥有恢复功效的灵光外，若灵光的性质近似，亦是可以拥有一些治疗的作用。

　　只不过这种近似的要求近乎严苛，绝大部分情况下，只有血亲才能够做到。

　　因为灵光的性质，是可以遗传的。

　　休问羽、天皓、周症见到那突然出现的青年，尤其是他体内散发出来的灵光气息，身体顿时紧绷。

　　然而师梦却是望着身旁的文露，此刻女孩的一双眼睛，毫不偏移的盯着那青年。

　　她口中还低喃着：“少爷...”

　　青年的身份就如同师梦在心中猜测的一样。

　　辰家少主，辰阳。

　　“你一直都在附近吧？”辰岳偏过头看着辰阳，沉声道。

　　辰阳回道：“是。”

　　“你是为了护着这个丫头，还真的连自己的命都不想要了！”辰岳怒视着辰阳，但身为辰家家主，他已然习惯了哪怕情绪起伏再大，也不会太过显露在表面上。

　　“所以父亲应该也很明白，凭你现在的状态，我要拦住您是非常简单的事情。”

　　此时辰阳转过目光，一眼便是望到了那怔神望着他的女孩。

　　辰阳目光间的神情，立时变得无比温柔，微笑轻声道：“阿露，你不用担心，父亲的伤我会处理的。”

　　“记得我们之间的约定，我在辰家等着蜕变的你回来，希望到时候，你不要忘了辰阳这个人。”

　　“她走不了的。”辰岳道。

　　“这点就不劳父亲费心了，我会想办法的。”辰阳小声回道。

　　“阿露，快走吧，后面的事情我都会处理的。”

　　他再度对着文露说道，那语言间已然显露出有些急迫的情绪。

　　“少爷，你骗我。”忽然，文露眼眶变得通红，她死死地盯着辰阳那正微笑着的脸。

　　辰阳脸上的笑意僵住了，他一时竟不知该如何应对眼前的文露。

　　不过这时师梦突然拽住了文露的手臂，道：“走，如果你不想辜负他的一片苦心的话。”

　　然而下一刻，师梦、文露以及休问羽三人包括小白在内，一股巨大的压迫力凭空降临，竟是令得周遭的空气都凝固了下来。

　　“你们走不了。”

　　一道充斥威严的声音响起时，周遭天地间的灵光之力都仿佛是经受不住这股压迫，溃散开来。

　　天空之上，身披龙袍的人影踏空而来，转眼便是出现在了师梦等人眼前。

　　“终归还是来了吗？”

　　师梦望着来人，一念之下，万物俱静，在这葬天国内，唯有那位踏入拟物境之上的国主王权曌拥有这般实力。

　　“王上，您！”

　　辰阳刚想说些什么，他周身的空气却是顿时凝固，令得他身体丝毫动弹不得，宛如被镶嵌在琥珀中的蚊虫，连张一下嘴都做不到。23sK.com

　　“老牧，你这也太能惹事了，怎么连国主都对我们出手了...”

　　宛如雕塑般的天皓无奈只能说说话：“赶快让你家里的长辈现身吧，这件事我们肯定应付不了了。”

　　周症道：“兄弟，我们都尽力了，这实在是没办法啊...”

　　拟物境的强者对于现在的他们来说都是需要仰视的存在，更何况在这之上的境界。

　　修炼一途，一境一重天，其间的差距真的犹如天地般，几乎不可跨越。

　　“这种时候，还是休学长比较扛事，你俩学学人家，一声不吭。”师梦嫌弃道。

　　“浪费力气。”休问羽漠然的声音传来。

　　没有想到打脸来的如此的迅速，师梦也是苦笑着抽了抽嘴角。

　　就在这时，王权曌的视线朝他望了过来，师梦几乎无法对上她的视线，根本不可直视。

　　“王权国主，我有几句话，不知当不当讲？”旋即师梦试探性的问道。

　　“知道不当讲还要讲，等于是明知故问。”

　　王权曌视线从师梦身上移开，这一瞬，师梦便是就连声音都发不出了。

　　她望向文露，缓缓抬起了手掌。

　　轰！

　　然而就在这时，被王权曌的气息所压迫的这方区域，忽然是凭空传出了一道闷沉的爆响声，紧接着那股压迫着众人的力量顿时消失。

　　“你这威风未免太大了，我的学生只不过是想说几句话都不让吗？”

　　只见一道光虹从天而落，最后轻盈地落在了师梦等人的前方，女子一袭白色纱裙随风摇摆间，纤瘦的身影却是给师梦他们带来了一种极强的安全感。

　　“茹导师？”

　　这声音师梦自然耳熟的很，正是他们丁字巳班的责任导师。

　　天皓三人就是随她而来的。

　　不过此刻令得师梦震惊的是，茹导师居然能够化解的了王权曌的手段，就代表她也处于拟物境之上的境界。

　　这也太猛了吧？

　　王权曌望着将师梦护在身后的女子，那喜行不怒于色的面庞上，也是罕见的开始有着烦躁的情绪浮现出现。

　　“茹夏，我葬天国内部的事，你们风吟学院也没有资格插手过问。”

　　她这么一说，茹夏反而是单手插在那盈盈不足一握的腰身上，美丽脸庞上极为不爽的说道。

　　“闲事我懒得管，然而你刚才欺负我的学生，我可是看见了。”

　　“这笔账我可要找你好好算算！”

　　茹夏话音落下，她忽是凌空而起，自其身后，天地间的灵光宛如化作了潮汐一般，竟是凝成了灵光浪潮，朝着那王权曌猛然席卷而去！

　　师梦望着这惊天动地的一幕，眼睛瞪得老大，茹导师平时并不是性子如此暴躁的人，一言不合就动手，所以唯一的解释只可能是...

　　她与王权曌，是老相识？

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第四十四章 老相识免费阅读。https://xs.23sk.com 