    最终拯救利兹伯格上校的，还是美军的空中优势。

    为了保证陆战一师能活着逃出包围圈，麦克阿瑟发疯般调集所有他能调集的空中力量，空军的陆基战斗机，海上的航母舰载机，各种各样的螺旋桨，喷气式，战斗机，轰炸机，几乎遮蔽了长津湖的天空，庞大的数量优势完全压制了少量志愿军米格15的质量优势，然后牢牢掌握着制空权。

    如果没有几乎每时每刻都盘旋在美军上空的各种作战飞机，这时候陆战一师恐怕已经全军覆没了，他们还能在各处战场上支撑，完全就是靠着无休止的空中轰炸扫射，不计其数的志愿军士兵都倒在了凝固qi油弹和大口径机枪扫射下。

    而像一六零重迫击炮这样一开火如同展览般的目标，在空中的攻击面前更是一览无余，在发现了陆战七团的危险后，紧接着十几架从航母上起飞的海盗，就向着二十军的炮兵阵地俯冲下去。

    不过他们的攻击并不顺利。

    这十二门重迫击炮可是整个兵团的宝贝，大量高炮和高射机枪都部署在它们周围，在发现敌机来袭后，立刻开火拦截，双三七高炮，十四点五毫米机枪，甚至从大明获得的十二点七毫米机枪，迅速编制出炽烈的火网，而就在同时那些重迫击炮也开始迅速停止射击转入隐蔽。

    好在这也算拯救了利兹伯格上校，至少他暂时不用挨这种恐怖的炮弹了，清点了一下损失之后，这位团长阁下悲哀地发现，仅仅几分钟的炮击，就让他损失了接近一个营的兵力，很显然再有这样一次炮击，他就该考虑像约翰逊上校一样举白旗了。

    然而他却并不是这个战场上最惨的，当然此时依旧在苦苦支撑的德赖斯代尔中校也不是，虽然他现在也的确很惨。但这片战场上最惨的，却是新兴里的美军第七师三十一团，他们这时候已经在认真考虑举白旗的问题了。

    这个团就是那个大名鼎鼎的北极熊团。

    实际上并不是一个团，而是由分属两个团的两个步兵营。另外再加一个炮兵营凑起来的，指挥官是三十一团团长麦克莱恩上校。

    不过是前任，因为就在不久前的他刚刚阵亡了。

    现在由法恩中校代理。

    而此时法恩中校正在突围当中。

    因为公路实际上已经被切断不可能通行，所以这支美军是从山林中步行突围，虽然已经临近四月。但盖马高原依旧寒风刺骨白雪飘飘，虽然没有到冻掉手指头的地步，但也绝对算不上舒服，那些倒霉的残兵败将们，在积雪的松林间艰难前行，在他们四周是几乎永不停歇的爆炸声，只是距离远近的不同而已。

    “新华军！”

    正深一脚浅一脚步行的法恩中校，在对他那辆威利斯的怀念中，蓦然听到不远处士兵惊恐的尖叫，紧接着就是骤然响起的混乱而又密集的射击声。他下意识地扑倒在一棵大树后，几乎同时一连串子弹打在脚下，中校阁下拿着他的m1911，很英勇地朝对面晃动的土黄色身影开枪射击着。

    在他四周，那些美军士兵都或趴在地上，或躲在树后，和突然遭遇的对手战斗着，不时有人歪倒在积雪中。

    “进攻！打开通道！”

    法恩中校很英勇地挥舞着手枪吼道，不远处躲在树后的通讯兵立刻对着电台复述命令。

    虽然不太情愿，但也明白别无选择的美军士兵们。立刻像他们的对手习惯的那样，端着步枪一边开火一边凶猛地冲击着，就连法恩中校自己，都亲自捡起一名阵亡士兵的冲锋枪身先士卒。

    很显然他们的英勇得到了回报。虽然对方同样顽强阻击，但冲锋的美军还是很快拉近了距离，只是付出的代价有些惨重，在他们身后留下了遍地的尸体和伤兵，当然目前情况下这个问题可以忽略了。

    “进攻，进攻。就像你们的敌人一样，无所畏惧地……”

    法恩中校端着冲锋枪，一边射击一边疯狂地吼叫着，但他的吼叫却戛然而止，就在瞬间换上了惊恐地表情，几乎同时在他前方不远处的地面上，轰得一片火光炸开，中校就像被猛踢一脚的狗一样倒飞出去，狠狠撞在了一棵大树上，但并不仅仅是他，在他附近六名进攻的美军士兵也同样被爆炸的威力掀翻。

    “地雷！”

    机灵的通讯兵趴在一处土坑里惊恐地喊道，在他旁边就是法恩中校，只是这时候已经面目全非，整个脸都被打烂了，看上去就像被踩了一脚的西瓜。

    但通讯兵的警告已经晚了，正在冲锋的美军前方，同样的爆炸声不停响起，猝不及防的美军士兵正在钢珠打击下成片栽倒，然而在距离他们并不远处，依然坚守在防线上的志愿军，却并没有受到爆炸的任何影响，很显然这种地雷只对攻击者有效，那么它的身份就很明确了。

    “定向雷，该死的是定向雷！”

    一名参加过欧洲战场的美军上尉惊恐地尖叫着，看起来对这种东西记忆深刻。

    的确，他们对面的就是定向雷，而且就是米国人自己发明的阔剑雷，这样的好东西当然要给李同志，杨元首一颗地雷一个人，他用这东西换了十万人，以至于很多年后还为这笔交易计算失误而后悔，因为李同志在高丽战场上没用完。

    这玩意儿太凶残了，正在进攻的美军，吓得立刻全趴下了，而就在同时，附近一支正在行进的志愿军，已经向着他们后方包抄过来。

    “将军，法恩中校那里失去联系。”

    半小时后，兴南港的陆战一师指挥部内，一名军官语气沉痛地对史密斯师长说道。

    原本这个指挥部是在下碣隅里的，但因为那里情况严峻，再待下去说不定会出现师长被俘或者阵亡的悲剧，所以紧急乘坐飞机撤退到了这里，幸亏之前因为史密斯师长的谨慎，特意在那里修建了临时机场，否则这时候恐怕想撤都撤不回来。

    对于这个消息，史密斯师长只是无奈地叹了口气，失去联系无非阵亡或者被俘，但无论哪一种结果，都意味着米国陆军三十一团完了，就算没有全军覆没这时候也基本崩溃了，不再作为建制力量，只能寄希望于他们逃出多少算多少吧！

    实际上对于整个陆战一师，现在他能寄予希望的，也就是逃出多少算多少，惨败已经无可挽回，只是败得到底多惨而已。

    “这该死的战争。”

    将军阁下无奈地说道。

    “这该死的战争。”

    数千公里外的戈阿尔帕拉，天竺陆军第一集团军司令马内克肖中将，也在用同样的苦笑，和他说着同样的话语，而在这位将军的四周，是无数燃烧的坦克，破碎的军车，还有遍地的死尸和随意丢弃的武器，在远处隆隆开进的百夫长坦克那魁梧的身影，正在硝烟中逐渐变得清晰，而在这些坦克前方，是成群高举双手跪倒在一边的天竺士兵。

    这里是天竺军在布拉马普特拉河畔唯一的桥头堡，一个多月前他们借着明阿联军换将，新上任的明军阿萨姆战区统帅不熟系情况造成的防御漏洞，一举突破布拉马普特拉河防线，并且很快巩固住了阵地，虽然此后没能再扩大占领区，但仍旧让天竺国内一片欢呼，甚至他本人都被冠以萨姆.拔都儿的美名，也就是勇者萨姆。

    然而他现在却明白了，那并不是什么狗屁防御漏洞，完全就是一个狡猾的陷阱，就是故意把他们引you到南岸，然后割裂在南岸一口吞掉的，而他这一次被吞掉的，是整整一个集团军。

    “白崇禧？真是个阴险的家伙！”

    他苦笑着念叨着对手的名字，坐在空荡荡的指挥部内，静静等着做俘虏了。

    顺便说一句，这将是他第二次做俘虏，第一次是在加尔各答，次大陆战争后交换战俘被释放的，因为急速扩充的天竺军缺乏将领，所以继续得到了重用。

    的确他猜得很对，当初就是一个陷阱，新上任的阿萨姆战区总参谋长白崇禧，一上任就发现，他的前任韩旭太老实了，很稳重但却打得不够阴险，立刻制定了这样一个诱敌深入然后凭借空中优势，切断南北两岸联系，并全歼在南岸的计划，现在这个计划非常成功，被放过布拉马普特拉河的天竺第一集团军，在补给彻底断绝的情况下被明阿联军全歼在南岸。

    超过六万天竺军缴械投降。

    而北岸十几万天竺军，却只能隔着布拉马普特拉河的滔滔江水，和那些被炸断的浮桥残迹，无可奈何地看着这一幕上演。

    随着天竺第一集团军全军覆没，阿萨姆战局彻底扭转，原本天竺攻明阿联军防守的态势，立刻变成了明阿联军攻，天竺军防守，北岸十几万天竺军全部龟缩进这些年苦心经营的岸防体系内，战战兢兢地等待着明阿联军的反攻。(未完待续。)

    
