    这天，齐衍早早的就回来了，然后就看见秦翡在房间里打着游戏，听对方的声音应该是和林慕戍王诏他们打着呢。

    齐衍凑到前面去，看着秦翡手机上的局势，开口说道：“阿翡，对方这就快要输了。”

    秦翡敷衍的点着头，手指飞快的移动着：“嗯，这就快了，虽然林慕戍拖了后腿，不过，对方也不是我们的对手？”

    齐衍点了点头，也不打扰秦翡就凑在了秦翡的旁边安静的看着。

    果然，没有一会儿的时间秦翡他们就把对方给打败了。

    那边林慕戍喊道：“再开一局。”

    “没办法了，我们一会儿要去龙家的酒宴。”王诏开口说道。

    原本还想要开一局的秦翡这才想到他们今天晚上还要去龙家的酒宴呢，也难怪齐衍回来的这么早。

    想到这里，秦翡直接退出了游戏，看向齐衍，不解的问道：“龙家怎么突然就又摆起来酒宴了，这谭家的才过去多长时间啊，这么高的频率还是很少见的吧，而且，据我所知，龙家对于酒宴这种事情除非必要的时候，都不会宴请吧，这么弄着大，要做什么？”

    秦翡自从病好了，其实就已经很少关注京城圈子里的事情了，所以，很多事情她都不太清楚，而且，龙家在京城的地位虽然很高，但是向来低调，平日里很多酒宴都不喜欢出席，比王家还要低调，如果不是龙家的地位摆在那里让人不容忽视，恐怕别人都想不起来京城还有一个龙家。

    不过，齐衍却是都有所了解的，笑着和秦翡说道：“这次是因为龙家的女儿找到了。”

    “嗯？”秦翡一愣，显然是没有想到这其中还有这种关系，不过，上次郭夫人的宴会上，秦翡倒是无意间听见了关沫之和龙紫鸢的话，她只知道在找，倒是没想到这么快居然就找到了：“什么情况啊？”

    秦翡满脸好奇的看着齐衍，毕竟，这种事情还真的是难得一见的。

    齐衍看秦翡的样子就知道秦翡不清楚，便和秦翡说了起来：“龙家现在掌权人龙孝峰除了现在这个长子龙青麟之外，还有一个女儿，但是，那个孩子从生下来之后就被人掉包了，当时，龙夫人因为难产身体本来就很不好了，谁知道在一次检查的时候就被告知那个孩子和龙家没有血缘关系，并不是龙夫人的女儿，要知道当时龙家都已经养了她两个月，也因为这个龙夫人的身体至今都特别不好，面对这样的事情，龙家人都很接受不了，龙家在几年的寻找无果之后，再加上当时京城的局势十分危险，对龙家很不利，龙家也不敢有什么大动作，所以只能停止寻找，之后，龙家人谁也就都不在提及这件事情了，在龙家人心里，这件事情一直都是他们心里的疙瘩。”

    “不过，据我所知，在那一次的风头过去之后，龙家人就都在默默的寻找，很低调，这也是为什么龙家每年都会有一部分人在国外，一来他们确实是发展国外的势力，二来听说那个孩子就是被带到了国外。”

    “龙家在这方面做得十分隐秘，我之前一直掌握着京城各家的情况，所以也是有所了解的，不过，我也没有想到，都这么多年过去了，龙家居然还真找到了。”

    “这一次酒宴，就是为了给她一个身份才举办的。”

    秦翡还真是没有想到这其中居然还有这样的事情，秦翡听着就觉得挺离奇的一件事情，这龙家人秦翡没有在京城见过，但是，在国外确实是见过的，龙家在国外的地位也是十分高的，势力更是很强大的，不过，在京城这边龙家确实是低调了很多，秦翡和龙家没有什么交集，连她的这个圈子和龙家都没有什么交集，所以，现在听着齐衍这么说，秦翡除了好奇和感慨，还真是没有别的想法。

    只不过，这么多年了，居然还能找到从生下来就没有见过的女儿，也真是稀奇了。

    想到这里，秦翡忍不住的轻笑一声，调侃道：“我还以为只有我的身世比较坎坷呢，现在突然出来这么一个差不多的，还真是难得一见呢。”

    “不过，龙家人很少在京城里露面，我对龙家人的印象还是在国外见过龙孝峰一次，除此之外，龙家我是真的没有别的印象了。”

    “不过，前段时间郭夫人的酒宴上，我倒是和龙紫鸢见过了，你还记得吗？如果不是她误喝了那杯酒，我都不知道有人还想要我的命呢。”

    秦翡说起这个齐衍的脸色就沉了下来，那件事情，他们这边到现在都没有什么进展，不过佣兵那边已经排查了一半了，京城这边也在排查中，再等等应该就会有结果了。

    齐衍不想因为这件事情破坏了秦翡的好心情，随即，转开话题，说道：“其实，这个被龙家找到的女人你也是见过的。”

    “嗯？”秦翡来了兴致，眉头一挑，看着齐衍：“谁？”

    “就是你在安岺带回来的那个女人。”齐衍也不隐瞒，直接说道。

    秦翡一愣，显然也是没有想到居然会有这么巧的事情。

    齐衍继续说道：“她现在在总局三处，之前好像是佣兵，被招安的，和三处那边一起破获了一个大案，受伤回国，也正是因为这个龙家才找到她的，但是，正巧她当时有任务去了安岺，也就没有来得及给她正名，已经上了族谱，名龙青鸾，龙家找到她其实也就是这几天的时间而已，只是，没想到龙家这么迫不及待的就开始举办酒宴了。”

    秦翡耸了耸肩，开口问道：“什么时候去啊？”

    “你收拾好了咱们就去，阿御就不去了，一会儿他飞国外。”齐衍抬手看了看手表，开口说道。

    秦翡点了点头，很是心不甘情不愿的从床上爬起来去了卫生间。

    不要说秦翡感到不可思议了，京城不少人都是这样想的。

    毕竟，像这样的孩子，找到的希望真的是渺茫了。

    不过，一想到龙青鸾，京城不少人就想到了秦翡，说起来，秦翡不也是秦家找了十六年的女儿吗？

    虽然这其中是有隐情的，但是，经历也是挺相似的。

    一时间，不少人都在观望龙家的养女龙紫鸢。

    要知道，这龙青鸾一回来，处境最难受的恐怕也就是龙紫鸢了，一时间倒是有不少人在看龙紫鸢的笑话。

    酒宴是在万盛举办的，如此也是可以看出来龙家对龙青鸾的重视了。

    秦翡和齐衍过来的时候，这边已经来了很多人了。

    秦翡现在看见这么多人就头疼，这种场合秦翡挺不喜欢的，不过，如果她不来的话，就要一个人在家里，也挺无聊的，再加上这段时间齐衍忙进忙出的，也没有时间陪她，秦翡也想要趁着这个酒宴和齐衍好好玩会儿，要不然，她还真不来。

    关键是，秦翡也是真的没有想到龙家居然邀请了这么多人，放眼望过去，但凡是在京城圈子里有些名声地位的人全都给请来了。

    秦翡看着这阵仗，挽着齐衍的手，忍不住的说道：“看来，这龙家对这个龙青鸾是真的在意啊。”

    齐衍点点头：“我得到消息，这次龙家这个酒宴上会把龙家的一部分股份转让给龙青鸾。”

    秦翡笑了笑：“龙家这是在给龙青鸾在京城里铺路了。”

    “看样子是。”齐衍点了点头，道：“我们过去吧，今天恐怕会很热闹。”

