
　　有北海之灵这等天材地宝，诸葛青自然是乐的拜一位天榜高手为师，这场筵席更加热闹了。

　　席间，滕青山更是表达感谢之意，多次敬酒。

　　归元宗毕竟不如青岛湖，最近皇甫玉江名动天下，战胜了不少天榜强者。财神爷朱童就更不用说了。诸葛元洪也旁敲侧击的知道了很多事情。

　　人多自然也热闹，更何况都是朋友。诸葛青拜在了皇甫玉江的门下，他们的关系也要更近一步。相当于拉拢了一个天榜强者，虽说让人家加入归元宗，不太可能，但总归不会交恶才是。

　　临了了，送走了萧寒和皇甫玉江，诸葛元洪才堪堪拉住了朱童问道：“朱兄，今日凶险啊，多谢你暗中相助！”

　　朱童笑呵呵的说道：“也是你老兄机警，知道什么该问什么不该问。我可是让你家小子吓出了一身冷汗。萧寒虽与裴先生关系不错，可终究不是一路人。”

　　“江北裴家，我早该想到了！”诸葛元洪暗暗捏了把冷汗，有虚境强者的势力本来就不多，闲散的虚境更少了，裴三明面上的身份就是江北裴家的老三。以前这个家族名声不现，后来发生了许多事，也就慢慢的被那些大势力熟知了。

　　“皇甫玉江据说来自海外明月岛，与你家九公子关系不错，不知那位萧公子，又是何人，看他的年纪，他不会也是……”

　　朱童沉吟片刻看向滕青山：“你与他认识？”

　　滕青山微微颔首：“他曾去过大延山，我给他当得向导，相处了两天。”

　　“他去大延山做什么？”诸葛元洪不解道。

　　滕青山想了想还是说道：“宗主可知道妖龙紫渐？”

　　“妖龙紫渐？”诸葛元洪惊愕道：“那不是禹皇治水时碰到的大妖嘛，若是能活到现在一定是虚境神兽……你是说？”

　　滕青山就知道这个信息有用：“大延山深处有地下湖，上一次，萧公子与那妖龙紫渐过了两招。”

　　“嘶！”诸葛元洪有些不能接受，但总归是指向了这个事实，萧寒的实力，也是虚境就是了。

　　“朱兄，你倒是给兄弟个话啊，都说到这份上了！”

　　朱童笑道：“萧公子和皇甫先生应当是同出一脉，他们的剑法很像，不过他更强而已。上个月，我出了点事，你总该听说了吧！”

　　“禹皇门！”诸葛元洪恍然大悟，一个月前最惊天动地的大事莫过于有位狠人，一剑劈了禹皇门的山门。虽然对外说是地震，可各大势力谁不知道是怎么回事，那分明是虚境强者的剑气。“那一剑，是他所为？”

　　“是啊！”朱童感慨道：“自那之后，九州流传了一句话，你应该听说过！”

　　诸葛青不解道：“爹，是什么话呀！”

　　诸葛元洪暗暗苦笑，压下了心中的震惊，只剩下敬佩了：“剑气纵横三万里，一剑霜寒照九州！”

　　众人心头一震，今天的惊讶已经够多了，撞到了一群高手不说，还是个顶个的狠人。

　　“一剑霜寒照九州！”

　　“原来，他竟这般强大！”滕青山暗暗坚定了自己的武道之心。

　　……

　　萧寒的回到了小院之中，没有如往常一般练剑，反倒是练起了拳法。

　　正是今天学到的形意拳，他要将形意拳化为自己所用，他本就是拳爪的高手，八极崩，守护卦掌，天煞碎气爪无不是强悍霸道，奈何依靠的是斗气的爆发，而不是招式的精妙。

　　拳法掌法也可以悟道，如水府第三关黑色傀儡那一掌就是道之意境的一招。

　　形意拳，脱枪为拳，乃是战场上无数厮杀演练出来的枪法。以三体式为核心，兼修五行拳与十二式。

　　三体式是桩功，站桩是任何武道的基础。三体式，有万法源于三体式的说法，这一战，要站出顶心向下归丹田，手心向内归丹田，脚心向上归丹田，三心并合归丹田。

　　说的直白点，三体式就是道生一，一生二，二生三的根源意境。

　　而五行拳，劈拳、钻拳、崩拳、炮拳、横拳。分属五行！

　　十二式则是龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。

　　取法十二种代表动物，裴三看重这套拳法，正是因为十二式暗合他的万兽之道。

　　这套拳能练也能打，刚猛爆裂，凶狠霸道。道韵也很深很深。滕青山正是靠这套拳法化出自己的道，走入至强之路。

　　有道是太极十年不出门，形意一年打死人。从这个角度来说，这形意拳也是一等一的战斗法门。

　　萧寒从三体式而开始，进步推演五行连环拳，化而为十二式。

　　虎拳猛，龙拳飞，蛇形刁钻，鹰形锐利，一招一式舒展开来。

　　手与足合，肘与膝合，肩与胯合，心与意合，意与气合，气与力合。

　　拳势一动，凶狠爆裂，一招一式，具有莫大神威，以萧寒此刻的肉身力量，不过两趟拳下来，筋骨齐鸣，隐隐有虎豹雷音。

　　敢打必胜、勇往直前，拳越炼越来劲。身体的力量全都调动了起来，筋骨肌肉。以前的战斗方式是引动天地之力化为玄法，或者是剑法之类，很少有能将身体控制的如此精妙的功法。

　　“碰！”

　　“碰！”

　　破风声不绝于耳，萧寒的身后隐隐浮现出一尊尊凶悍的恶兽，进退变换之间，凶猛异常。

　　十二式大多是杀招，而他连最神秘的龙都已经见过了，自然能推演出恐怖的神韵。

　　“呼！”

　　半晌，萧寒方才收功：“果然不能小觑天下人，我以前的战斗方式，根本没有发挥出肉身的最强力量。”

　　此刻萧寒的全身筋骨肌肉都在他的控制之中。

　　“刚好助我，修行金身佛陀。”

　　对于身体的掌控越是细微，对于金身佛陀的修行越是精准。

　　金身佛陀想要修成，最起码也得到虚境。对于内家拳一脉来说，这叫打破虚空可以见神。

　　踏入这个境界，人便能够完美入围的掌控自己的身体，对自己的身体完全了若指掌，什么神，丹经中的“神”，拳法中的“神”绝对不是天上那些虚无缥缈的玉皇大帝，太上老君之类的，而是身体之中的许许多多敏感细微的穴位。

　　这些穴位敏感点主宰着人身体的运行，就好像掌管天地万物的神灵，打破虚空，可以见神。

　　也就是人的修炼敏感程度，到了最高境界洞悉入微，能清晰的感觉到自己身体每一个细微的穴位敏感，清楚的知道这些穴位有什么功用，在身体内发挥着什么作用。

　　金身佛陀之中的理念，修炼到最高境界，到西方极乐世界，十万亿佛国，见恒河流沙数佛陀一样，佛教中的极乐世界，亿万佛陀，和“神”一样，都是主宰自己身体的神灵，极乐世界不在西方，而是自己的身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　见神，见佛，都是见自己身体中的玄妙世界。与内家拳相辅相成，金身佛陀进境飞快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第八十九章 见神不坏免费阅读。https://xs.23sk.com 