
　　徐华阳看了看四周，“小菲，离你家还有一段，怎么还提前下来了？”

　　	苏菲随口解释，“车里闷，我出来走一走。”

　　	“对了，那天的合同，你回去过问一下，怎么还没打过来？”

　　	徐华阳也没说别的，“好的，我回去就催他们！”

　　	苏菲的心思他当然清楚，什么车里闷？

　　	还不是担心在家门口下车，被赵东撞见。

　　	他只是想不明白，苏菲以前那么高傲的一个女人，怎么现在说话做事，全都要看那个家伙的脸色？

　　	不知道为什么，莫名的不爽快，心里一阵不平衡。

　　	苏菲那边客气的说，“行，那你赶紧回去吧。”

　　	其实她心里还真不是徐华阳担心的那样，晚上有躲不掉的应酬，是江北区官方组织的一个商业论坛，反正离家近，正好就去参加了。

　　	好巧不巧，应酬中竟然遇见了徐华阳。

　　	免不了的接触，酒后他执意要送。

　　	反正上次已经把话跟他说清楚了，苏菲问心无愧，也就没拦着。

　　	之所以提前下车，是因为今晚跟赵东约了夜宵，工作太累，回到家里她实在不想再出来。

　　	徐华阳不放心，“这附近太乱，我送你吧。”

　　	苏菲客气的婉拒，“徐总，谢谢你，好意心领了！”

　　	说着，她掏出电话，“我已经跟我丈夫约好了，一会他过来接我。”

　　	徐华阳正想转身上车，忽然眼尖的发现不远处有一道让他很不舒服的眼神。

　　	转头一看，他忽然笑了，还真是巧了，竟然在这里遇见他了。

　　	徐华阳指了指说，“小菲，不用打电话了，他在那呢！”

　　	苏菲还没反应过来，扭过头的时候恰好跟赵东的视线对撞在一起。

　　	她整个人都不好了，这段时间，尤其是搬家以来，两个人还从来没有拌过嘴，感情也进展的很快。

　　	结果没成想，竟然被他撞见了，一会该怎么解释？

　　	……

　　	另一边，于志还看热闹一般，语气夸张的指了指，“我去，美女啊！”

　　	他拉了拉赵东，“东子，你快看，我还从来没有见过这么漂亮的女人呢！”

　　	见赵东没说话，又问了问李丹，“哎，小丹，你认识她嘛？是不是哪个明星过来拍电影啊？”

　　	李丹没说话，有些担心的看了看赵东。

　　	她当然认出了苏菲，实在是气质太出众，又是大排档这种地方。

　　	一辆宾利的出现就已经足够拉风，此刻的苏菲根本不需要刻意动作，很自然的就成为了全场焦点。

　　	之所以担心，是因为她看见了苏菲身边的那个男人。

　　	一个优秀、帅气，很有风度的男人。

　　	不同于身边女顾客的惊诧，她反倒对这种奶油小生没有太多的好感。

　　	以她的审美，赵东身上的气质，简直比他优秀一万倍。

　　	尤其是看见这两人刚才聊天的模样，她一时无法确定两人的关系。

　　	因此，她也不好意思跟于志解释。

　　	于志伸手在赵东的眼前晃了晃，“东子，你怎么了？看见美女，眼睛都直了！”

　　	李丹看出来赵东脸色不对，也跟着不开心的说，“行了，于大哥，你别闹了！”

　　	于志急忙道歉，“哎呦，不好意思，小丹，你生气了？”

　　	“我不是那个意思，在我眼里，还是你最漂亮！”

　　	李丹这次是真的生气了，“于大哥，你说什么呢？”

　　	于志搞不清状况，“你们两个怎么了？”

　　	说话的功夫，他发现不对，周边的气氛忽然安静下来。

　　	转头一看，刚才下车的那个美女，竟然缓缓走了过来。

　　	李丹松了口气，还好，跟苏菲一起下车的男人没有跟过来。

　　	周边客人自然而然的看向苏菲，不时低头交耳，一会讨论她的身材，一会讨论她的衣服品牌，一会又讨论她挎包的款式。

　　	总之，一个话题感很强的女人。

　　	于志迫于苏菲身上那股强大的气场，有些紧张的喝了口茶水，“我去，美女往咱们这边走呢？咱们是不是要上电视了？”

　　	他转头看了看，“哎，我怎么没看见摄影机啊？”

　　	见没人搭理，他故意活跃气氛道：“小丹，你看看，我发型乱不乱，上不上镜？”

　　	李丹声音提高了几度，“于大哥，你有完没完了？”

　　	于志这才发现不对劲。

　　	随着赵东站起来，那个女人的步速明显放慢。

　　	很快，他终于察觉到了什么，对方竟然是径直向着他们走来！

　　	李丹也跟着站了起来，主动说道：“嫂子……”

　　	于志脑袋慢了半拍，“小丹，你喊谁嫂子呢？”

　　	说完，他像是想明白了什么，猛地回头，只见苏菲已经站在了近前。

　　	离得近了，才能感受到她身上那股强大的压力。

　　	如果说面对李丹的时候，他只是有些紧张。

　　	在苏菲面前，他甚至没有对视的勇气。

　　	像是想起了什么，他转头问，“小丹，你刚才喊她什么？”

　　	说着，他推了一把赵东，“卧槽，东子，不是吧，这就是你媳妇？”

　　	苏菲那边已经来到赵东身边，主动的挽住了他的胳膊，然后礼貌的伸出手，“你好，你就是于志吧？”

　　	于志脑袋当机，“是……是……是我……”

　　	苏菲歪了歪脑袋，“你好，我是赵东的女朋友，我叫苏菲，经常听他提起你，说你们是发小！”

　　	于志瞬间被秒杀。

　　	李丹捂着额头，于大哥，你可真没出息啊！

　　	不就是看见美女嘛？你至于嘛？

　　	她心里有些小小的醋意，嘴上却急忙提醒，“于大哥，你愣着干嘛，嫂子跟你握手呢！”

　　	于志这才晃过神，急忙伸手在裤子上擦了擦，这才点头哈腰的递了过去。

　　	苏菲收回手，却没有落座的意思。

　　	她目光转向赵东，“我有些不舒服，你陪我去买杯热饮好不好？”

　　	赵东淡漠的说，“自己去。”

　　	苏菲摇了摇胳膊，“不要，我要你陪我去！”

　　	赵东当场愣住，这是他第一次看见苏女神撒娇的模样。

　　	魅力十足，杀伤力满分。

　　	于志已经整个人傻掉，就连李丹也错愕了一阵。

　　	说完，她歉意一笑，“不好意思，把你们东哥借走一下，很快还回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第384章 杀伤满分免费阅读。https://xs.23sk.com 