    浅儿看过他无数次，别说匆匆一眼，便是一个背影，也绝不会认错。

    她霎时明白了苏谭拼命阻拦自己出门，又不让拉开帘子的缘故了。

    照面的那一瞬间，她确信李钟辞也看见了她。

    在热闹嘈杂的街面上，他在马背上，她在马车里，目光相接了一瞬。

    李钟辞的目光是惊讶，意外，羞愧，躲闪的。

    而浅儿的脸上则没有任何表情，很快便收回视线，同时放下了帘子，隔绝开外面热闹的一切。

    她没有说话，只慢慢的摇着扇子。

    苏谭有些担忧：“公主。”

    浅儿朝她看了眼：“咱们相伴好些年了，你就这么不了解我，以为我知道李钟辞再娶，会发疯闹腾？”

    “公主自然不是这样的人，奴婢是担心您难过。”

    “和离书不是写了吗，一别两宽，各生欢喜。往后他是我，我是我。除了妞妞，我与他之间再没有任何关联。他娶妻，我不在意，不会生气，也不会祝福他。”

    “公主，您真的不生气吗？奴婢是自己人，公主不必撑着，若难过，哭一哭就好了。”

    “我生气。但我不是生李钟辞的气，我生的是小庄的气。他敷衍我许久了，我忍不了了。”浅儿捏了把自己腰上的肉，“母后说，单靠膳食是不行的，要我必定配合习武。我想着等母后回来，可以让她看见崭新的我。结果小庄如此敷衍我，耽误我的事，我岂能不恼火。”

    苏谭仔细观察她的神情，确信她说的是真的。

    她从头至尾就是在跟庄大人置气，并不是因为李钟辞再娶。

    苏谭彻底放下心来，欢喜道：“对，咱们这就去卫所找到庄大人，质问他！黎叔，赶车再快一些！”

    主仆二人还真是把小庄给堵在了卫所。

    她们到的时候，小庄正给几名属下训话，远远看见公主来，便知她来者不善，忙匆匆结束训话，前来行礼问安。

    “卑职请公主安。”

    “我还能安吗？”浅儿看着他半跪在地的头顶，冷哼道，“庄统领在卫所这么威风，难怪把本宫的事情抛到了脑后。”

    “卑职不敢。”

    “不敢？”浅儿恼火，“你起来说话。”

    小庄站起身，比她高出一个头去，需要仰视，无法俯视了。

    浅儿立即有些后悔。

    但也不能表露出来，只不着痕迹的后退半步，才说：“庄统领贵人多忘事，想必早就忘了一个月前答应我的事情。”

    小庄道：“公主息怒，卑职不曾忘记过。”

    “那你给我的人呢？”

    “不是卑职不派人去，而是……”小庄沉默了下，“卑职找不到愿意教公主习武的人。”

    浅儿愕然：“你说什么？”

    “公主没有听错。”

    “……你是锦衣卫指挥使，正三品官员，手底下管着五千余人。你跟我说，你使唤不动你的属下？”浅儿难以置信。

    小庄肃容道：“公主，锦衣卫各有职责，卑职绝不会强迫属下做他本可以不做的事情。”

    浅儿：“……”

