
　　乱星海外海，一座荒僻的珊瑚小岛上，韩立面色阴沉地看着面前那渐渐由开转败的霓裳草，一言不发地将其收入到一个玉匣内，随后身化一道青光绕着方圆百里海域低空巡视起来。

　　“真是太奇怪了，这已经是第三处一无所获的岛屿了，总不能是有其他修士和我一样在此地附近大肆捕杀妖兽吧？

　　虽然不是全无可能，但是这个几率很小，看样子一定是有什么我不清楚的变故发生了，不然不会我一连换上三处珊瑚岛屿都没法靠霓裳草引来一头妖兽。”

　　韩立一边在心中默默思量，一边用神识仔细探查周围海域情况，希冀能发现一些线索。

　　只是飞了半天之后，依然没有能看到一只海妖出现，就连以往时常能碰见的猎妖修士，如今也看不到几人。

　　韩立心知发生了这种事情一定是出现了什么他不知道的变故了，索性也就不再浪费时间，取出海图，准备找寻下附近的修士聚集点。

　　奇渊岛，曾经这个吸引了无数高阶修士前来捕猎的小岛上，如今却是已经不复当年盛况。

　　当韩立飞到此岛时，曾经在此地来来往往交易各种妖兽材料和内丹的修士们，如今却是已经寥寥无几，而原本占据此地的那些商铺，现在也显得十分破败，只有一两个修为低微练气修士还在此处看守着。

　　见到此景，韩立心中便是一沉，当年他逃离了虚天殿的空间风暴之后，意外来到了外海附近。

　　在找了一处海岛养好伤势之后，他便和筑基时一样，开始了杀妖取丹的生涯，如此花了五年时间，在备足了自己修行所需的丹药后，韩立便直接在外海的一处岛屿上开始了炼丹服药，闭关苦修的生涯。

　　如今十年过去了，韩立已经将修为提升到了结丹中期，但因为卡在了中期的瓶颈不得寸进，只能放弃闭关，出来搜集修炼到元婴所需的材料。

　　只是这次出来韩立却发现自己连找三处珊瑚海岛，都没能靠霓裳草引来一只妖兽，不要说六级七级妖兽了，就连五级四级都少见。

　　而如今到这奇渊岛一看，便知绝不是只有他一人遇到此种状况。

　　迈步走到一间破旧的店铺前，不等韩立开口询问，便听到里面的店伙计趴在柜台上，有气无力道：“妖兽材料去海渊阁，内丹材料去玉灵苑，本店如今不再接待客人了，还请另找他人吧。”

　　韩立一愣，抬头看了一下，确定自己没有走错地方，问道：“怎么，难道现在商盟连生意都不做了吗？”

　　活计不耐烦地从柜台上站起身，正要对韩立口出不逊，只是在感应到韩立身上那深不可测的灵压后，连忙缩了缩脖子，讪讪道：“这位前辈没有回天星城吗？我还以为是那些无理取闹的散修呢。”

　　又匆忙从柜台后面赶到韩立身边道：“前辈是有什么东西想出手吗？本店如今可是这奇渊岛上实力最雄厚的几家之一了，若是前辈有什么需要的东西的话，尽管开口，晚辈一定尽力满足。”

　　韩立不动声色地跟着对方进了店铺后面的雅间，淡淡道：“厉某近年来一直在洞府苦修，久不出来走动，但看现在奇渊岛这边的形势好像变了，不知小二你可知道是何原因啊？”

　　韩立本来也只是抱着试一试的态度才询问的，本以为这样的大事对方一个店小二应该不会知道多少内情。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知韩立的问题刚说完，便看到那店小二舒了一口气，恭敬地道：“前辈问我这个算是问对人了，如今乱星海这边关于此事的谣言满天飞，但是真的知道内情的其实没有多少。

　　晚辈也是跟之前的大掌柜那里知道了这个消息，前辈也知道往年我们奇渊岛附近一直多有高阶妖兽出没，不说八级九级的那等大妖，单只六级七级的妖兽便数量众多。

　　但是自从五年前一场变故之后，这边的形势就变了。

　　前辈许是不知，妖族那边出了大事了，如今整个妖族都已经被龙庭统治，原先在此地的那些海妖也都被龙庭召回，听说现在妖族龙庭那边全都听什么龙君的调遣，原本四分五裂各自为政的情况已经不在了。

　　往年虽然海族那边也是听从什么狻猊王族的统治，但是各族大部分时候还是自行其事，那什么王族也管不到这么远。

　　但是现在不同了，现在不要说我们奇渊岛，整个外海的那些猎妖岛屿都已经无妖可猎了，我们奇渊岛还算好的，近几年偶尔还能有一两头六七级妖兽出现，其他地方早就已经被彻底废弃了。

　　不过奇渊岛这边也撑不了多久了，依小的估计，再有个三年五载这里也要撤销了，到时候小的也要返回内海了。”

　　听到小二一连串说了这么多，韩立不由眉头紧皱，他没想到如今的情况竟然是这样，来之前，他最坏的打算也不过是因为某个特殊的原因导致了此地暂时没有妖兽出没罢了。

　　只是现在看来，却是已经整个外海都没有妖族可以猎杀了，当然若是自己愿意继续深入外海，想要遇到妖兽还是没有问题的。

　　但是那样一来的风险便急剧升高，尤其是现在妖族已经被什么龙庭给统治的情况下。

　　“那这样的大事星宫那边难道没有什么表示吗？还有那些元婴前辈呢？众位乱星海同道又有什么话说？”

　　韩立不死心地追问了一句，结果就见那小二尴尬地摸了摸后脑勺道：“前辈这些问题小的可就不清楚了，虽然也听了一些小道消息，但是大都是从那些散修嘴里听来的，多数做不得准，还是不说出来误了前辈视听吧。”

　　韩立心中一叹，随即起身便欲往外走去，只是这时，那个店伙计又开口道：“前辈若是想返回天星城的话，晚辈这里还有一个消息。

　　因为近年来也有一些像前辈这样苦修闭关出来的前辈，如今大多聚集在离此百里外的白沙岛上，听说最近那边正有一次交易会，前辈若是想打听消息的话，那边也是一个好去处。”

　　韩立点了点头，随后便离开了这家店铺，临走时却是突然从储物袋里取出了一个青色的小瓶，去掉瓶口的封印，随即道：“老鬼，你见多识广，不知可曾听过龙庭的消息？”

　　只是那小瓶内久久没有反应，见此，韩立冷笑一声，也不见有何多余动作，原本青光闪闪的小瓶上，陡然蔓延上一层金色雷霆细网。

　　随即从那小瓶中传出了一声凄厉的惨嚎，一道苍老声音也从中传出，“小魔头，像你这样次次都用辟邪神雷来逼问老夫，就不担心哪天老夫被你直接给电死吗？”

　　韩立冷哼一声道：“死了正好，像你这样的老魔头死了，对这天下苍生来说，不定还是一件幸事。”

　　那瓶中老鬼默默无言，半晌后才没好气道：“什么龙庭鬼庭的，老夫从未听说过，像这等新兴势力，你不该问老夫，老夫纵横天下那会，可没有这些杂鱼说话的份。”

　　韩立眉头一皱，不死心道：“那你对妖族就一点情报也不知道吗？那龙庭能统一妖族，我就不信是近几年才做到此事的，必然是有些来头的。”

　　“一统妖族？”瓶中老鬼惊诧道：“小子你不是在说梦话吧？妖族那边有那头老狻猊坐镇，谁敢说能一统妖族的话，不会只是什么名义上的一统吧？”

　　韩立摇头，随即将自己最近遇到的情况以及那店小二所说略微解释了一下，最后道：“能让整个海妖一族全都离开外海边境，这个什么龙庭绝不会只是空架子。”

　　“不可能！不可能！这绝不可能！”瓶中老鬼一连说了三句，语气中也满是惊恐，“小子，如果你说的这些情况都是真的话，那只有一种可能，那就是妖族那边出了一位新的化神妖修！”

　　“化神妖修？你确定？”韩立也是心中一紧，他虽然未曾见识过化神妖族的威势，但是当年在天南可是见识过同样属于化神境界的那些老怪物的。

　　如今骤然听闻外海妖族那边出了一位化神妖族，韩立也心中打鼓起来，又有些庆幸自己先前没有鲁莽地直接朝着外海深处进发。

　　瓶中老鬼肯定道：“只有这种情况才能解释为何海妖一族会听那所谓龙庭的命令，小子你可能不知道，外海妖族那边可是有化神妖修坐镇的。

　　虽然那头老狻猊已经十分老了，平日里也鲜少动手，但是即便是在我那个时代，也没有哪个胆大妄为的人族修士敢深入妖族腹地。

　　如今妖族既然出现实质上的一统，那必然是出现了新的化神妖修，否则无法解释妖族那边会出现如此诡异的情况，而看对方现在的举动，显然是图谋不小啊！”

　　韩立心中一沉，又狐疑道：“若是真如你所说，妖族那边有化神妖修坐镇的话，那么为何这么多年都没看到妖族入侵内海的情况，不要说星宫背后也有化神老怪坐镇。”

　　“星宫？哼！”瓶中老鬼不屑地冷哼一声，随后又无奈地叹息一声道：“虽然星宫没有化神修士坐镇，但是那老狻猊不敢入侵内海，倒还真和星宫有那么些关系。”

　　说着瓶中老鬼又将一些关于星宫成立的历史以及和妖族定立血誓的过往讲解给了韩立，等韩立听完后总算解了心中的一些疑惑。

　　“只是照你这样说，那妖族身负血咒的话，我乱星海人族理应不用惧怕对方才对，为何你刚才又表现的这样惊讶？”

　　瓶中老鬼不满道：“小子，你最好听清楚点，老夫我担心的是那位新出现的化神老怪，化神老怪的神通不是你我可以揣度的。

　　当年人族和妖族定立血誓至今也有万多年了，真被对方想出什么办法来破除也不是什么不可能的事情，所以你最好离外海这边远点，免得到时候被卷入了人妖大战的风波。”

　　韩立点了点头，随后又道：“此事的轻重我自然明白，只是老鬼，你先前给我的那丹方确定没有骗我？我找遍了所有药材典籍都没找到那什么千叶露，不会是已经绝迹的上古灵草吧？”

　　瓶中老鬼一愣，随后道：“千叶露？等老夫想想，它似乎还有一个名字，对，是叫伴妖草，此等灵草一般都生长在那些高阶妖兽巢穴附近，所以你不用担心此草绝迹，只要你找到一头高阶妖兽，在其洞府附近搜索一番，必能找到此草。”

　　谁知韩立听完却是脸色一沉，二话不说地直接发动辟邪神雷，将那瓶中老鬼给电的死去活来。

　　“小子够了！你若还如此折辱老夫，老夫哪怕自爆神魂，也绝不受你屈辱！”

　　韩立冷笑道：“好啊，那你自爆啊！当年的玄骨上人，如今若是自爆神魂，想来必然十分果敢吧！”

　　“小子，你到底想做什么？老夫不是已经将灵草告诉你了吗？丹方绝对不假，你也不用担心老夫在丹方里面做了什么手脚，要知道老夫还要等你替我找出极阴那逆徒的下落呢，不找极阴报仇雪恨，老夫岂会害你？”

　　韩立冷声道：“那千叶露有名伴妖草的事情不是你刚刚才告诉我的吗？高阶妖兽？什么才叫高阶妖兽？只有等级至少达到八级那个层次的，才能被称之为高阶妖兽。

　　你不要告诉我，你不清楚那个等级的妖兽，已经相当于元婴级别的存在，这种等级的妖兽巢穴附近才会出现的灵草，你让我一个结丹修士去找寻，不是存心害我又是何意？”

　　瓶中老鬼讷讷不言，急切间倒是忘了自己当初确实没安好心，如今被对方抓了个现形，还是自己亲口告诉对方的，真是一言难尽。

　　见对方无话可说，韩立也没过分相逼，一边重新将那小瓶施法封印，一边身化一道青光朝着之前店小二说的那处海岛飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，98.千叶露免费阅读。https://xs.23sk.com 