    这场由青铜仙殿引出的战斗，已经不仅仅局限于北斗星域。

    尤其是在太阴人皇出手铸造星辰榜之后，整个宇宙的目光都被吸引了过来。

    伴随着其他星域强者的到来，一个又一个名字出现在大众视野中。

    玄月仙子，踏月而行，轻烟成纱，浩荡万里星穹。

    摩罗道人踏龙而行，指尖星辰盘绕如珠，魔气冲天，化一方星域为魔土。

    古断心、白穷奇、桃锦绣、江刹……

    一尊尊在星辰榜上留下了自己名字的年轻天骄，通过太阴人皇设下的传送大阵，从宇宙各处，等到了北斗星域。

    不仅如此，同样也有各族的祖王、大圣彻底复苏降临战场。

    甚至于有人在黑暗的宇宙中感受到了一缕残留的准帝气息。

    没有人知道在这亿万里浩瀚的苍穹之中，到底隐藏了多少强者。

    每时每刻都有战斗爆发，尤其是星辰榜上的排名，也在不断的变化。

    十年的时间眨眼而过，若是说起这十年中发生最大的事情，莫过于一位皇子的死亡。

    元道，元皇的亲子，一尊达到了圣人五重天的强者，他的尸体被人在星空之中发现。

    可怕的伤痕将他彻底贯穿，睁大的双眼中残留着无法形容的恐惧。

    那片宇宙被打到寂灭，无数星辰崩溃，太阳也彻底熄灭。

    原始湖当场就愤怒了，出动了一位大圣，携带元皇葫芦，降临宇宙，以无上法门，重现了当年的战斗。

    结果令人恐惧而震惊，一道白发苍苍的身影，双眸血红，如神魔一般。

    他直接出手，双手撕裂宇宙，恐怖的神光上接九天下至幽冥，只一击而已，元道就被打到形神俱灭。

    “是他，独夫！”

    有人认出了这道身影，失声尖叫。

    “什么？竟是他！”

    也有人知道他，同样震惊。

    这个名字出现在星辰榜上第二的位置，凭借着圣人四重天的境界，力压神蚕公主、斗战圣猿等惊世天才。

    所有人都怀疑，如果不是太阴人皇想要磨练人族的天骄，而特意将萧舒摆到了第一的位置，那么独夫将毫无疑问会是星辰榜上第一人。

    他太可怕了。

    出生于一个普通的种族，没有任何的背景与资源，然而只是凭借着他的天赋，就傲视众人。

    原始湖大圣手持古皇兵，极道神威横卷宇宙，他动用了极致的推演之法，想要找到杀害古皇亲子的仇敌。

    然而一道黑色大印从天而降，像是一整片星域压了下来。

    ‘未来皇战，生死有命’

    如今世间的至强者，于人皇宫中发出了他的声音，他不希望看到任何扼杀天才的行为。

    其他皇族也发声，认为原始湖做的太过。

    他们都有传人行走世间，成道之路上，必将沾染其他天骄的鲜血，以他们的尸骨铺成帝路，铸成无上的帝座。

    原始湖的行为毫无疑问是一种以大欺小的做法。

    原始湖的大圣无奈，只得放弃这种做法，携带帝兵返回族内。

    萧舒听闻此事时，心中也不禁升起悲凉之感。

    他与元道战斗过，在不动用三百崩神击的情况下，那场战斗非常艰难。

    当然，这也有着他还没有突破的原因。

    这就是修士的命运，在这个只能一人成道的世界里，所有人都是对手。

    于绝巅处回首，身后只剩下未曾干涸的血、风沙中掩埋的骨、以及岁月中锈蚀的兵器。

    什么好友、仇敌、爱人，万年岁月一过，也不过是路边一孤坟。

    便是大帝古皇至尊，也不过是悠悠岁月中，偶然跳出河流的一尾鱼。

    这就是修行，这就是长生。

    萧舒盘坐在一处土道法则活跃的星球内部，感受着周围的道与理，回想着自己的路。

    他这十年中不断争斗，掠夺了无数经文感悟，化为柴薪，照亮自己。

    万道炉中火焰熊熊，正在焚炼着一本崭新的功法。

    无穷的土道气息弥漫开来，引动周围的土道法则不断汇入萧舒体内。

    这卷功法已经出现了许久，却始终差一丝，不能圆满。

    当听到元道战死的消息，回首过去，萧舒明白他需要出去看一眼现在的世界。

    他知道自己差的那一次圆满，此时落在哪里。

    很快一则消息便在北斗星域外传开。

    消失了数年的人皇宫传人再次出现，仍未突破圣人境界。

    这个消息可要比元道战死，还要更加吸引人的注意。

    因为元道在星辰榜上只排名在第十九位，除去他古皇亲子的身份以外，实力并无特别之处。

    但是萧舒不同，除去他人族身份以外，他最引人注意的还是身上星辰榜第一的排名。

    三年前他忽然消失，众人都以为他将要突破圣人，并期待着在那之后的大战。

    毕竟在那之前，他不断的挑战各族强者，已经铸就了赫赫的威名。

    不仅有凰青霄这样的古皇传人败在他手中，甚至在传言中，便是连天鹏子也没能在他那套奇异的拳法下占得上风。

    虽然天鹏子并没有亲口证明这件事儿，但他没有反驳便已经说明了一切。

    果不其然，当萧舒的身影再次从域外出现时，就有人找了上来。

    一个浑身穿着桃红色衣衫的少女，长相可爱，有着一张圆圆的包子脸。

    这少女很明显也是一个熟人，很快就被在场的其他人认了出来。

    “桃锦绣，听说她上次败在神蚕公主手中，又去挑战玄月仙子，结果又被踢了屁股，还被嘲讽连人皇传人都不如。”

    场中有人憋不住笑，说出了少女的来历。

    他们也并不害怕会被桃锦绣记恨，这少女自从八年前出现在北斗域外，手上杀戮少的可怜。

    众人纷纷猜测，桃锦绣的来历可能与那株传说中的蟠桃神树有关。

    这份来头可不小，就连斗战圣猿见了桃锦绣，都罕见的语气平和。

    萧舒与桃锦绣都是耳目敏锐之人，自然对旁边的话听得一清二楚。

    萧舒有些憋不住笑，道：“这便是你来找我的原因吗？”

    桃锦绣的外貌与十三四岁的少女一般无二，唇红齿白，扎着可爱的丸子头，包子脸肉嘟嘟的。

    “没错，那个老女人竟然说我连你都打不过，真真是气煞我也！”

    桃锦绣也不隐瞒，大大方方的承认了。

    说着，她两只袖子随风飘摇，陡然挥洒出漫天粉色烟霞。

    这轻飘飘的烟霞，竟好似比神山还要沉重，落下时，仿佛红色的天坠了下来。

    萧舒的眼神顿时警惕起来，眼前的女孩实力不容小觑。

