    云子姝沉默一瞬：“国舅爷觉得父皇会杀了太子吗？”

    “愤怒之下没什么不会的。”凤老国舅淡笑，笑意透着看透一切的深沉，“何况皇上根本不是真心疼爱太子，盛怒之下杀了他也不是什么稀奇之事。”

    “祖父。”凤辞谦恭地开口，“孙儿倒是觉得皇上就算废太子，应该也不会把他打入大牢，最多让人打一顿，然后会留在东宫养伤。”

    “留在东宫养伤？”凤国舅眉眼一动，“你的意思是，皇帝废储君不会真废？”

    “萧家虽已被下入大狱，但吴太傅一族势力不容小觑，这个时候废太子，只会让人心不安，引起朝臣臆测。”凤辞声音温雅，不疾不徐的语调让人听着舒适，“只有让太子党的人认为皇上心里依然是宠着太子的，一时气怒不代表就此寒心，待熬过这段时间，太子依然会被复立，这样朝堂才能安稳。”

    云子姝朝他看去一眼。

    凤辞站在其祖父身侧，少年身姿修长雅致，处处透着世家贵公子的教养和气度，此时说话时态度谦恭，言辞有条有理，丝毫锋芒不露。

    这样一个少年让帝都各大世家忽略太久了，假以时日出入朝堂，定会惊艳所有人的目光。

    司沧则站在云子姝身侧，浑身流露出来的锋锐冷峻气息和凤辞截然相反，一个像精心雕琢的上等美玉，一个像没有出鞘却能感受到锋芒的上古宝剑。

    云子姝很快收回目光，端起茶盏轻啜一口：“算计太子之人，国舅心里可有人选？”

    “实不相瞒，”凤老国舅沉默片刻，语气有些微妙，“起初臣以为是公主做的。”

    云子姝闻言一笑：“后来呢？”

    “后来臣觉得应该不是公主做的。”凤老国舅跟着笑道，“因为公主不会这么着急，刚整治了萧家，紧接着就整治太子，这样太快太急，容易出现破绽漏洞。”

    云子姝点了点头。

    这也正是她的想法，毕竟此前一个莲月已经让云宸状况百出，连萧家的覆灭都没能让他清醒过来，如此直接导致吴贵妃气急败坏，云子姝还击他们母子的目的暂时算是达到了，没打算更进一步。

    “况且公主殿下就算要整治太子，应该也不会拿无辜之人下人，后宫那位莲嫔只是个无辜女子。”凤老国舅说着，又补充了一句，“至少对于公主殿下来说，是个无辜女子。”

    云子姝不发一语地啜了口茶，缓缓点头：“嗯。”

    “还有一点就是，公主殿下暂时应该还没有那么大的手段，能神不知鬼不觉地在宫里布置如此计划。”凤老国舅淡道，“暗线需要提前安排，有的暗线可以安排几年，十几年，关键时刻派上用场就行，甚至有的暗线一辈子都派不上用场。”

    云子姝琢磨着他的话，忽然脑子里灵光一闪：“国舅爷的意思是，莲嫔可能就是某些人提前埋的暗线？”

    若是这么说的话，那更说得通了。

    莲嫔跟太子发生了这种事情，太子被废，莲嫔也绝无生路，寻常人若想把莲嫔引去御花园虽不难，可知晓规矩之人绝不敢跟太子纠缠，早早就避开了去。

    若莲嫔是暗线就不存在这些问题，她反而会主动迎合太子，直到做出实质性的行为被人发现——在此之前，她已经做好了被处死或者自尽的准备。

    原来如此，计划果然缜密。

    云子姝猜测着，若不出意外的话，稍后宫里应该就会传出莲嫔自尽的消息，到时候死无对证，太子更是百口莫辩。

    云子姝真心佩服：“计划是很好的，只是有些太过着急了。”

    凤辞判断得有道理。

    她的父皇暂时根本没想过要废太子，因为景王还没去边关历练，在这条让他成长为一个合格储君的路上，太子根本就是吸引他人视线的垫脚石。

    偏偏景王一党的大臣有些按捺不住。

    云子姝看了眼厅外，夏季的早晨太阳出来得很早，只这一会儿，外面已是阳光灿烈，看着就灼热难耐。

    坐在厅中也能感受到几分热度。

    炎热的气候会让人的愤怒加剧，吴贵妃和太子眼下的处境定是万分艰难。

    “方才本宫来国舅府之前，大理寺曾派人上门请本宫去安家一趟。刑部也有人来，说萧云衡吵着闹着要见本宫。”云子姝转头看向凤老国舅，“国舅爷觉得巧吗？”

    “巧。”凤国舅微讶，随即缓缓点头，“应该是朝中有人想借机彻底扳倒太子，再把这件事引导到公主殿下的身上。”

    “本宫虽不知道大理寺和刑部派来的人究竟是真是假，但国舅爷猜测的应该没错。”云子姝淡道，“事情闹大了总要有个背锅的，为了皇家颜面，父皇定会先杀莲嫔，再废太子，等冷静下来之后，暗中下旨彻查此事真相。”

    国舅点头：“殿下说得没错。”

    云子姝道：“一旦本宫去了刑部，跟萧云衡见了面，说不定就有人提前安排好了什么计划……比如愤怒中的萧云衡嘶吼谩骂，引导本宫说些什么，或者他幡然悔悟，表演一番深情不悔，让本宫感动？”

    凤老国舅面上浮现几许笑意：“殿下很聪明。”

    且说话带着几分幽默，让人心情不由就放松了下来。

    凤国舅忍不住深深地看了一眼云子姝，虽然早已从太后和儿子口中得知公主的变化，他还是有些意外，云子姝比以前相比，真的变化了太多。

    “看来景王一党的人心计不错。”云子姝沉吟，“知道利用本宫跟萧家决裂这个机会对付太子，且还试图把一切扣在本宫头上，不动声色间就对付了敌人，又摘除了自己。”

    可惜云子姝没那么傻，会心甘情愿被人利用。

    “听说司统领已经成了嫡公主的私人暗影卫？”凤老国舅目光微抬，看向站在云子姝身侧的司沧，“这是谁的主意？”

    云子姝知他心里对司沧有忌惮，温和说道：“是本宫的主意。”

