    第357章 探查（三更）

    “大哥，要我看，就算是我们不是那鸿蒙宗的对手，我们也可以将此事汇报给荒芜宗！”

    八祖开口说道：

    “到时候，我们也能够渔翁得利！”

    “糊涂！”

    陈家老祖毫不犹豫地斥责着：

    “哼！你也不好好想想，鸿蒙宗真有那么强大实力的话，荒芜宗也未必是他们的对手！”

    “荒芜宗赢了还好说, 消息是我们陈家提供的，他会承我们陈家的人情！”

    “可万一赢的是那鸿蒙宗呢？！”

    “消息是我陈家提供的……”

    “我陈家就算是逃离了这荒芜界，他鸿蒙宗的人就会放过我们么？！”

    “是以，鸿蒙宗的实力要真是强大，那我陈家是绝对不能够有其他多余的动作，立刻逃离荒芜宗, 说不定还能够保住我们的基业！”

    “决不可有其他非分之想才是！”

    “对！”

    二祖点点头，认可道：

    “不愧是大哥, 想的就是周全！我同意大哥的想法！”

    始祖和二祖统一了意见！

    其他人的意见实际上就已经是可有可无了。

    他们也是接连在这里表态。

    “我也同意！”

    “我同意！”

    ……

    “我没问题！”

    见所有老祖都已经表态过，陈家老祖这才满意的说道：

    “好，既然大家都认可此事，那我们也没有其他可多说的，现在就请测天仪！”

    陈家老祖说着，将测天仪拿了出来，放在了众人中心的位置上。

    其他老祖们也按照家族传承大阵进行了布阵，一个个回到了自己的方位上，将自己的灵力灌输到阵法之中。

    凭借陈家大阵，陈家老祖的修为也在那一瞬间提升到了合体后期之境！

    他自己也清楚，这是在阵法的加持之下，才有的修为，根本不可能持久！

    他也不敢有任何的耽误，将自己的灵力投入到了那测天仪之中，测天仪上面发出了一道光亮！

    光亮之中显现出了一个虚拟的屏障一般！

    在那上面，陈家众位也已然是能够看到其中的景象出来。

    “这似乎是一处荒山？！”

    陈家老祖推算的是那鸿蒙宗的位置，以及鸿蒙宗的实力，他先探查的是位置！

    测天仪之中显现出来的也就是鸿蒙宗的位置。

    “难道说鸿蒙宗所在之地就是这荒山？！”

    与此同时，陈家老祖也已然是有些明白, 之前荒芜宗安排人找寻这鸿蒙宗的位置，为何一无所获了。

    按照他们的理解，宗门安置之地，必然是灵力充沛之地。

    越是灵力充沛的地方，那这个宗门也就有可能越强大。

    这荒山之地，根本没有任何的灵力，也没有谁会选择在这里组建宗门才是！

    没有足够的灵力，他们日常的修炼怎么办？！

    看到这鸿蒙宗的位置竟然是在荒山之中，陈家老祖的眼神之中也显现出了兴奋的神色来。

    能够在这里开宗立派，那也就说明这个宗门根本不怎么样？！

    想来，这鸿蒙宗之中，也没有多少强力人物。

    能出现一名合体期的存在，那也都是运气使然！

    带着这种想法，陈家老祖继续操纵着测天仪探查着鸿蒙宗内部的情况！

    测天仪上面所显现的场景一变！

    按照正理来说！

    测天仪此时应该显现出鸿蒙宗里面那些人的景象，由此，陈家等人就可以判断对方的修为如何？！

    陈家要怎么选择，届时也就一目了然！

    可真正看到测天仪上所显现出来的内容之后, 包括陈家老祖在内的诸位老祖, 都是一愣！

    那测天仪并没有在这里显现出鸿蒙宗内部的人的样子。

    而是显现出了鸿蒙宗最外层的护山阵法的样子来。

    从护山阵法上看，就知道这个宗门灵气斐然, 阵法一看就是威力巨大，颇有一派圣地气象！

    最重要的是陈家老祖继续催动着测天仪，让它显现出那鸿蒙宗内部的景象来，测天仪上却并没有半点变动，一直都在这里显现着鸿蒙宗的护山大阵的景象。

    陈家老祖的心中顿时闪现出了几个念头来。

    “测天仪无法显现鸿蒙宗内部的情况？！”

    “这就有两种可能！”

    “一种可能就是测天仪损坏了，或者说是我们修为不足，无法操纵测天仪正确显现！”

    “第二种就是那鸿蒙宗外围的护山阵法太厉害，测天仪无法进入到其中，进行探查！”

    略微思索，陈家老祖还是觉得这第二种可能性比较大！

    测天仪的实力，外人不知道，他们陈家人是格外清楚的，在这荒芜界之中。

    他们之前使用测天仪的时候，还没有遇到过无法探查的东西。

    哪怕就算是这东西在荒芜宗之中，他们也一样是悄无声息地探查过。

    除了他们这些老祖之外，就根本再没有其他人知晓，他们曾经探查过荒芜宗的实力了。

    “难道说这鸿蒙宗的实力，真的要比那荒芜宗还要大？！”

    “真这样的话，我们陈家万万是不能够去招惹鸿蒙宗的……”

    陈家老祖一时之间，脑门有些发凉，他就打算赶紧将这测天仪撤回来……

    就在此时，一道声音在他们众位老祖的脑海之中响起！

    “哼！”

    “想来就来，想走就走！”

    “你们将我鸿蒙宗当成什么地方？！”

    “这是你们可以随意探查的位置么？！”

    砰！

    那一道声音就如同是一道炸弹！

    还是精神力炸弹！

    瞬间就在陈家各位老祖的精神力脑海之中爆炸开来！

    噗！

    ……

    噗！

    在场所有的陈家老祖，包括那三位合体期的老祖在内，所有人都口吐鲜血，身形瘫软在了地上，半根手指都动弹不了了。

    他们的灵魂内部，受到了严重创伤！

    那声音继续传入到他们的脑海之中。

    “哼！”

    “这一次且饶了你们的性命！”

    “你们陈家这些人的小命，以后陈泽自然会去取！”

    “都洗干净了，在陈家之中等着吧！”

    说完之后，这道声音彻底消失不见了踪影！

    陈家老祖他们一个脸色惨白，这种时候，不用任何人说，他们都已然是能够确定！

    他们陈家这一次招惹了不能招惹的存在！

    (本章完)

