    “还行，以前最多也就体验过一两次这种海边别墅的日子，没想到自己现在竟然也能有机会住进来。”最近这几天突如其来的幸福生活着实将胡伊森砸了个不轻，还不止一次的怀疑这是在做梦或者是天堂，太不真实了。

    “这才哪到哪，在过段时间等你习惯了，我再带你去真正的顶级圈玩。”听到伊森的话，托尼摆了摆手不屑一顾的说道，不过这之后又开始对着伊森认真的说道：“不过最近我们要先升级一下我们在山洞内研发的那套装甲。”

    “那就算了，我已经老了玩不动了。”听到托尼的邀请伊森摇了摇头拒绝道，自己这把老骨头要是在玩下去，估计每两年就要归西了。

    “不过研究那套盔甲倒是可以，从之前在山洞里的实验来说，还是很成功的了，我们去哪里弄？”随后伊森便直接说道，这要是研究成功了又是一个跨时代的科技，对于一个科学家来说，额，虽然自己不是科学家，但是好歹文理不分家，也能算半个，对于文人来说也是一个不小的荣耀了。

    “就在我的地下室，其他地方我不放心。”托尼一边说着一边带着伊森下了楼梯，走到了自己的地下工作室。

    “贾维斯，授权给伊森先生通行权限。”走到门口通过了扫描打开了玻璃门后，托尼对着空气说道。

    “好的，先生，胡伊森先生，麻烦你用任一手指在门框指纹验证出那里录入一下。”在托尼斯塔克的别墅内，可以说除了保姆佩珀以外，整个别墅的智能设施全部都被托尼的这个人工智能贾维斯给接管了，当然到目前为止，贾维斯最多也只能被称为伪人工智能，就像是手机语音助手里的小爱或者是siri。

    “嗯？哦哦，好的。”不得不承认虽然现在各个国家公司乃至大小型企业都在研发人工智能，胡伊森也接触过不少，但是都没有眼前的这个被称为贾维斯的人工智能给他的印象更深。

    能够清楚的识别主人的声波和语音命令，并且通过智能综合反映出来，这里面的道道可不是一般的难。

    可以说如果没有别的黑科技或者魔法的影响的话，那么托尼斯塔克这里的人工智能可以毫不夸张的被称为顶级人工智能，当然这是现阶段对于人类目前为止开发出的人工智能来说。

    “录入完成，欢迎您，伊森先生。”在按照贾维斯的操作完成了录入后，贾维斯便热情的欢迎道。

    “麻烦你了。”虽然知道这只是个程序，但是不知道为什么，伊森还是下意识的说出了这句话。

    “不客气，愿意为您效劳，先生。”随着贾维斯的最后一句话说完后，便直接隐藏了起来。

    “不愧是纽约的大富豪啊，就这人工智能恐怕你就投入了不少钱吧。”在看着刚才贾维斯的那一系列操作后，伊森不由得对托尼说道。

    “那当然，在刚开发它的时候，光每年在它身上的花销，就是以亿为单位的，不过现在好点了，可以说是已经从小baby长大成了大学生了，我准备在过几年就让它去帮我辅助管理公司。”听到自己的得意作品被夸奖时，托尼骄傲着说道。

    “厉害，厉害，那么接下来我们应该怎么做？”有跨界这堵偌大的高山阻挡在这里，伊森也说不出太多关于人工智能方面的专业术语，只得一句厉害行天下，在夸奖了几句后，伊森很明智的直接进入正题的对着托尼说道，要是在继续下去，估计自己会被托尼的反向炫耀给打击惨。

    “我已经从仓库调了一批强合金钢铁过来，估计就是这两天就到了，不过在这之前我们还得找一个志愿者才行。”听到伊森的话后，托尼对他说着现阶段的安排，尤其是在说道志愿者一词后，脸上更是露出了一幅莫名的笑容。

    不知道为什么伊森看着托尼这个笑容总有种不好的预感，就像是进同志酒吧那种感觉一样。

    “伊森，这里就麻烦你了，在山洞时我们研究出来的图纸，可能还需要你再重新复原一下，我要去找一个我们的志愿者。”想到就做，不管对不对先做了再说，这就是托尼斯塔克的座右铭。

    “好的，你先去吧，这里交给我就是了。”听到托尼的话，伊森直接说道，之前在山洞时托尼因为伤势的问题，大多数图纸基本都是托尼指挥，然后伊森一笔一笔画出来的，所以对于伊森来说，单就是画出那个图纸压根没有任何问题。

    “那我就先去了，对了，车库里的这些车钥匙贾维斯都知道在哪里，如果我回来的很晚的话，你就随便挑一辆开车就是了。”随便从桌子上拿了一串钥匙发动了跑车后，托尼按下车窗对着伊森说道。

    随后便不等伊森的回应便直接扬长而去，开出了地下室。

    “嗯？！托尼斯塔克？他这个点出去干嘛？”艾伦看着下方的斯塔克正开着车从别墅里出去，不由得好奇道。

    “管他呢，要钱最重要。”自己可是好不容易抽出时间来要钱的，刚刚一和全家的陪练结束就赶紧的马不停蹄的赶过来，要是白跑一趟会很麻烦的，于是艾伦便朝着下方托尼斯塔克的跑车飞驰而去。

    “嘿！托尼！”就在艾伦飞到托尼的跑车旁边友好的敲着车窗打招呼的时候，意外发生了。

    “卧槽！”正专心致志开着车的托尼，突然听到车窗旁边有敲击声而且还传来了一个陌生的说话声，当他转过头一看，卧槽！只见一个黑色头盔的人放大版的出现在了车窗上面，顿时整个人都吓得直接起飞，然后便双手脱离了方向盘直直的冲出了马路，朝着悬崖掉了下去。

    “我去！不就三个亿吗？我又没有催你，这就想不开要自杀了？”看到托尼哪惊吓的表情，并且直直的朝着旁边的悬崖落了下去，艾伦不由得嘟囔道。

    没一会儿，一辆略微变形的跑车便被艾伦从半空中接住，重新又放到了马路上。

    “呼……呼呼！呕！”刚经历过一番堪比云霄飞车的玩命体验，在跑车刚落地的那一刻，托尼便打开了门，扶在马路边的石头上干呕着。

    萌娃超人在美漫   

