    余烬消失了！

    当大吃一惊的鱼人圣骑士把这个消息告诉聪明大臣的时候，后者明显非常吃惊，浓眉大眼中写满了难以置信，再三向莫格尔确认无误，才把这么个跳出计划的情报传了出去，然后，鱼人王庭一片哗然，几乎所有人的脸色都被震惊占据，不光是官方或者未被邀请的防守势力，就连混沌使徒们都有些茫然无措。

    “余烬跑了就算了，信物怎么也跟着消失了？”

    眉头紧锁的白面小丑，看向稍显狼狈的彩面小丑，后者费了好一番功夫才摆脱诡秘边缘的纠缠，脸上的滑稽妆容沾染了不少黑灰，但是外貌观感反倒是比之前好了一些。

    “当时情况很乱，诡秘边缘来得突然，再加上衔尾蛇教会横生事端，才给了余烬逃脱的机会，我当时试图阻止他，可他却连半点犹豫都没有，显然是事先预谋好的！”彩面小丑对余烬的杀心愈发浓重，有意加重情况描述，“余烬图谋不轨，要坏尊上大计，此子决不能留！”

    “这件事以后再谈，当务之急是找回余烬！”

    白面小丑猛地看向身边的几位混沌使徒，沉声问道：“有发现吗？”

    “没有！余烬身边存在气机干扰，【占卜显影】无法动用。”一位额上纹有幻鸟图腾的冷艳女子，摇了摇头。

    “气机干扰？怎么可能？”

    彩面小丑抢着发问，白面小丑却是灵光一闪，寒声怒道：“是祈愿神灯！一定是！”

    “一盏破灯，一个境界跌落元气大伤的童话神灵，有能力干扰占卜显影？”

    “境界可以回升，元气也能够弥补，灯神杰弗里斯毕竟曾经是童话世界的顶尖人物，只要时间足够，有的是办法找回实力，看来占卜显影是不能用了，那数据追踪呢？”

    白面小丑转而问询一个呆滞双眸闪烁数据流光的高大男人，后者以僵硬动作磁性嗓音给出否定答复：“失败……余烬拥有极高权限……中央电脑无法提供远程支持……”

    “哼！不用说就知道是超稳定态！安度因死了都不让人省心！”

    “要不要禀告尊上？”

    “你疯了？”白面小丑瞪了提出建议的彩面小丑一眼，“我也想除掉余烬，但前提不能是让尊上怀疑你我能力，行动才开始多久就闹出这么大的乱子，你觉得尊上会如何设想？”

    见彩面小丑面露愧色，白面小丑立时做出安排：“这样，余烬独自溜走，目的无非是那么几个，咱们分开行动，总有找到他的时候！余烬不可能人间蒸发，所以有必要分几个人去联系鱼人眼线，寻找他的踪迹。诡秘边缘和衔尾蛇教会很可能不是无端现身，所以得再来一批人追踪这两大势力，至于剩下的人，就先去音波法阵的附近等着，不论如何，余烬总是要去哪里的，一旦有情况，大家迅速联系！”

    “是！”

    众人异口同声接受命令，而后分作三队速速离去，与此同时，没了指引的各大势力也都有类似动作，把偌大的鱼人位面弄得是鸡飞狗跳，势要将余烬揪出。

    然而这可把鱼人原住民给害苦了。

    鱼人一族固然弱势，但日子该过还是要过的，别的不说，余烬前后出入的两座鱼人工厂，其实都保持着最基本的产出运作，不然就算有眼线罩着有群众支持，也会露出马脚，让鱼人警探一锅端了。

    而处于原始阶段还未养成斯文吃相的鱼人资本家们，也并不打算在这个特殊的日子，停产停工，所以占地广大的工业区中，鱼头攒动，虽说被两声震天巨响吓得心惊胆战，但鱼人打工人们也只能继续站在狭小拥挤的工位中，或是正在是奔往工位的路上，只为用体力付出换取明日食粮。

    可大举出动的鱼人警探、叛变眼线，以及亲自下场的各方势力，不可避免的影响到了工业区的正常运作，因而鱼人资本家和鱼人打工人都对此发出了抗议。

    “你们凭什么在路口设卡，阻挡材料进厂？是谁给你们的胆子影响日常生产？我要上报鱼人督查，告得你们脱了这身皮！”

    “我们要生产！我们要生存！我们要生产！我们要生存……”

    “你们找人，也用不着这么兴师动众吧？工厂区外那么大的地方不找，为什么偏偏要来工厂捣乱呢？……你说工厂区外也在找？那咱们回到前面的问题，你们找人，也用不着这么兴师动众吧？”

    本就乱糟糟的工厂区，因为此次事件变得更加混乱，浑浊不堪的空气里挤满了躁动与不安。

    这让参与到搜索行动的玩家，都有些提不起兴致，尤其是方才险些被团灭的废土玩家们。

    白面小丑出其不意的伏击策略，在一定程度上获得了成功，如果不是因为余烬的消失，让混沌使徒们不得不收手，废土集团的集团董事就不是身受重伤，而是直接陨落了。

    捡回了一条命的史诗强者，有些不敢再遭遇混沌使徒，于是在和其他几家的碰头商议中，主动揽下被各方认为相对来说不太可能找到余烬的工厂印染区，因为这地方是混沌使徒一开始出现的地方，而余烬的消失位置则在工厂区外，显然在传送法阵遭到破坏的情况下，余烬很难突破数道盘查走到这里。

    不过抱着捡漏的打算，集团董事还是要求大家，运用废土集团“成为异常”的势力特性，于茫茫鱼海中，找到余烬这么一个人。

    然后，猫、猩猩、变色龙等一帮施展异化变身的玩家们，纷纷运用超级嗅觉、惊人视野或者隐身能力，出现在了工厂印染区的地界上。

    值得一提的是，鱼人们见到苗苗变作的虎皮小猫，比听到爆炸还要惊恐，纷纷用鱼人语喊着“怪兽来了”四散而逃，可把虎皮小猫弄得好气又好笑。

    “想不到本喵也有招人嫌弃的时候，不过这样也好，这帮臭烘烘的鱼人围在附近，都闻不到余烬的味道了……可是话说回来，那家伙有可能回到这里吗？”

    以苗苗对余烬的了解，并不认为他会返回危险地带，除非存在非来不可的理由，所以，她把调查重心，放到了设有神降祭台的印染工厂。

    混沌使徒很可能和工厂所有者存在联系，顺藤摸瓜的找到混沌使徒，便有更大的机会找到余烬，就算找不到，也是一份收获，干掉混沌使徒的眼线，起码不会白来一趟。

    虎皮小猫正好利用上了种族优势，以怪兽之姿对工厂管事展开逼问，轻而易举的得知了工厂所有者的身份信息与详细住址。

    当然，种族恐惧无法让吓到魂不守舍的鱼人管事口吐人话，但是在行动开始前，废土集团给所有玩家都配备了翻译装置，所以交流起来毫无困难。

    就这样，拿到情报的虎皮小猫大摇大摆的走出工厂，在和一头平平无奇的鱼人打工人擦肩而过后，却又偷偷地溜了回来，猫着猫腰蹑手蹑脚的跟在那鱼人身后，直至对方有意靠近被彻底破坏神降祭台，才在没有旁人的情况下，不确定的喊了一句：“三营六组，白面葫芦娃？”

    “九营十八组仙子狗尾巴花！”

    刚刚才说不能口吐人言的鱼人，突然回了句人话，而这位鱼人打工人，便是如假包换的余烬！

    单凭无形灵鸦的隐藏能力，是断然无法将余烬送到这里的，虽然大多数传奇强者都无法察觉端倪，可一位位史诗存在却能轻松识破余烬本体，而这个时候，他千辛万苦拿到的特殊标记【无间行者】发挥了关键作用。

    只要存在参照，他想变飞鸟变飞鸟，想当鱼人当鱼人，随心所欲更换阵营甚至都不是这个特殊标记的主要用法，只要自身演技够高，就不用担心被人识破，除却苗苗，在路上他已经遇到过不少搜索者，但就是没有一个怀疑到他的身上。

    “哇！你是怎么变的啊？真的太像了！”

    双眼发光的虎皮小猫跳到余烬跟前，绕着他转起了圈圈，来来回回仔细打量，如果不是因为对方没喊“怪兽来了”，她根本看不出一丝破绽。

    “天机不可泄露。”余烬故作高深的说道。

    “嘁，不说就不说吧，另外你到底从哪里找到那么奇怪的暗号？下次换一个正常的可好？”苗苗呲了呲虎牙，又向对暗号的问题，提出了异议。

    “《武林外传》，一个以你这年纪，绝对听都没听说过的经典古装情景剧，至于换什么，等有机会再说吧。”

    “嘁，你当有多少人像你这么喜欢怀旧的？”

    虎皮小猫翻了个白眼，转而问道：“好不容易逃出去，你回来这里干什么？”

    “当然是有事情啊！”

    余烬笑了笑，这座设有神降祭台的鱼人工厂，便是前代圣牙受到触动的地方，虽然现在已经破坏得不成样子，但触动并未消退，而在他和苗苗闲聊期间，灯神杰弗里斯已经完成搜索，指引着余烬又回到遍地狼藉的祭台附近。

    “下面有东西，挖开它！”灯神杰弗里斯沉声说道。

    余烬扭头就把这句话复述给了苗苗，身患恶性好奇综合征的虎皮小猫，压根就不觉得自己当了工具人，不假思索的连连挥爪，以【超距】特性迅速挖开地面，最后让一尊埋在数米之下的石碑露了出来。

    “真的有东西诶！”对着大坑，虎皮小猫乐呵呵的叫了一声。

    “神降祭台的能量波动远低于正常状况，应当就是借助了这座石碑的力量，能够有效减少被人感应到的风险！如果我没看错，这座工厂可能是建在一座鱼人神庙的遗址上，呵呵，鱼人王庭没有保护到位，反被混沌使徒利用上了。”灯神杰弗里斯做出了解释，言语中满是奚落。

    闻言，余烬不禁摇头，心说资本对于鱼人一族的侵蚀，可能是全方位的，不过他现在根本没有时间忧国忧民忧鱼人，察觉到前代圣牙触动增强，便纵身一跃跳入坑中，在手掌接触到石碑的瞬间，正式触发了前代圣牙的相关任务。

    【提示：由于你拥有“史诗”级奇物/装备“失去威能的断裂圣牙”，你正式触发了特殊任务“消失的历史，消失的人”。】

    【介绍：埋在工厂地基中的残缺石碑，是某次命运变革的遗落产物，受到触动的断裂圣牙汲取了留存在石碑中的信仰之力，稍稍恢复了些许威能，但是距离发挥作用还远远不够，你必须找到更多的相关遗物，或者原先镶嵌在石碑上的“信仰光石”，才能触发后续任务。】

    【消失的历史，消失的人】！

    【命运变革的遗落产物】！

    对于这样的任务名称和内容介绍，余烬莫名觉得自己选择探寻前代圣牙的秘密，或许能够对鱼人王庭的当前困局，起到巨大帮助。

    于是，他立刻决定设法搜索有名有姓的【信仰光石】，然后自然而然的想到了可能是建造方的工厂所有者，虎皮小猫一听，心说这不正巧了吗？旋即把自己打探到的消息分享给了余烬。

    “不错不错，这个情报非常关键，诶，不对，你是什么时候学会的鱼人语啊？”

    虎皮小猫毫无防备的说出了翻译装置的存在，然后就感到了不怀好意的眼神，下意识的跳到一旁，满是戒备的问道：“你要干什么？”

    “我不干什么呀，就是想借用你的翻译装置，你也知道我现在的情况，以咱们的关系，总不能见死不救吧？”

    “唔，借给你不是不行，但你要是不还怎么办？翻译装置使用免费，但丢失是要巨额赔付的！”虎皮小猫在心里掂量着自己破产和余烬倒霉，哪个的分量更重一些。

    “这个好办！”余烬立马拿出一个大型储物包丢给苗苗，“这是我最近绘制的技能卡牌，你回头替我找鱼姐、闲懒人士和死歌等几位公会会长卖掉，不愁没有赔付的钱。”

    “哇，这么多？”

    苗苗眼睛一亮，搓着猫爪算了算，觉得就算是拿来赔付，也能大赚一笔，便笑呵呵的说道：“嗯，我看你最好别还了，省得麻烦，要是让别人发现我和你这么个叛徒碰头，问题可就大了！”

    “想美事吧你，能还，还是要还的，不然我在伊甸园吃什么？小心一点就是了，这趟本来就打算想让你帮着卖货的，我在伊甸园不好走私，大不了分你一些合伙费。”

    听到有好处可拿，虎皮小猫欣然应下，而后两人在工厂分开，一个前去寻找染厂所有者，另一个则继续在鱼人堆中当她的猫型怪兽……

