    他整了整衣衫望着娆茉出声笑道：“三长老，我知道你一直不满对你长老地位的安排，但是，名由天定，尽管你不满意，但眼下我是大长老，兼顾族长，你如何会是我的对手？”

    娆茉身体颤了颤，看着眼前娆风总算是眼里多了丝丝清明。

    看得出来，这女人只是跟着绕风平日里在狐假虎威罢了。

    “师兄，你是知道的，我从不和你为敌，谪仙去是族长留下来的蛊虫，这是会反噬本身的，你不要命了？”

    娆茉显然是着急了，那些事情是她与娆风一起商量着办的。

    但眼下娆风作死，娆茉若是不想出对策，只怕是后面的事情不好办啊……

    娆风却仍是一意孤行，看着我挥动双手拍着自己腰际受伤处，可以看到，方才还受伤的地方这么小会竟然都快要痊愈了？

    我惊讶与这虫子如此厉害，但也想知道，娆茉口中的反噬又是什么意思？

    娆风收拾好之后就迅速冲了上来，一身邪气让人看着就觉得很是倒胃口。

    我深深看了对方一眼，他的瞧着我亦是满眼鄙夷。

    “我说，你不是我的对手，在娆僵，只要我不想死，谁也不会让我去死！”

    娆风很自信，像是不管我做什么他都不会放在心理。

    既然伤了也会有蛊虫治疗，那这样的话我割伤了这小子也没什么作用。

    忽然，我视线转至娆茉，小丫头一看到我的眼神陡然身子朝后缩了半寸。

    “不用看她，我不知道的，你以为她会知道……？”

    我身子侧过避开他双手之下游转的短刀，刀刃上泛着怪异的明光，那光亮看在我眼里很是刺眼。

    娆风一刀砍下，双手上像是用足了力气，眸子里盛满了霜华。

    瞧着他眉眼里的冰冷我后退半步，也无心再去放空。

    “娆风，多行不义必自毙，你所作一切，自然有人来收你。”

    我笑了笑，望着他的瞬间周身冷寂，鬼刀在眼前闪过，我身姿如魅影般流转向前。

    娆风看着我唇角溢满了嘲讽，那眼神里盛着的虚伪让人看着也很是荒诞。

    “死十三，既然你非要找死，那我若是不满足你的心愿，是否是有些对不住你？”

    我看着他，他也在看着我，两人之间刹那里刀光剑影窜动不已。

    我只是冷声笑了笑，对方瞧着我的眸子里盈满了血煞。

    我身上衣衫早已是破布阑珊，但对方情况也好不到哪里去……

    一番缠斗之后，我看着娆风目光震惊的倒退再后，他看着我身上完全看不出是在想什么？那眸子里的冰冷像是在身上散也散不开似的凝聚。

    “你是怎么回事？分明身上是被我划伤了，竟然都没事？”

    他说着甚至还看了一眼那手上双刃，像是百思不得其解。

    我看了眼身上伤口，在看着伤口处流出来的鲜血撕开身上衣服将伤口包住。

    懒得再与他周折，我眼神里泛着冷气身形在原地消失。

    “大长老，你作恶多端意图不轨，对族人毫不负责，宁愿为了一己私欲就将族人置于危险之中，这样的你，如何才能了事？”

    说罢我刚要动手，忽然自半空多出几道刀光剑影。

    我迅速退后却闻声魂铃声响，院子里烟雾乍起，那在烟雾里如姽魅般的身影却是让人无法捕捉。

    我退后在光亮清晰之处，只听到迷雾之中熟悉的声音响起：“死十三，往日你害我族类，今日你又来破坏娆僵，实在是无法容忍，小子，你等着，葬师大会之上，就是你小子的死期！！！”

    几道光影在院子里闪过，待烟雾散尽，却是再也没了分毫娆风踪迹。

    娆茉上前在场地上失魂落魄地转圈，她不断惊呼：“师兄呢？师兄到底去了哪里？为什么会这样子？他人呢？”

    娆茉站在我眼前像是发疯似的抓住我肩胛不住询问。

    “死十三，他说的可是真的？你真是灾星吗？我们娆僵与你无冤无仇，你为什么要来毁了我们娆僵的安宁！”

    “三妹！”娆旻上前一把拽住娆茉，他看了我一眼抱歉似的颔首。

    我摇了摇头无关紧要，娆茉看上去牙尖嘴利，但事实上也不过是办事小女生行径。

    我本就未曾打算与她深究，毕竟她也不过是娆风手里一颗不值钱的棋子。

    “三妹，这些事情与四公子无关，二哥早就说了你要及时看清楚大哥良善是非，但你一心不愿相信我，他心肠歹毒，未达目的在所不惜，我们在他眼底并非弟妹，而是棋子啊妹妹，都是棋子！”

    娆旻说的似是有些崩溃似的，他看着娆茉浑身上下更是无奈。

    娆茉倒是一把挥开娆旻手腕，使劲瞪着娆旻满口污言秽语。

    “娆旻，也不知道师傅当年是如何教育你的？竟然是给娆僵带出来你这样一个怂货？”

    说罢她踉跄的后退几步，看着我，再看着娆旻一身仓皇。

    “我知道，知道你们同穿一条裤子，一个鼻孔里出气！”

    说着她瞪着娆旻怒声吼道：“可是三哥，你们以前可是不认识的啊，是不认识的！我们才是亲人，你为了个来路不明目的不明的陌生人，竟然选择用整个娆僵来拼？你可知道娆僵尸几辈人的心血？”

    娆旻忽然说不出口，我则是看着这位大小姐面色冷淡。

    上前一步站在娆旻身前替她挡住这风口浪尖。

    我看着娆茉低声笑道：“娆茉长老既然知道族人生存不易，那为何还要答应娆风用整个娆僵在葬师大会上冒险？”

    娆茉顿时变了脸色，盯着我面色发白眼眶里一片猩红。

    “你？昨晚在我房间里的人，是你？”

    我双手抱拳缓缓躬身：“三长老莫要激动，要不是我昨晚睡不好出来走走就听到了您和大长老的谈话，也不会在今日听到三长老一番正义言辞之后觉得有点相悖，长老既然担心娆旻长老毁了娆僵，那就不担心娆风长老凭一己之力毁了整个娆僵？”

    娆旻闻声上前在我身侧眉眼深沉：“四公子，这话是什么意思？娆风和葬师大会又有什么关联？”

    “此事非同小可，我想长老还是慎重得好，昨晚据我所知，娆风长老已是雄心难挡，准备在葬师大会上用整个娆僵与各族相抗衡！”

    娆旻脸色煞白，周身一阵颤栗之后方才看着对面娆茉问道：“三妹，是这样吗？是像是四公子说的这样吗？”

    娆茉也多了几分不自然，周身冷寂，看着我眼底尽是愤恨。

    但转眼再看着其他人，眼神落在娆旻身上亦是点了点头。

    颔首之后她瞬间挺起胸膛对着娆旻便是一番教训：“二哥，你自己没出息带领不了娆僵走得更好，眼下大哥有这个本事为什么我们不去试试？非要让我们蜷缩在这样一个小方楼里苟延残喘？”

    “胡闹！简直是发疯了！”娆旻对着娆茉便是一声怒斥，脸色涨红浑身气喘吁吁。

    娆茉被吼的一声浑身颤栗，她抬头看着娆旻眉眼间都多了些畏惧之色。

    娆旻看着眼前的妹妹仍是气不打一处来：“三妹，你与大哥向来是眼高手低，难道都看不到都发生了什么吗？我们娆僵这些年在大哥手里外强中干，哪里支撑得住与各族抗衡？眼前这般局面是师傅好不容易赚回来的，我们受不住也就不说了，但非要倾尽全族人你们才肯罢休？”

    “不，当然不是这样的，我也是娆僵人，自然会与娆僵共存亡！”

    娆茉说得意气风发，仿佛是下一秒就要上战场杀敌似的？

