    昆吾山脉。

    随着宁易手中两枚灵石灵力耗尽化为灰飞，真元也恢复到最佳状态。

    收起阵盘，宁易闪身跃出洞府。

    入目险山恶岭，不见丝毫人烟，偶尔响起几声妖兽吼叫，不断在山林间回荡。这般原始的荒野，宁易还是第一次踏入，心中不免有几分紧张。

    四周大战气息已止。

    也不知法家大儒，是否收服了那只法蛛。

    不过，可是确定的是，那支由十二艘灵组成的商队，只怕是大多都成了炮灰。

    坠毁的灵舟上，许多人死于非命，能够逃脱的，只怕是不多。

    这次袭击，是偶然之举，还是法家在背后推动，以商队为诱饵，引出法蛛，宁易便不得而知了。

    但是，他也因此险些丧命。

    这件事情，却也不能这么就算了。

    待将来实力强了，自然要查个清楚。

    今日之因，便是他日之果。

    真要是法家在背后捣鬼，说不得要在走一遭法城，讨要一个说法。

    宁易不敢往回去，登上一座高山，取出玉简，一边查看地图，一边与眼前的地形地貌作比对。

    最终，宁易确定，自己离那条贯通昆吾山脉的商道足有两百里远。

    昨天之事，也让宁易明白。

    所谓商道，之前或许比较安全。

    潜伏在昆吾众妖、暴徒与商行互有默契，留下了一条相对安全的通商航道。如今局势变了，这条商道，反而成了最危险的地带。

    所以，独自一个人，走这条商道，并非是明智之选。

    宁易又盯着玉简中的地图观看一会，最确规划出一条相对安全的路线。

    这条路线平行与商道，二者相距一百五十余里。

    途中避开了已标注的邪魔大妖出没的危险地带，如果沿着规定的道路直行，五百余里外，商道上有一座小城，可以歇脚。

    到了那里，宁易可以选择是否要在加入一支商队。

    身子一晃，宁易化身一只白猿，嗷嗷怪叫几声，随着山路疾驰下去。

    昆吾山脉中，猿猴比较常见，而且多是有背影的猴子。九王之一的白猿王是头化神境大妖，实力很恐怖，在九王之中，可以排进前三。

    宁易化身白猿，也有蹭威风的想法。

    遇上一般妖兽和邪道人士，想要动手打杀自己，只怕也会想想，眼前这头白猿，是否与那只白猿王有关。

    “可惜缺少一个白猿马甲，否则施展‘胎化易形’，便是白猿王也识破不了。去那灵果山耍耍，说不定能够喝上一杯猴儿酒。”

    宁易想起在法城中买来的一本专门介绍昆吾九王的书籍，其中对白猿王所酿造的猴儿酒赞不绝口，说其是炼体圣药，最壮五脏筋骨，堪称仙品，是昆吾山脉珍宝之一。

    宁易一路疾行，沿途偶尔遇上妖兽，凭借着敏锐的感知力，大多都被他躲避了过去。

    进入昆吾山脉前，宁易做了不少功课。

    关于昆吾山脉生存的书籍，也看过几本。

    通读过后，总结起来，精髓不过一个字‘苟’。

    能躲便躲，能不动手就不动手，尽最大限度节省真元，时刻保持自身处于最佳状态。

    真遇到避不开的，宁易便施以雷霆手段，一击必杀。

    依宁易如今的实力，再加上有一件顶尖法器三彩灵沙障，一般筑基境的妖兽，在宁易手中根本走不过三个回合。

    转眼间一日一夜，宁易在一座小山头停下。

    一路疾驰五百余里，看此地地形，在横行百里，应该就能看到小城。

    这小城名叫狮驼岭，是商行沿线一个重要的驿站式城市。

    主要作用就是让过往商行的人落脚，收集昆吾山脉的珍宝，也暗中与大妖邪道人事做些买卖。

    虽处于危险地带，但是带来了利润，也是非常丰厚的。

    除了买卖生意，驿站式城池，还有一项营生，特别出名。

    镖局。

    专门押送珍贵物品，可通往在大唐各地。

    特殊的环境中，滋生特别的营生。

    大唐各地，也不缺少镖局，但是像昆吾山脉城池这般规模的，却是只有此地一家。

    确定了地形，宁易不再迟疑。

    一跃而起，直奔狮驼岭而去。

    走了十余公里远，前言突然传来打斗声。

    宁易想都未想，扭头，准备绕过去。

    刚走没两步，身子突然一紧，驻足在原地。草丛微微晃动，一左一右两只兔子拦住了宁易去路。

    这两只兔子足有小羊羔大小，银色皮毛闪闪发亮。

    微风吹过，银色发毛随风起伏，碰撞之际，缕缕细若发丝的银色雷光滋生而出，滋滋作响。

    它的瞳孔是淡金色，瞳仁深处，似乎蕴藏着一片雷霆汪洋。

    “金瞳银霜。”

    宁易心头一跳，暗叫一声不好。

    眼前的兔子，别看长相讨人喜欢，却是两只十足的凶兽。

    名曰金瞳银霜，又名闪电免。

    其速度快逾闪电，奔行时犹如一道电光。

    天生能御使闪电，体内生有神雷，银色雷霆，名叫银霜妖雷。

    此雷至阴至邪，拥有极强的穿透力，专破各种真元防护罩，一旦被其击中，顷刻冻成冰雕，碎裂成数百块。

    瞳中金色雷霆，更为厉害。

    此雷名叫湮灭法雷。

    狂暴、凶狠、暴戾是它的特性。

    拥有着毁灭万物的湮灭之力，带有末世的气息。

    闪电免天生便拥有这两种厉害的神雷，同等级中，堪称无敌。

    所以，昆吾山脉，九大妖王，最厉害的就是一只兔子。

    金银圣王。

    这是它的名号。

    见过它真身的不多，据传言，金银圣王，体大如牛，周身被厚厚的银色雷霆包裹着，立身之所，百丈之内皆是一片雷霆绝域。

    有人说，它的修为堪比合道境的人族修士。

    也有人说，它早修至大乘境，只差一步，便能成就妖仙果位。

    种种说法不一，具体何等实力，恐怕没有人说得清楚。

    只是可以确定的是，这位金银圣王，是一个绝对不能招惹的狠厉角色。

    宁易被两小只闪电免围住，难免会生出一丝心惊肉跳的感觉。

    别看人家长的萌，可身上散发出来的气息，却是实打实的筑基境大妖。一下面对两只，宁易想全身而退，也要吃些苦头。

    种种念头，一闪而过。

    说来话长，实则很短。

    一两个呼吸间，宁易已有决定，若真逃不掉，就以雷霆手段，干掉这两只小可爱。

    一念至此，未曾动手，一个软萌的声音在耳边响起。

    “大毛猴，你家负责的地方不是西边吗？”

    “鬼鬼祟祟的，一看就知道准备干坏事。”

    大毛猴？干坏事？

    宁易愣了一下，突然回过味来，这是在说我啊。

    对，我现在是只猴子。

