    绿眉老头真的震惊了，刚才他就感受到秦羽的分身的坚韧程度，他心中都认定了，就是厉害的灵宝攻击，估计都休想伤害这分身。

    可是谁想，这坚韧到极限的分身，竟然可以化为气流。

    如此分身，谁能够毁掉？

    再想到秦羽刚才那柄让人感到惊惧的‘残雪神枪’，绿眉老头此刻心中是心服口服。由此绿眉老头也认定了，就是圣皇也休想击败秦羽。

    “那柄长枪……”绿眉老头又看了秦羽已经空空如也的右手，心中暗自惊秫，“那柄长枪，应该比圣皇的镇族灵宝攻击力还强。”

    别人可能无法确定。

    可是绿眉老头和圣皇交手的次数已经不下于十次。对于圣皇的攻击力自然清楚的很。他那长鞭韧姓之强，都要崩断。这残雪神枪太恐怖了。

    “怪不得这些曰子，那些圣皇要吃瘪。哈，吃瘪就吃瘪，关我屁事？老头子我早就不管他们喽，我一个人在东海自由自在，多好。”绿眉老头心中暗道。

    随即绿眉老头笑嘻嘻地看着秦羽：“秦羽，我输的是心服口服，哈……这么多年来，输的这么惨也就只有过一次。”

    “我也只是占据武器之利罢了。”秦羽微笑说道。

    “胜不骄，不错，不错。”绿眉老头笑眯眯地看向死亡神王‘左秋琳’，绿眉老头陡然脸冷了下来，“左秋琳，我输了，所以你以后也可以不用受当初承诺所累了。你别得意……这次赢我的是秦羽，也不是你。哼。”

    绿眉老头哼了声，便要转身离开。

    “老鬼，你别得意，下一次我再来跟你战上一番，看看到底谁赢。”左秋琳气急道，这么多年来，她一直被这绿眉老头压制着，自然想赢回来。

    特别是得到秦羽送给她的那件一流鸿蒙灵宝，左秋琳已经有足够的信心了。

    绿眉老头转过头来，盯着左秋琳笑道道：“有本事，你不要拿秦羽给你的灵宝跟我斗，谅你没那等能力。”说着，绿眉老头脸上尽是自得。

    秦羽看着绿眉老头一眼，不由一笑。

    这绿眉老头，果真是可爱的人。

    “这老鬼怎么会猜到我有秦羽给的灵宝？”此刻一旁的左秋琳倒是有些疑惑了。

    姜立忽然惊疑一声，旋即对秦羽心念说道：“羽哥，我想起来了一个人。当年林海之城木家有一位超级高手，人称‘绿叶神王’。实力极为的惊人……只是后来，这绿叶神王就销声匿迹了。”

    “哦，绿叶神王？”秦羽也没听说过绿叶神王这个人。

    根据秦羽所知晓的，神界八大圣地中，其中东北林海之城跟东南地底之城，都只有两个神王。而东北林海之城的两位神王，也没有叫‘木鱼’的。

    姜立看了眼前的绿眉老头一眼，跟秦羽心念传音道：“羽哥，绿叶神王销声匿迹是非常早的事情了，应该是六千万亿年前吧。有人说绿叶神王死了，有人说绿叶神王隐世了。不过谁也不知道。今天看到他的模样，绿发绿眉，又擅长生命能量。估计就是那位绿叶神王。当然我只是猜测，他消失的那会儿，我还没出世呢。”

    秦羽微微点头。

    “绿叶神王。”秦羽看着眼前的绿眉老头，既然眼前人是绿叶神王，秦羽也不会打破人家的平静的隐世生活。

    “老鬼，你得意什么？你还不是被秦羽给完全击败了，连一点翻身之地都没有。”那左秋琳此刻却跟绿眉老头争论了起来。

    绿眉老头脸不由涨红了：“你，你。”旋即笑了一声，“哈哈，对，我是输了，只是输给秦羽而已，而且秦羽也不是无敌的，这人外有人，是非常正常的。想当初我在西海的时候，被人家击败的更惨。连人家脸面都没见过就输掉了。我想，西海那位超级高手，就比秦羽厉害。除了那位，还有修罗神王罗凡……所以别总拿他人比，就我们俩比，你比得过我吗？”绿眉老头下巴抬起，瞥了左秋琳一眼，眼中闪过一丝不屑。

    左秋琳一时间气的说不出话来。

    秦羽却是耳朵竖了起来。

    西海，超级高手？

    “这个绿眉老头实力之强，绝对不下于那些圣皇。我不靠残雪神枪，估计还敌不过他……这神界，除了修罗神王‘罗凡’竟然还有人可以轻易击败绿眉老头，乃至于绿眉老头连被人脸都没见到。”

    秦羽真的被那个西海超级高手所震惊了。

    “西海，真的有这样一个超级高手？”秦羽的新宇宙空间之力仔细搜索着神界西海，“西海的隐世神王不少，有五个。不过感觉起来，这五个好像不怎么厉害啊。”

    秦羽如今也见过不少神王高手，眼力也高了起来。

    那五个神王的实力，秦羽虽然无法百分百判定，可是至少也有点感觉。这五个的实力，应该不及绿眉老头。

    “木鱼前辈，你说那个超级高手是西海的？你确定？”秦羽疑惑看向绿眉老头。

    绿眉老头眼睛一瞪：“你不相信？我木鱼还会骗人？告诉你，那个超级高手就在西海极西之处的一处血海当中。”

    “血海？”

    秦羽脑中自然浮现了那一片区域，西海区域广阔无比，而血海便是‘海中之海’，范围相比于西海，并不大。不过那是和西海相比。实则这西海也足有亿万里范围了。

    “你说那高手就在血海当中？”秦羽再次询问道。

    秦羽根本没在血海当中发现有什么超级高手。

    “那是自然。”绿眉老头万分肯定地说道，“当然，那是很久以前的事情了，不知道现在那个超级高手，是否还在那血海当中。”

    绿眉老头盯着秦羽：“怎么，你想找那个超级高手？哈哈，秦羽，别白花力气了。我当年到了血海，被那个超级高手攻击，也没有发现那个超级高手人在哪里。”

    靠近对方，都无法发现，由此可见这个神秘高手的隐匿能力。

    ******对于那种超级高手，秦羽是有着野心的。如果将这个超级高手招揽过去，自己这方实力可就大的惊人了。

    只有是否可以威慑住对方，秦羽根本不担心。对方只要进入新宇宙，在新宇宙中秦羽便是绝对无敌的存在。

    “血海，血海。”

    秦羽新宇宙空间之力仔细地观察着血海，非常仔细地观察。

    “羽哥，羽哥。”旁边的姜立出声喊秦羽，秦羽都没有差距。因为此刻的秦羽忽然愣住了——整个血海内部根本没有一个人，任凭秦羽如何观察也发现不了，可是现在秦羽发现了一个非常特殊的地方——血海，和周围普通的蓝色海水很不同。

    血海，和普通海洋不同是正常的，可是仔细比较起来，秦羽却发现，整个血海都隐隐有着极为淡的气息，那是一种生灵的气息。

    即使整个血海的气息完全聚拢起来，都是极为淡的。更别说这股气息散发到整个亿万里血海当中。那气息淡到秦羽也没注意。一开始秦羽还以为只是血海和普通海洋简单的区别。可现在看来……“难道，难道……”

    秦羽脑中有了一个想法！

    “难道这血海不是简简单单的海洋，而是那个高手炼制的特殊武器？其中附有高手的灵魂气息？”秦羽心中有了一丝猜测。

    “羽哥。”姜立的声音终于让秦羽惊醒过来，“怎么了，立儿？”

    姜立无奈一笑道：“刚才那木鱼前辈离开了，我喊你，问你是不是该回去了。可是你却傻站在这。”

    “回去，我们回哪？”左秋琳忽然出声问道。

    秦羽却摇头说道：“不急，在回去之前，我们去西海的‘血海’一趟，看看这海中之海到底有什么特别的。”

    “血海？羽哥，你想见见那位超级高手？”姜立笑道。

    秦羽微微点头。

    “不过刚才木鱼前辈说了，那位超级高手很可能离开了血海啊。”姜立皱眉说道，秦羽却摇了摇头：“你跟我去就知道了。”

    “左秋琳前辈，你可愿意去？”秦羽看向左秋琳。

    “去。”左秋琳点了点头。

    秦羽对着左秋琳严肃说道：“左秋琳前辈，那个神秘高手，听起来实力很强。所以在危险的时候，我可能会施展一种特殊的方法让你瞬移，到时候你不要反抗。”

    “瞬移，谁不会？”左秋琳嗤笑道。

    “我只是要你在危险的时候，不要反抗空间转移。可以吗？”一时间，秦羽也懒得解释自己的瞬移，跟普通神王瞬移的区别。

    左秋琳深深看了秦羽一眼，随即便淡然点了点头。

    “那我们走吧。”秦羽微笑着说道，秦羽刚才那么说也是未雨绸缪，毕竟谁也没见过那个神秘的西海血海高手。

    秦羽、姜立、左秋琳三人就这么凭空消失了。

    ******神界西海广阔无边，在西海的极西区域有着满是红色海水的一块区域，红色海水和蓝色海水有着鲜明的区别。

    这红色海水区域，便被称为‘血海’。

    血海内部，没有任何生物生存。生活在西海，靠近血海的妖物都明白，血海是一个死亡之地，一旦不小心游进血海区域，便有死无生。

    血海上空，秦羽、姜立、左秋琳三人就这么出现了。

    “这血海的海水，并不是‘血’。也没有一点血腥之气。”姜立鼻子嗅了两下对着秦羽笑着说道。

    秦羽也笑着微微点头。

    “秦羽，我感觉有点不妙。”左秋琳低声说道，整个人也小心警戒着。

    秦羽却明白，这是血海所特有的一种气息产生了一种气场，只要处于血海上空，都会感受到。而姜立则是依偎在秦羽身旁，在姜立看来，只要在秦羽身旁，天塌下来也没什么。

    秦羽忽然朗声说道：“在下秦羽，慕名而来，请前辈能够露面和在下见上一面。”秦羽的声音在整个血海上空回荡着，可是诡异的是，秦羽的声音无论如何也无法穿过血海所覆盖的区域。

    “羽哥，你确定有人？”姜立轻声问道。

    左秋琳也看着秦羽，此刻左秋琳只是感到有些危险，却根本感觉不到对方的存在。

    忽然——“你能够感受得到我？”一道女人的声音从广阔无边的血海中响起，仿佛整个血海每一处都有人说话一样。

    姜立和左秋琳立即脸色一变。

    秦羽却早就猜到这血海被那神秘高手炼化了，当即笑道：“我只是感受到这血海有股比较奇特的气息，应该属于一个生灵的气息。”

    “哈哈……有趣，有趣，那，你就留下陪我吧。”

    只听得一声大笑，旋即无尽的血红色海水便翻滚了起来，无尽的海水一下子便席卷了天地。披天盖地……秦羽等三人，一下子陷入了一个血海世界。

    静！

    可怕的静！

    无数的海水在空中停止了旋转，秦羽甚至于可以清晰看到那一滴滴血红色海水停滞在空中。

    而同样，秦羽也感受到整个人无法动了，不但他，旁边的姜立、左秋琳同样如此。这种情况秦羽感受过一次，是上一次修罗神王‘罗凡’施展‘时间静止’。

    “时间静止，神界竟然还有第二个人可以施展‘时间静止’？”秦羽真的震惊了。

    “三个神王，成为我的血奴，不错，不错……”那笑声回响着。

    “走！”

    秦羽瞳孔中亮起一道光芒，旋即秦羽、姜立、左秋琳三人便凭空消失在了这血海世界当中，直接回到新宇宙中去了。

    “咦？”

    只见无数的血红色海水聚集了起来，那方圆亿万里的血海闪电般聚集在一起，最后化为了一个血红色长发、血红色长眉、血红色长袍的女子，那女子虽然美的惊人，却无一丝妩媚。有的却是一股傲视天下的霸气。

    这女子此刻眉头锁着，似乎刚才一幕迷惑了她。

    （未完待续）

