    林海大惊失色，赶忙运转真气，想要摆脱这无尽的虚无。

    然而，却震惊的发现，自己仿佛陷入了混沌当中，四周一片黑暗。

    嗡！突然间，万丈佛光平地而起，将这一片混沌，映照的宝相庄严。

    一个身披袈裟，相貌威严的佛陀，出现在虚空之中。

    目光慈悲，俯视众生。

    “阿弥陀佛！”

    佛号响起，传遍须弥灵山。

    所有的佛陀菩萨，罗汉沙弥，全都双手合十，低下头去，齐呼佛祖。

    林海身上的压力，瞬间被佛光冲散，恢复了自由。

    不由抬起头，朝着那威严的佛陀望去。

    这一望之下，林海的灵魂都不禁一颤，瞬间有种被扒光了的感觉。

    仿佛自己的一切，在佛陀的眼中，都无处躲藏。

    这种感觉，让林海震撼的同时，也十分的不喜。

    “哼！”

    林海心中暗哼一声，将道德经运转到极致。

    一层淡淡的白色光晕，萦绕全身，释放着强大的气势。

    那无尽的佛光，瞬间被白色光晕抵挡在外。

    两道光芒碰撞，却没有发出任何声响，十分的柔和。

    这一刻，林海竟然有种恍惚，仿佛佛光与白光，是同源之物。

    奇怪！林海心中诧异，一时想不明白。

    抬头看着那佛陀，微微点头，不卑不亢道。

    “不错，在下正是小糊涂仙，林海。”

    “前辈，可是如来佛祖？”

    佛陀一脸慈祥的笑容，点了点头，说道。

    “吾释迦牟尼，今执掌灵山，佛号如来。”

    真的是如来佛祖！林海的内心，一阵激荡，不禁热血沸腾。

    小时候看西游记时，林海出了喜欢孙悟空，就最喜欢如来了。

    因为，如来可是西游记中，最牛逼的人物。

    连孙悟空都被压在五行山下，被治的服服帖帖的。

    这样的强者，谁不喜欢？

    “如来佛祖，为何会认识在下？”

    林海好奇说道，自己一个小人物，按理说还入不了如来佛祖这种大能的法眼吧？

    如来佛祖则是笑的更加慈祥了，微微摇头道。

    “不可说。”

    额……林海一阵无语，佛曰不可说，就是从这来的吗？

    不说就不说吧，林海也懒得问了。

    毕竟，如来佛祖这种大神通者，想要知道自己的身份，还不是轻而易举？

    “佛祖，在下冒昧前来，是有一事相求。”

    林海一抱拳，神色诚恳，朝着如来佛祖说道。

    如来佛祖声音空灵，淡淡开口。

    “洪荒深处，有一远古葬神之地，号落凤坡。”

    “日月转换，天地轮回，经过无数的岁月，那落凤坡孕育出天地间第一只孔雀，自号孔宣。”

    “孔宣傲骨天成，志向远大，曾号称天下虽大，其一人可往。”

    “封神大劫，孔宣应劫，于阵前败阐教诸将，令姜尚无计可施。”

    “我西方圣人，心有所动，得知孔宣与我西方有缘。”

    “于是，度化孔宣，入我西方教，为孔雀大明王菩萨。”

    孙悟空在一旁，听着有些不耐烦了。

    纵身跳到了如来佛祖的身边，嬉皮笑脸，半蹲着说道。

    “如来佛祖，俺二弟有事询问。”

    “你却自言自语，说个没完。”

    “好生无趣啊！”

    如来佛祖看了孙悟空一眼，慈祥的笑道。

    “你这猴头，懂得什么？”

    “小糊涂仙，已经得到他要的答案了。”

    林海身体一震，心头满是骇然！他自然不会如同孙悟空一样，认为如来佛祖是老年痴呆了一般，在那自己嘀咕。

    很显然，只有一种答案。

    如来佛祖口中的孔宣，便是林海要找的元凤的元神！嘶~一想到此，林海的后背直发凉，感到深深的震怖。

    他要问什么问题，根本就还没说。

    可是如来佛祖，却将答案提前给了出来，也太可怕了吧？

    这尼玛，难道他会读心术不成？

    真若如此，自己在如来佛祖面前，还有什么秘密可言？

    “多谢佛祖指教，晚辈懂了。”

    “告辞！”

    林海朝着如来佛祖一抱拳，转身大步离开。

    这里太诡异了，或者说如来佛祖太诡异了。

    林海真是一刻也不想待了。

    自从修行以来，他还是第一次，感到如此的不安。

    心中震骇，只剩下八个大字。

    如来佛祖，恐怖如斯！“唔，二弟，怎么就走了？”

    “你不是有事问佛祖？”

    “你倒是问完再走啊？”

    孙悟空见林海离开，一脸奇怪，连蹦带跳的追了出去。

    见林海和孙悟空离开，如来佛祖那慈祥的笑容，才缓缓消失。

    随手，双手合十，念出一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “阿难迦叶，去请太上老君。”

    “就说，变数来过我灵山了。”

    “是！”

    阿难迦叶赶忙答应一声，离开了灵山，直奔兜率宫而去。

    没过多久，太上老君手持佛尘，进入了灵山之中。

    “如来，那变数如何？”

    太上老君一进来，便急急问道。

    如来佛祖前所未有的凝重，双目闭合，刚要打佛号，直接被太上老君打断。

    “行了，在我面前就别念了，烦不烦啊！”

    “说正事！”

    如来佛祖嘴角一撇，满脸不屑道。

    “连点仪式感都没有，你这人真无趣。”

    说完，如来佛祖面色一凝，叹息道。

    “此次量劫，难以估算啊！”

    “可以阻止吧？”

    太上老君脸色大变，惊呼道。

    如来佛祖摇了摇头，凝重的表情已经说明了一切。

    太上老君瞬间脸色一垮，懊恼道。

    “这么说，是玩脱了啊？”

    如来佛祖则是叹息一声，仿佛经过了无数岁月的沧桑，才无奈道。

    “你我，有的选择吗？”

    太上老君苦笑，摇头道。

    “是啊，我们根本没有选择。”

    “一切，都是最好的安排！”

    林海此刻，已经离开了大雷音寺，直到佛光消失，才停了下来。

    “二弟，你跑什么啊。”

    “问题都还没问呢！”

    孙悟空追上来，朝着林海说道。

    “猴哥，如来佛祖是什么修为？”

    林海突然问道。

    “唔~”孙悟空一愣，摇头道。

    “俺老孙不知，不过这老头，可怕的很呢！”

    “是啊！”

    林海赞叹的点头，他这次是真的感受到，如来佛祖是多么的恐怖了。

    以后，非到万不得已，还是尽量不要招惹的好。

    “哎呦，提如来老头作甚？”

    “二弟，你要问的事，不问了吗？”

    孙悟空抓耳挠腮道。

    “如来，已经给了答案了！”

    林海目光如炬，盯着孙悟空，沉声问道。

    “猴哥，孔宣在哪？”

    

