    “现在，你已经无法动弹了。因为整个擂台都变成了我的重力领域，随之时间的增加，重力的加强，你很快就会被压成肉饼。”

    江合冷笑。

    与程风开战时，他就释放出了重力领域，遍布在整片擂台，将擂台笼罩在重力区内。

    这样一来，程风无论如何，都脱离不了重力领域。

    在泰山压顶般的重力下，程风的动作和速度受到极大的限制，因此江合全方面的实力已然超越了他。

    为了今天的比赛，江合早就在协会内部，查询过程风的各项超能力档案。

    超级力量、快速恢复、血液凝器，虽然不知道具体的名字，但这三种能力的效果已经知晓。

    三项能力的效果虽然棘手，可在整个擂台被重力压制的情况下，程风所能使用的手段，对江合而言，已然翻不起什么浪花。

    程风能感到施加在身体上的重力，随之时间的推移，在逐渐增加，骨头都发出了挤压碰撞声。

    除非离开擂台，跳出重力领域，不然再过几分钟，他恐怕真的会被压扁成肉泥。

    可跳出擂台就意味着认输，不，他已经连认输的机会都没有了。

    江合双眼亮起灰芒，释放出更为强大的重力。

    不好！

    程风下意识的想要躲避，可在重力的影响下，连迈步的动作都做不到。

    随后一股极为沉重、将近两千斤、如巨山压顶般的恐怖重力压制在他的身上。

    一瞬间，他的脊椎骨发出不堪重负的咔嚓声，脚下的砖石碎裂，两只战靴陷入其中。

    若非是血族的体质，程风会被当场压倒。

    ……

    “诗、诗姐姐！哥哥好像遇上麻烦了。”

    观众台，程依非常紧张，刚才程风左肩飚血的时候，她就看得心惊肉跳，而现在这幅战况，怎么看都非常不妙。

    “没事……相信你哥哥，他可不会这么简单就被打败，你安心看着吧。”

    柳诗羽露出从容的微笑，双臂抱胸，神色轻松。

    她很了解，已程风的实力能够应对目前的状况，毕竟他还没有使出【灵力解放】这个底牌，胜利的天平就没有倾斜。

    …

    “诶，看上去程风危险了啊。”

    选手待战区，望着擂台上凶险的战况，顾妍啧啧出声：“终究还是江合更厉害一点。”

    “别心急。”

    身旁的洛珂神态不变：“这个时候下结论还太早了。”

    ……

    擂台上。

    程风的左肩处冒出阵阵白烟，淋漓的伤口自行愈合消失，脑海里思考着应对之策。

    “没人能在我的重力下动弹，你要是想认输还来得及！”

    眼看程风被重力压制得在原地没法动弹，江合冷冷一笑。

    他稍微用余光瞥向观众席上的柳诗羽，期待自己卓越的表现，能吸引到她的注意。

    然而，柳诗羽从未关注过他，视线从头到尾都在程风的方向，貌似还带着一丝笑容。

    江合不服气的心中瞬间充满怨气。

    你的眼里就只有程风吗？

    只要在你面前打倒他，就会明白我比他更强了！

    那时候，你就会多看我一眼了吧。

    带着如此偏执的心理，江合持刀冲刺向程风。

    程风不知道这舔狗在想什么，只清楚在重力的影响下，近战已是劣势，不能让江合靠近。

    现在只有手臂勉强还能动，迅速使用【血斗术】，丝丝缕缕的几行鲜血自右臂涌出。

    在手心中，凝塑出三把细小的鲜血飞刀，一次性朝着江合飞射过去。

    “唰唰唰！”

    “没用的！”

    目视着三把鲜血暗器的极速接近，江合冷笑出声，仿佛没看见一般，视若无物，继续前进冲刺。

    只见鲜血飞刀射出一定距离，在接近江合的时候，在空气中重力的压制下，划出一条曲线，坠落在地上。

    江合欺身到来，灰黑色的灵刀划破长空，对准程风用力斩下！

    千钧一发之际，程风漆黑的双眸迸发出强烈的白芒，转变成华丽的银瞳，一股强大的气劲从浑身涌现而出。

    【灵力解放】战斗模式——开！

    一瞬间，全方面的战力倍增，重力压制下的身体变得轻盈，仿佛甩掉绑在身上近两千斤的负重物。

    程风用力一踏地面，借助反作用力从原地飞跃开。

    “嘭！”

    江合那势大力沉的斩击，带着一刀两断的汹涌气势，重重劈在程风原先的地面上，爆得砖石四处飞溅。

    这险而又险的惊人场面，看得观众们倒吸一口凉气。

    “就算你使出灵力解放，只要你还在我的重力领域内，就不是我的对手！”

    江合瞥向程风，眸光一凛，瞬间将整个擂台的重力提升至五倍，这是他所能掌握重力的最大极限。

    在足以瞬间将正常人压成肉酱的恐怖重力之下，程风再度感受到沉重的压力。

    看来要速战速决了！

    程风决定不在留手，【雷影步】发动，双脚宛如套上了一对电光战靴，散发出雷电的光泽，一瞬间速度达到了最快。

    速度飙升到每秒106米！

    哪怕是江合作为作战多年的猎魔人，动态视力非同常人，可在他的眼中，仅仅只能看到一道飞窜而来的黑影。

    “什么？！”

    程风的速度突然猛增，江合根本来不及反应。

    程风的攻击迎面而来，萦绕着电光的左腿抬起，蓄力一脚重击向江合的胸膛，在空气中发出凶狠的音爆。

    “咚！”

    “咔嚓！”

    伴随着胸骨碎裂的声响，强烈的剧痛涌遍全身，江合双眼暴突，“噗！”地一声，一口鲜血喷出，整个人倒飞出去。

    程风继续追击，速度加快，宛如一道一闪即逝的电光，闪到江合的身后。

    随着呼啸的破风声，甩出一记毫不留情的鞭腿，重重踢在江合的腰上。

    “咔嚓！”

    肋骨瞬间断裂，难忍的痛苦袭来，疼得江合惨叫出声，差点没晕过去，翻滚着砸落在擂台的边缘上。

    “不可……不可能！”

    江合口齿不清，怒急攻心，脸上夹杂着愤怒和不解，支撑着双臂爬起来，“不可能！你的资料里，明明没有速度相关的超能力！”

    程风的【雷影步】是后来获取的，连柳诗羽都不知道，协会那边的超能力资料自然没有更新，因此他当然不知道。

    由于江合重伤，压制着全场的重力消失。

    程风终于感到一身轻松，脸色平静道：“江合，我不理解你为什么对我有这么大的敌意。”

    江合几乎牙齿咬碎：“你明明知道原因！”

    “我主要不理解的是，柳诗羽明明从不在意你，你却老是像个傻子一样飞蛾扑火，自讨苦吃。”

    “你懂什么？不要说的你很了解一样！”

    “什么意思？”

    “如果你没有出现的话，我说不定就有一丝丝机会了。”

    “很好，没救了。”

    程风银眸冷漠，将闪烁着电光的灵刀收在腰间，如同居合的架势，冷声道：“不陪你玩了，现在……来个了结吧。”

    ——【雷霆一闪】！

    对于江合这个心态，他自然要给相应的结局——舔狗不得好死！

    一阵冰冷的寒意从尾椎骨窜到头皮，江合一惊，死亡的寒意笼罩而来。

    ps：感谢星醉，绚烂黎明，（knumr），2020……的月票

    ps：这章对应今天的日子。

