
　　他们到处乱逛，除张伯之外，所有人都是体力过人，看遍月港，吃遍当地美食，为双儿买了胭脂水粉，给张伯买了东北野参，再为陈衷纪等长辈买了好茶。

　　让颜常武惊奇的是月港广泛地使用了银元！

　　西班牙在南美殖民地制造的“双柱”银元，流通时间较早，几乎遍布全世界，明万历年间流入中国，而今在月港大行其道，再使用中国的银两那你就是OUT了。

　　钱就是钱，管它哪里来，银元成色稳定，制作标准，重量精确，而且价值大小适中，更兼它还有各种配套的标准辅币，可以用于更大或更小价值的交易、找零，于是很快便在流通市场上流行开来并取代了明朝传统的银锭了。

　　银锭使用很不方便，拿一大锭银子，按货物、商品价格用剪刀剪下一块来，再过秤，有误差再一点点绞平，不方便，也很不精确！

　　而且银锭提炼、融化、加工是在不同作坊里完成的，其中杂质就很难说有什么统一，一些没良心商家在里面加进一些天知道的东西，用屁股都可以想到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　银元比之银锭，孰优孰劣，一目了然，于是从闽南开始，在我国民间的计价、交易中，便以银元淘汰了银锭，

　　事实上，两个银号准备给予颜常武的银子说明了是银元！

　　“我们将来铸币，也要使用银元，还有日常的使用，还是要用到银元！”颜常武暗下决心，决定拿那些银元在北港流通，用来支付公务员和军人们的薪水和货款，新得的银子，也准备自行铸造成为银元。

　　哎，要操心的地方多啊！

　　……

　　他们一直使用瑞兴银行的马车，回到四海客栈门口，开始卸货下车，好几个想得到赏银的伙计、脚夫上来帮忙。

　　介个，颜常武还没有完全进入“我是贵人”的角色（不与下等人打交道），有点恻隐之心，没有拒绝，由他们帮忙，这样他们就可以得到赏钱。

　　场面有点混乱，其中有个年轻人，体格宽健，四方脸，穿着码头工人的短衣衫，拿起了一个大大的箱子，往颜常武的位置凑过来，嘴里嘟嚷着，似乎在问：“这箱子放哪里？”

　　竟然让他挨近到颜常武的身边！

　　保安力量没有意识啊！

　　事情突如其来地发生了，他把箱子往地上一扔，魔术般地变出了一把解腕尖刀，不是很长，关键是刀上带出一股腥风，刺向颜常武的喉咙！

　　颜常武毕竟不是超人，他看着刀子捅向自己，手足无措，脑袋一片空白：“不好，劳资要归位！”

　　双儿发出了声嘶力竭的尖叫！

　　张伯手脚发颤，心胆欲裂！

　　其他人等，做梦也没想到这等可怕的事情发生在自己面前，尖刀向着自己主子而去！

　　疾风知劲草，就在这电闪石火的刹那间，水深站在颜常武的后方，不假思索，一个箭步冲上前，挡在了尖刀之前！

　　对方的目标不是他，因此在他手臂上划出了一条血痕，然后水深用力一撞，已经将那个刺客给撞出三步外。

　　刺客知道失去了最好时机，立即转身急跑！

　　此时人们才反应过来，有人往刺客追去，只不过刺客起步快，速度高，无人可以追上他。

　　但子弹可以！

　　水浅见到主子差点挂掉，兄弟挨刀，立即从手上的提包处取出一把火统！

　　燧发式，已经上好了弹药。

　　对准刺客，枪口下移，扣动了板机！

　　“轰！”的一声巨响后，刺客一个踉跄，右大腿背上中了一枪！

　　要说到黑火药弹丸的威力不甚大，有人中了上百粒的铁砂弹子儿都没事，但水浅发射的子弹却别有蹊跷。

　　它在铁珠上镶铅团，当打中人体后，铅与铁珠产生分离，铅团被人体肌肉压成蘑菇状，从而发生了扩张，迅速释放能量，扩大创伤出口，使得弹头具有类似爆炸弹头的致伤效果！

　　实际上就是达姆弹！

　　但它威力不如达姆弹，因为黄色炸药推动的达姆弹动能大，一打就是一个大伤口，导致人体组织出现喇叭状或者葫芦状空腔，创伤面积可达弹丸截面积的上百倍！

　　而水浅发射的弱化版达姆弹没那么厉害，顶多创伤面积达到三四倍弹子截面都不错了（试验过，打猪肉顶多是五倍截面）

　　不消说，这等子弹是颜常武的杰作！

　　他有“达姆弹”的知识，惮思竭力，想方设法加强黑火药枪的威力，用来近距离对付无防护的人还是有效的，枪弹的停止作用明显（停止作用：指弹头使敌对者丧失反抗能力的作用，比方说尖弹头和圆弹头，圆弹头射程近，但它们的停止作用要好过尖弹头，尖弹头有时射穿人体，子弹出去了，人体反倒可以忍受）。

　　刺客腿上中了一枪，换作普通弹丸还真不是件事，带弹丸跑木有问题，问题是达姆弹，腿上多了个大洞，这一带多血管，血如涌泉！

　　拖着一条腿跑上两步，见到向他冲来的人，那个刺客无奈停步，心凉如月港的海水！

　　他倒也有自知之明，知道落入人手，可怕的命运将会等待着他！

　　于是他举刀，准备抹脖子，然后他听到有人大喊道：“大家都停止！”

　　咦！

　　对死的恐惧和生的向往让刺客望向了颜常武，听到他急道：“我向天妃娘娘发誓，你说出指使者，我就放过你！”

　　天妃娘娘，妈祖！

　　明成祖永乐七年，封她为“护国庇民妙灵昭应弘仁普济天妃”！

　　这个神圣的名字，被海峡两岸民众所尊崇！

　　她是海神，护国庇民，向她发誓，办不到的话，后果严重！

　　颜常武发了誓，刺客也就信了。

　　“当啷！”刀子被刺客扔到地上，给颜常武的人一拥而上，将他擒住。

　　颜常武吩咐道：“不要难为他。”

　　“你没事吧？”双儿抓着颜常武手臂不停地摇晃道。

　　“少爷你没事吧！”张伯急着问道。

　　“没事！”颜常武说道。（水深：有事的是我！）

　　水深中了毒杀刀，毒药效力很快，脸上蒙了一层黑气！

　　但他与水浅都很有经验，水浅拿出一把短刀，毫不犹豫往伤口上划去，再用水壶冲洗伤口，挤走里面的血水，而水深也不吱声。

　　水壶的水，是带有消毒作用的盐水！

　　不消说，盐水是颜常武的吩咐。

　　“这是蛇毒！”张伯过来，拿起刀来看过，问刺客道：“可有解药？”

　　刺客摇摇头。

　　不过这难不倒张伯，立即取用携带的药箱，从里面取出药丸二枚，以温酒化开一枚，敷上伤口，另一枚口服，很快地，水深的状况缓和了，最终平安无事。

　　药箱，平时不显眼，应急时有大用，还是颜常武带来的好处。

　　不知不觉中，他显示出他的能耐带来的改变！

　　所有的侍卫除了水深水浅之外，都跪地向颜常武请罪，颜常武微怒道：“回去再行处罚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第17节 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 