    “如果你泼的是别人，我不会有半点意见。”陈律淡淡说：“不要对我有太多幻想，我并不是什么好男人。甚至比大多数男人还要冷漠无情许多。就比如送你进去，看你伤心得死去活来，我只觉得你罪有应得。”

    陈律这番话，说的那是相当无情。

    而他心里确实也是这么想的，可见怜香惜玉这个词，在陈律的世界里，确实没什么存在感。

    等他从傅乐乐这里离开之后，就去了一趟银行。

    徐岁宁是刚刚看完实习生修改完的策划之后，听见手机响的，然后就看到了一笔钱进来的信息。

    她其实没打算要陈律的钱，但他居然还是转了。

    徐岁宁正打算打电话过去问一问，结果就看见陈则初出现在了病房门口，他脸上总带着几抹神秘莫测的模样，说：“徐小姐的身体恢复得怎么样了？”

    “托您的福，还算不错。”徐岁宁说。

    陈则初自顾自在沙发上坐了下来，说：“相比你也清楚，我不会无缘无故来找你。我来是想问问，你许给阿律什么了，他才会这么尽心尽力的帮你？”

    “那您应该去问您儿子，他为什么要帮我。”

    陈则初道：“要是从他那里问的出来，我也不会来找你。”

    徐岁宁说：“反正我什么也没有说。”

    “没有说，但使了美人计？”陈则初道。

    他的声音里面充满了压迫感，徐岁宁知道，他这意图就是想让她之后别再联系陈律了。

    但陈则初有这番举动，显然说明他劝陈律劝不下来。所以只能把主意打到她身上来了。

    徐岁宁想了想，突然开口说：“是您儿子主动在我身边纠缠我的，我一句话都不用说，他什么事情都给我处理好来了。我想要是我开口的话，也许某个您最在意的问题，他也会答应吧？”

    陈则初眯了眯眼睛，语气不明：“你倒是说说看，我最在意什么？”

    徐岁宁说：“无非就是陈律得娶一个让你称心如意，有地位有背景的媳妇。毕竟像我这样的人，说出去让你们陈家丢脸。但是我想我开口要求，陈律指不定就答应了呢？你说是不是？”

    陈则初淡定道：“阿律不会这样做，他有大局观，断然不可能不考虑陈家。”

    “是吗？”徐岁宁这会儿是逮着陈则初气呢，她说，“这不是我从来没有开口问过么？我要是开口问了，结局指不定就不一样了……”

    她的话顿住了，因为陈律这会儿就站在门口，神色淡淡的看着她。只不过那淡淡的眼神中，又有几分复杂。

    ……这吹牛逼吹到当事人面前，多少有几分尴尬。

    徐岁宁没有再开口说这个事情了，只是回头看着陈则初说：“叔叔，我只是希望您能尊重我一些，没必要看不起人，您说话让人不舒服。”

    陈则初看了她一会儿，回头看了看陈律，道：“这么快就过来了？”

    陈律“嗯”了一声，视线却看着徐岁宁，道：“你要真有那个意愿，也不是不行。”

    陈则初脸色难看。

