    4月3日，周三。

    今日开盘，沪深两市双双低开，开盘之后三大指数企稳回升并且陆续翻红，到了十点之后三大指数呈震荡整理态势。

    午后沪深两市依旧震荡调整，盘中先后用近端次新、国产软件、自贸区、期货概念等板块拉升，连续四次试图带动指数上攻3200点，可全部失败告知。

    大盘3200点整数位每次都是差那么两三点就突破上去了，可每次都被打了下来。

    没辙了。

    那只能使用老办法，大盘要上3200点，只能把证券拉出来才能让指数突破上去，最近几个交易日，证券板块其实已经相当卖力了，其它板块实在带不动，不得不再次把证券请出山。

    于是两点钟过后，证券板块异动开始发力上攻，带领大盘展开日内第五次向3200点强攻。

    栋吴证券、华川阳安、海桐证券、财联证券、国经证券等股纷纷涨停。

    其中券商绝对龙头，天盛控股大涨逾+4%，股价再次站上6万元大关，总市值4.82万亿，股王在本次反弹四连阳累计涨超16%左右。

    14点22分，在证券板块的强攻之下，沪指终于站上3200点大关，各大行情软件发布快讯消息，大盘自2018年5月22日以来，时隔近11个月再次收复3200点。

    而其它个股方面，安氏股份今天继续顶出连续第四个一字板，股价重回40元大关至41.15元，总市值来到6789.75亿元。

    安氏股份复牌创出22.33元新低以来，短短六个交易日走出了+84.28%的累计涨幅，明天若是再来一个板，这一段单边暴涨就翻倍了。

    打开安氏股份这只股票的K线图，22.33元的股价是一个深V黄金坑已然无需质疑。

    在22块附近割肉的股民真的人都傻了，看到这一段涨幅已经陷入了自闭，尤其是死扛了一年，中途还加了几次仓位，结果在22块附近挥泪斩仓的人简直要吐血。

    这也是市场残酷的一面。

    而类似倒在黎明前的人不计其数，事实上不只是散户，大量的机构也在这只股票上栽了大跟头，跌破万亿市值那段时间，一大票基金经理踩踏式割肉出逃。

    就连社保基金都没能抗住，抛了一半仓位出去，因为社保基金不能亏钱，但是社保基金的成本均价够低，所以实际上并没有亏钱，只不过是利润回撤比较大。

    此外，汇景发展今天也顶出第六个一字板，启明富邦今天也顶缩量一字板了，成交额不到1000万，股价创出12.23元的新高，总市值来到369.9亿元。

    启明富邦在折腾了这么些天，终于开始进入第二段加速主升浪了，近端次新股龙头毫无疑问就是这只股票了。

    而且股民们发现最近这些有大肉的票都在顶一字板吃独食，就很气，如果不能提前潜伏进去基本上只能看着干瞪眼。

    今天收盘，沪指报收3216.30点，上涨+1.24%，深成指报收10340.51点，上涨+0.78%，创业板指报收1768.18点，收涨+0.80%。

    ……

    4月4日周四，大A迎来节前最后一个交易日，未来三天是假期时间，明天周五大A也不开市。

    昨天沪深两市竞价双双低开，今天则恰恰相反，来了一个竞价高开。

    开盘之后沪指突破创新高，而深成指、创业板指则是震荡下行，十点过后三大指数震荡下行，沪指也翻绿了。

    股王今天小幅低开，开盘之后维持窄幅震荡的格局。

    证券板块实在带不动了，券商股还出现下跌，把大盘给带绿。

    今天的市场，资金开始去追捧周期板块，化工、煤炭、石油等板块涨幅居前。

    但今天表现最亮眼的当属近端次新股以及乡村振兴概念了，这两大概念板块的共同龙头股启明富邦今天走出五连板，也是第二个缩量一字板，股价走出13.45元的新高，总市值403.5亿元。

    这个标的目前也成为了持有者的盛宴，踏空者的望而兴叹，启明富邦这个标的仍然有一少部分中签的股民抗住了之前冯小成的暴力洗盘，格局至今。

    这部分人在经历风雨过后终见彩虹，现在连续顶一字板根本没有卖点，当然是持股不动，让利润奔跑，每天开盘就下班，美滋滋，妥妥的，这部分持有者现在累计浮盈已经有+217.96%，翻两倍了。

    汇景发展今天再次顶出第七个一字涨停板，总市值来到1481亿元，依旧稳稳的封死涨停板，这票的上涨逻辑很简单，就是检了一个天大的便宜，至少目前来看是这样的。

    值得一提的是，安氏股份在今天终于结束了连续顶一字板的行情了，今天高开+6.34%开盘，成交额超过180亿高居两市榜首的位置。

    天盛控股今天成交额120多亿，目前还没有收盘，不出什么意外肯定没法超过安氏股份了。

    不过，股王的日成交额在今年自从站上百亿成交规模之后，从来没有一天跌破百亿大关，这个票的交投活跃程度是真没的说，流动性实在是太强悍了，在大A没有第二只个股能与之相媲美的。

    股王根本就不套人，想走随时都能走得掉。

    而且通常情况下，股王的日成交额基本天天霸榜，除非是其它上市公司有什么重大变故，否则很难把股王顶下来，即便当初的顺浩妖帝日成交额创下百亿之巨，也依然没法把股王从榜首的位置顶下来。

    也就只有安氏股份这种超大盘股，同时发生大逆转的情况下能够在当下的日成交额上超越股王了。

    ……

    下午13点20分左右，安氏集团突然临时召开记者会，对外公布了一则重磅消息在资本市场引发轩然大波。

    安氏集团代理董事长安谨鸿亲自主持记者会，面对一众记者和镜头宣布董事长安祁隆的病情已经康复，今天召开董事会正式卸任代理董事长一职，老董事长将回归并重新执掌安氏集团。

    这个消息一出来，投资者们直呼好家伙。

    这段时间以来，安氏股份这么大的盘子连续爆拉，大家都知道这家公司内部肯定有重大变故，但万万没想到是安老头儿的痴呆症好了。

    消息刚刚一经披露，安氏股份盘中高位震荡走平的股价应声上涨，一路爆量上攻，股价涨至45.27元迅速封死涨停板，实现七天六板，总市值来到了7469.55亿元。

    “实锤了，真相终于浮出水面了。”

    “安老头的痴呆是好了，但股民们也都呆了。”

    “哎，散户真的太难了，这种事情散户永远都是最后一个知道，永远都有大资金提前知道，等你知道的时候股价已经到天上去了。”

    “太艹了，居然真的是痴呆症好了，简直离谱！”

    “上周还对它爱答不理，这周就已经高攀不起了…[笑哭][笑哭][笑哭]”

    “守了一年多，中途三次补仓，最终在23块钱割肉，我已经患上痴呆症了。”

    “所以，安老头出来主持大局了，他的两个崽子争家产也闹腾不起来了？”

    “22.5冒死抄底，本打算做个超跌反弹就走，没想到当天涨停，次日继续大涨没有卖点格局住了，更没想到后面连续顶一字板，七个交易日翻倍，今天走了，只可惜就打了2层仓，不过也是凭运气。”

    “两层仓翻倍也是大肉，知足吧，我当时也打算尾盘进的，谁知道盘中就拉到涨停没敢追，第二天又不敢进，结果第三天就一字板了，怕高的苦命人说的就是我了，唉……”

    “22.33，黄金坑无疑。”

    ……

