    第2761章 西荒暴徒

    一天后。

    韩非他们已经变成了六人队伍，正在朝着宝锤山地出发。

    许是韩非的错觉，他觉得渡神古地的出宝率太高了，自己这才走了两处宝地，就出现了两件造化灵宝，而且品级相当高。

    关键是，他暂时都没动用航海万象仪。

    宝锤山地虽然神灵遗留之宝相对较少, 只有两件没有被挖掘，但韩非也不准备放过。

    然而，此刻的宝锤山地，已经成了血色弥漫的杀戮之地。

    一伙儿三十二人的巨寇强者，正盘踞在此。

    乐人狂和一个凶狂大汉，一个身披兽皮的女子, 一个儒雅男子, 正坐在一口大锅面前, 大块朵颐，里面煮着的，是一只古妖巨象，此刻已被剔骨，锅内肉香四溢，光华流转。

    而在乐人狂的身边，正飞舞着一把黑色长刀，光华流转。

    而在外围，数千人环绕在宝锤山地附近，在一片战场之中，28名巨寇强者，正在于三百余名古妖族强者, 疯狂厮杀。

    “噗！”

    有人持斧，一斧头斩爆一個古妖族强者，面目狰狞, 放声大笑：“古妖族的废物们，你们就这点手段么？”

    有人扛着一双堪比自身大小的流星锤，每每锤落, 宛若星辰坠落，此刻身上鲜血淋漓，都是沾染的敌人之血。

    有人一双铁拳，宛若灵宝，开山裂石，撕碎各色大术。凡被其近身者，无一人能挡住他三合之敌。

    那个所谓的古妖族第一战将，此刻也赫然处于这狂暴的战斗之中。然而，位列逍遥神榜的他，竟然只能勉强拖住一个匪寇而已。

    却听杨战怒火中烧：“西荒匪寇，尔等安敢屠戮我古妖族强者，你们这已经不是在夺宝了。”

    “扑哧~”

    却听那正抓着骨头在啃食的女汉子笑出了声：“白痴，杀的就是你古妖族。”

    而乐人狂则伸手在身旁的黑色战刀上屈指一弹，只听“铛”的一声，声音传荡出去。

    只听乐人狂喝道：“宝锤山地的灵宝已经出世，你们怎么不过来抢啊？怎么，海界天骄难道都如你们这般废物吗？灵宝出世都不敢抢？”

    很多围观者，面色凝重, 似在犹豫。

    有人相互传音：“这斩神寇未免有点太嚣张霸道了, 三十个人对阵三百余人了, 竟然还跟我们挑衅？”

    有人道：“你懂什么，大家现在只是在等，等这些人不支。斩神寇的确是厉害，但再强也有一个底线，他们不可能如此无休止地战斗下去。”

    有人附和：“不错，没必要现在上去和斩神寇死磕，那样殒命的概率有点高。”

    也有人回应：“你敢上吗？这帮西荒匪徒可不是什么善男信女之辈，死在他们手下的亡魂，不知几何。”

    也有人意动：“你们难道没发现，这群匪徒的战力在持续下滑么？连战五日，他们已经撑不住了。”

    有人则道：“等，等他们真正力竭，开始冲阵。那会儿他们定是樯橹之末，到时候我等诸强一并出手，斩神寇必灭。”

    此刻，场间正在战斗的古妖族强者，便是向来强势惯了，来到宝锤山地，发现有人霸占山头，直接出手，结果碰了个稀碎。

    不只是古妖族，还有无数大势力强者也抗争过，区区数日光景，被斩掉的不知凡几。

    乐人狂对面，那儒雅男子道：“少寨主，如今已经第五天了，虽然老许他们都是逍遥境，但毕竟实力被压制，而且不间断地持续战斗，终究还是会疲累。”

    不等乐人狂说话，旁边那正在啃食肉块的大汉则瓮声说道：“还能打三天。”

    儒雅男子：“如果这里诸强全面围攻呢？”

    大汉：“可扛半日。”

    那女汉子“啐”了一口：“少寨主还没出手呢。”

    乐人狂笑呵呵道：“如果这些人够硬气，不急生死冲杀，最多一个时辰就能冲垮我们。可惜，一群乌合之众。我等的人还没到，再等等。”

    儒雅男子：“少寨主，若想再拖时间长一点，也不是不可以。比如，您适当的出手一下，震慑群敌，正好也试试这柄宝刀。”

    女汉子：“少寨主旗开得胜。”

    乐人狂瞅了一眼战场，微微点头：“嗯，也是时候了。”

    正在吃肉的大汉，见状抬起头来，咧嘴大笑：“哈哈！少寨主既然要出手，那索性借此出世吧？”

    儒雅男子微微一笑：“那是自然，算算时间，少寨主也该出世了。渡神古地之后，整个海界当知少寨主之名。”

    女汉子则笑道：“还有我这个寨主夫人。”

    乐人狂呵呵一笑，缓缓起身，淡淡道：“以前啊！我就想和非一样，人前显圣，展露绝世风采。本想着等他来了，让他看看的，可惜了……”

    女汉子道；“不可惜，他看不见，是他运气不好。”

    乐人狂微微一叹，只见他单手提起那柄黑色长刀，脚踩虚空，踏出山头。

    “吼！”

    “嗷嗷嗷~”

    “少寨主终于要出手了吗？”

    “哈哈哈！少寨主终于还是忍不住了。”

    “啧啧，此后天下皆知少寨主之名。”

    “乱世出巨匪，唯我少寨主是也。”

    正在酣战的群匪，之所以接连酣战五日，等的就是这一刻。他们当然知道自己不可能接连战斗十天半个月的，但他们在期待，亲眼见证乐人狂的崛起。

    可谁知道，他们硬生生凭借骁勇的战斗姿态，压住群敌五日之久。

    “怎么了？那个胖子似乎要出手。”

    “为何那些西荒悍匪如此兴奋和激动？”

    “斩神寇的少寨主，到底有何不同？”

    “再强不也就是个开天境大圆满呢，能强到哪里去？”

    只听乐人狂声音平和，笑呵呵地说道：“大家回来吧！下面的，交给我了。”

    “是，少寨主。”

    一时间，正在激战的28名巨寇齐齐应声，然后纷纷停手。但古妖族强者觉得这些人好不容易被打至如此疲惫的状态，怎能放过他们？

    却听杨战低喝一声：“一个都不要放过，这些人都是帝尊境强者，若能一役覆灭，便可重创斩神寇。”

    然而，随着杨战话音一落，就看见正纠缠匪寇的一只古妖龙蛇，突然间身体僵住了，在他的身后，不知道何时竟出现了一个黑色空洞。

    下一刻，却见乐人狂的身影，在前一刻才刚刚跨出山头，下一刻便从那黑洞中走出，一刀斩过，那古妖龙蛇，神魂寂灭。

    而后，便看见乐人狂提刀，身后黑炎焚空，黑炎在其身后化身一尊无面无相的黑色巨人。

    刀起，道韵涌来，刀落，黑炎笼罩，无视虚空距离。

    “噗嗤！”

    一头古妖天虎，感受到致命危机，镇魂神器飞出。

    然而只听“咔擦”一声，镇魂神器瞬间破碎，那人整个被斩，神魂都还没来得及出逃，就被那黑炎锁住，只短短数息就被焚烧殆尽。

    杨战见状，暴喝一声：“都退开，让我来。”

    却见杨战的身上，战意汹涌。此间诸强汇聚，乐人狂这样的强者，显然是不出世的强者，就和那王寒一样，实力强大，却默默无闻。与此等强者交战，才是真正的历练。

    只见乐人狂呵呵一笑：“四刀。”

    杨战莫名愤怒：“大言不惭。”

    乐人狂脸上还挂着淡淡的笑容，一刀斩出，似乎无边煞气，席卷天地。杨战豁然色变，直接唤出金刚巨猿，两者在煞气冲刷之下，被震退百里。

    杨战再喝：“融合，杀生道。”

    只见杨战果断和金刚巨猿融合，体形暴涨数倍，手中一根金刚长棍，刺出如枪芒，似乎无穷战意加持。

    有人骇然：“这是杨战的杀念合一之术，他曾凭此术，连败五大神榜强者。怎么这么快就用出来了？”

    爆锤山地的山头上，那手里拎着骨头的大汉，咧嘴笑道：“跟我们斩神寇比杀意，这小子怎么想的？”

    有退回来的大寇不禁摇头：“这人是不是也太小觑少寨主了，就这？”

    有人叹道：“逍遥神榜，徒有虚名啊！”

    只见，乐人狂见状，笑呵呵道：“杀念啊！这种东西，难道不是用来震慑人用的吗？你用它来打架？”

    乐人狂只是随意一挥手，虚空中便浮现出一片尸骸遍野，荒芜寂寥的凶地景象。

    不少人只觉得悚然一惊，心下骇人，这人是斩杀了多少人，刀意中才能具现出如此可怕的景象？

    杨战也是悚然一惊，直觉自己的杀意被寸寸碾碎，自己曾引以为傲的力量，在这等几乎让人窒息的力量下，根本没有任何抵抗的余地。

    “噗嗤！”

    杀意粉碎，杨战被斩爆了半截身体。

    “这是第二刀。”

    便是在那一刻，古妖族无数强者，纷纷冲杀而至：“快，我等联合断后，你们带杨战少主走。”

    然而，乐人狂依旧笑呵呵道：“没用的，我三刀没斩完呢。”

    就在乐人狂即将斩出第三刀的时候，就看见一只大葫芦飞临，上面张玄玉正在挥爪：“胖子，胖子……”

    乐人狂闻言，不禁朝着来者所在方向看去，这一看，没一个认识的。不过，跟自己喊胖子的，嗯……除了他们还有谁呢？

    顿时，乐人狂咧嘴一笑，随着他一步跨出，场间，出现数百黑色大洞。那些大洞仿佛凭空出现一般，留下来断后的古妖族强者，或是那正试图强行带走杨战的强者，只觉得身体忽然僵硬起来。

    下一刻，他们便看见，那吸住自己的大洞，有人从中走出，那人赫然就是两刀重创杨战的乐人狂。

    只见，战场中，数百个黑色大洞里，都走出了一个乐人狂，都提着一柄黑色长刀。

    刀起，刀落……

    “噗噗噗……”

    只见数百人直接被刀芒碾碎，神魂寂灭。

    这时，乐人狂的声音才悠悠传来：“第三刀，群星寂灭。”

    “卧槽！”

    “嘶！”

    霎时间，围观者纷纷惊呼。实在是这一幕的冲击力太过巨大的，一个开天境大圆满，在同一个时间，一下子对三百多名同境强者出手，这特么认真的吗？

    就是杨战，都浑身悚然，他同样被吸住了。

    不过，他和旁人不同，他身上有造化灵宝护体，乐人狂的第三刀，被一件造化玉盾给挡住了。

    乐人狂撇了撇嘴，脸色有点发黑：“还挺厉害！”

    “深蓝吞噬。”

    杨战虽然挡住了乐人狂的第三刀，但吸住他的那个黑色大洞，忽然间疯狂地扩大起来，仿佛一张深渊巨口，想要将杨战连人带灵宝给吞没了进去。

    只见古妖族三百余人，有近百人勉强抵挡住了那一刀，但最后只有七八个人勉强扛过了黑洞吞噬。

    “卧槽！小狂狂这么厉害？”

    张玄玉都惊了，这已经不能用厉害来形容了，简直就离谱。

    韩非微微皱眉道：“不是这家伙多厉害，而是深蓝吼和那个古怪的大洞。从小我们就看着这家伙用这大洞吸人，但那会儿远远没达到吞噬别人的程度。这世上哪有只吞不吐的？所以肯定是这家伙发现了这黑洞的妙用。”

    凤羽：“不管是因为什么，但这实力也的确很强了。咦，这群人，是斩神寇吧？”

    此刻，斩神寇那边，一群大寇纷纷大笑。

    “少寨主威武。”

    “少寨主所向无敌。”

    “少寨主出手，必须神榜第一。”

    “老子这些年就没见过比少寨主更有天赋的人了，那破神榜强者，还真把自己当盘菜了。”

    “这世上，在开天境大圆满，就能一口气镇杀这么多同辈的，唯有少寨主一人了吧？”

    而正围着火锅的三人，则纷纷朝着远空飞来的大葫芦看去。

    大汉：“那就是少寨主要等的人？”

    女汉子：“九尺大环刀，西荒的人？”

    儒雅男子：“凤凰神族的凤羽？那个拿九尺大环刀的，应该就是最近名头很大的那个所谓的这野火狂刀帮的帮主。此子在西荒一直隐忍，结果一转眼成了凤凰神族的女婿，也是够传奇的了。只是，他和少寨主是什么时候相识的？”

    女汉子：“是他啊！应该是少寨主来西荒之前相识的吧！”

    此刻，古妖族被斩了许多人，韩非知道这是乐人狂在刻意报复呢。乐人狂干掉的这些人，虽然不能让古妖族伤筋动骨，但是这三百多强者，可都是有望帝尊的，死了这一批，哪怕古妖族家大业大，但至少也会肉疼。

    这边，乐人狂一口气干掉近三百人，着实吓了不少人一跳，刚才谋划着要群起而攻之的人，此刻全都静默。

    然而，就在此刻，异变突起。

    差点陨落的杨战，发出低吼：“尔等，该死。”

    作为古妖还算得有牌面的天骄，底牌还是有的，却见一道强者虚影浮现，反手一击，搅动虚空，捏碎了黑洞。

    “哼！”

    一道涟漪震荡开来，一下子将数三百余黑洞全部扭曲。

    乐人狂不禁喷口一口精血，反手拎着长刀，朝那虚影斩去，身后瞬间浮现一片火海。

    “第四刀，蛮野狂刀。”

    乐人狂没有畏惧这明显不是开天境大圆满的力量，只见他身后整片火海叠涌入那黑色长刀，一连破碎数十重震荡涟漪。可惜，那虚影的实力明显超出了渡神古地的限制规则了。

    “吹炸了啊！”

    乐人狂皱眉，这已经不算是杨战了，力量也超出了自己的战力极限了。

    只见，虚空中一下子涌出无数规则锁链，扣向那虚影。

    但那虚影也不傻，立刻就卸掉了所有的力量，致使规则锁链只是浮空，并未再出手。

    顿时间，斩神寇众人，纷纷起身，那女汉子抽出长刀就准备杀上去。

    有人喝骂：“这小子作弊，弄死他。”

    但是，有人比他们更快，只看见，一道枪影破虚而至，宛若天外刺下的神锥，穿破一重又一重虚无屏障，刺向杨战身后那虚影。

    杨战反手一抬，挡住枪芒，枪身几乎完全弯曲，枪尖都快和枪尾重合了。

    “嘭~”

    当神魂之力顺着枪芒涌入，那虚影的半个手臂都被炸毁。

    似乎是预料到来者和乐人狂不好对付，那虚影竟主动融入杨战体内。顿时间，杨战身上，气机暴涨。其实力似乎一下子翻了三四倍。

    不是杨战不能再变强了，而是再变强，此间规则会直接判定他的绝对实力，远超开提及大圆满，并会直接对他出手。

    乐人狂见来者用枪，就知道来人是谁了。只听他喝道：“玉啊！你变丑了啊！”

    “放屁，是你变胖了才对。”

    乐人狂：“我瘦过。”

    “呼啦！”

    便在这时，只看见天上地下一道璀璨而炙烈的刀芒，横跨千里，轰然斩下。其中刀意，凛然天地。

    这凶狂的模样，再联想到张玄玉，乐人狂焉能不知道这人就是韩非。

    不过，没等乐人狂说话，就听韩非喝道：“浩天斩星刀，第八式，血刀凌天。”

    斩神寇不少人，瞳孔微微一缩，这一刀很强，特别是那至阳火元，寻常大圆满，根本不可能挡住这样的一刀。

    斩神寇的儒雅男子微微皱眉：“我研究过野火狂刀，他们帮主何时有了这等气势？”

    女汉子：“不过此人还挺狂猛，挺适合加入我们斩神寇的。”

    儒雅男子微微摇头：“毕竟是一帮之主，怎么可能轻易甘为人下，就是不知道他何时与少帮主结交的。”

    那魁梧汉子则道：“那用枪的又是哪个？看起来实力也相当不俗，怕也是开天境的神榜之姿啊！”

    女汉子：“少帮主说他有几个兄弟，不知道是不是这两个。”

    此刻，纵然杨战被附体，实力攀升，但韩非走极道之路，依旧比他强。只要对方还在开天境这个境界内，就不可能超越自己。

    “轰隆~”

    杨战被整个砸的轰入山体之中。张玄玉枪芒如雨，直接将那座山体轰出一重一重涟漪，就像是有一只无边大手在反复拍击那座山头一般。

    乐人狂同样欺身上前，深蓝吼融合，一刀将那山体斩开。

    杨战的低吼声在身体中响起，众人只见他三次想突围，但每次都被轰了回去。

    那无数围观强者，此刻直接就看懵了，这和打群架有什么区别？这就好比，四个人打架，一个人不小心被打躺了，另外三个人不依不饶，拎着钢管板砖来回轰。

    现在杨战的情况就是这样，哪怕借用了很强大的力量，但此刻还是被轰得连爬都爬不起来。

    那场面，看起来相当暴力。渡神古地乃蛮荒大地，地面厚实，难以洞穿，可在三人接连不断的轮番轰击之下，山体崩碎。被砸进山体的杨战，硬生生被轰到熄火。

    大葫芦上的凤星流咋呼道：“我来也……”

    凤星流刚飞出去，就被凤羽一把给拽回来了。

    凤星流着急道：“放开我，去晚了就打不到了。”

    便在此刻，那杨战突然暴起。但韩非三人早已有所预料，杨战刚欲腾起，韩非直接一个虚空盗术给他的力量盗走。跟着三人又是一轮狂轰滥炸。

    终于，杨战被碾碎，而那山头，不仅被碾平，还凹陷出一处巨大的不规则深坑。

    有人无语：“西荒暴徒，这三人不用说了，肯定都是西荒暴徒。”

    有人感叹：“西荒的人都是疯了么？四处挑衅，斩了这么多古妖族，就不怕被报复？”

    有人嗤笑：“你报复一个我看看？这都是出了名的匪寇，到现在我也没听说过谁敢去凶神谷报复匪寇的。”

    有人道：“十万年前，荒古神族一役，凶神谷就被打击过。自那之后，西荒匪寇危机，消停了三万年。”

    也有人道：“那是人家躲起来了，不参与那事。不过，这次西荒匪寇做的的确过分，怕是要被针对了。”

    杨战已经被活生生打没了，三人这才罢手，相视一下，彼此搂在一起，哈哈大笑起来。

    张玄玉：“胖子，好样的？早就看这古妖族不爽了。”

    韩非：“小狂狂，这里有灵宝出世了吗？”

    乐人狂伸手一招，一柄黑色长刀出现：“喏，就这个，下品造化灵宝。”

    韩非撇了撇嘴：“就出了一柄？”

    乐人狂：“就出了一柄啊！怎么，你有感觉了吗？”

    韩非摇头：“并没有。”

    就在韩非话音刚落，忽然间，刚才被韩非轰没了的山头的隔壁，有金光冲天而起。

    “这还没有？”

    乐人狂和张玄玉都无语地看向韩非，然而韩非则一脸懵逼，我真的啥也没感觉到啊！

    “嘶！又有灵宝出世。”

    无数人激动起来，纷纷破空而去。

    下一刻只见一块青铜碎片，盘旋而起，飞临虚空。

    “青铜碎片，传说中的青铜碎片，快抢。”

    (本章完)

