    白联盟从此多了三十位顶级强者。

    也奠定了白联盟今后的神界地位。

    有控神摄心术在，东方白无比放心。

    永远不可能造反。

    此时的白联盟，综合势力已经到了一个非常恐怖的境地。

    与三大联盟抗衡，几乎没有问题。

    有人欢喜有人愁。

    喜的是东方白，愁的便是三大联盟。

    他们的基地，山门，被诛天莫名其妙打砸了一番，损失惨重。

    砸完就跑的作风，一点不像诛天的风格。

    那个家伙生性残暴，杀人不眨眼，既然决定动手，怎会打到一半就跑了？

    不应该啊？

    想追又不敢追，怕有什么阴谋在其中，关键宗门的神皇境实在不多了。

    加上诛天跑的飞快，当反应过来时，已消失的无影无踪。

    诛天的事不大，可以先搁置一边。

    虽然损失了一些，死了一批人，但总归没伤到根基。

    去白联盟的三十人呢？

    为什么还没消息？

    已经一天一夜了，去除来回的路程，也应该回来了才对。

    即使没有，也该有讯息传来。

    然而到了现在依旧没有任何动静。

    若不是亲自下的命令，都怀疑有没有这趟任务。

    或许他们遇到了点特殊情况，再等等吧。

    至于出事？

    完全没这个可能。

    绝不可能！三十位神皇境，而且是在一起，抱成一团，怎么可能会出意外。

    开玩笑！！！可到了第三天时，三大宗主都稳不住了，个个焦虑，时不时的皱着眉头，来回踱步。

    此乃根基所在，谁不心急？

    派人去调查，也没获得什么有价值的情报。

    三人在当天晚上又一次聚在一起。

    今年相聚的次数胜过往年数年，甚至上百年。

    “我们三家的人，一个都未回来对吧？

    我需要你们说实话，现在咱们是一根绳上的蚂蚱，不要再勾心斗角。”

    郝三通站起身询问道。

    “没有！”

    “我家也没有。”

    两人均是摇摇头。

    “到底哪里出了问题？”

    “这件事不是应该问你们两家吗？”

    第五天河眯着眼睛，“整件事情都是你俩在商议策划，星河宗只负责出人，现在人没有回来，难道不应该给老夫一个满意的交代？”

    “第五天河，你还有脸说，你为什么不参与？

    事关三家地位，你有何理由逃避？”

    千通门主大声质问道。

    猪队友就这样。

    赢了跟着高兴，输了就开始质疑对方。

    “说不定有你第五天河的参与，我们不会有今天这个结果。”

    “你放屁！倒打一耙是吧？

    反咬一口？”

    第五天河一拍桌子冷哼道，“人交给你们了，代表着信任，反倒怪我身上。”

    “若好好说，我第五天河不至于如此发脾气，千通门主，你无论如何都要给本尊一个说法。”

    “不给又如何？

    你还要拼一把不成？”

    “有何不可！”

    硬刚起来了，大家心里都有火气，可以理解。

    损失了那么多人，不心疼那是假的。

    十位神皇境，里面还有神皇高阶，乃至巅峰的存在，这是底蕴，亦是镇宗之宝。

    影响不是一般的大。

    “两位，吵架无法解决问题，打一架的损失更加严重。”

    郝三通从中劝解，“我们坐下来，平心静气，好好想一想办法才是正道。”

    “也是我们目前最应该做的。”

    “我没想着发脾气，第五天河上来要交代，让本尊怎么给？”

    千通门主大声嚷嚷，但没了之前的暴躁。

    “人没了老夫不心疼？

    别忘了里面也有我千通门的十人。”

    “不比你们两家差一点。”

    “好了好了，再提这些无用，只会浪费口舌，拖延时间。”

    郝三通摆手示意。

    “现在我们有两个选择，已经到了如此地步，老夫也只能想到两个。”

    “不知两位要不要听一听？”

    “你说！”

    第五天河顺势坐下，脸色依旧铁青。

    “我也听着。”

    “第一，我们找上白联盟，由我们三人同去，尽量好说好商量，把我们的人带回来。”

    “换句话说，我们是去低声下气求人，不可意气用事。”

    “第二，牙打碎了往肚子里咽，毕竟是咱们做的不地道，当做这件事从没有发生。”

    “当然，也可以血拼到底，不交人，大家鱼死网破，谁也别想好。”

    “三年之后的天外魔域一事，抛之脑后，置之不理，只顾当前。”

    最后两句显然不合情理。

    没人会那么做。

    相比白联盟，三大宗门可以抱成一团。

    然而对比天外魔域，白联盟显然是自己人。

    “怎么选择看你们的。”

    郝三通敲了敲桌子。

    “还能怎么办？

    装作不知道？

    你们可以忍，本尊不忍不了，那可是三十位神皇境。”

    千通门主痛心疾首道。

    “去吧！”

    第五天河深吸一口气，“去白联盟要人。”

    “那就达成一致了。”

    郝三通敲定道。

    “等下，我还有一个问题。”

    “说。”

    “我们的人确定还活着？”

    “应该活着，纵然损伤几个，那也比没有一个强。”

    “我们什么时候出发。”

    “现在！”

    郝三通给出决定。

    “好吧！”

    “走！”

    三大宗门和白联盟之间的形势已然颠倒。

    之前白联盟弱，三大宗门一副高傲的嘴脸，指手画脚，试图吞并和摧毁。

    现下一正一反。

    求人求到白联盟的头上。

    东方白会交出三十人吗？

    想什么呢？

    脑子被屁崩坏了，还是屎吃多了脑袋不清醒？

    绝对不会给出去。

    三十人决定了地位，决定了白联盟以后的根基。

    交出去想都别想。

    完全不可能！做梦！白日做梦都不可能！到了白大少嘴里的东西再吐出来，除非太阳打西边出来。

    即便西边出来了，也绝不会吐。

    三人没有带随从，一个跟班的都没有。

    只有他们三个人，干干巴巴。

    为了彰显诚意，同时说明不是来闹事争斗的。

    三大巨头一露脸，白联盟上下顿时紧张起来。

    都知道三大宗门，也了解他们的势力和实力。

    人的名树的影，他们三人在神界的威望太高，太大了。

    谁见了谁不迷糊。

    再则三人又是结伴而来，谁知道目的是何。

    

