    慕白自然不知道司九章还获得了他妈的技术支持，在搞掂了司九章之后，整个事件差不多就结束了，接下来嘛……自然是完善建筑机器人的种类咯！

    砌墙机器人的研发遇到了一个难关，那就是砌墙机器人的两只机械手，这种模拟人类五根手指的设计，难度超出了慕白的想象，按照制一的说法，至少还要再拆100台砌墙机器人，差不多就成了！

    对此，慕白也只能默默的等待了。

    这段时间还有一个好消息，那就是海龙这位深海采矿机器人，又回来了一次，不仅身躯变大了几分，就连带回来的金属矿的品质，也高了不少！

    对于这个现象，慕白是十分开心的，现在海龙才200米长，等以后500米，1000米，乃至于一万米长的时候，就可以在整个太平洋横着走了，看哪个国家不爽就把船给吞了！

    好吧，以上只是某个开挂人士的歪歪而已，做不得数。

    进入九月份，差不多就进入了学生的开学季，裁决科技旗下，各大系列产品的销量都处于平稳状态，特别是睡眠仪，已经签出去了30来个国家的代理权，每天的收益收入都是天文数字。

    而就在慕白无所事事的时候，洛浅浅同学来了，还带来了一名年轻少妇！

    “浅浅，这位是……”慕白好奇的看向那名年轻少妇，只见对方看起来三十多岁，皮肤白皙，妆容精致，气质端庄，应该是经常处于发号施令的位置。

    “慕大哥，这时周姐，周姐所在的公司想要最近想要拍摄一部电影，其中需要一些高清特效，所以就……”洛浅浅有些不好意思道，这位周雨薇周姐姐，是她在电视台的一个十分照顾她的领导的好朋友，对方诚恳的请求，洛浅浅实在没法拒绝，这不，只好把这位周阿姨领了过来。

    “慕总裁您好，久仰大名，今日总算得见真人了！”这位周阿姨先是一通狂赞，才伸出手笑道：“我是周雨薇，倾城影业公司特效部主管！”

    倾城影业？！

    就是那家这两天异军突起、传闻很有背景的影视公司？！

    慕白微微有些惊讶的看了眼对方，轻笑道：“周主管说笑了，快请坐快请坐！”

    “浅浅，你也坐！”

    “惜惜，倒几杯水来！”

    几人坐定，周雨薇方才道出了自己的来意：“慕总裁，是这样的，我们公司最近有一个项目，需要大量的大场面特效镜头，原本我是准备去寻找特效公司的，但是我在偶然之间，发现了贵公司出品的《巨兽星球》CG电影，才惊觉咱们国内居然就已经有了如此高超的特效技术，所以才……”

    慕白点点头，认可周雨薇的解释，随口问道：“那么不知道周主管有没有带剧本来？”

    “当然，这是剧本！”周雨薇显然是有备而来，很快就从包里拿出了一份文件。

    慕白伸手接过，有些好奇的翻了第一页，忽然惊讶的抬头看向了周雨薇：“周主管，你们想要开拍《乡村教师》？！”

    周雨薇温婉一笑：“是的，慕总裁，大刘的所有作品中，乡村教师足可以排前三，最主要的是，它的故事十分简单，最主要的就是特效！看来慕总裁应该也是看过大刘的作品的，不知有没有兴趣接手这个特效制作呢！”

    “当然有！”慕白回答得十分干脆，“不过，费用怎么算？”

    “这部电影，我们倾城影业总投资额是两个亿，其中，特效预算不低于——一个亿！”周雨薇介绍道：“我们倾城影业的要求就是，打造国产科幻片的经典之作！”

    “一个亿？！”听到周雨薇的话，旁边的洛浅浅和楚惜惜顿时惊讶叫道，要知道，在国产片里，花一个亿去做特效，这简直是不可想象的！

    国内的导演和影视公司，似乎更愿意将片酬花费在演员上，一部电影的演员总片酬，几乎可以达到总投资额的七成！也就是说，剩下的百分之三十才是特效、剧情、服装、声光影像、道具的投入，所以，拍出五毛特效，绝对是有原因的！

    但是现在，倾城影业，似乎准备打破潜规则了？！

    慕白对此倒是十分不在意，才两个亿总投资额，多吗？一点都不多！他的公司一天的收入，差不多就超过这个数了！

    “周主管，虽然一个亿看起来很多，但如果是请我们裁决做特效，这个钱……可能不够！”慕白面带难色道，“嗯，我说的是那种最顶级的特效场景，绝对……超出你的想象！”

    周雨薇闻言皱起了眉头，一个亿的特效费用，已经是她所能够出的最大值了，再多，就没办法和领导交代了。

    “慕总裁，那您觉得要多少？”

    “至少五个亿！”

    周雨薇：“w(?Д?)w……”

    慕白见状，微微一笑：“周主管，或许咱们可以换个合作方式，我以特效入股如何？！”

    周雨薇看着慕白，终于恍然大悟小道：“慕总裁，这该不会才是你的真正目的吧？”

    慕白耸耸肩，“我们裁决公司的特效世界顶尖，到时候一旦上市绝对是大卖，周主管你说我会放过这个机会吗？”

    周雨薇苦笑着摇摇头，“入股的事情，我做不了主，我得回公司跟总裁汇报一下再给您答复？”

    慕白淡淡一笑：“当然可以！”

    送走周雨薇，慕白转头看向洛浅浅，颇有些不好意思：“浅浅，最近公司有点忙，没陪你……”

    “慕大哥，浅浅没关系的！”洛浅浅温和笑道，“对了，慕大哥，我升职了，现在是一名频道的主持人了！”

    “这么快？！”慕白有些小惊讶，又有些惭愧，洛浅浅这么大的事情，自己都没去关注。

    “是的呢，是一个给小朋友们讲故事的节目，可好玩了，好多小盆友们都喜欢听我讲故事呢！对了，上周还有个小朋友给我寄了一封信呢，说长大了要娶我……”和慕白在一起，洛浅浅感觉整个人都是放松的，脸上带着自然的微笑，忍不住就把自己身边的趣事讲给了慕白。

    另一边，楚惜惜看着洛浅浅和慕白愉快聊天就非常不爽，慕大总裁是我的，你们这些妖艳贱货，谁也不能抢走！