    云黛没有拒绝。

    她现在腿太疼了，完全走不了路，思华年给的止疼药也早就吃完了。

    所幸那牧民就住在附近不远处。

    果然见到了照夜狮子，更一匹枣红母女靠在一起。

    云黛也没心思理它。

    牧民是一对父女俩，小丫头才十二三岁的样子，活泼爱笑，看见来了生人，有些害羞躲在爹爹后头。

    小丫头叫阿琳，爹爹叫蒙通，父女俩相依为命。

    听说云黛腿疼，蒙通立即取来火盆，又给了她一壶酒。

    “这酒烈的很，不能多喝。你喝几口暖暖身子，腿也能好一些。”

    云黛可是许久没喝酒了，闻言接过来，迫不及待灌下一大口，辛辣的感觉从嗓子一直到全身。

    她倒吸一口气，笑道：“好过瘾。”

    赵纾默默拨弄火盆。

    虽不想让她喝酒，但更不忍看她痛苦。

    只好当作没看见。

    云黛喝了口极舒服，又接连喝了几口，被蒙通劝阻：“姑娘可不能再喝了，要醉的。”

    云黛只得恋恋不舍把酒壶放下。

    阿琳端过来一盘饼子，然后又害羞的躲走了。

    云黛给赵纾和自己拿了个，又分给三个士兵。

    虽然他们有罪，但云黛决定把他们交给军队处理，该给吃的还是要给的。

    吃了几口，云黛就有点上头，脑袋晕乎乎的，腿也感觉不到疼了。

    说白了，就是被酒精麻痹的感觉不到疼了。

    她靠在阿琳的床上休息。

    赵纾在外面，跟蒙通说话。

    云黛被一阵尖叫哭泣声惊醒。

    她猛地翻身爬起来，碰到了右手臂伤处，痛的一阵头晕。

    刀剑相接声，传入她耳中。

    还有女孩子的哭声传来。

    云黛连忙爬起来向外跑，被眼前的一幕惊呆了。

    两个身穿北齐士兵衣服的男人，正把阿琳按在地上，撕扯她身上的衣服。

    蒙通被三四个士兵按在地上踢打。

    又是逃兵？

    外头还有打斗声。

    云黛知道那一定是赵纾在抵抗更多的敌人。

    因她一直睡在里屋，竟没被这些士兵们发现。

    看见她忽然出来，几个士兵抬头看过来，见她容貌美丽，兴奋的哇哇直叫，直接朝她冲过来好几个。

    云黛本想冲过去救阿琳，却被这几个士兵拦住了去路。

    她伸手拿起腰间葫芦，想要对他们用蛊术，但那必须离得近才行。

    她等他们靠近——

    这时几道人影忽然冲过来，扑上去与几个士兵打起来。

    云黛吃惊的发现，竟是那三个被自己用蛊术控制了的士兵。

    他们竟然主动来保护自己。

    难道他们已经被蛊虫同化，把她当作了主人不成？

    云黛心中惊疑不定，但来不及多想，趁着这个机会，赶紧去救阿琳。

    阿琳挣扎着扑腾着哭叫。

    云黛恨透了两个欺负她的士兵，直接扔出了自己最强大的蛊虫——雪蚕。

    雪蚕感受到了云黛的愤怒，钻进其中一个士兵体内，控制了士兵。这士兵立即放开阿琳，转身掐住另一个士兵的脖子。

    两个人滚在地上扭打起来。

    云黛忙拉起阿琳，把她被扯开的衣服拢上。

