    “这就是东泽送给你的东西？”

    托特兰王国，大妈看着手里的小黑木剑，眼神里满是古怪之色，怎么看，这都是一个普通的小剑。

    “是的！MOM！”

    BIGMOM又把完了一会儿，看不出什么异常，与寻常的木剑不过是多附着了一层武装色霸气罢了！

    但是之前东泽施展的那种力量一点踪迹都没有, BIGMOM嘴里又自言自语道：“不过是附着武装色霸气的木剑而已，怎么看也不是什么奇珍异宝啊！”

    不过她的嗓门极大，这本是自言自语，但是在座的几位子女都清楚的听到了。

    旋即他们也不由相互看了一眼，眼神也变得有些复杂，若此物不是出自东泽之手, 他们也不相信这是一件事关新剑道的入场券。

    当然就连这柄小木剑的主人，夏洛特·斯慕吉, 也是一脸的无奈，她自己获得了这柄小木剑也是许久了，半点蛛丝马迹也没有发现。

    大妈又打量了一会儿，还是没有发现丝毫问题，不过她不相信东泽这样的人会说胡话，可一时半会儿又发现不了半分的痕迹，心里却是渐渐烦躁起来。

    忽然大妈呵呵一笑，似乎是想到了什么。

    只瞧大妈虚空一拽，利用自己魂魂果实的能力，将一个棋子士兵的灵魂拽了出来，就打算往这柄小剑里塞。

    “MOM！！”

    斯慕吉一见这种情况，心里悄然划过一丝莫名，也不知为何，见到大妈如此，不由大喊出声。

    大妈听到斯慕吉的话，眼睛一斜, 看向了自己的那位女儿，心里冷冷地说道：“斯慕吉！！你有什么事儿吗？”, 

    斯慕吉见到大妈眼里的威胁与寒意, 心里不由自主地打了一个寒颤，大妈到底是大妈，她不仅是自己的母亲，也是一个海贼，一个为了权利能够牺牲的自己亲生孩子的女魔头。

    “不~没事的MOM!”

    斯慕吉脸色一紧，眼中闪过一丝躲闪，绊绊磕磕地回道。

    大妈呵呵一笑，语气中满是嘲弄，看了一眼斯慕吉，自己的这个女儿意外得到了东泽的馈赠，获得了一柄打开新剑道的门票，这几天心气渐高，今日这一举，也算是敲打敲打她。

    让她知道，BIGMOM海贼团是谁说了算，她又是谁，她的命运又是在谁的手中。

    随后大妈继续将目光放在了东泽的那柄小木剑上，手里的魂魄就要往里塞！

    就在灵魂与木剑接触的瞬间，小木剑上的蕴含的那一缕剑意瞬间被激活了。

    这一柄木剑中的剑意正是水寒剑意。

    不错，正是那一道圆满级别的剑意。

    也就是大妈所说的那一道神境力量。

    下一刻，大妈脸色猛地一变，手里的小剑让她察觉到一丝致命的危机，心头升起一丝大恐怖。

    左手就像是被马蜂蛰了一样，疯狂的一甩，同时连连怪叫起来。

    小木剑被大妈甩出去的一刹那，房间里的其他人只觉得后背猛地一寒，心跳没来由的猛地跳了两下，一股死亡的危机蒙上了他们的心头，让他们双腿不自觉的一软。

    下一瞬，房间里的气温骤然降低，一个呼吸之间，他们这些人似乎置身到了冰天雪地之中。

    BIGMOM海贼团的这些干部成员们，脸上也出现骇然之色，他们感觉的到空间被一种力量冰封了。

    入眼的一切都被冰封了，包括想要逃跑的棋子士兵，包括被冠以夏洛特名号的大妈子女，甚至也包括大妈。

    冰封之力从爆发到显露，用了大约三秒钟，而从显露到发挥它可怕的作用，只用了短短的一眨眼。

    然后他们所有人都被冰封了。

    圆满级别的剑意所爆发的威力，直接让人绝望了。

    此刻唯一还站着的人是斯慕吉，看到那柄小剑悠悠然落到自己身前，她下意识地接住了它，忽然一股寒意让她冷不丁的打了一个哆嗦。

    转而看向这一屋子的冰块，眼中满是惊悚。

    一柄小木剑就有这种威力吗？

    被冰封的大妈，眼里还留着深深的骇然之色，至于其他的人，也都是一脸的惊恐。

    斯慕吉知道，这是因为冰封之力爆发的时间太短，他们根本就没有时间反应，才造成的这种现状。

    看着手里那柄在剑柄之处出现了一丝裂纹的小木剑，斯慕吉不由吞了两口唾沫，这到底是什么东西。

    忽然，她的耳中听到了一阵咯吱声，让她不由转身望去，只见冰封大妈的那一块巨大的冰块上，开始慢慢布满了裂纹。

    “这是？”

    斯慕吉脸色微微一变，身形不由向后退后了两步，现在场上只剩下自己一个人没有被冰封了，大妈看到这种情况会怎么想？

    现在看起来，大妈并没有被彻底的被冰封，应该是能出来的，心情意外纷乱的她此刻不知道该如何去面对大妈。

    “咔嚓！！”

    又是两道裂纹声响起，一股强烈的红黑色电光闪耀，大妈气喘吁吁地破开了坚冰，一阵白雾之中，露出了她巨大的身形，不过此刻她的脸上还残留着一丝后怕。

    就算是她也没有想到，东泽会如此的疯狂，那可是一道神境的力量，就那样封存在了一柄木剑之中，在如此距离下爆发，她是一点防备都没有，方才差点就让这柄小剑要了自己的小命。

    不过当她看到斯慕吉的时候，脸上又出现了一抹讶然，在场之中她是唯一一位没有被这股力量波及的人。

    不过此刻她也没在说话，看着一屋子被冰封的部下和子女们，大妈大喝一声，“普罗米修斯！！”

    “MOM！！”

    化身为小太阳的普罗米修斯从房外飘了进来，不过它刚一进房屋就打了个寒颤。

    一团火焰中，一张人脸上，出现了一个十分人性化的表情。

    “MOM，这到底是怎么了，好冷啊！！”

    “快帮佩罗斯佩罗他们解冻！！！”

    ......

    时间一分一秒的划过，饶是以火焰之身的普罗米修斯，也全力输出了一个小时，才将被冰封的人解了冻，不过饶是如此，这些人的身上也出现了不同程度的冻伤，甚至还有一些人出现了组织坏死的现象。

    当回过神来的夏洛特家族众人再次看向斯慕吉手里的那柄木剑的时候，脸上不由泛起了一丝惶恐，任谁也没有想到，这个小东西会有如此的威力。

    “斯慕吉~~”

    大妈语气有些莫名地看向了场中的这个女儿。

    “回去参悟吧！若是你能掌握这道力量，我们BIGMOM海贼团或许就能一争海贼王的名号了！！”

    ......

    BIGMOM海贼团今日在托特兰王国，发生了惊天动地的大事变，其核心战力差点被东泽遗留的那柄小木剑给全员秒杀。

    参与了这场大事变的人，也终于见识到了这柄小木剑的威力，那一道冰封万物的力量，让他们在很长的时间都时常被噩梦惊醒。

    不过经过了这件事儿，也让斯慕吉对那柄小剑残留的剑意有了几分感悟，但是她心里莫名地升起一种感觉，这一次莫大的机缘就要被自己错过了。

    不同于BIGMOM海贼团这里发生的悲催事件，东泽早已带着罗宾和波克慕斯离开了万国的实力范围。

    一艘船上，波克慕斯这头小狮子，脸上的惊容尚未消散，看着甲板上的两人，它战战兢兢地说道：“东泽大人，你去我们毛茸茸公国到底是打算干什么？”

    就在这时东泽眉头一皱，转过身子，望向了托特兰王国的方向，眼中满是惊讶。

    自己这才离开多久，那柄留在木剑中的那一缕保命的剑意就被激发了？

    这是弄啥嘞！

    不过这种情况，任是东泽想破头也不会想明白的，自己那道封存的剑意，会以那种方式被激活。

    这也让人不由想到了一句话，“不作死不会死，狗不咬使棍倒！”

    说的不就是这个理。

    过了一会儿，东泽紧皱的眉头慢慢地又松了下来。

    “算了！个人有个人的缘法，既然这样，那就一切随缘了！”

    看着那头紧张的小狮子，其实说小吧！也不算小，不过因为身材比较肥壮，显得有些短小罢了。

    “没有什么大事儿，只是想去看点东西，”

    波克慕斯本来颤巍巍地心，听到东泽的轻柔的话，莫名地安稳了下来，不过话的内容却是让他一愣。

    “看东西？”

    “是的，不过我不确定你知不知道！”

    “是什么？”

    “你听过历史文本这个东西吗？”

    “啊嘞！好像是听说过，又好像没听说过！”

    听到波克慕斯的话，东泽深深地看了他一眼，莫名地说道：“不要想着跑，也不用想着报信，既然我能剑压BIGMOM，让夏洛特·玲玲交出你，那你认为你们毛茸茸公国能挡得住我手里的剑吗！”

    波克慕斯浑身不由一颤，双腿开始打起了摆子，连声道：“不敢！不敢！”

    看着万里无云的大海，东泽轻轻一叹，再次闭上了双目，陷入了神游之中，开始参悟最新激活的几道剑意。

    ......

    随后几天，就在东泽搭乘帆船前往毛茸茸公国的时候，BIGMOM海贼团在世界地下组织发起了一个悬赏。

    一个让人莫名其妙的悬赏，一柄由亚当树木制造、被武装色霸气全覆盖的小木剑。

    开出的悬赏价更是让人惊讶。

    足足有五十亿贝利的天价。

    此次悬赏一出，直接将地下组织引爆。

    五十亿贝利，这已经不比四皇的人头少多少了，能拿出那么多的贝利，却来悬赏一件小木剑，这已经不是一件小事儿了。

    都说有钱能使鬼推磨，五十亿贝利的天价，让藏在整个世界的那些老不死都行动了起来。

    随着调查的越来越深入，这些人越来越惊讶。

    因为他们发现这种小木剑整个世界都没有几把。

    冥王——西尔巴兹·雷利那里有一柄，但是拿到这一柄的难度实在是太大了，特别是在雷利一剑扫飞两位大将级强者之后，让他们不得不对这一柄小剑偃旗息鼓。

    鹰眼——乔拉霍尔·米霍克那里也有一柄，不过这一位不知什么时候变得更加恐怖了，当他一剑斩出，冰封千里大海的时候，这才知道，原来这一位不知在什么时候已经掌握了这一条新的剑道。

    得到了这一条情报的时候，大海彻底的疯狂了，因为这条新的剑道是能够被掌握的。

    第三柄，则是在海军本部中将，桃兔——祇园的手里，这一柄剑也不是那些人可以肖想的，因为此刻这一位海军本部的美女中将不知什么时候，已经具有了匹敌海军三大将的恐怖实力。

    消息一条接一条被世界的地下组织曝光，他们终于也知道了这柄小剑的意义了，他们发现凡是得到过那些小剑的人，实力都会突飞猛进，进境之快，堪称怪物。

    那柄小剑堪称是那条新的剑道的入场券，他们终于也明白了为什么BIGMOM海贼团会开出那种价格的悬赏。

    海军本部，马林梵多，鹤中将一脸严肃地看着祇园，以她的人脉，以她的关系，从地下组织得到一些消息不过是动动手的事儿。

    小剑的事情，终于是纸包不住火，让她给知道了。

    看着脸色讪讪的桃兔，鹤还算是沉稳地说道：“祇园！说说吧！那柄小黑剑到底是怎么回事？我一开始还在奇怪，你什么时候稀罕那样的小东西了！”

    “嘿嘿！姐姐！我什么也不知道啊！”

    “装，你再装，你知道地下组织，也就是暗黑界，一柄像你这样的小木剑被人炒到多少钱了吗？”

    祇园脸色微微一紧，不过还是保持了风轻云淡地说道：“什么小木剑，我这就是自己雕刻着玩的啊！”

    鹤意味深长地看了祇园一眼，然后淡淡地说道：“一柄小剑一百亿！”

    “哦！不过是一百万贝利，不对，你说多少来着？”

    “一百亿贝利！”

    乍闻天价，祇园不由爆了粗口，一个恶魔果实不过才几百万贝利，好一点的一亿，没想到这一柄小木剑直接上了百亿。

    “卧槽！那些家伙是不是疯了！！”

    “现在知道怕了！若不是你现在实力爬到了顶级大将战力，再加上卡普的关系，你以为世界政府的那群家伙会那么老实？”

    “你是怎么和他勾搭上的？”

    ......

    “索隆，古伊娜，你们那两柄小木剑呢！我给你们看看！”

    东海霜月村，霜月耕四郎拿着手里的小木剑，无奈的摇了摇头，他的身侧还放着一种白色的特殊涂料。

    “尼玛！真的是要吓死老夫了！！”

