    方木山，藏宝楼。

    相比之前，藏宝楼的人气少了不少，显然是筑基大会的缘故，林家不少人去了兴县访市。

    不过，藏宝楼的装饰似乎经过调整，看起来更加恢弘大气。

    当然，阵法也愈加复杂了。

    明显是二伯又将藏宝楼的阵法完善提高了。

    负责守楼的人，已经换了另外一个后字辈叔伯，二十八叔林后有，也是个阵法师，不过是二阶中品，造诣比二伯林后守还有一定差距。

    林世鸣照常领取俸禄，同时，也是查看藏宝楼有没有什么好宝物。

    之前立下数次功劳，林世鸣此时还有七八千的贡献度。

    只不过林世鸣一圈看下来，灵材类宝物，少了许多，他所关注的二阶上品的天木之心，也同样没有。

    至于换极品法器，又没有那个必要。

    林世鸣终究还是没有换取宝物，反而是换取了三千灵石。

    “世鸣，你可以去家族兴县的拍卖会看一下，还是有许多宝物的，趁拍卖会还没开始，或许可以提前截下一点收获。”林后有看到林世鸣的失望，也是不由提醒道。

    林世鸣点点头，随后同林后有告辞，御剑朝着兴县飞去。

    兴县坊市建立在两座小山夹缝的竹林深处，这里的竹子以坚硬著称，也名铁竹。

    铁竹的竹叶极为茂密，枝干高挺，远远看去，为坊市增加了几分幽静玄妙的感觉。

    平日紧闭的竹林阵法，此刻则大开着，不少练气散修顺着竹林小径朝着竹林深处走去。

    林世鸣也从飞剑上落下，朝着兴县坊市走去。

    很快就寻到了竹林深处的四五十间屋子，其中还有十数间屋子还是为了筑基大会新建的。

    要知道之前的兴县坊市本来就是个练气坊市，没有筑基修士的坐镇，不少散修中练器大师炼丹大师都不敢来，生怕遇到邪修强抢坊市。

    筑基大会一般分为三个流程，庆典，讲道，以及拍卖会！

    庆典前一个月，是会免去地摊的租位费，也会减免商铺的租金。

    所以林世鸣一路上看到了不少地摊，乃至商业街也人来人往。

    林世鸣直接穿过主街，来到林家的二层拍卖小楼。

    他父亲乃至老族长林先志都在这边。

    今日的林后远穿的颇为喜庆，旁边的老族长依旧是林家的青衫道袍。

    “见过七叔公，父亲！各位长老。”林世鸣上前作揖问好。

    问完好后，林世鸣就站在一旁静静听着五长老林于正安排着。

    下到庆典的果盘酒水，乃至于拍卖大会的拍卖物品，都在详细的汇报着。

    这次是为了改善家族的财政，同时提高兴县坊市的人气，所以每个流程都非常小心谨慎，容不得半点含糊。

    不然被黄云山李家的针对，就会造成越来越大的影响，到那时候，估计如林世默那样的人，会多出很多。

    林于正也不愧是林家的商队长老，一些经商策略让林世鸣也不由大服。

    特别是其中一条针对练气后期散修和练气家族的策略，利用这些修士渴望减铺租，提出拿出排名前十的拍卖品，就能免去十年铺租。

    十年铺租至少也是上千灵石，都抵得上一件极品法器了。

    所以这一次林家自己出的拍卖品，反而只有二十件，由散修和练气家族拍出的，反而有三十件，并且到时候，等筑基家族都来，还会有部分筑基修士，都有可能拿出拍卖品。

    一番布置下来，林世鸣也是收获极大。

    “世鸣，你觉得有什么要补充的吗？”林先志点点头，也是满意，但看到林世鸣在旁边，又忍不住问道。

    “禀七叔祖，世鸣认为，咱们倒是可以拿出一件刚出炉的三阶法器出来拍卖。”林世鸣想了想后提议道。

    “哦？”林先志一听林世鸣提起三阶法器，有些好奇的看着林世鸣。

    其余长老也是一惊，特别是林于铁，因为就是他前不久刚炼制了一柄三阶法剑，也正是他，是林家那个三阶炼器师。

    但练气修士练出三阶法器，这未免惊世骇俗，若是传出去无异于置林家于火坑。

    林后远此刻也有些不解，看着他这个儿子。

    林世鸣并没有急着开口，而是看向老族长，又看向附近。

    “放心，设置了三阶隔音阵法，又有七叔公在，筑基修士也休想偷听！”旁边的八长老林后守回答了林世鸣。

    林先志也朝着林世鸣点头，让他继续说。

    “禀七叔公，拍卖三阶法器有两点，其一，世鸣认为兴县坊市比青云坊市，很大一个原因是没有筑基修士，也没有三阶法器，一个没有三阶法器的地方，散修自然不会认为有性价比高的二阶极品法器，同时坊市要做大，若是有筑基散修修士来购买，自然灵石利润也更可观。”

    “其二，三阶法器自然是以父亲的名义来售卖，到时候若是钱家来人，我们便可试探一番，钱家到底有没有探到黄家的秘密！”

    这一点也是最重要的，林世鸣说完，所有长老都陷入了沉思。

    随后都开始认同起来。

    确实，林家现在为什么如履薄冰，就是紫府洞府的秘密，若是这事情泄露出去，林家将再无任何依靠，哪怕是青玄宗都要问林家的责。

    而今用阵器详解来试探是最好的举动。

    而且林后远突破筑基，他本身之前也是二阶中品的炼器师，如此客串一下三阶炼器师自然没有问题。

    “好，按世鸣所说的办！”林先志最后拍板，坐下决定。

    会议开完，四长老林于铁，五长老林于正负责张罗拍卖会一事，六长老林后永负责接待各大筑基修士，七长老林后勇负责家族庆典和讲道的布置。

    八长老林后守则负责坊市的安全，检查各大阵法的正常运转。

    林世鸣则朝着五长老林于正走去，看看有没有合适自己的宝物。

    特别是珍贵的天木之心，体验到了天木种灵秘法的好处后，林世鸣现在是格外渴望更高级别的天木之心。

