    幸好洛玉衡堂堂二品道首，对许七安的小九九不甚在意，更没兴趣回答楚元缜的问题，灵秀的美眸望着许七安，淡淡道：“何事。”

    “我修行《心剑》遇到了些难题，请国师解惑。”许七安恭声道。

    “心剑要入门确实困难，”洛玉衡点了点头，道：“元缜，你帮我指导许大人，本座要去见陛下。”

    陛下？元景帝那个糟老头子也要来吗........道首啊，我心剑已经入门了，我不是在向你请教九九乘法表，我是要请教微积分啊.......许七安心里吐槽。

    之所以没说出来，是因为洛玉衡的身形消失了，门没开，窗没开，这个女人就这么眼睁睁的消失在静室里。

    “这又是什么神通？”许七安有些羡慕。

    “不是神通，”楚元缜摇摇头，解释道：“那本来就是道首的一缕念头，刚刚只是收回去而已。”

    高品强者的手段如神似魔啊........

    许七安今天能来灵宝观，主要是钟璃那倒霉蛋有事回司天监，否则进不来灵宝观的她，很可能在皇城遭遇意外，不，更大的可能是让皇城遭遇意外。

    比如灵龙突然发狂，在皇城里大肆破坏。

    自云州返京这段时间，许七安频繁出入皇城查案，但一次都没去看过灵龙，这条异兽对皇室来说象征意义太强，他不敢去接触。

    一旦让人看见灵龙成了许七安的舔狗，传扬出去，他恐怕人头不保。

    “心剑入门确实难了些，毕竟武夫不擅长元神领域.......”楚元缜正要讲述心剑的奥义，但他刚开口说了半句，就被许七安打断。

    “楚兄，很抱歉让你误会了。”许七安矜持道：“心剑我已经入门。”

    楚元缜点点头，也没在意，问道：“修行心剑多久了？”

    许七安回顾片刻：“十天左右吧。”

    楚元缜一愣，凝神审视着许七安，温和道：“莫要说笑。”

    十天心剑入门，这得是什么程度的元神？即使是修行道门心法的弟子，也不敢说十天能入门。

    “许某从不说谎。”许七安微笑道。

    “许兄的天赋令我震惊，不修人宗之法，可惜了。”楚元缜诧异道。

    别，千万不要产生这样的念头，不然人宗也得骂一声：许平志不当人子。

    我二叔何其无辜。

    ..........

    楚元缜是个傲气内敛的人，他有读书人的风骨，又有剑客的不羁，但这些从不表露在言语之间。

    和傲娇的二郎相比，四号更像是有着丰富阅历的社会人士......许七安暗道。

    当然，阅历丰富的社会人士未必是沉稳内敛的，许七安自己就是例子，懂人情世故，但依旧喜欢口嗨，依然是当年企鹅喜欢的充钱少年，前世今生都没改变。

    “楚兄觉得大奉各地的教坊司有何差别？”

    明明是很严肃很正经的讲道，许七安突然问了一嘴，楚元缜尽管有些困惑，依旧如实回答：

    “弃文修道后，我便再没有留宿过教坊司。”

    潜台词是：老子禁欲了。

    不久后，许七安又问道：“论道之期将近，楚兄对那天宗的李妙真有何看法？”

    楚元缜沉吟道：“侠肝义胆，楚某甚是敬佩。”

    麻蛋，完全没有破绽啊.......许七安微笑道：“咱们继续。”

    但没多久，许七安又惹人厌的插嘴了：“楚兄，国师她饱受业火折磨，你是不是也有类似的折磨？”

    楚元缜愕然道：“这你也知道？”

    ......机智的许七安连忙打补丁：“魏公与我说起过。”

    这样啊，魏渊对他确实悉心栽培，视为心腹.......楚元缜颔首，接受了这个解释，且认为合理。

    毕竟一号曾经说过，许七安此人深得魏渊赏识。

    “我只是修人宗的剑法，却不修心法。”

    “何意？”许七安没听懂。

    “如果以武者的体系判定，我是炼神境。但我主修人宗的心剑、气剑和御剑术。”

    “那你如何晋升？下一品级是什么？”

    三门剑术是克敌手段，而非体系根基，也就是说，楚元缜走的其实不是道门体系，是以武者体系为根基，主修人宗剑法。

    “不知。”

    楚元缜自己很洒脱，走一步看一步的模样：“路在前方，且走着便是。”

    “我们继续讲心剑的实战技巧........”

    最开始讲的是心剑，渐渐的，楚元缜发现许七安的修行见识很浅薄，完全不像是一个炼神境该有的样子。

    对了，他是去年十月税银案后入职打更人，那会儿他是炼精境.........短短半年突飞猛进成为七品武者，天赋异常可怕........楚元缜回忆起许七安的信息。

    想到这里，顿时心头火热，道：“纸上谈兵甚是无趣，许兄，不如咱们切磋一番。”

    他喜欢和天才交手，以便更好的观察，汲取对方的优点。

    许七安想了想，觉得这是一个摸底四号的机会，当即点头：“行，楚兄记得手下留情。”

    .........

    另一边，元景帝与洛玉衡相对而坐，两人之间的桌案摆着热腾腾的茶水。

    “那天宗的小家伙要来京城了，楚元缜有把握击败她么。”

    元景帝喝了一口热茶，袅袅的蒸汽模糊了他的面孔。

    “难说！”

    洛玉衡手里捧着茶，神色清冷，“李妙真虽是五品，但极有可能借这个机会踏入四品元婴境，楚元缜不拔剑的话，胜负难料。”

    “不管如何，都是极出彩的后辈。我大奉许久没有值得朕关注的年轻人了。”元景帝感慨道。

    “陛下此言何意，楚元缜可是元景二十七年的状元。”女子国师轻笑一声。

    元景帝摇摇头，楚元缜弃了官身，成为一介白衣，江湖游侠，早已不受朝廷调遣。

    说来奇怪，这十几年来，大奉不但国力日渐下滑，连人才都越来越少，尤其近几年，元景帝许久没遇到让他满意的后辈了。

    “国师打算怎么应对那位天宗道首？”元景帝转而问道。

    他当然不会因为李妙真的事特意来找洛玉衡，元景帝担忧的是后续的天人之争。

    “上一次的天人之争，天宗道首还未踏入一品境，你父亲与他斗的难解难分，未分胜负。”元景帝幽幽道。

    说这些话的时候，他目光锐利的盯着洛玉衡清丽脱俗的容颜，暗示之意非常明显。

    双修是互惠互利的好事，绝非只有一方获益的采补邪术。

    洛玉衡想在短期内突飞猛进，除了与他双修，别无他法。

    就在这时，忽然荡起一阵强烈的气机波动，惊扰到了元景帝和洛玉衡。

    灵宝观内有人战斗？

    元景帝首次遇到这样的情况。

    洛玉衡凝神感应片刻，无奈一笑。

    “国师，怎么回事？”元景帝皱眉。

    “是楚元缜在与许七安交手。”洛玉衡回答。

    听到“许七安”三个字，元景帝茫然了一下，不明白那个小铜锣怎么会出现在灵宝观，又是如何与灵宝观产生纠葛。

    洛玉衡解释道：“此子修行的绝技有些特殊，魏渊领着他来观内求取剑术，我便教了一招半式。”

    魏渊先后被自己赏识的铜锣和国师甩锅。

    元景帝点点头，接受了这个解释，凝神感应片刻，有些惊讶：“许七安竟能与楚元缜交手的这般激烈？”

    洛玉衡正好厌烦他几次三番的纠缠着双修，当即提议：“陛下感兴趣的话，不妨随贫道过去观战。”

    元景帝想了想，“好。”

    两人并肩走出茶室，穿过一座花园，两条曲折的长廊，来到灵宝观另一头，远远的，看见许七安和楚元缜在小花园里激斗正酣。

    叮叮叮！

    许七安手里黑金长刀舞的密不透风，不断嗑飞刺来的树枝，每次碰撞，都会激荡起闷雷般的响声，炸起狂潮似的气机涟漪。

    十几条树枝在花园中穿插飞舞，从各个角度攻击许七安，楚元缜站在假山上，负手而立，面带微笑，时而颔首，似乎对许七安的战力非常赞赏。

    但其实他内心更多的是惊讶。

    虽然只施展了御剑术，可在如此数量的“飞剑”围攻中，能有条不紊的撑到现在，不露破绽，很难想象他是出入炼神境的武夫。

    这意味着对方的元神出乎意料的强大。

    楚元缜有些相信他仅用十天就初窥《心剑》门径了。

    元景帝错愕的看着这一幕，在他的印象里，许七安一直是会破案的小人物而已，从税银案时，元景帝就听说过他的名字了，那会儿他还是长乐县捕班的一名快手。

    而后经历桑泊案等一系列大案，此子越爬越高，能力也得到他的认可，但这些与战力无关。在元景帝的认识里，许七安就是一个靠查案崛起的快手。

    今天，突然看到他与楚元缜酣战的一幕，让元景帝错愕不已。

    其惊讶程度，就好比看见翰林院里修书的读书人，突然拎着丈八蛇矛上阵杀敌去了。

    “国师.....”

    元景帝望着院子，忍不住道：“这许七安的修为，如何啊？”

    “炼神境！”洛玉衡淡淡道。

    炼神境.......元景帝恍然点头，从他的角度出发，炼神境的武者平平无奇，甚至不值得他关注。

    不过，一个长乐县快手，在短短半年能踏入这个境界，还算不错。

    但有了楚元缜珠玉在前，许七安这点成就，显得黯淡无光，尤其现在，两人在院中比斗，一方云淡风轻，一方疲于应对。

    高下立判。

    “人宗剑法举世无双，这般神仙手段，戏耍武夫信手拈来。”元景帝叹息道。

    “许银锣也不差，陛下先前还说大奉朝廷无后起之秀，我看这位许银锣就是人中龙凤。”洛玉衡笑道。

    她不说这话还好，元景帝听在耳里，看在眼里，愈发觉得楚元缜天资无双，许七安成了陪衬的绿叶。

    元景帝皱着眉头：“手段过于匮乏，国师不是说有传授许七安剑法么？”

    他对许七安的表现不太满意。

    “贫道传他的是心剑，人宗剑法玄奥，纵使是入门，也非一朝一夕之事。”洛玉衡回答。

    “终究是差强人意.......”

    元景帝摇摇头，心里对许七安的天赋有了更直观的认识，比一般人强，与真正的天才相差甚远。

    ........

    此时此刻，陷入剑阵的许七安倍感压力，数十根树枝，便如同一把把锋利的飞剑，裹挟着气机，呼啸而来。

    已经是炼神境的他，能捕捉到周遭所有的敌意、杀意，自动反馈于脑海。

    但双拳难敌四手，他灵觉再怎么敏锐，终究是两条胳膊一把刀，有点应付不过来了。

    “所以，下一品级是铜皮铁骨，专门应对围攻的.......武夫体系还真是个人伟力的代名词.......”

    许七安对武夫体系有了更深切的认识，每一个品级，都在弥补一个短板，如果有人能踏入武神境，恐怕举目世间，所向披靡了吧。

    嗤.....

    一条树枝穿过许七安的腋下，撕裂他的差服。

    随着时间的推移，这样的漏网之鱼越来越多。

    对于眼下的窘境，许七安有不下三种办法应对，第一种是三六计中的最后一计。

    第二种是使用儒家版的魔法书，里面记录了几种专门应对围攻的法术。

    第三种是不顾自身伤势，对楚元缜来一发天地一刀斩。

    不过切磋而已，前两种方法没必要，后一种是搏命招数，用完他就废了，一样会失去切磋的初衷。

    “不对劲啊，气机运转再怎么圆润，飞剑转向之时，也会有惯性的........可四号的飞剑运转如意，完全违背了物理定律，牛顿老爷子不要面子的么.......哦，这事儿不归牛顿管.......”

    许七安沉思片刻，心里有了猜测。

    他一刀扫开正面刺来的六根树枝，凝聚精神力，附着在黑金长刀之上。

    旋身，挥砍，暗金色的刀锋撞中刺来的树枝，碰撞的一刹那，许七安福至心灵的领会了炸散精神力的运用技巧。

    嗡.......无形的念力扩散，以扇形辐射，将身后“飞剑”尽数裹挟。

    那些树枝微微一滞，而后，失去了某种支撑，无力坠落。

    果然有效......许七安心里一喜，以同法炮制，挥笔泼墨似的朝前泼洒精神力，将剩余“飞剑”尽数斩落。

    至此，破开了楚元缜的剑阵。

    “你怎么发现飞剑上附着着我的念力？”楚元缜诧异道。

    呼呼......

    因为我有好好学初中物理........许七安拄着刀，喘着气，望向假山上的状元郎，“这大概就是天赋吧。”

    院外，元景帝微微颔首，侧头看了眼洛玉衡，看见女子国师绝美的脸庞，一抹惊愕闪过。

    “国师？”

    洛玉衡收回目光，赞叹道：“此子天赋绝伦。”

    “此言何解？”

    元景帝极少见国师如此称赞一位后辈，虽然她刚才也称赞过许七安，但更多的是客套，而现在是发自内心的赞赏。

    这让元景帝产生了些许兴趣。

    “先前与陛下说过，我传授许银锣心剑之法，那是一旬之前。”

    洛玉衡说完，见元景帝没什么感触，便解释道：“心剑的门槛极高，纵使是人宗的杰出弟子，入门的话，长则半年，短暂三月。”

    这样的解释，元景帝就理解了。

    而许七安只用了一旬。

    元景帝望着假山上的楚元缜：“那他呢？”

    “同样是以武夫之身修人宗剑法，楚元缜用了一个月。”

    元景帝一听，嘴角笑容刚有扩散，又听洛玉衡补充道：“一个月，三门剑法同时入门。”

    元景帝又沉默了，这时，他听见楚元缜笑道：“你的绝学是什么？”

    “我的绝学？”许七安反问。

    “嗯，从始至终，你都未曾施展绝学，不露一手的话，这场切磋也太无趣了。”楚元缜道。

    “这......”许七安犹豫道：

    “你与李妙真交手在即，我怕不小心伤了你，影响到天人之争。”

    这话说的委实太嚣张了，洛玉衡和元景帝同时从状元郎身上挪开目光，投向许七安。

    ..........

    PS：更改更新时间后，我果然就能按时更新了。

    先更后改。

