    “……由苏子远靠横练功夫牵制住后，重创外景蛇妖？！名副其实人榜第一！”

    ‘刀气长河’严冲看着人榜上的描述，心中也是一阵汹涌澎湃。

    开窍胜外景，不管是什么原因，什么理由都是相当震撼人心的事。

    雄霸人榜第一三年之久的‘无形剑’何九终于是跌落了神坛。

    可却无人能说出什么。

    其实以徐越的冲劲，很早就有人有此预感他定然能登顶。

    只是不少人认为何九会在徐越登顶之前完成突破，但事实证明，徐越登顶的速度远比常人估计的要快的多！

    在徐越九窍的时候或就可以冲击人榜第一，只是没有足够的战绩辅佐。

    现在的话，名副其实，当之无愧！

    “这‘筋肉法王’也不简单，早就洗脱了靠着徐越冲名次的传闻，这次也硬接了外景高手的攻击。”

    看着后面排名第三的‘筋肉法王’，严冲脸上也再次露出了惊叹。

    如果不是横空出世的徐越，这‘筋肉法王’也是冲榜的黑马。

    开窍期掌握法身级杀招的天骄有好几位，理论上他们的法身招式都是能与寻常外景高手正面对攻的。

    但其他天骄没有‘筋肉法王’这一身横练功夫，真的与那调动天地之力行那天威的外景高手正面碰撞，让外景高手气血翻滚的同时，自己很可能就会当场暴毙。

    所以，这‘筋肉法王’的称号，当真没有白叫，完全凸显出了对方最具特色的扎实横练功夫。

    “这兴云宴，当能目睹真容！”

    目前人榜上，严冲和罗胜衣可谓是散修所憧憬的标杆，都是以散修之身爬上了人榜前列，当真是相当难得。

    虽然理论上孟奇现在也算是散修，可他毕竟还是少林出生，身上有着顶级传承。

    那以前也是标杆的‘震惊百里’蒋横川也被发现身份复杂。

    其实再减去轮回者罗胜衣，严冲几乎是人榜前列唯一一位能打的正统散修了。

    “严兄所言甚是，本来以为自己近来略有所得，能拉近一些差距，但现在看来，差距只会越来越大了。”

    同徐越和孟奇照过面的‘守正剑’王载，此时也在旁感慨的说到。

    两人此时正在一处临江的酒楼之上，而附近也有许多年轻的江湖好手。

    不管是受到邀请的，还是听到传闻主动过来的，此时郢城内的武林人士，当真是涌入了不少。

    而本身，郢城在江东也都是一等一的大城，外景高手仅次于广陵，武风浓厚，却也是反过来促进了这兴云宴的盛势。

    也就在此时，一艘画舫从江上顺流而下，途经了这酒楼。

    一位站在甲板迎风而立的黑色劲装男子，似乎是感应到了什么一般，直接朝着酒楼看来。

    与王载和严冲对视了一眼。

    哪怕没有刻意激发，但一股强横的压迫感却已扑面而来。

    天人合一的顶级高手！

    “苏贤弟，好久不见。”

    王载对着孟奇抱了抱拳，此时其他人也才反映了过来，这一位，就是他们之前所探讨过的‘筋肉法王’。

    “王兄别来无恙，兴云庄见。”

    “兴云庄见！”

    随后，孟奇便是再次顺着画舫，顺流而下。

    而等到他错开了酒楼之后，这一层的其他武林人士也炸开了锅。

    “原来他就是‘筋肉法王’，看起来还蛮俊的，和我想象中完全不一样。”

    “是啊，这可能正是他的计谋，第一眼谁都无法看出他是横练高手，就算实力比他高者都很可能因此败北。”

    “听闻‘筋肉法王’同那‘剑仙临尘’乃是至交好友，不知这人榜第一是否在船上。”

    “应该在吧……”

    “……”

    虽然众人是等到画舫飘过之后才讨论的，可如今已能时刻进入天人合一的孟奇，听到了这些话后也依然忍不住额头直跳。

    自己辛辛苦苦把‘莽金刚’的称号刷成主流，结果一朝便回到了解放前！

    亏自己还特地站在甲板上，不断展露自己的形象，想要告诉别人自己不是什么‘筋肉法王’，结果，丝毫卵用都没有，他们有的是自己的借口来补充！

    天杀的徐越……

    不过正好这一次有王载这等出色的解说在，我就要在兴云宴上，洗刷掉自己的称号。

    借此机会，挑战诸多人榜前列的高手，展示自己刀剑双绝的特点！

    可也就在此时，一条小舟从旁边泛过，一位精灵古怪的女子正站在小舟上笑盈盈的看着自己。

    正是罗教妖女顾小桑！

    不过此时孟奇早已今非昔比，人榜排名甚至都排在了这妖女之上，更何况船内还有着徐越那LSP在，正面看着这妖女也再无一丝担忧。

    甚至隐约还有着一丝期待。

    自己正是要找同境界天骄切磋的时候，这罗教……

    “相公眼神如此炙热，妾身有些吃不消呢。”

    顾小桑双手托腮，一副有些扭捏的样子，脸颊也微微泛红。

    直接就把孟奇的战意全部打消。

    精神病人欢乐多……

    自己和蛇精病较什么劲……

    不过本来孟奇也觉得顾小桑也就是路过一下，起码在这高手云集的郢城是不愿意暴露身份的。

    但哪里想得到在小舟靠近了画舫后，顾小桑却是直接一跃而起，落在了甲板上。

    让本来有些对蛇精病应付不来的孟奇，不由心中大为警觉。

    可还未等到他有什么动作，顾小桑便轻声说道

    “齐正言。”

    这一下，便将孟奇准备说的话堵死，随后沉声问道

    “齐师兄怎么了？

    “还有，你独自过来不怕落入徐越手里么？”

    孟奇倒没有那种目空一切的想法，认为自己人榜排名在对方之上，就一定是稳胜。

    可毫无疑问的一点是，有徐越在这里，如果真的想要将她留下，她是跑不掉的。

    “你那徐兄弟，应该不会对我动手才是。”

    顾小桑笑盈盈的看了那画舫一眼，只见画舫二楼打开的窗内，徐越也正看了过来，举杯示意了一下，并没有过来打扰的意思。

    这种默契看的孟奇也满脸古怪。

    总觉得这两人问题很大，以前都还会特地避开，这一次，却是连躲都懒得躲了么？

    “至于你那齐师兄，他遇到了危险，但被我救下了，有空的话，你摆脱那个烦人精，而后自己偷偷过来找我，你不相信我的话，我觉得你齐师兄的话会更可信一点。”

    顾小桑悄悄的对孟奇说到。

    虽然没有特指什么，但孟奇很自然的就领悟了，她嘴里的烦人精恐怕就是徐越那货了。

    没见他们怎么照面啊，而且徐越这海王也从未纠缠过顾小桑的样子，怎么就变成烦人精了……

    我看你才更像是烦人精啊！

    ————

    洗澡睡觉……

