    岑羽薇：“？”

    未婚夫？她家里人都没了，哪儿有人能给她去外面说个未婚夫回来？！

    荒谬感自岑羽薇心头划过。

    几乎没有思索，她便认定了跟前的男子在胡说八道。但当她哂笑一声准备将人揭穿时，一丝怪异的感觉，又忽然涌上了心头。

    这人方才说…他叫云墨晗？

    要认真算起来，她记忆中还真有一个叫云墨晗的人。只不过，此人并非真人，而是出现在昨日被她含怒劈碎的虐恋话本中…

    念起这一点，岑羽薇看云墨晗的眼神，忽然就变得不一样了。

    云这个姓氏很少见，墨晗这个名字也并非是烂大街的俗名。

    如果不是有人瞧见了她藏在枕头下的话本刻意捉弄她，那她此刻…

    “你刚刚说你是我的未婚夫？那你还记得，这亲事是谁替你定下的吗？！”岑羽薇急急追问。

    云墨晗被她灼热的目光盯得有些不自在，下意识地往后避了避，方才小声道：“薇薇，你忘了吗？这是你定下的。”

    是、你、定、下、的…

    分明是简单得不能再简单的五个字，但这话落在岑羽薇耳中，却让她整个人犹如雷劈。

    她看的那本话本，还真有这样一段剧情。

    定国大将军的掌珠岑羽薇在京城惹了场家里收拾不了的大祸之后，就被被暂时送回了老家避祸。但她不愿受管束，所以没在老家待几日，就暗暗逃了出来。

    在逃回京都的过程中她误入山林，偶然撞见了被人追杀、跌落山崖的五皇子云墨晗。

    彼时，云墨晗摔坏了脑袋，不仅什么都不记得了，就连待人接物，也与懵懂孩童无异。

    喜欢美人的岑羽薇，当即以色心壮胆，歹毒地诓骗了天真的云墨晗。

    她骗他说自己是他的救命恩人，还骗他说，救命之恩应当以身相报，所以往后他就是她的的未婚夫了。

    她骗得云墨晗心甘情愿地跟她走了，却因天公不作美，让他们在行了不过一日后，就被刺杀云墨晗的杀手给追上了。

    再然后，便是一场混战。

    岑羽薇：“…”

    所以，她这是来到书中世界了？！

    开什么玩笑？！

    岑羽薇一下子无法接受这个事实，赶忙跑到溪边查看自己的妆容打扮。

    清澈的溪水清晰地映衬出她的身影——十六七岁的漂亮姑娘着一身火红罗裙，明艳动人、风姿无双。

    可自打从军后，她就再没穿过裙子！而且，她分明已经二十有四了，这张脸…这张与她像了七八分却明显小了七八岁的脸…

    岑羽薇怔住，半晌不能缓过神来。

    “薇薇，你怎么了？为什么不说话？”见岑羽薇陷入一阵沉默，方才被她吓到的人又小心翼翼地挪往她身边。

    他瞪着一双满是天真和纯粹的眸子看向岑羽薇，片刻后，又伸手握住了她的手：“是因为方才受伤让你不舒服了吗？那我给你吹吹好不好？”

    说着，他便捧起了岑羽薇的一双手，鼓起腮帮子认真吹了吹擦破皮的地方。

    “别…！”岑羽薇不自在地想要拒绝。

