    

    “事情是这样的......”叶辰开始从与血色佣兵团之间的冲突开始说起。

    当然，与王家，暗影帮之间的事情也说了出来，不过，具体过程叶辰是怎么杀死这些人的，叶辰没有详说，一略而过。

    这些手段都是叶辰的秘密，叶辰没有必要跟这些人说太多，只说他杀了这些人即可。

    叶辰将这些事说出来的时候，不少叶家众人都是面色大变，这个叶辰居然杀了这么多人？

    还有王家与暗影帮的人？

    至于那个暗影帮副帮主庞充也死在叶辰的手上？

    不少叶家众人双眼闪过惊骇，原来叶辰这么强的，杀了不止血色佣兵团的二百多人，还有王家与暗影帮的上百名精锐。

    很多叶家长老都是吞了吞口水，这个叶辰胆子太大了，不但得罪了血色佣兵团，就连王家与暗影帮的高手都敢杀。

    这下子他们知道叶家面对的不止血色佣兵团，还有王家与暗影帮，这个叶辰太能惹事了。

    直到现在叶辰说出来，他们才知晓。

    叶辰的实力，恐怕比叶无双还要强大了。

    毕竟小狼三阶十重，就能与叶无双对打了，叶辰还有其他的灵宠，叶辰本身的实力也强悍。

    细算起来，叶辰才是叶家第一人。

    一个十七岁的叶家战力第一，这让不少叶家长老都不淡定了。

    这么天才的后辈，岂能让血色佣兵团给杀了？

    叶无双第一个不同意，这是叶家强大的希望。

    “好了，事情就是这样。”叶辰平静地道。

    叶辰确实是杀了这么多人，但是最终叶家是如何决定的，那么就要看这些人的态度了。

    如果叶家死保叶辰的话，那么叶辰会将叶家变得更强大，将来让整个家族走出青炎王国也不是不可能。

    如果叶家放弃叶辰的话，那么除了先前冰心丹的分成，叶辰不会再支援叶家任何东西，从此叶辰会脱离叶家，与叶家恩断义绝。

    当然，在脱离之前，叶辰会将血色佣兵团这个麻烦给解决掉，此事是由他引起的，自然不会坐视血色佣兵团灭了叶家，叶战也不会允许这样的事情发生。

    “各位认为此事怎么处理？”叶无双看向众人，此时相信很多人都有心中的答案了。

    “我觉得，我们应该站在叶辰这边，我们叶家也不是这么好欺负的。”有长老表态了。

    “对，我也觉得必须保叶辰，如果不能力敌的话，我们可以让年轻一辈撤离锦叶镇，将来还有东山再起的机会，我们叶家依然能延续下去。”

    “我也支持叶辰，血色佣兵团肯定不守诚信的，我们不能答应血色佣兵团的条件，我们己经没有退路了，要么离开锦叶镇，要么死战。”

    ......

    很多长老都表态了，答案很明显，就是不能将叶辰交出去。

    只要叶辰能成长起来，对于叶家的好处是极大的。

    血色佣兵团分明就是想扼杀叶家的希望。

    除了六长老，八长老，九长老几人面面相觑，想不到这么多人都不同意交出叶辰。

    他们三人就算同意将叶辰交出去，也无济于事。

    于是他们三人不再说话了，现在说将叶辰交出去，无疑是成为众矢之的。

    “好，我们与血色佣兵团硬扛到底了，三天后，血色佣兵团别想得到我们叶家一两银子，这段时间，我们叶家要备战，血色佣兵团敢对付我们叶家，没有那么容易。”叶无双当即拍板道。

    最终决定就是，叶家不同意将叶辰交出去，也不会赔钱。

    “好了，年轻一辈的天才，先找个隐蔽的地方躲起来，我们叶家不能让这些年轻人有事。”叶无双道。

    面对外敌欺上门来，他们叶家不能让对方得逞。

    看着叶家众人都站在叶辰这边，叶辰内心也是很感动。

    虽然很大原因是看在叶辰这妖孽天赋的份上，但是现在叶家为了他肯与血色佣兵团硬扛到底，这是事实。

    这份情，叶辰认了。

    “大家都散了吧，有什么计划安排，我到时候会找你们给你们任务的。”叶无双道。

    现在还没有计划如何对付血色佣兵团，叶无双得回去想想，到时候再安排。

    叶战与叶苍都不怎么发言，不过看到叶家众人都同意保叶辰，也是松了一口气。

    “族长，有些事情，我想跟你私下谈谈。”叶辰突然对叶无双道。

    众人都有点意外，叶辰还有什么事可说？

    不过，现在没有他们的事情了，纷纷离去。

    叶战与叶苍也是离开，现在的他们对于叶辰是十分放心的。

    待众人都离开之后，叶无双看向叶辰：“好了，这儿没有其他人了，你说吧。”

    “族长，我有办法对付血色佣兵团，我接下来说的话，你不要跟其他人提起。”叶辰道。

    “这儿没有其他人了，你就不能叫我一声爷爷吗？”叶无双苦笑道。

    他很久没有听过叶辰叫他一声爷爷了，以前叶辰是废物时，他不在乎这一句爷爷。

    叶无双的爱主要给了那些天赋高的孙子，对于叶辰不闻不问，确实是伤到叶辰的心了。

    “这个......”叶辰眉头一皱，这个确实有点为难他了。

    虽然叶无双支持他，但是这一句爷爷，叫得有点拗口呀。

    本来他对于叶无双的感情就是极淡的了，现在叫，倒是显得不习惯。

    “哎，算了，不为难你了，这些年来，我确实是忽略了你的感受了，先说正事吧。”叶无双也看出叶辰有点为难的表情。

    “族长，你知道我是一名驭兽师，其实我的灵宠远不止五头，我有很多头，三阶灵宠，说实话，我大概有一百头。”叶辰缓缓地道。

    “什么？你再多说一次？”叶无双震惊地问道，他以为自己听错了。

    叶辰之前放出六头三阶青狼，己经让无数人震惊其驭兽天赋了。

    现在叶辰居然说他有上百头三阶妖兽？

    这么特么在开玩笑？

    三阶灵兽以为是大白菜？

    很多新购买的妖兽幼崽都迈入三阶层次了，青狼数量总共五十头，甲牛兽五十头，还有红睛白虎十头。

    红睛白虎长得慢一点，现在才二阶妖兽，还没有到达三阶。        

