    两名修蛊者联手同时向秦少封发起攻击，但顷刻间就被后者轻松化解。

    但他们的手段远不止于此，随即就变换身位，有一人站在前面，另一人则将双手搭在前者后背上，站在他的后方，这诡异的举动让秦少封有些迷惑。

    这究竟是要做什么？

    没等他想明白是怎么一回事，这两人便使出了一套组合技。

    前排这人开口吐出一股浓厚的浊气，紧接着后面那位来了招推波助澜，在这浊气中又放入了很多密密麻麻的小虫子，看这惊人的数量至少得有上万只。

    这些是蛊虫，在不同修蛊者的手里，蛊虫也分为很多种类，而这一种显然是已数量取胜，不知道被他们团团包围那会是一种怎样的体验。

    但有一点是可以肯定的，那就是绝对不会有好下场。

    浊气越来越浓烈，几乎要将整个走廊都覆盖，而那些小飞虫在遇上浊气后，似乎一个个变得更有活力，或者说是一下子就具备了极强的攻击性。

    秦少封第一次应对这种手段，为了保险起见他还是选择了先撤一步，看看情形再说。

    从理论上说，这招是不可能成功躲避的，因为无论是浊气还是飞虫，它们都几乎可以360°无死角的展开攻击，人这么大的一个目标，能躲到哪里去呢？

    秦少封的头脑中快速做出判断，也果断的放弃了这个选择。

    稳妥起见，他要用真气直接逼退浊气和飞虫，这样做才是万全之策，当他挥舞双臂并且在胸前交叠后，周围的气流也被他的真气所吸引，迅速形成了一股旋转的强流。

    紧接着秦少封再将这道强流抛向前方，这一招立竿见影。

    浊气迅速被这气流漩涡所吸收，几乎顷刻间消失殆尽，而让秦少封没想到的是，那些小飞虫虽然也被卷入了大部分，但因为它们的数量实在太多，以至于还有不少漏网之鱼，正从头顶往他扑来。

    “真是麻烦的小玩意儿。”

    秦少封嘴里不满地说着，脚下也迅速行动起来。

    他的身形迅速闪躲，避开细微到几乎无法辨认的小飞虫，好在刚才已经将大半的小飞虫消灭，因此现在它们的密度没有原先那么夸张。

    不过，秦少封还是被几只飞虫逼到墙角，其中有两只在不经意间已经在秦少封的手臂上快速撕咬了几口。

    那种感觉，酥酥麻麻，同时又很快让你感觉到神经麻痹的滋味，可见要是这些飞虫全部围着你咬的话，你的死相肯定会非常难看。

    秦少封提起劲气从墙上直接抠出一块石砖，同时以极快的速度将石砖击碎。

    这粉碎后的石末飞散出去，彻底将小飞虫一网打尽。

    “嘘，你们那这两个不人不鬼的东西，还真是挺麻烦。不过现在也该轮到我了吧？”

    秦少封快步往这两人身前靠近，天狱系统也随即悄然开启。

    就在短短几秒钟时间内，这两个修蛊者便从原地凭空消失，一直到尘埃落定瘦子和三哥也没瞧出来，刚才究竟是发生了什么事。

    “叮，修蛊者两名，罪恶值合计1800点，还差2200点可跻身武皇三重天！”

    秦少封负手而立，对于刚才获取到的罪恶值感到满意，他陆焱做梦也不可能想到，自己送这两个修蛊者来，其实是做了一件大好事。

    这么一来，秦少封白白得了罪恶值，提升自己的修为境界，简直稳赚不赔。

    “大哥，刚才那两人明明还在这儿的，怎么一眨眼就不见了？”

    瘦子战战兢兢的，对刚才所发生的事情充满了恐惧。

    这种级别的战斗，完全超出他的认知，谁会想到有人竟然能操控那么多飞虫，嘴里还能吞云吐雾，简直不是人能干出来的事。

    秦少封对两人说道：“下次在遇见这种事，你们两个就缩在墙根，为了凑热闹丢了小命可划不来。”

    这边刚闹腾完，外面又有人进来了。

    但这一次并非是陆焱的安排，而是云梦菲和卢二熊两人，打听到秦少封被关在这里，所以打点了关系后前来探视。

    “老秦，你怎么就弄成这样了？昨天晚上不还好好的吗？”刚一见面，卢二熊就迫不及待地询问起来。

    一旁的瘦子悄悄对三哥说：“这位千金小姐长得跟天仙一样，该不会是大哥的媳妇吧？”

    这话很快传入云梦菲的耳朵，她随即用恶狠狠的眼神瞪了两人一眼，吓得瘦子赶紧把脖子缩了回去。

    秦少封把两人叫到一个僻静的角落里，将事情的前因后果说了一遍，结果云梦菲和卢二熊表现出了两种不同的反应。

    云梦菲一脸不太相信的样子，问道：“谁让你大晚上寻欢作乐去的，这下闯出这么大祸也是活该。”

    “现在陆家手里有了你的把柄，正打算鼓动全城的人打算对你做出审判，我看你这就叫做活该！”

    秦少封无奈地说：“这也不怪我吧，我怎么会知道那个陆焱那么阴险，居然接二连三的设计陷害我！”

    “不过只要能证明那个胡姑娘的死跟我无关，这件事情就不可能让陆家得逞了。”

    可是道理固然是这样，但要真正做到却是很难的。

    卢二熊这次的头脑也很清醒，他很不乐观地说：“既然陆家人精心布局引你上钩，他们就肯定不会留下什么证据的。这次也是怪我，偏偏要你陪我去画舫做什么。”

    “真是鬼迷心窍，我害了你啊。”

    秦少封却满不在乎地说：“这有什么，也不是你的错。就算我没有去画舫，陆焱也会在暗中想别的办法针对我，早晚的事情罢了。”

    “你们暂且先回去好了，主动要待在这里的是我，而且我也一定能想出办法洗脱嫌疑，陆焱那家伙不是我的对手。”

    云梦菲没好气地责怪道：“都什么时候了，你还再说大话。我告诉过你，陆焱的身份很不一般，他一定会利用这次机会至你于死地。”

    “还是得动用我们云家的势力，全力保你才行！”

