
　　“出油了！”卡尔眼中明显有些兴奋，“预测出来储量了吗？”

　　“拖雷先生说，这是大型的油田，预计储量不会少于十亿吨，且石油品质极高，加工很简单。”

　　“十亿吨级？”

　　卡尔瞬间瞪大了眼睛，惊愕过后,便是无尽的喜悦。

　　“快，联系拖雷先生，我要亲口听他说。”

　　“必须尽快确认消息。”

　　……

　　华盛顿，一通国际长途打到佩顿的办公室。

　　“boss，出油了！出油了！十亿吨级别的大型油田，品质很高，开采成本极低。”

　　十亿吨！

　　既然参与了石油行业的投资，佩顿自然明白这是怎样的概念。

　　佩顿能听出卡尔言语之中的兴奋。

　　一瞬间，他也被感染,心中浮现强烈的激动。

　　想着在属下面前维护自己高冷的形象，佩顿勉强抑制住心中的激动，嘴角却忍不住微微上扬。

　　毫无疑问，这是一个好消息。

　　佩顿之前押注，赚的盆满钵满。

　　“很好，卡尔，以最快的速度调集技术人员过去，建设基地，准备石油开采。”

　　“是！boss。”

　　“不过我担心本地政府的一些额外心思。”

　　佩顿微微皱眉：“那些开采文件没问题吧？我们已经拥有了探测、开采权，分成也制定妥善了吧。”

　　“嗯。”

　　“那就没关系，遇到问题，你直接联系联邦驻当地大使馆，一个北非小国,还不敢对我们联邦企业如何。”

　　“同时，我也会派下一批黑水成员过去，保护公司财产以及你们的安全。”

　　挂断电话，佩顿一通电话直接打到了克里斯先生办公室。

　　“您好,这里是州长办公室。”

　　佩顿：“我是小克里斯,为我联系州长先生。”

　　“好的。”

　　听出了佩顿的声音，州长的助理不敢怠慢。

　　不一会儿，助理将电话递给克里斯先生。

　　电话里顿时传来了克里斯先生熟悉的声音。

　　“嗨，佩顿，突然联系我，有什么事情？”

　　佩顿：“一个好消息，之前我在非洲的押注赌赢了。”

　　克里斯先生诧异：“押注？不是开拓服装市场吗？”

　　佩顿摇头：“不，是石油，亚拉巴马的化工产业离不开石油。”

　　“我在利比亚押注的，大范围勘测，开采石油，前不久出油了！”

　　“亿吨级的大型油田！”

　　克里斯先生显然不明白亿吨级是一个怎样的概念，他只听说是大油田，便明白不是一个小数字。

　　克里斯先生露出笑容：“这是好事啊，佩顿。”

　　佩顿摇头：“你还是不明白这个一个怎样的概念，整个中东地区在1956年也只有8600万吨出产量。”

　　克里斯先生终于动容了：“十多年中东地区的出产量？这么大？”

　　佩顿摇头：“不能这么比，中东地区也不乏十亿吨级别的油田，沙特阿拉伯就有三个,受制于技术条件乃至是国际关系,各方面因素的影响,他们开采量不多罢了，不过依旧在保持逐年提升。”

　　“但是，十亿吨这绝对不是一个小数字，完全能将亚拉巴马的化工产业推向一个崭新的高度。”

　　克里斯先生越发冷静：“所以呢，你希望？”

　　佩顿微微一笑：“我希望你帮我联系亚拉巴马退伍军人协会，接下来我要扩大黑水安全的规模，保护我在当地的财产。”

　　“你知道，利比亚毕竟半只脚在中东地区，那里比较危险。”

　　克里斯先生点头：“我明白了，接下来我会为你联系的。”

　　不一会儿。

　　克里斯先生再一次打来电话：“亚拉巴马退伍军人这边我已经联系了，不过你的时间比较紧急，我已经嘱托奇克斯，他会帮助你的。”

　　“好。”

　　佩顿也不多说，他很清楚就上一次竞选之后，军方已经在他父亲身上压下了更多的筹码。

　　就在州长庆祝宴会上，都有军方的人员出现。

　　奇克斯，服役于国防部特殊机构中校，克里斯先生战友，这就是他们的枢纽。

　　……

　　酒店门口。

　　“克里斯先生，奇克斯先生希望能邀请你共进午餐，你有时间吗？”

　　来人穿着有点古板的正装，古板说的是这件衣服上没有一些潮流的线条或者色块什么的。

　　实际上，正装也可以有潮流，比如说布料，底色，一些边角的处理方式。

　　但，这个人身上穿的就很古板，很稳重。

　　这让人们能一眼看出这些人的身份——政府工作人员。

　　古板是为了稳重。

　　在政府部门里工作，特别是中下层，稳重是非常重要的一个标签。

　　他们可以死板的按照规章制度去死板的做每一件事，但他们不能跳脱，标新立异，与众不同。

　　前者做错事的时候人们会认为错误出自于事情本身。

　　执行的流程跟不上时代了，人们会说执行的人不够灵活，但也仅限于此。

　　可当后者做错事的时候，人们就会有一种“我就知道他要做错事”，“他从来都不按照规矩来，一定会出错”之类的感受，这种东西其实很致命。

　　所以宁可死板，也不能鲜明，这是就是政府底层工作人员需要遵守的某种规则，某种制度。

　　这一点，东西方皆是如此。

　　佩顿站在路边上下打量了他一眼，此时保镖已经带着人隐隐的围绕着佩顿，也把和他搭讪的人包围了起来。

　　佩顿每次出门身边都会带着黑水安全公司的一些员工，或者说保安，保镖，他们随时注意这可能存在的危险。

　　对于此，他不会有丝毫的大意，他努力赚钱可不是为了留下一笔丰厚的遗产。

　　虽然他清楚，生命的结束或许并非终点。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着他生意的扩大，某些意向的表达，有时候就能成为某些人眼中的妨碍者。

　　如此，必备的安全防护是必须的。

　　“我坐我的车，你带路就行了……”

　　佩顿说完，不给对方拒绝的机会，直接坐进了黑水安全职员们为他准备的车里。

　　前来邀请佩顿的人愣了一会，这才钻进车里为佩顿引路。

　　虽然佩顿的态度有些让人他不舒服，但他也只能忍着，他很清楚佩顿的身份，以及自己的身份、位置。

　　不多时，佩顿来到一家偏僻的小餐厅里，并且在这里见到了奇克斯。

　　奇克斯已经坐在了桌边，在餐厅侍应生的帮助下，佩顿也很快的落座。

　　“我要感谢你，奇克斯先生。”

　　佩顿一边抖开餐巾，一边说着感谢的话。

　　奇克斯却笑着摆了摆手：“我也要感谢你，能够为退伍的军人提供更多的岗位。”

　　“且保护联邦公民的海外财产，本身就是我们的责任。”

　　佩顿笑了笑：“您说得有道理，不过我依旧需要表达我的感谢，不只因为克里斯先生，毕竟你我之间，也存在友谊。”

　　奇克斯看了佩顿一眼，露出笑容。

　　一句感谢，很快就打消了两人之间的陌生感，在主菜上来之后，他们开始聊起一些更加核心的事情。

　　“先生，我想要知道，联邦对于公民在海外的一些保护，以及当地政府的一些刁难……会以怎样的态度？”

　　佩顿微笑着提出自己的问题。

　　奇克斯下意识审视的看向佩顿。

　　迎上带着佩顿满笑容的脸庞，他很快意识到什么，放下这种审视的目光。

　　“联邦有义务保护每一位海外公民的生命、以及财产安全，对于非敏感地区，公民的一些个人行为，联邦不会过多干预。”

　　“同样，对于一些敏感地区，联邦对投入最高的关注度，提供支持与保护。”

　　“我很好奇，那些是敏感的，公民的个人行动有如何定义，方便说一下吗？”

　　佩顿说着略微的举起了双手：“我先申明一点，我不会把这件事告诉任何人，也不一定会赋予任何行动，我只是很好奇，方便说吗？”

　　奇克斯略微考虑了一会就点了点头。

　　“要是你有注意的话，你应该会知道，我们正在和那个红色国家竞争，在这种局势下，一旦能引起对方关注的，都视作敏感。”

　　“而公民的个人行为，只要符合主观意识，在国际上，不造成重要影响，联邦不会出手干预。”

　　“当然有些问题，或许并不是符合大众认知的，但却是符合联邦利益的，我们会提供一些保密性质的支持。”

　　说着，他顿了顿，“实际上，我们还是不愿意看到公民卷入其中，或许是公民的公司当地职员个人主观行为……”

　　佩顿听着，嘴角逐渐露出笑容。

　　这个中校先生很有意思啊！

　　难怪会成为军方在政府的重要人员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百五十一章黑水安全免费阅读。https://xs.23sk.com 