
　　几人这样的行事，也难怪霍睿在车上要先打招呼了。

　　霍睿很是不悦，他冷着脸说：“洛大师就是救我弟弟的人，你们要是不信，那我们就走了。”

　　要不是看在女朋友的面子上，他怎么可能请洛柠来帮忙看。

　　这家人行事太不讲究了。

　　看着他不高兴，余老太这才讪讪的笑着说：“怎么会不信，我们就是看洛大师太年轻了，有些惊讶。”

　　虽然还是不信，但人都来了，她们也不能不给霍睿面子。

　　她扯出个有些勉强的笑容对洛柠说：“那个，洛大师就请你过来看看我孙子的情况吧。”

　　洛柠也不在意她的态度，今天这单生意十有八九不会成。

　　她面带冷淡之色，没有说话只是点点头。

　　然后走上前看了看躺着的余飞。

　　余飞此时是清醒着的，看到洛柠眼中露出丝惊艳之色。

　　不过他现在全身都难受，也没那个心情欣赏美女了。

　　他看着洛柠这么年轻，也不太相信她的能力。

　　不过因为太难受，就抱着一种死马当活马医的态度。

　　他先开口问：“这位大师，你看我是怎么了？”

　　洛柠一看就大概知道他是什么情况了。

　　“等会。”

　　她没有回答余飞，而是从包里拿出一小根自制的香，然后点燃。

　　余家人都很莫名她的举动，碍于霍睿在，她们都忍住了质疑的冲动。

　　大约几分钟后，余飞突然惨叫一声：“啊，我肚子疼，好疼！”23sk.Com

　　接着在场的人就见他凸起的肚子，不断的鼓动起来，像是什么要破肚子钻出来一样。

　　看到孙子这样，余老太心疼死了，“我的飞飞你这是怎么了？”

　　她接着看向洛柠，满脸的不悦，“是不是你干的？”

　　洛柠将手中的香灭了，“是我干的。”

　　“我看出了他的问题，想要测试下对不对，所以才这么做的。”

　　要不是看在霍睿的面子上，她是懒得解释的。

　　余老太半信半疑的问：“那你说我孙子到底怎么了？”

　　洛柠如实说：“你孙子中了南疆的蛊毒，回来之后蛊毒发作，所以就全身长红点，肚子凸起也是因为蛊虫在作祟。”

　　余老太等人大惊，“什么，蛊毒？”

　　余飞的妈更是翻了个白眼，显然不相信洛柠的话，“你当这是拍电视剧吗？”

　　可抱着肚子的余飞却瞪大眼睛，“不，她说的可能是真的。”

　　“大师，我真的中了蛊毒？”他忍着疼，看向洛柠。

　　洛柠冷漠的说：“不错，你就是中了蛊毒。”

　　她话锋一转反问：“向你下蛊毒的人，还是一名南疆的女子，她是不是还诅咒过你？”

　　余飞脸色变了变，接着带着恨意的说：“不错，那个贱人之前确实诅咒我。”

　　“还说我回来之后，就会皮肤溃烂，穿膛破肚，不得不好死。”

　　他当时听了只觉得好笑，根本就不相信，也没当真。

　　谁知道回来之后，皮肤竟然真出现了不对，肚子也诡异的凸起，这才觉得怕真是那个女人做的手脚。

　　可那个女人已经死了，他也没办法再找对方询问，或者让对方帮自己解除。

　　没想到这个漂亮的小妞，竟然真能看出来。

　　他急忙说：“洛大师，既然你看出来了，那你是不是有办法能帮我治好病？”

　　洛柠摇头，“你的病，我看不好，也不会出手。”

　　“为什么？我知道你肯定可以的，你为什么不出手？”

　　余飞没想到这个女人居然拒绝，“你是不是要钱？你只要治好我的病，你开个价，我们家一定会给你的。”

　　余老太等人也以为洛柠这是要坐地起价，虽然心里极其不爽，可却也忍不住点头。

　　“是啊，只要你能治好飞飞，你开个价，我们会给的。”

　　洛柠眸色带着几分冷意的看向余飞，“你这个是因果报应。”

　　她不会出手帮罪有应得的人。

　　“那名对你下蛊毒和诅咒的南疆女子，已经被你强迫毁了清白，并害死了，你还将她的尸体丢到山上喂了狼。”

　　“你要为你自己的行为负责，没人能救得了你。”

　　这个余飞不是个好人，做得事情也很恶心狠毒。

　　听洛柠这么说，余飞的脸色再次变了变。

　　他心里更是惊悚不已，完全没想到洛柠，竟然直接道破了他的秘密。

　　他之前和朋友去南方的一个偏远山寨玩，有天很无聊就独自上山了。

　　谁知道却在山上的一条河边，看到个身子妙曼的女子在洗头发，他邪火一下就上来了。

　　上前主动去追求，那女子拒绝了，他脑子一热就将人给强了。

　　谁知道那女子是个烈性子，突然扑向他，用指甲抓破了他的脸，然后诅咒了他一通，就主动撞石头死了。

　　他当时怕被人发现，于是将女子的尸体搬到了比较偏远的山侧，他听村子里的人说那里会有狼群出没。

　　之后他装作无事的下山，怕立即跑了引起人怀疑，忍到第二天才跑路。

　　可这件事却没有告诉任何人。

　　所以这个洛柠能看出来，那说明真是个有本事的大师。

　　他没忍住突然起身，就跪在床上，“洛大师，我不是故意的，求求你救救我吧。”

　　“她也不是我杀的，而是自杀的。”他心里不以为意，面上却带了忏悔的模样。

　　这话一出，在场的其他人都惊了惊，显然没想到他会做出这样的事情来。

　　霍睿的脸色更是直接黑了，还很冰冷。

　　他以前只知道女友这个堂弟做事不太着调，还有些好色。

　　可真没想到，这人竟然胆大包天的做出这种事情来。

　　人女孩子为什么自杀，还不是因为清白被毁了。

　　此时他突然很后悔，亲自出面请洛柠过来。

　　余雯脸色也是一白，显然没想到堂弟会做出这样的做事。

　　她小心的看了霍睿一眼，将他脸色不好，心下一跳。

　　但她能怎么办，这可是她血脉相连的堂弟，她不可能眼睁睁的看着他去死的。

　　她抿着唇开口问：“洛大师，那你看我堂弟这事，要怎么处理？”

　　“处理不了。”洛柠冷着脸摇头，“这世上可没后悔药，有的事情一旦做错了，是没有回头路的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第247章 是没有回头路的免费阅读。https://xs.23sk.com 