    第二天一早，联合调查组的一行五辆车，纷纷从盛清警局出发，开往赛美镇。

    他们将先在赛美镇警局休整，然后分头行动。

    将近十点的时候，车队才抵达了赛美警局，大家纷纷下了车，带着自己的东西进了警局，这时候赛美警局也已经为大家准备好了办公和住宿地点。

    由于警局比较小，一下子挤进了这么多人，空间顿时感觉不够用了。

    但是也没有办法，所以大家只能将就将就。

    西班里探长来了以后，原赛美的局长自动降级，成了大家的生活助理，虽然条件有限，但是联合调查组也不是过来度假的，因此也没有太多要求。

    大家安顿好后立刻进入工作状态。

    会议室里，西班里探长为大家安排任务：

    “根据情报显示，穆萨最近有一批非常大的D品交易，因此我们的首要目的将是找出穆萨的制D工厂和仓库。”

    “那么怎么分工？总不会一群人都去找吧？”

    在首都开闭门会议的时候，西班里探长就曾经说过，穆萨近期有一批非常大的D品交易，这也是暹罗积极参与的重要原因，他们急于破案，因此一到赛美，就旧事重提。

    但是苗晓丰他们来赛美显然还有自己的使命。

    打击D贩固然重要，但是如果自己变成为暹罗打击D贩的尖刀，苗晓丰显然不愿意。

    他们本来过来的任务也只是捉拿方烨，结果中间突发变故，这才开始调查一起杀人案。

    结果杀人案没有破，反而破了特大跨国拐卖妇女案。

    所以现在身上还背着一起杀人案，因此当务之急还是要继续顺着线索去追查。

    “不冲突，大家就分头行动，苗探长，你依旧带着你的队员，继续追查凶手，如果有什么新的发现，可以及时上报。”

    “沃克尔探长你带着你的助手就负责抓捕方烨，你们的面孔差异较大，因此就作为明面上的力量，吸引穆萨的视线。”

    “至于制毒工厂和仓库，我将亲自带队督办，务必将以穆萨为首的犯罪集团一网打尽，你们还有没有补充？”

    这是目前最合理的安排，大家都没什么意见。

    “西班里探长，有个事还需要你帮忙协调，你上次说赛美镇的废弃矿洞在什么地方？”

    苗晓丰他们在案发现场采集到的凶手足印里，化验到了煤矿粉末。

    这证明凶手在行凶之前，曾经踩过煤渣。

    整个金三角都没有需要使用煤矿的地方，唯一有可能存在的地方，就是赛美镇之前有一个废弃的煤矿。

    那么凶手很有可能在作案之前去过这个煤矿，或者就是这个煤矿周边的居民。

    因此，苗晓丰想要先到这个煤矿周边了解一下情况。

    “你稍等一下，我已经让赛美的警察局长给你们准备好了地图，到时候煤矿的位置在地图上会有标注。”

    苗晓丰拿到地图后，就马不停蹄出发了，他们一行五人，正好一轿车。

    “这里华人也很多啊，我看好多店都是华人开的。”

    江浩看着车窗外面的商店，有些店直接就起的中文名字。

    “奇怪吗？这个世界上，哪里没有华国商人？”

    “也是啊。”

    江浩一想，还真没毛病，随后一瞥车后面，发现有两辆车，刚刚在前个路口就看到了，于是对苗晓丰说道：

    “苗队，我们好像被跟踪了，后面有两辆车，已经跟了我们三个路口了。”

    “哦？是吗？”

    苗晓丰看了后视镜，发现确实有两辆车在跟着，于是他故意变换了两个路口，结果对方跟的很紧。

    “我们确实被跟踪了，看来这个赛美镇，很欢迎我们啊，刚进来就有人来接我们。”

    突然被人跟踪，显然不像苗晓丰说的，来接他们的。

    刚到地方就被跟踪，也一定是有人，早就注意到他们了。

    侯范他们也都紧张了起来。

    “检查一下武器，敌暗我明，还是做好万全的准备。”

    闻言，大家都把手枪拿了出来，检查枪况，然后将子弹上膛，只要打开保险，随时可以击发。

    “和西班里探长汇报情况，请求支援。”

    现在也不是逞英雄的时候，敌方来者不善，且武器装备不详，最稳妥的方法就是求援。

    “不行！我手机没信号。”

    “我的也没有，信号屏蔽器？”

    他们出国后，手机都办了国际业务，但是此时手机都没有信号。

    “妈的，特么有备而来，真以为我们是泥捏的？”

    “要不我们先退回去？”

    “来不及了，对方之所以还没出手，想来是这边人还不少。”

    “那怎么办？”

    “我们现在唯一的优势就是掌握主动权，选择战场位置的主动权在我们手里，老宋，看看地图，什么地方适合打伏击。”

    “好的，苗队。”

    但是显然，对方也意识到苗晓丰他们已经发现了自己，因此也不在掩饰，而是一脚油门，居然超了过来。

    “不好，苗队，他们要超过来了。”

    苗晓丰在后视镜已经看到了，顿时也是一脚油门，快速的在马路上穿梭着。

    “这是要考验我车技了吗？”

    全车的命都在苗晓丰的手里捏着，由不得他不小心。

    此时的道路已经偏离了城镇，上了环山路，怪不得后面的那两辆车肆无忌惮的追了上来。

    苗晓丰的车技也不弱，一直没有让他有超车的机会。

    对方似乎追的有些不耐烦，副驾驶车窗打开，从里面探出了一个男的，上衣穿着花衬衫，手里端着一把AK。

    AK？

    “喔艹，AK，趴下。”

    所有人都没想到，敌人居然这么残忍，光天化日之下，端着AK在马路上扫射。

    哒哒哒哒哒哒~

    AK的射速非常快，每分钟约七百发子弹，一个弹夹，大概也就几秒钟就射完了。

    反光镜里，苗晓丰看到对方掏出AK后迅速压低身子，然后开这着蛇皮走位，车子左右飘忽不定。

    一时间居然躲开了绝大多数子弹，只有几发子弹命中了车子，但也没伤到车内的人，最惊险的一发子弹，也只是穿过了车窗玻璃。

    也还好大家都是压低了重心。

    “小江，你要做什么？趴下，危险。”

