    “准备好了，本天师可以开始了吗？”

    星斗天师伸出枯木般的老手就要向李常春脑袋上扣。

    吓得李常春惊得一乍跳后避开。

    “不行！”李常春惊叫。

    星斗天师皱眉，脸色变得很难看。

    “怎么，你害怕什么？”

    “不不不。”李常春连连摆手，支支吾吾说道：“小神有些隐私不便他人知道，还望天师不要为难。”

    “哼！”星斗天师冷哼：“就你那点小秘密以为本天师在乎吗，奉劝你还是配合一下的好，免得到时候撕破脸闹得不愉快。”

    李常春的心一下紧缩起来，好像冰凉的蛇爬上了著背。

    心道不好办，当前紧急情况只有两种方法解决。

    要不然想办法干掉星斗天师，要不然就马上逃进时空塔。

    心中盘算，逃走不是明智的选择，到时候星斗天师以至于东斗星君定会极力追拿他。

    就算抓不到他，也会对花鹿谁的身边人动手。

    对以后在神界的处境很不利。

    那么就只剩下破釜沉舟的办法，干掉星斗天师一绝永患。

    悄然间李常春意念沟通上了储物戒指中的玛雅神弓，眼神渐渐变得冷厉。

    星斗天师凝眉，敏锐的察觉到了李常春身上的杀念。

    冷哼一声当即出手先发制人。

    犹如闪电般的出手，一掌拍在李常春心口，把李常春拍飞狠狠地撞在了墙上。

    哗啦，沉痛的打击，李常春撞倒一面墙壁，浑身骨架子差点被打散。

    黑虎、二虎面面相觑，皆被吓得瑟瑟发抖。

    看看这个，看看那个，站在原地不敢动弹。

    没办法，他俩可惹不起谁，在大神面前都不够杀的。

    李常春艰难的扶墙站了起来。

    一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来。

    “?老东西，下手可真够黑的吖！”

    星斗天师脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的。

    “不要做无意义的挣扎了，说！生灵珠是不是跟你有关！”星斗天师已经严重怀疑起了李常春。

    如果正常来做的话，没有一个鹿精敢不听从他的旨意，都会乖乖让其探索。

    李常春各种表现太过不同，还对他产生了杀意，所以很有可疑。

    “呸！老子凭什么告诉你！”

    说着话，李常春迅速掏出玛雅神弓并拉弓上箭瞄准了星斗天师。

    星斗天师没有一点点防备就被定在了原地动弹不得。

    心里咯噔一下：身体动不了啦，好诡异的术法！

    “去死吧你！”

    李常春恶向胆边生“嗖”的把光箭射了过去。

    星斗天师身为上等神人岂是泛泛之辈，生死一线之间神念催动身后背着的仙剑飞了出来。

    嗖，飒，砰！

    仙剑划着优美的弧度瞬间轰爆了袭来的无影箭。

    半空中如同绽放开一朵美丽的烟花，光芒四射。

    “我擦！”李常春瞪大了眼睛，这还是第一次无影箭被破：“竟然能意念控制飞剑，难道这就是传说中的千里之外取敌人首级？我的乖乖。”

    无影箭被破，星斗天师也恢复了自由之身。

    “好你个以下犯上的鹿精，今天饶你不得！去！”

    星斗天师凌空指向李常春。

    那飞剑像是赋有了生命似的以光的速度飞向李常春。

    吓得李常春脖子一缩就地打滚，险之又险的躲避了开。

    飞剑一击未中在半空中绕了半个圈，调转剑头又刺了过来。

    李常春额头冰凉，头上所有的头发丝根根竖立。

    “我尼玛。”

    闪身不及，飞剑唰的一下子从他身前掠过，削掉了李常春肩头好大一块血肉。

    李常春顿时感到从肩头传来的火辣辣疼痛，血水开了闸似的往外喷涌，顷刻间染红了半边身子。

    “哈哈哈。”星斗天师冷蔑的笑道：“小小鹿神你不是老夫对手，奉劝一句好自为之，赶快束手就擒还能少受点皮肉之苦。”

    李常春脸上的肌肤狰狞地扭曲着，疼的龇牙咧嘴。

    “老东西，咱们青山不改，绿水长流，后会有期！老子一定会找你报这一剑之仇的！”

    “痴人说梦。”星斗天师不屑嗤鼻：“你以为就凭你这点三脚猫的功夫也想从本天师眼皮子底下溜走吗？”

    李常春不解释，对星斗天师投去个憎恨的眼神。

    心念一动原地消失不见。

    “瞬移？”星斗天师皱起眉头。

    心道他是怎么做到的？

    战斗之中谁敢如此大胆瞬移，空间紊乱情况下瞬移有九成几率会陷入空间乱流而万劫不复。

    “等等。”星斗天师神识刚才一直锁定着李常春的动作，忽然发现不对劲：“他没有瞬移！”

    再高明的瞬移也会引起空间波动，哪怕一丝。

    可是刚才李常春消失的时候，就是突兀的凭空消失，根本没引起一丝丝空间波动，这使星斗天师很是费解。

    怎么想都想不明白，但是对手确实不见了。

    星斗天师眉头紧锁，目光扫向在院落中早被吓傻了的黑虎两人。

    纵身一跃跳到了黑虎、二虎面前。

    两虎当时两腿一软，吓得急忙跪倒在地求饶。

    “天师饶命啊。”

    星斗天师冷哼一声，厉害道：“都不要吵了！”

    两虎非常惊恐，害怕，一个个瞪圆眼睛，盯着星斗天师冰冷的长脸，连气儿也不敢出。

    “你、不要抵抗，容本天师搜一下元神。”星斗天师指着二虎命令的口吻说道。

    二虎哪敢说半个不字，唯唯诺诺的点头配合。

    星斗天师伸手摁在二虎天灵盖上，一股神秘的能量把二虎脑袋包裹了住。

    大约过了两分钟后，星斗天师悠悠的松开了手掌，对二虎的记忆已了如指掌。

    这就是个除了好事啥也干过的恶神。

    星斗天师嘴角咧咧，满脸都是厌恶之色。

    二虎脑海里对于花鹿的记忆，大多都是欺负花鹿的事情，也就是最近出现个神秘的“春哥”才改变了他俩对花鹿的态度。

    忽然又觉得不对劲，以二虎对花鹿多年的了解，花鹿不是他刚才看到的脾性，一个女鹿自称老子就很不合理，要称也该自称老娘。

    “难道那个人就是春哥变化的？”

    越想越觉得是那么回事，想来那个来历不明的春哥才是罪魁祸首。

    翻手取出一块干净的玉简丢给了黑虎，命令道：“你把春哥的影响给我刻画出来。”

    黑虎回复了声“是”，颤颤巍巍的双手接过玉简把李常春的影像刻画了进去，又递给了星斗天师。

    星斗天师越看越觉得熟悉，紧忙取出东斗星君给他刻画的贼人影响。

    这一对比大吃一惊：春哥不就正是盗取昇灵珠的贼人么。

    这下案子算是破了。

    星斗天师喜出望外，细小的眼睛炯炯发光，脸上的皱纹也似乎消失了许多。

    然后接下来另一个需要查证的任务，马灵官失踪一事，星斗天师隐隐觉得应该也跟“春哥”有关。

    对两虎问道：“你们可知道马灵官下落，最近马灵官来没来过这里？”

    两虎呆呆摇头。

    星斗天师眼角冷光迸射：“你们好好想想，想清楚了，说假话的后果你们知道的！”

    两虎顿时打了个冷颤，感觉被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着。

    努力想啊想，忽然黑虎脑子里叮的一声闪了一下。

    “敢问天师，马灵官是不是三天前不见的？”

    “嗯？对，正是。”星斗天师脸上闪着喜悦的光芒，心道有意：“继续说下去，你是不是见过马灵官。”

    黑虎摇头：“当时我们没见过马灵官，记得三天前春哥嘱咐我俩说不论发生什么事都不要出来，后来倒是好像听到马灵官来过，

    然后喊了一嗓子后就不见了。”

    星斗天师紧忙追问：“再后来怎么了，马灵官去了哪里？”

    黑虎、二虎对视一眼，均摇头不知。

    二虎补充道：“灵官大人去哪里了小的不知道，可以推测的是一定被春哥制服了，好像是被关入了空间法宝之中吧。”

    黑虎叫道：“对对对，春哥有件空间法宝，可以容纳很多人，我见过春哥把那么多人都装进去。”

    二虎附和道：“我也见过，特别厉害，特别神奇。”

    星斗天师心中若有所思。

    可以装载人的空间法宝，倒是有点稀奇。

    神界也有类似的法宝，他听说过，但是没体验过。

    因为空间类大能本来就稀有，会炼化空间法宝的更是凤毛麟角。

    举一反三的再想，马灵官没有陨落，那肯定是被春哥搞进了那什么空间法宝中而出不来。

    春哥现在不见了，没有瞬移走，那一定是躲进了那个所谓的空间法宝之中。

    机智如我，星斗天师脸上的阴郁一扫而光，舒畅地露出一抹笑容。

    “哈哈哈，本尊知道了，春哥一定还在这里，躲在了某个角落罢了。”

    星斗天师捋了一把胡须问道：“你俩可知道那件空间法宝长什么模样？”

    “一个巴掌大的玲珑小塔。”黑虎答道。

    “它可大可小，能化作丁点大的东西被收起来。”二虎补充道。

    “哦？”星斗天师两只大眼睛眯成了细细的缝：“不错，你们回答的很好。”

