    华科金财的龙虎榜中。

    苏禹的禹杭复升路席位，占据卖二位置，而卖一位置，由燕京一家营业部席位占据，卖出金额高达5000多万，比苏禹卖出金额的2倍还多。

    对于这样的一份龙虎榜数据，苏禹是惊讶的。

    毕竟他以为潜伏在华科金财上，在华科金财公布利好前的那一刻，跟他抢筹的那股主力资金，应该没有提前太长时间介入，其筹码量能也应该跟他差不多，却没想到……对方潜伏的时间和筹码体量，都远超他的预期。

    而这也事实证明了……

    燕京这家营业部的背后资金，就是一股‘内幕交易’的资金。

    当然，就算明白了这一切，他也不会有任何动作，毕竟整个A股的生态，在这个阶段中，本就不完善，监管上，也有很多漏洞，更何况，对方也没碍着他赚钱，他完全没必要去多管闲事。

    反而……

    对方出场后，华科金财场内筹码，得以充分换手。

    后续……只要情绪引导得好，在华科金财基本面和利好都不差的情况下，完全能走出一波新的行情出来。

    换而言之，他其实还挺幸庆自己这一波砸盘，将对方给引了出来。

    当然，他在惊讶这股利用‘内幕消息’交易的资金体量，而整个市场的绝大多数散户和关注这支股票的众多短线游资们。

    则是在惊讶于他的席位，出现在了华科金财这支股票上。

    “复升路，是复升路啊！”

    “我就说怎么最近复升路完全不与财富路进行联动了，原来复升路是潜伏在了华科金财这支股票上啊！”

    “卧槽，华科金财这个龙虎榜，完全出乎意料之外啊！”

    “哎……可惜复升路出现的，是卖出榜。”

    “要是早一刻知道复升路参与了华科金财，那该多好。”

    “完蛋了，我今天还接力了华科金财来着，看情形……明天华科金财不得直接崩了啊，哎……太惨了！”

    “我去，真的是禹杭复升路。”

    “原本还想着华科金财的利好，根本就没反应充分，后面肯定还能有一定溢价，没想到……现在连复升路也出场了，这是让我心凉了半截啊，没指望了，彻底没指望了，哎……今天就不该手欠的。”

    “复升路是什么时候进去的啊？”

    “肯定是华科金财利好公布之前了，毕竟昨天一字板，根本就没有放量。”

    “不过比起财富路在沪市钢联上的动作，复升路对华科金财的买入量并不大，应该没那么大的影响吧？”

    “但不管怎么说……明天华科金财的走势，肯定不会好了。”

    “希望明天别跌停啊，给我个止损的机会。”

    “哎……追财富路没追上，反而今天接了复升路的盘，这叫什么事啊？”

    “谁都没想到华科金财上，会出现复升路的席位吧？”

    “要是早知道复升路在华科金财上，我觉得今天华科金财的走势，绝对不会是这样，才2个板就被砸了，简直严重低于预期。”

    “对，对……”

    在大家针对华科金财龙虎榜数据讨论之际，苏禹再度将目光移向备受市场关注，热度比华科金财高出了数倍的沪市钢联龙虎榜。

    只见沪市钢联的龙虎榜上……

    他的财富路席位，名列买三、卖一，同样出现在榜上的，还有沪市虹桥路、明州解放南路、禹杭庆春路等等之前介入的各大游资席位，其中，明州解放南路同时出现在卖三、买四位置上，卖出金额1200万，买入金额800多万。

    面对这样的一份龙虎榜数据。

    整个市场的所有短线投资者群体，纷纷炸裂，无数人失望，更有无数人疑惑。

    “财富路卖出6000多万，买入1600多万，净卖出4400多万啊，已经算是全面出场了，哎……沪市钢联后续应该是没行情了。”

    “沪市虹桥路也全卖了，还是庆春路也果断出场了。”

    “前期大佬几乎都走了啊。”

    “就是徐总舵主的解放南路，今天有点奇怪，走的筹码并不多，净卖出只有400多万，像是做T，又不像。”

    “财富路今天也比较奇怪吧，尽管是主卖席位，但买入量也不低啊！”

    “两位顶级大佬今天这手法，都看不太懂。”

    “倒是之前突击30元失败的三路‘深系’资金，今天居然又回来了，而且买一量能还在2500万以上，三家共计买入超过5000万，这是想接盘财富路和解放南路两位游资大佬的筹码，对沪市钢联进行控盘，继续向上攻击吗？”

    “估计是想做反抽吧？”

    “我也觉得是想投机反抽，毕竟沪市钢联今天没有跌停，其实情绪没有完全瓦解，说不定明天就反包了。”

    “有这种预期……”

    “好在财富路虽然主卖，但并没有完全出场，有了一点心理安慰。”

    “对，而且解放南路也还在。”

    “明天应该不会太难看吧？”

    “难说啊，机构们都在说创业板泡沫太大了，估值必然回归，再加上沪市钢联涨得太多了，其实风险，确实已经出来了。”

    “应该会有反抽的吧？毕竟今天龙虎榜虽然资金净流出，但也不算太难看。”

    “如果大盘配合的话……”

    在整个网络各大股票论坛激烈讨论之际，苏禹盯着这份龙虎榜数据，内心还是有些意外的，他本以为解放南路会卖出更多的筹码，却不想对方只净卖出了400多万，而且……在沪市虹桥路、孙哥的禹杭庆春路退出的时候，居然引来了另外三股根本没有定力的‘深系’投机资金。

    所谓该走的没走，不该来的，居然来了。

    他本来是想洗出解放南路的，没想到把庆春路和虹桥路给洗走了。

    毕竟，解放南路这席位，对市场的影响力很大，他若不在这里洗出对方，让对方在后续沪市钢联继续走高一两个板，而‘沪市自贸区’的重磅利好，又没有在市场上完全显露出来的这个消息空档期，凶猛砸盘离场的话，很容易就被对方带崩了场内情绪，导致他无法把股价继续往上做。

    换而言之……

    沪市钢联的股价越到高位，所需市场合力越严重的时候。

    就更是‘一山不容二虎’。

    因为在那个时候，沪市钢联场内的情绪转折，是相当脆弱的，只要解放南路提前离场，合力没有形成，那就完蛋了。

    而为了避免这种情况发生，他就只能是在这里，尽可能地洗掉对方。

    让沪市钢联在后续上行中，不要受到对方的席位情绪影响，只能被他的席位引导，带动着走。

    “看来……还得来一剂猛药啊！”

    盯着龙虎榜数据，沉思一会之后，苏禹暗道。

    当前市场风向，对于创业板其实并不好，再加上指数连续反弹之后，也有回调巩固、调整整个市场筹码结构需求，而且这个时候……距离‘沪市自贸区’的消息公布，也还有差不多半个月的时间。

    也就是说……

    在这个时候，他是有充分洗盘的时间，充分调整沪市钢联内部筹码结构的时机的。

    而他手里，在今日净卖出4400多万筹码后，还剩下5000多万的筹码，无论是利用剩余的筹码，还是回笼之后，他所操盘的基金账户里，余下的5000多万资金，都是能够达到控盘沪市钢联目的的。

    所以，他也不怕对方不斩仓出场。

    就在苏禹对这份龙虎榜数据表露出意外，且打算继续调整操作策略的时候……

    魔都，‘泽熙投资’内部。

    明州解放南路的席位操盘手，被成为市场游资‘总舵主’，打造出‘短线龙头打板战法’的徐详，盯着沪市钢联的龙虎榜数据，仔细复盘了沪市钢联日内走势后，也不禁皱了皱眉头，对此大为意外。

    “搞什么啊？自己砸自己的盘？”徐详暗自吐槽道。

    对照龙虎榜数据，仔细复盘之后，他已经明显看出沪市钢联在早晨9点31分之时，遭遇的万手大卖单，就是上榜的财富路手笔。

    本来按照他的预期……

    今日沪市钢联是不应该走成这样的。

    毕竟场内大量获利盘尽管有强烈的止盈需求，但沪市钢联在整个市场极高的关注度和极强的资金跟风情绪下，是能够顺利承接下来，继续往上走的。

    而且，他本来以为财富路最近两三个月，在市场上，弄出这么大的动静。

    应该是个有格局，可以合力做盘的主。

    没想到，对方在吃了三个板之后，自己把自己好不容易营造起来的接力盘，给砸了稀巴烂，这让他非常不能理解。

    而更让他无法理解的是……

    财富路在砸盘之后，并没有继续大规模的出场，反而是在盘中又买进了大量筹码。

    虽然比起对方卖出的6000多万资金，1600万的买入量不算多，但对比沪市钢联的整个买入榜席位，这1600万的绝对值，可就不低了。

    “难道是想借此洗盘，清理一波场内获利盘？”徐详仔细思索了一会，暗道，“呵呵……想得简单啊，高位接力，往往场内情绪逆转，就在一瞬之间，像这种位置……一旦情绪出现裂缝，市场无法形成最强合力，那就根本无法往上走了，这个时候还想着洗盘……看来我是高看这家伙了。”

    在他的操盘理念中，强者恒强。

    很明显……

    沪市钢联走到这里，已经是最后一波冲顶的行情了，而在冲顶的主升阶段，主动泄气，自己砸自己，那就是缺少格局，不想赚钱嘛。

    当然，也可以理解为市场理解能力不足，缺少一股真正的锐气。

    “我看你后续怎么办。”徐详眼里闪烁着锋芒，继续吐槽了一句。

    如果他对于对方的动机，猜测没错的话，那对方在洗盘之后，必然是要往回拉的，也就是说对方在明天，极大概率会发动攻击，让沪市钢联的走势，形成反包，方才能够真正解救今日低迷下去的情绪，将预期再度提起来。

    然而，他认为……

    沪市钢联已经不是低位了，这个时候，想通过这种操盘形式，再度打出预期，是极为困难的事情。

    也就是说，就算明天有反弹，恐怕也形不成反包。

    而一旦形不成反包，场内情绪没能逆转，那无论这次赚不赚钱，他都得走了。

    总而言之……他对于今日财富路在盘面上这一手操作，是极为不看好，且怨言颇大的，毕竟对方莽撞行事，直接砸散了场内资金锁仓合力的情绪，让他损失了大笔利润，根本就没赚到什么钱。

    而就在徐详怨言颇大的吐槽苏禹之时……

    苏禹所在的禹杭游资内部群里，包括孙裕在内的众多游资，对于苏禹今日的这番操作，同样不理解。

    “苏兄弟今日这番操作，对于市场情绪，影响是逆向性的啊！”

    “看不懂，要说做T洗盘，加剧换手，巩固筹码结构吧，那尾盘总得拉回去重建后续预期才是啊，就這麼收一根巨量大阴線是怎么回事？要说苏兄弟这是打算止盈离场吧，那又买1600万是怎么回事？沪市钢联流动性这么强，又不是那些缺少量能和资金跟风的三无股票，必须买卖换手做量，吸引散户接盘，一点点出，真的要卖的话，就今天这量能，一个亿也出得去。”

    “苏兄弟和徐总舵主的举动，我都看不懂。”

    “感觉苏兄弟的操作思路，在变化啊，没之前那么果断和流畅。”

    “我也感觉出来了，其实就今天这个盘面，若是盘后龙虎榜没有‘深市三剑客’参与的话，明天说不定还有机会反包，如今……基本上是不可能了。”

    “對，就‘深市三剑客’这过路之后，寸草不生的短线接力手法。”

    “苏兄弟明天一旦拉涨，这几个家伙瞬间就砸盘跑路了，毕竟看今天盘面情况，这三个家伙的筹码成本并不高，只要投机能有一点利润入账，他们必砸。”

    “哎，可惜了……”

    “看样子，沪市钢联行情应该是结束了。”

    “确实很难有反转的预期了，真没想到……这支大妖股的结局，居然是被苏兄弟自己给砸死了。”

    “我倒觉得不一定会死。”

    “‘深市三剑客’是没格局的主，但徐总舵主还在里面呢，如果徐总舵主持续锁仓的话，‘深市三剑客’手里的筹码，凭苏兄弟一个人，应该就能够接下了，更何况今天苏兄弟尽管是主卖席位，但他并没有完全出场啊，场内的大量跟风散户，明天早上，也并不一定会恐慌性的跟风砸盘。”

    “不管怎么说，反转的概率太小了。”

    “哎，还是不参与了，放弃原来的打算……”

    “如果大盘此刻还在相对低位的话，那倒也可以对沪市钢联继续高看一眼，但现在……大盘也有调整需求了啊！”

    群内众人讨论间……

    赵强看了半天龙虎榜数据，也没明白过来。

    不过他没跟着众人讨论，而是直接敲开了苏禹的聊天窗口。

