    看着虞七远去的背影，子辛立于城头，目光变得前所未有的复杂。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”说完话子辛又闭上眼睛：“我是谁？我究竟是谁？”

    “大王~”

    一道娇媚的声音在宫阙内响起，蝎子精就像是一个柔弱无骨的美女蛇一样，向着子辛缠绕而来：“大王，及时行乐啊。”

    朝歌城外，山间的草庙之中，一道道风吹雨打，疾风骤雨席卷着草庙。

    大广道人看着手中卷宗，眼神里露出一米思索。

    “是夏桀！普天下能做到这等地步的，唯有夏桀。”大土真人深吸一口气：“当真是不可思议，不看不知道，一看吓一跳，不知道何时起，天下间所有关于夏桀的信息，竟然被一股莫名之力抹去，世人竟然将夏桀忘记的一干二净，就好像这世上从未出现过一个叫夏桀的人一样。错非我宗门内有圣人之力镇压，只怕关于夏桀的最后一点信息，也会被抹去。”

    “据记载，当年夏朝战败，夏桀被妹喜与伊尹所迷惑，导致了八百诸侯反叛，夏桀兵败之后，被锁入了朝歌城下的天牢之中，被镇封在地下十八层天牢之内。”大广道人看着手中文书，眼神里露出一抹凝重。

    “夏桀莫非是自十八层天牢内逃了出来？”大土真人不解。

    “怕是应该如此，那夏桀得了共工本源，掌握了共工的水之法则，十八层天牢虽然将其捆束住，更有天帝法旨镇压。但现在天帝薨，天帝法旨上的力量也在逐渐削弱，十八层天牢困不住他也是正常。”大广老道士低声道。

    “我似乎记得，当年虞七不也是被关入了十八层天牢？你说，会不会夏桀就是在虞七被关进去的那一瞬间，借着打开的牢门逃了出来。亦或者，虞七与夏桀勾结，将夏桀给放了出来？然后虞七指使夏桀屠了黄家领地，相助其完成变法？”大土道人越说心中越加没底。

    “师弟慎言！这等话语? 要是没有证据? 胡乱说出来可是会死人的。现在黄龙师弟可是满世界的去追寻那个凶手，你这消息若传道黄龙师弟耳中? 岂还了得？”大广道人瞪了大土道人一眼：“虞七的本事你又不是不知道? 一旦撕破面皮，死的是谁？”

    一边说着? 只见大广道人将手中的文书一把扔入了火盆中：“休要啰嗦多想，事情到此为止吧。夏朝余孽夏桀忽然跳出? 害了黄家领地的所有权贵。此事与十八层天牢、虞七没有任何干系。”大广道人叮嘱着大土道人。

    看着盆中逐渐燃烧的火光? 大土道人眼神里充满了无奈，但却也不得不点头应了下来。

    没办法，上面的三位教祖偏爱，再加上虞七自己本事高的吓人? 这种事情除了压着? 还能怎么办？

    再者说想要污蔑虞七，你还要先有证据才行。

    没有证据的事情说出来，不是唯恐天下不乱吗？

    “第一洞天出现变故，封神榜本源被盗走，那凶手绝不会善罢甘休? 必然会想尽一切办法，夺了封神榜本体? 然后彻底掌控封神榜。对方能打破教祖封印，闯入第一洞天? 本事可想而知。”大广看向大土：“教祖已经传下指使，封神榜交给虞七? 第一洞天的事情? 也交给虞七去追查。”

    “封神榜交给虞七？让他做主持封神的人？”老道士闻言一愣? 目光里充满了诧异。

    “他来了！”

    不等大土道人回过神来，大广道人已经抬起头看向破庙外。

    满天雨幕之中，一袭白衣，撑着油纸伞缓缓自朦胧中走来。

    “见过两位师叔”虞七很客气的收了油纸伞，然后恭敬的行了一礼。

    “听说你与黄龙师弟对赌，黄龙师弟为了妥协，允许你在黄家领地全力主持变法事宜了？”大广道人一双眼睛看向虞七。

    “黄龙真人胡乱搅合，差点将我武家至于万劫不复之地，害得我武家数千口老少差点被人王砍了脑袋，我当然不能就那么轻而易举的善罢甘休。”虞七没好气的吐槽了一句：“我说老道士，你这火急火燎的将我叫来，可是有什么事情？”

    “有事情！当然有事情！”大广道人看向虞七，眼神里露出一抹严肃，再也不复往日里的松散：“虞七，现如今大商内外八百诸侯人心浮动，圣人赐下封神榜，欲要重新封神，在定乾坤秩序。”

    虞七闻言顿时面色严肃起来，身形郑重的站在一边。

    “圣人法旨，选定你为封神之人，令你开启封神大劫，再造封神台，以供天下修士寻得庇佑所在。”大广道人面色严肃。

    “你可愿意承担重任，执掌封神榜，完成封神大业？”大广道人目光灼灼的看着虞七。

    虞七目光一闪，眼神里充满了凝重：“怪哉！莫非现在就可以开启封神大劫了？那自己是不是可以直接将九大真人送上封神榜了？”

    看着虞七目光闪烁，大广道人顿时毛骨悚然，如何不知道虞七的心思：“小子，你休要胡思乱想，一旦贻误了道门的天机大业，圣人问罪下来，有你好果子吃。此等妄念，千万不可多想。之所以现在将封神榜交给你，只是因为这世上有许多无辜枉死的英雄豪杰，若叫其化作孤魂野鬼，未免太过于可惜了。”

    听了大广道人的话，虞七目光闪烁，对于大广道人的话语不置可否，眼神里露出一抹精光，思忖着什么时候找个机会，将自己那些杀不得的对头，都一一送入封神榜中。

    “弟子愿意承担此重任”虞七跪倒在地，对着大广道人叩首。。。。。

    叩首没什么，身为无上强者，根本就不会在乎什么虚名。荣辱、尊严，岂能看不透？

    对于虞七来说，一切都是虚的。

    强者尊严，那只是对于普通修士来说，真正不死不灭永恒存在的强者，岂会在乎那一只蚂蚁的叫嚣与咆哮？

    简直是可笑。

    “也不知道将封神榜给你是好是坏。”大广道人自袖子里掏出一卷明晃晃的卷轴，卷轴上有混沌之气缭绕，龙凤金章在半空中盘旋飞舞。

    “封神榜本体在此，至于说封神榜的本源，已经在第一洞天内失窃了，你要是想完全发挥出封神榜的力量，还需要找到刘伯温亦或者是找到张中那老不死的，夺回封神榜本源。”大广道人看着虞七，恋恋不舍的将封神榜交了出去。

    错非封神大劫将近，他又岂会如此做派？

    这封神榜乃法则交织之物，有无上伟力，自己拿在手中时常参悟不香吗？

    要不是为了早日追回封神榜本源，免得误了封神大劫，他才不会将封神榜的本源交出来呢。

    封神榜的本源关乎重大，道门众位高手，已经通缉张中与刘伯温数年，可是一点影子都没有。

    道门中各位强者皆有自己的事情，况且面对张中这等存在，就算十二真人也是心中打怵。

    既然如此，这封神榜由不得他留在手中，早日交出去，对谁都有好处。

    “封神榜的本源？”虞七心头一动，忽然间想起当年自己在郦水河畔，第一洞天内夺取的三个托盘内的物品：“这封神榜本源我有啊？而且我都已经炼化了。”

    “这大广老道士只怕没安好心，怕是封神榜本源丢失，所以才将寻找封神榜的烫手活交到我的手中。”虞七接过封神榜，心中暗骂了一句，眼神里充满了怪异之色。

    以他的聪明才智，岂会相信了大广道人的胡言乱语与胡诌的言辞？

    “这厮果然是心思通透，一个照面便已经想通了前因后果。”大广道人目光与虞七一接触，顿时二人便已经过了招，皆已经知道对方心中所想。

    但这是一个阳谋，他不怕虞七不承受。

    封神榜这等天地至宝，其内有天地法则运行的规矩，乃是天道孕育出的宝物，代表着天道权柄。

    这等诱惑当前，虞七又岂能不动心？

    事实上，虞七确实动心了。

    “封神榜，那可是封神榜啊。混账！简直是混账啊！大广师兄怎么将封神榜交到了虞七手中？日后岂还有我师兄弟活路？日后封神大业，不还要全都看虞七的脸色？”一边的大土道人面色有些不好看，眼神里充满了阴沉。

    “多谢师叔赐宝。弟子得到这宝物之后，日后必定勤奋向上刻苦修行，早日追回封神榜本源，完成我道门得封神大计。”虞七捧着封神榜，感受着封神榜内流淌的神辉，不由得心头一动。

    这封神榜呈现金黄色，其上有先天符文雕琢，神辉流淌。更有先天道纹不断闪烁。那封神榜两端，乃是不知什么木头制作而成的卷轴，亦或者是玉石制作的。

    其材料非金非木非石，攥住便有一股沉重之感，似乎整个乾坤的运转都被其把握在了手心。

    虞七持着封神帮，眼中露出一抹激动，然后恭敬下拜。

