    “该死！”苏静暗骂了一声，这个陆宇，竟然完全不按常理出牌。

    她有些恼火，只能被迫迎战。

    “电龙，十万伏特！”

    “鸭嘴火兽，喷射火焰！”

    “波克基斯，瞬间移动，对鸭嘴火兽使用空气斩。”陆宇淡定的指挥。

    苏静的电泳输给过迷你龙一次。

    这一次，也照样不可能拼过。

    迷你龙虽然等级不高，但是它有康娜的模板，电系能力翻倍。

    不可能会输给电龙。

    果不其然，两股技能相撞，电龙直接败下阵来。

    这个结果在苏静的预料之内，她有点恼火的皱了皱眉。

    但是其他人还是第一次见。

    苏静的这只电龙……是职业级的吧？

    怎么会比不过陆宇资深中等的迷你龙，他们有些不敢置信。

    这哪里是首席药剂师？

    完全可以直接编入战斗人员了好不好。

    此时，再也没有人轻视陆宇了。

    他们现在的等级，确实比陆宇高，也许手上的精灵等级、实力、数量，也都高于陆宇。

    但是在陆宇这个年纪的时候，他们什么都不是。

    也做不到用资深级的精灵，吊打职业级。

    这是天赋，精灵和训练家的双重天赋，是他们永远比不过的。

    他们有一种预感，陆宇未来的成就，肯定会超过他们。

    苏静有些顶不住了。

    “陆宇，我跟你说话，难道你没听见吗？”她有些受不了的喊道。

    “我和你没什么可说的。”他语气冷淡。

    “你现在进攻的是五创，你知道意味着什么吗？你们这群人一个都走不了，你怎么敢这么猖狂的？”她恼火的说道。

    陆宇笑了笑。

    “如果我没猜错的话，现在你们的人，应该不在总部吧？”

    “你……”苏静瞪大眼睛，不敢相信的看着陆宇。

    联盟的人，动作也是一滞，看向陆宇。

    “想问我怎么知道的？”陆宇冷淡的看着苏静。

    其实很简单，从第一次陆宇见到苏静的时候，就知道她是什么性格了。

    欺软怕硬的很，更何况，苏静对陆宇的仇视，在上一次分开的时候，他就感觉到了。

    更何况，要是能抓住陆宇，甚至是团灭联盟的这支小队，那就是大功一件。

    “你就是个急功的人，要是现在五无创总部，有能力压下我们这一群人，你还会跟我说那么多吗？我想……你会直接动手，不说半句废话。”

    听到这里，苏静的脸色越来越黑。

    “想拖延时间，等人？”陆宇再次问道。

    “不会给你这个机会。”

    “所有人，全力攻击，拦住他们。”陆宇对着身后的人说道。

    身后传来吼声。

    “遵命，队长！”

    “沈长清，跟我去实验室，去找药剂。”他拉上沈长清，想了一下，又拉着赵泽和王浩。

    四人一起朝着实验室跑去，实验基地里相当阴森，石壁上插着火把，基地里摆着当今最先进的器材，实验罐里还有许多半死不活的精灵。

    这些精灵都被用作了实验，有些已经死了，有些还奄奄一息挣扎着。

    他们看着这骇人的景象，眼中都布满了红血丝。

    “怎么会这样……”沈长清看着实验室内的惨状，眉头皱的紧紧的。

    他设想过五创的恶行，但是没有想到，到了这个程度。

    他们完全没有把精灵当一条性命，无数的精灵尸体，像是破布娃娃一样，被解肢，被扔在地上。

    陆宇深吸了一口气，脑子嗡鸣，无名的火从心底冒出。

    只要想到，曾经波克基斯和果然翁，也经历过这样的实验，他整个人都心惊肉跳的。

    那是他捧在手心里的精灵，这群畜生……

    他咬牙切齿。

    沈长清，也忍不住，闭上了眼睛。

    他虽然被五创抓过两次，但没进入过实验室，只是听说过，亲眼见到，这还是第一次。

    他接受这个社会最好教育的学生，从小被教育者爱护精灵，眼前的这一幕，简直触碰到了他的底线。

    沈长清低着头，眉头皱得紧紧的，一言不发。

    王浩捏紧拳头，愤怒的情绪一触即发，他的拳头重重地砸在石壁上，眼神几乎要把人撕碎吧。

    “五创！简直可恶！”他咬牙切齿地看着这些精灵。

    奄奄一息的电龙……

    死透了的黑暗鸦……

    瞎了一只眼睛的梦妖……

    成片的大针蜂尸体……

    陆宇的眼神，暗了暗他深吸了一口气，调整好了情绪。

    “先去实验室，晚点想办法把活着的都带走。”陆宇沉声说道。

    赵泽有些于心不忍，别开眼睛。

    “他们是实验的残次品，之前国家救过几次，根本活不下来。”

    “活不活的下来，我说了算，我是药剂师，我会想办法。”陆宇沉声说道。

    随后别开眼，朝着制药室走去。

    制药室里面摆着很多瓶瓶罐罐，这些药剂，并不是常用药剂。

    有些药剂，陆宇甚至连名字都没听过。

    看到这里，陆宇才意识到，这个世界，比起原本的精灵世界，还多了许多东西。

    高级的药剂师之所以地位高，绝对不只是会做那些常见的药剂。

    陆宇随手拿起一瓶。

    进化药水……

    能力固化药水……

    水波动增强药水……

    体质增强药水……

    等等一大堆，陆宇在室内找到了一个大箱子，一种拿了一瓶，全部带上了。

    他不清楚，果然翁用的是哪种，只能一起带上。

    到时候，他可以想办法进行改良。

    “走吧，该出去了。”陆宇抱着药剂。

    外面传来一阵枪炮的扫射声音，脚步声也变得密集起来。

    “怎么回事？”沈长清皱眉。

    “我们的动作太慢了，五创支援的人已经到了。”陆宇皱眉。

    他思索了一会儿，把药剂扔给了王浩。

    “去，交给一个靠谱的人，先把药剂带回去，等下跟来支援。”

    “好。”王浩接过药剂，一口应下，飞快的跑了出去。

    陆宇带着波克基斯和迷你龙冲了过去。

    “咕咚~嗝……”

    【波克基斯等级提升至精英下等。】

    陆宇：？？？

    他转过头，看向波克基斯，满脸疑惑。

    “你在干嘛？”

    只见小家伙，两个腮帮子鼓着的圆乎乎的，不断的摆手，示意自己什么都没干。

    陆宇面色淡定，扔了颗能量方块到空中。

    波克基斯瞬间跳了起来。

    “啵叽——！”它张嘴接住了能量方块，两块橙黄色的石头，从它嘴里掉了出来。

    光之石……

