    “这事我略有耳闻，张青枫不是救国了吗？”

    “那些残兵，没有张青枫还回不来，怎么会对张青枫有所怨言？”

    窦尼挽面带疑惑，同时心中大感庆幸，还好这次溜得快，否则他恐怕也会葬身玄武关。

    “张青枫率军队在后方埋伏，截杀前来追击的大漠铁骑，从而大获全胜。”

    “而且他的府兵精锐无比，以摧枯拉朽之势，轻易灭杀敌军铁骑，被视为神兵天降。”

    “如果没有这些残兵作为诱饵，张青枫必然兵败，一万人怎么能与二十万铁骑相抗衡？”

    “当然，这是我们作为局外人，作为上位者的眼光，但是对这些士卒来说，张青枫就是见死不救，视他们的命如同草芥。”

    窦碧诉说着，脸上的笑容越来越盛，这就是他的突破口。

    凭此，在此次岚武郡守竞选中，他能够轻易获胜。

    只要掌握了岚武郡，他就可以轻易切断朝廷到玄武关的路线。

    岚武郡和临湘郡是武朝的边关地区，这两个就联合起来，就可以切断朝廷对玄武关的供给。

    窦碧只需要牢牢控制这两个郡，武朝西北方向的大片土地，就能全部都在他的手中。

    西北方向与大漠接壤，武朝位于大漠的东南方向。

    所以这些年窦碧的势力，不断渗透到岚武郡，当中的几个县，也都是窦碧的党羽。

    万一举事，无论玄武关有多少驻军，都能被窦碧轻易拿捏。

    因为，只要截断了朝廷和玄武关的联系，军粮无法及时运来，玄武关守军只能缴械投降。

    相信这一点，皇上、摄政王也能看得出来，所以让张青枫出来与他们竞争。

    张青枫的势力，也是处在岚武郡中，既然已经为敌，张青枫也不会希望，岚武郡落入他的手中。

    “我们利用此事，大肆宣传，让他臭名昭著，受天下人的谩骂。”

    窦碧兴奋地说道，他现在总算弄明白了，他父亲的谋划。

    做了两手准备，立于不败之地！

    “正是如此，以十万将士的性命，成就的功名，必定被世人所唾弃，你既然明白，那还不赶快下去办？”

    窦碧脸上露出一丝欣慰，窦尼挽总算是明白了他的心思。

    “我这就去办，父亲放心，这件事我一定办得漂亮！”

    窦尼挽脸上一喜，然后转身离去。

    窦家图谋的大事，他早就迫不及待了，要是早点自立，他也不需要像姓武的行跪拜之礼。

    届时，他亦是皇太子！

    ……

    “爹，我不嫁，那个张青枫何德何能，连面我都没见过，皇上和化极哥，为什么要将我许配给他？”

    “他立了又怎么样，还不是全靠化极哥提携，如果没有化极哥的谋略，他怎能轻易灭掉大漠大军？”

    镇南王府的大殿上，武未曦端了一杯参茶，递给镇南王。

    “好啦，好啦，你别耍大小姐脾气了。”

    “张青枫是人中龙凤，你爹我一早就相中了他，我不是窦碧在那横加阻止，他早就成为我女婿了！”

    “你还真别说，这次在玄武关的战术，全是他制定的，你化极哥若是有这本事，早就退敌了！”

    镇南王接过参茶，这次从朝堂上回来心情大好，他轻轻抿了一口，继续说道：

    “你没看见窦碧的脸色，像是吃了翔一般难看，本王的虎女，怎能嫁给他们的犬子？”

    总之，这次张青枫终于成为他的乘龙快婿，镇南王别提有多痛快。

    “那也只是一个只懂打仗的武夫，祁阳的青年才俊个个都是文武双全，我都没看上，怎么可能看上他？”

    武未曦撅着嘴，找了张椅子独自坐下。

    “张青枫是不是武夫我不知道，但他在文章的造诣，整个武朝都找不到几人和他比肩。”

    “你化极哥都得尊称他一句张先生！”

    “祁阳的那些毛头小子，给他提鞋都不配！”

    “啧啧啧，一万兵马独占二十万铁骑，只死了几百人，千古奇才呀！”

    镇南王笑着嘴都合不拢，他位高权重，朝廷上很少有大事能够让他动容。

    “爹爹，他连拿出手的文章都没有，你凭什么说他是千古奇才？”

    武未曦脸上露出羞恼之色，这件事她从始至终都蒙在鼓里，直到今天才知道。

    “怎么会没有拿得出手的文章？”

    “你应该知道，张青枫印刷房搞得风生水起。这几日朝廷出手，按道理来说，会影响到他书籍的销量，可事实恰恰相反！”

    镇南王故意卖了个关子，拿起杯子再度抿了一口参茶。

    “做生意和写文章怎么扯上关系？”武未曦感到好奇。

    “不得不说，张青枫真是步步为营，可能将印刷术交出来的那一刻，就已经想到了今日这个局面。”

    “他写了一本《三国之谍行天下》的书，一册一册，吊足了书生的胃口。”

    “岚武郡内和朝廷合作的书坊，生意并不好，和其他郡比起来大相径庭！”

    镇南王发出赞叹，这些年来张青枫是第一个让他钦佩的小辈。

    恐怕要不了多久，这个小辈，就会让他仰望！

    “朝廷印刷坊的人都是酒囊饭袋吗？”

    “把书买过来拓印一下，不就可以出售了吗，怎么会抢生意抢不过张青枫？”

    武未曦充满了不解，拓印文章又没有成本，给张青枫稿费分成，直接说被朝廷征用，这也合情合理。

    “你以为事情这么简单？”

    “这就是他的高明之处！”

    “这本书还没有写完，每一次都只印刷一册，由爵府的书坊先发行，之后朝廷才能拓印过来。”

    “不要说岚武郡，就算是祁阳的许多人，都等着这本书发布下一册。”

    “既然价格一样，那肯定购买先发行的书，一些富豪甚至派人去岚武郡等候发书。”

    镇南王感叹，随后从袖口处拿出一本书，露出一脸满足。

    书籍的封面上赫然写着《三国之谍行天下》，很明显，他也是这本书忠实的读者。

    “爹爹，你…这本书真有这么好看吗？”

    武未曦捂着小嘴，一脸惊骇。

    如果张青枫在这里，对于镇南王的举动丝毫不会意外。

    这可是后世带来的网络小说，一些作者就差被读者拿着刀追着更新，用来提升书坊的生意正好。

