    4月下旬。

    茶之国，峡谷。

    两侧都是陡峭凶险的山壁，形成了天然屏障。

    在峡谷的道路上，有两伙人在这里发生了战斗。

    他们拿着苦无，并且能够使用忍术，可以知道交战的双方，都是忍者。

    其中一方的首领正是虫男，他是白石麾下组织的一员干部，他们按照白石的要求，一边在忍界中收集情报，一边寻找可以吸收的人才。

    而赏金猎人的身份无疑非常适合他们五人。。

    在收集情报和人才的同时，也可以增加自己的额外收入，扩大他们五人的名气，让更多的雇主找到他们，委托他们执行任务，接触更多的秘密。

    这次就是一个来自茶之国商人的委托任务，要求他们五人清理茶之国境内的一个不法忍者组织。

    这个忍者组织来自于茶之国境外，不隶属于五大国，也不是其余的小忍村，而是因为巧合之下成为忍者，也就是没有忍村的流浪忍者。

    他们靠着打劫过往的商旅讨口饭吃，这才致使茶之国的商人在地下黑市悬赏，把这个流浪忍者组织消灭，恢复茶之国境内的商路稳定。

    说实在话，这种任务对于他们五人来说，并没有什么太大的难度。

    他们五人的平均实力，都是中忍以上。

    不仅被赐予了强大的身体素质，拥有极强的感知、自愈等能力，在白石的安排下，还修炼各自独有的秘术。

    他们五人小队的实力，至少需要三名上忍才能战败，还无法杀死他们。

    而流浪忍者组织的忍者实力，实力单位以下忍为主，头领实力，多半也是中忍等级，上忍等级在流浪忍者这个庞大无比的基数之中，是非常少见的。

    “这、这是什么啊！？”

    绿色衣服、棕色头发的忍者，用手臂从后面架住一名流浪忍者的脖子，手臂上顿时冒出激烈的火花。

    更准确的说，是整条手臂都化成了火焰。

    那名流浪人喉咙部位顿时被烧成了焦炭，倒在地上失去气息。

    紧接着有一名流浪忍者从后面从忍刀突刺他的后背，感觉像是打到了空气一样，被刺中的部位变成了没有实质感的火焰。

    那名流浪忍者顿时被大火覆盖，发出令人感到恐惧的惨叫声。

    最终恢复了本来的样子，棕发忍者脸上露出平淡的脸色。

    这种战斗可以说是非常儿戏。

    “火男，你的忍术还是一如既往的残忍啊。”

    穿着紫红色衣服的忍者走过来笑道。

    “没办法，我们每人都被赐予了一个系统的忍术。”

    从石头的阴影之中显形，穿着黄色并且是黑头发的人，看样子对于自己获得的能力非常满意。

    火男的忍术，是经过火属性查克拉性质变化所衍生出来的秘术。

    他的是阴属性查克拉性质变化衍生的秘术，可以自由在影子中潜行，是小队里令人防无可防的暗杀者。

    其余人那边也纷纷把自己分到的敌人解决掉。

    “这下子任务就完结了，照我们这个速度，很快就可以在地下黑市扬名了。”

    “那样一来，吸收人才也会变得简单许多。”

    茶之国商人所委托的歼灭流浪忍者任务完成，意味着他们小队在黑市中，又添了一笔功绩。

    这样累积下去，不出几年就会名震地下黑市，可以拉拢到更多的资源与人才。

    “不管面对什么样的家伙，只要小心一点就行了。”

    首领虫男来到这些流浪忍者的尸体旁边，按照往常那样搜刮尸体上的东西。

    有的时候，这些流浪忍者身上也会带一些比较有趣的东西，虽然这样的情况，虫男一次都没有遇到过，只当是增加个人的小金库了。

    反正这些流浪忍者已经死了，他们身上的财富都归他们所有。

    这可是一份油水充足的任务。

    “哦？”

    虫男眉头一挑，在一名流浪忍者尸体上摸到了一个卷轴。

    这名流浪忍者虫男记得，是这个流浪忍者组织的首领。

    从卷轴的质地来看，很是廉价，但却用术式进行封存，里面藏着什么秘密吗？

    “里面是什么？”

    “不知道。不排除是陷阱。”

    虫男沉吟了一下，即使是陷阱，也要打开来看看，里面是什么东西。

    不过防范措施也是要做的。

    在解开上面的术式后，虫男顿时向后一跳，防止卷轴里面有什么陷阱术式。

    但是卷轴上什么都没有，上面只有比较潦草的字迹，内容大概是，他们打算利用某个‘秘密’来卖一大笔钱。

    虫男五人百思不得其解，搞不清楚这些流浪忍者所说的‘秘密’是什么，可以用来卖一大笔钱。

    从字迹上看，他们已经找到了合适的买家，今天是交易的日子。

    不巧的是，现在被他们五人提前伏击，估计这桩交易无法进行了。

    “老大，要去看看这个所谓的‘秘密’吗？”

    “顺便去看看好了，距离这里好像没多远。毕竟以后我们需要招收很多人手，再小的蚊子腿也是肉。”

    虫男的看法也是四人认同的。

    虽然组织的薪水很不错，但由于建立没几年，很多地方都需要用到钱。

    有了钱才能招揽人才。

    上面规定的人才，不只是忍者，是涉及到方方面面的人才。

    工匠，研究，教育，医药等等。

    他们需要尽快完成这方面的原始积累，把组织的基础框架稳稳牢固起来，之后才能高速发展。

    即使是蚊子腿，都要搜刮干净。一针一线都不能放过。

    ◎

    洞窟里，道路极其颠簸与潮湿，空气里也弥漫着一股脏臭的味道。

    这是贫穷和死亡的味道。

    虫男五人非常熟悉这种味道，在过去，在如今的雨之国，这种味道随处可见。

    这里就是那群流浪忍者的巢穴所在，他们的想要与未知买家交易的‘秘密’也在这里，在卷轴上说，这个‘秘密’事关重大，可以卖到很不错的价钱。

    对此，虫男五人当然很感兴趣的来这里寻宝一番。

    只希望这个秘密，不会让他们太过失望就好。

    因为洞窟里面太过昏暗了，火男拿起一个木棍，开始燃烧起来，当做火把来照明。

    洞窟里面放着许多食物垃圾和残渣，可以想象，这些流浪忍者一定过得非常狼狈且拮据。

    “这里吗？”

    把路上的陷阱全部拆除，虫男五人来到一扇关闭起来的木门前面。

    上面有着一把封好的铁锁，锁的上面都已锈迹斑斑。

    难以言语的臭味，还有腐烂的味道从里面传来。

    这里是巢穴里面唯一可以用来藏住‘秘密’的地方了。

    在他们五人的感知下，里面的‘秘密’不知道是什么，但在门的后面，还有着不少活人。

    数量为八个。

    在这里面的房间，有八个活人存在。

    被锁在里面，不可能是那些流浪忍者的同伴，俘虏吗？

    是被那些流浪忍者袭击，抓到这里来的？

    虫男稍微苦恼了一下，还是把门上的锁破坏了，打开门。

    火的光芒照射进来，里面的房间也有着灯光，很微弱，而且一闪一闪，通电情况不是很好，但也足够虫男五人看清这些人的状况。

    骨瘦如柴，一副被虐待很久的样子。

    男女老少都有，就像是一大家的成员。

    嘴唇干裂，面容惨淡，流浪忍者给他们的食物和水都是最低限度。

    在他们身上，都负着沉重的脚铐和手铐。

    虫男环视了这八个人一眼，最终视线定格在一名仅有几岁的小孩子身上。

    那希冀与渴望的闪亮光芒，是对于生命的执着。

    还有一丝丝的紧张与不安。

    “老大，他们好像有点和常人不同。”

    火男在旁边轻声说道。

    “即使被这样虐待，提供最低限度的水和食物，体内的生命力依然超出旁人，而且，全部都是红色的头发……”

    虫男眯起眼睛，发现这八个人，无论男女都是无比鲜艳的红色头发。

    “漩涡一族的遗民……”

    可以卖钱的秘密就是这个吧。

    的确是非常出色的‘宝物’。

    虫男向前走了几步，来到这些人面前。

    他们身上发出令人难以忍受的恶臭气味，脸上有着很多灰尘，身上的伤口感染了，也没有药物治疗，旁边的饭盒上还爬着蟑螂。

    在这里他们只能苟延残喘的活着。

    “真是可悲，曾经在忍界风光无比的漩涡一族，竟然落魄到这个地步。”

    不仅国家灭亡，就连族人都四处溃散，流浪在忍界之中，过着朝不保夕的生活。

    “既然你们活着，为什么不去向木叶求救呢？导致被流浪忍者俘虏，过这种比地下老鼠都不如的流浪生活？”

    虫男摸着那名漩涡一族孩子的小脑袋，疑惑问道。

    漩涡一族与木叶自古以来就有着联盟的关系。

    就连木叶的上忍服装上，都印有漩涡一族的标记，以示双方关系的友好。

    失去国家的他们，第一反应应该是投靠木叶才对，而不是在忍界各地过这种乞丐般的流浪生活。

    “当时发出求救信号了……但是他们只带走了一个人……”

    一名红头发的中年男子低着头这样说道，可以听到他哭泣的声音，虫男的这句问话，似乎勾起了他过去不太好的回忆。

    涡之国灭国也还不到十年。

    对这名中年男子来说，是亲身经历过的惨痛。

    背负着亡国之奴的名号，在忍界流浪，被人排挤和抓捕。

    而那个时候，他清楚记得木叶并未伸出任何援手。

    无论是事前还是事后，发过去的求救信号，都像是石沉大海一样，他们得到的永远是绝望。

    向木叶求救那种心思，在很早之前就已经淡去了吧。

    对于涡之国灭国，虫男只能表示默哀。

    或许以后，他过去的祖国雨之国，也会走上这条道路，成为大国之下的牺牲品。

    那个时候，雨之国的人，就会像现在的漩涡一族人一样，成为阴暗中不能见光的老鼠。

    人们看到雨之国的人，也会以亡国之奴的身份称呼。

    而所谓的盟约，只是一张纸而已。

    也仅仅是一文不值的纸张。

    “我对你们的遭遇感到同情，看见祖国被人蹂躏，那种痛彻心扉的感觉，每个人都是一样的。”

    虫男深有感触。

    “我们组织正在招揽优秀的人才，如果你们愿意加入的话，大家以后就是同伴。生存的环境，干净的水和食物，还有安全保障都会满足，但同时也需要付出你们的忠诚。如果不同意，我们也不会为难你们，过你们自己的生活即可。”

    这些人脸色犹豫不决，担心与希冀都有。

    他们这些人的神经早已脆弱不敢，只需要再施与他们希望之后的绝望，只能自杀了。

    虫男开口笑道：“我们首领说过，他不会拯救那些整天只会祈祷天降甘霖之人。这个世界上，没有掉馅饼的好事。在做好事的同时，获得更大利益，这对我们来说，会更加有做好事的动力。”

    而漩涡一族可以提供的利益，无疑是他们的血脉，还有那藏量丰富的封印术了。

    就算是被灭国的他们，迟早有一天也会派上大用场。

    “是像人活着，还是像狗活着，都没有必要感到羞愧。重要的是未来，只要人还没死，就有改变命运的可能性。反正你们国家已经没了，现在只有烂命一条，还有什么可失去的？谁曾经还不是一条无家可归的狗呢？”

    虫男一脸唏嘘。

    因为战争，他的家庭破碎，再然后靠着抢劫杀人为生计，接着又被抓去当悲惨的实验体，那段岁月想起来都感觉到可怕，背后冷汗直冒。

    好在风雨过后是彩虹，很多事情都看开了，不再像以前那样幼稚。

    世界本就是这个样子。

    他希望这些漩涡一族的遗民，做出一个让自己不要后悔的选择。

    重要的是，先把他们忽悠进组织再说。

    那样，钱、女人、豪宅什么的都有了。

    这就是他虫男做好事的原则。

    ◎

    白石每天的工作，就是在三点之前，赶到忍者学校协助纲手教导实验班的学生，学习医疗忍术知识。

    除此之外，偶尔也会被拉到医院当苦力。

    大部分时间还是宅在实验室里，安安静静做着研究。

    当然，在学校里，不时还有一个叫做宇智波带土的刺头小鬼，会来找他麻烦。

    现在的熊孩子真是可怕，才五六岁就知道吃醋了。

    关键他也没对那个叫琳的女孩怎么样，只不过是每天放课后教她一些医疗知识而已。

    忍者世界在很多方面，都是不能用常识来推断的。

    越是推断，得到的答案越是离谱。

    例如……现在躺在他实验台上的白色人型生物。

    是之前虫男他们捕捉到的不明身份之人，因为监视‘晓’的时候，被虫男他们发觉，捏死之后送到他这里。

    在那之后，白石就对这种简单生命结构的白色生物，充满了兴趣。

    然而把整具尸体解剖之后，把里面的秘密展示出来，得到了一个让白石更加莫名其妙的答案。

    从这种生物提取出来的能量，可以让一根枯朽的树枝焕发生机，绽放新芽。

    木遁？

    而且还有与尾兽似是而非的气息。

    这生物的来历究竟是什么？

    尾兽和木遁的结合？

    好弱。

    据虫男所说，这种生物的战斗力极弱，一只手一招就轻松摆平了，连忍术都不需要。

    “看来晓有问题。”

    这种生物的实力虽然弱，但其中的秘密却让白石感到震惊。

    木遁与尾兽，无论是哪者，都拥有着极为出彩的传说。

    前者是平定乱世的忍者之神力量。

    后者是从古代就存在的查克拉魔物，不死之身，非人力所能抗衡的超然生物。

    能够与这两者牵扯上关系的，白石认为这里面一定大有文章。

    白色生物的背后之人是谁？

    为什么要监视晓？

    这种生物，是否真的是用木遁和尾兽力量制造出来的？

    如果真的是，木遁从何而来？

    自初代火影死后，可以抑制尾兽力量的木遁就已经在忍界销声匿迹，成为传说。

    白石想到了一个非常大的可能性。

    木叶高层！

    他们暗中在做着复苏木遁的研究。

    就像他这样，从尸体中提取出隐藏的细胞，对于木叶来说，这一定不是什么难事。

    因为可以接触到初代火影尸体的人，只有他们那几人。

    把初代火影尸体中含有木遁力量的细胞提取，然后用人体来实验，批量制造木遁忍者。

    而眼前这个这个生物就是他们的研究成果。

    那问题来了，为什么要派去监视晓？

    一个只有八九人的组织，还都是一群没长大的少年少女，真觉得有威胁的话，派遣暗部直接消灭即可。

    用不着这样费心费力监视。

    白石头疼起来，好多地方都充满矛盾，但根据他所得知的情报，这就是比较合理的推断了。

    木叶高层他们到底在密谋什么？

    就在白石头疼木叶高层要做什么的时候，地板的土块松动，土黄色泥巴合成的泥土人头部从土里钻了出来，黑洞洞的眼眸盯着白石。

    一个卷轴从泥巴里面显现，放在地面上，它就继续作为一个完美的通讯工具人，潜入地底。

    白石没在意这个‘笨儿子’不告而别的举动，对他的智力，白石暂时并不抱有期望。

    用术式解开卷轴，不出意料，是虫男他们邮递过来的卷轴。

    卷轴的内容及其简单，白石扫了一眼，就明白了意思的大概。

    “漩涡一族？还以为这一族的人全部死光了呢。”

    白石沉吟了一下，便立即拿出一个空白的卷轴，在上面附上几句话，把卷轴卷好，再用术式封印。

    “把这个卷轴交给他们。”

    是对地底的泥土人说的。

    泥土人再次浮现地表，空洞的眼眸里似乎多出了人性化的幽怨。

    虽然如此，它还是非常顺从接受了白石委托给他的任务。

    仅有半岁的他，就独自一人完成了跑遍大半忍界的壮举。

    毫无疑问，它是个符合白石预想那样的完美工具人。

