    “就这点人了，我在裁缝店老板这，也只是拿到点优惠价，力度没那么大，需要更多的下沉市场来吃掉这些份额。夜哥有没有兴趣加入我？我们一起在游戏里创业，建立史无前例的商业帝国，超越微凉姐，成为墨村商业一霸！”

    好家伙，还知道微凉，肯定做过市场调查啊！

    平时练功，真没见他这么细节过！

    “合作就不用了，多多加油。还有，微凉已经死了，墨村群龙无首，说不定你真的能成为墨村空白市场的下一个接盘人。”

    “什么？！微凉姐死了？！”

    牛牛大惊，微凉死的才七分熟，消息还没散出去，知道的人真的不多。

    脸色变换了几下，牛牛激动的身体微微颤抖。

    “机会来了啊！夜哥，借我一百两，我一定拿下墨村！”

    “没钱。”

    “别啊！你可是队长呢……”

    “不借。”

    “……好吧，我自己努力！从小商人，成长到制霸墨村的大商贾，这也别有一番风味。”

    牛牛眼前，仿佛浮现出一个一步一个脚印，努力耕耘，最终成长为富可敌国的商人画面。

    然而方月的一句话，立刻将他拉回现实。

    “你姐手术怎么样了？”

    “啊……手术很顺利，前几天我就赚到了银两，换成现实里的钱，凑够了手术费。不过花销还是很大，我还需要多赚点钱才行。”

    大部分人，进游戏的目的，都是为了享受游戏的同时，顺便打点小金。

    “还是那句话，需要救急的话，可以找我。”

    “没事没事，我自己会想办法的。”

    牛牛正说到这呢，忽然眼皮一跳，刷的一下就从方月旁边串了过去，冲出店外。

    紧接着，外面就响起了骚乱声。

    方月疑惑的走到外面，只见牛牛正按着一个人在地上，对旁边的一个梳着单马尾，神情冷淡的姑娘傻笑，嘴角还流着口水。

    “歪比歪比！”

    “我不需要你帮忙。”

    回应牛牛的，是一个冷淡的反应。

    那冷漠的眼神和神情，仿佛拒人于千里之外。

    不过也是，牛牛这形象可不怎么样，而且他还不会说话，至少对NPC而言，这就是个会流口水的弱智。

    “阿巴阿巴！”

    牛牛熟练的掏出一本本子，指着上面的字。

    方月微微眯起眼，仔细看了下歪歪扭扭，堪比史诗级灾难的丑字，才勉强认出了那家伙写的是什么玩意。

    “亲爱的……倪冬媚姑娘，我稀罕你，从看见你的第一天……呕呕呕，呕呕呕，呕呕呕！”

    后面的，倒不是牛牛的字，而是方月单纯被牛牛那些字给恶心的要吐了。

    这也太恶心了吧，他怎么写得出那些肉麻的话的？他没脸的吗？

    而且，就你这也追女孩子，大哥看看自身条件好吧，没脸至少长张嘴吧！

    没嘴没脸，还指望姑娘看的懂你那堪比蝌蚪文的文字，感受你的爱意？吐了，不解释！

    啪。

    没等方月吐够呢，倪冬媚一巴掌拍在本子上，将本子拍落在地。

    “别再纠缠我。”

    她用冰冷地视线，冷漠且嫌弃的看了眼牛牛，从被牛牛压制的那人手里，拽走被抢的项链，带回脖子上，然后与牛牛交错而过，扒开围观过来的人群，很快消失在众人视线外。

    留在原地的牛牛，一脸的失落，可纯情了！

    “牛牛，怎么，你在追她啊？NPC？”

    “对啊，她叫倪冬媚，可好看了！是我喜欢的类型！”

    “……对一堆代码发青，是不是有点……”

    虽然这话让方月来说，有点不太适合，可对其他普通玩家而言，游戏里的女人，基本都是一堆代码吧？这也能发青？

    “夜哥，你懂什么！难道你没玩过恋爱游戏吗？那种纯纯的恋爱，才是游戏的乐趣啊！”

    “……那我怎么没见你在古月村追求女人？”

    “古月村？一群丑女，有什么好追的……等等，夜哥，你该不会是想说村花马玲儿长得好看吧？”

    额……马玲儿确实挺好看的，可惜是个诡异。

    方月有马玲儿变回正常体型的记忆，所以对马玲儿的颜值，还是认可的。

    “就算你想追求别人，但是牛牛啊。”

    方月来到牛牛身边，拍拍他的肩膀，语重心长的道：“你要认清自己啊，你只是个口不能言，颜不如狗的痴呆人士啊。换位思考下，你会喜欢一个五官扭曲的哑巴吗？”

    “会啊！”

    牛牛回答的理直气壮。

    ……强！

    方月沉默了。

    那没事了，加油！

    默默给了他一个鼓励，听着周围的人窃窃私语的议论声，方月悄悄离他一些距离。

    “我和他不认识啊！”

    “别乱说啊，我是古月村的夜队长，污蔑我的名誉，小心我告你诽谤哦！”

    “说话要讲证据的，我那是拍这个弱智一下肩膀吗？我是想把他拽开，将地上那个抢劫犯给抓起来，带回守卫队！”

    “对，我，古月村夜队长，清正廉明！正义的使者，根本不认识这种流口水像傻子一样的人！”

    看着方月一句接一句和路人说着撇清关系的话，牛牛整个人都有些懵。

    一时之间，他脑海中，久违的浮现出了两个字。

    《隐忍》！

    但是隐忍了这么久，他牛牛也想爆发一下，让方月不要当着他的面这么嚣张！很伤人的！

    “夜哥，你没有?！”

    他愤愤地将消息发了过去，很快收到了方月的回信。

    “么么哒，记得你抓的那家伙送到守卫队，有奖励的，少说两三个时辰的阳寿呢。”

    “夜哥，永远滴神！！”

    方月翻了个白眼。

    牛牛，就是好对付。

    若是以前，方月对这两三个时辰的阳寿，那是绝对上心的。

    但是现在，突破境界后，他阳寿高达一年，短期内绝对足够挥霍了，根本不着急。

    而且人也是牛牛抓的，奖励给他也是正常的。

    倒是倪冬媚……

    方月眉头微皱。

    脱离人群后，他就一直在顺着倪冬媚离去的方向，寻找她的踪迹。

    倪冬媚这个名字，他早上才从天淡纸鸢舞那听到过，想不到这会就遇上了。

