    这三名来自于玉虚道观青年，全都盯着林清菡，目光当中，都带着些别的意思。

    领头青年点了点头，出声道：“也好，反正按师门规矩，小师妹早晚是要许配给我们其中一个，你将小师妹抱过来，也不算唐突，去吧。”

    贼眉鼠眼那人一听这话，面色一喜，点了点头，没有再多说什么，直接朝林清菡而去，在从空中落下的途中，他就张开双臂，做出了拥抱的姿势。

    “给我滚回去！”

    赵极猛然挥手，澎湃的气流席卷向那贼眉鼠眼之人。

    来人脸色猛然一变，改变身形，躲开赵极挥出的气流，随后凌空，瞪着赵极，冷哼道：“姓赵的，你什么意思？

    对我动手？

    你吃了熊心豹子胆了？”

    “呵。”

    赵极不屑的笑了一声，“对你动手又如何？

    警告你，把手脚放干净一点，要不，你师傅来了，也救不了你！”

    赵极最后一句话，说的可是实话，因为就在刚才，赵极已经从身旁的张玄身上，感受到了很明显的杀意，别人不了解张玄，赵极可太了解了，张玄这人，表面上看着人畜无害，实际上动起手来，比谁都狠，而且最重要的是，张玄的心里，有着很深的阴暗面，现在被隐藏起来，可一旦爆发了，那样的结果，是赵极完全不愿意看到的，甚至于，能影响整个文明的发展，这毫不夸张！    贼眉鼠眼的青年不爽的看着赵极，出声道：“九局的人，也配这么跟我说话了，我师父都救不了我？

    呵，来，我倒想看看，我师父如何救不了我！”

    贼眉鼠眼青年说完，身形再动，掠向林清菡。

    这次不等赵极出手，林清菡便娇喝一声：“滚！”

    林清菡身后虚影凝实，银甲将军出手，大片银色光芒向来人席卷而去。

    贼眉鼠眼青年脸色再次猛变，这一次，他都不是闪躲了，而是身形迅速后退，闪过这一片银白色的光芒。

    贼眉鼠眼青年在远处定住，看着林清菡身后的虚影，这虚影所打出的威力，与他所想的，完全不同。

    玉虚道观领头青年也神色凝重的看着林清菡身后的银甲虚影。

    “小师妹，有几分实力，刚好，师兄来陪你玩玩！”

    贼眉鼠眼青年大呵一声，在他身后，同样有虚影出现。

    在场很多势力首脑以及成员都看到这一幕，像林清菡跟玉虚道观这样背负虚影的战斗方式，他们从来没有见过。

    当贼眉鼠眼青年身后出现虚影的同时，张玄跟赵极两人，几乎是同时相互对视一眼，都从对方眼中，看到了明显的疑惑。

    这玉虚道观的战斗方式，显然也是凝聚英灵，可这三名青年的实力，在这三人出现的时候，他俩就看的清清楚楚，领头的那个，有赋神中期的实力，其余两人，只是凝气后期，其中，就属这个贼眉鼠眼青年的实力最弱，可现在，这人竟然也凝聚了英灵出来！只不过，这英灵的实力，就差很多了。

    以这个贼眉鼠眼青年来举例，他所凝聚出来的英灵，哪怕一个赋神后期，都能轻松击破。

    “来吧师妹，让你见识见识我的英灵！”

    贼眉鼠眼青年大吼一声，动手出招，就见他身后英灵打出大片光幕，声势浩大。

    对于地表其余势力成员来说，这贼眉鼠眼青年所打出的攻击，格外狂暴，因为他们的实力上限就摆在那里，赋神境，已经是至强者了。

    可对于张玄，赵极，林清菡这三人而言，这贼眉鼠眼青年打出来的攻击，就跟开玩笑一样，软弱无力。

    林清菡眼中尽是不屑，这样的攻击手段，毫不夸张，林清菡不凭借身后银甲将军，都能轻松搞定。

    正当林清菡准备动手时，张玄的声音，传进林清菡耳中。

    “老婆，留点手，探探他们的底。”

    听到这话的林清菡，发力顿时少了几成，只是随意接招。

    可林清菡的随意，对于玉虚道观这三人来说，也如同尽全力了。

    在地心，林清菡跟白池七人，在千军万马之前，在那么多高手之前，演过不知道多少次戏，从某种角度来说，林清菡也绝对能称得上是老演员了，现在糊弄这些人，还是轻轻松松。

    林清菡与贼眉鼠眼青年，瞬间过了十几招。

    三名玉虚道观青年看着林清菡打出的攻击威力，眼中的郑重跟疑惑少了不少，提起来的一口气，也彻底松了下去。

    因为就在刚刚林清菡*出手的时候，那威力堪比他们的师父，此时一看，实力跟自己差不了多少。

    过了十几招后，张玄跟赵极，也大概看明白了。

    “这不是真正的英灵，或者说，是以某种方法，凝聚出来的人形气。”

    赵极出声，“还真是一群爱面子的人啊，实力不行，先把模样装出来。”

    “这玉虚道观，倒是有点意思。”

    张玄微微一笑，“这么看来，这个地方，也没想象中那么神秘了。”

    “呵呵，一群平时藏头露尾的家伙们，能神秘到哪去，无非是想方设法的活久一点。”

    赵极无所谓的挥了挥手，“好了，没意思了，我先回去了，这一天天，熬得人困得。”

    张玄看了眼一旁的柴九鸣，出声道：“去阻止一下。”

    柴九鸣点了点头，随后动手：“够了！这不是你们打的地方，如果有力气，接下来，有的是仗让你们打！”

    柴九鸣冲进两人战场中间。

    林清菡早就不想打了，见状，直接收招，后退。

    倒是贼眉鼠眼青年还不依不饶，连出几招，要留下林清菡，都被柴九鸣挡住。

    “神隐会的人，连我们玉虚道观的事也要管么？”

    贼眉鼠眼青年瞪着柴九鸣。

    柴九鸣摇了摇头，“现在的局势，并非是让你们来内斗的，我想你们玉虚道观的长辈，可不止这点大局观吧。”

    贼眉鼠眼青年冷笑一声，看向林清菡，出声道：“行，那小师妹，这次算你运气好，你等着师兄，等下次，师兄再陪你好好玩一玩。”

    （今晚一章） 

