    就在华天都奇怪自己退婚之事为何会这么快便闹的人尽皆知之时，天都城叶家的一座卧房之中。

    一个面色苍白的年轻女子此时却双目无神呆呆的看着手中的长剑，同时口中不断的喃喃自语着什么。

    整个房间之中，一片混乱，到处都是砸碎破坏的装饰。

    房间外面，叶执与一个美貌妇人担忧的看着女儿紧闭的房门，心中痛惜万分。

    自从五天前，女儿被彻底废掉修为之后，整个人便陷入了这种疯魔状态。

    将自己关在屋子里，整日里不吃不喝，谁也不能靠近。

    忽然，只见那个美貌妇人一把推开了身边的丈夫，指着其鼻子痛骂道，

    “叶执，我告诉你，女儿要是有个三长两短，我也不活了，你就自己一个人守着你的叶家吧。”

    听到夫人如此说，叶执也是心中苦涩万分，连忙解释道，

    “哎呀，夫人，你这说的什么话？我也不想事情变成这样啊？”

    美貌妇人闻言，顿时眉头更是紧紧皱起，看着叶执怒道，

    “要不是你当初一心攀附至尊圣门，惹出来这档子事。否则就算女儿此生再不能修行，那也能平平安安的度过一生，何至于落到今天这个地步？”

    “这……”

    面对美貌妇人的怒斥，自知理亏的叶执讷讷无言，只得低下头来。

    一时间，院子外面再次陷入一片寂静。

    美貌妇人正是叶青儿的母亲秦可卿，本是北域玄天剑宗的核心弟子，只是年轻时遇到了当时正意气风发的叶执，二人一见倾心，秦可卿不顾其师父的劝阻，与叶执结为了道侣。

    而从那之后，玄天剑宗便将秦可卿逐出了师门，并且下令其毕生不许使用玄天剑宗的功法，也不得以玄天剑宗的门人弟子身份自居。

    所以，一直以来，叶执对于这个为自己付出了一切的夫人都是极为愧疚。

    只是再美好的白月光终究会随着时间的流逝而变成苍蝇血，当初意气风发的少年人，终究是败给了现实。

    拼搏了数十年，却依然无法光耀叶家门楣的叶执，原本以为自己这辈子就这样了。

    可是随着女儿叶青儿逐渐的展露惊人的天赋，原本他已经冷淡下来的心，却是逐渐又活动起来了。

    于是，也就有了后来与至尊圣门定亲之事。

    只是叶执也没有想到，女儿被废居然会引来这么严重的后果。

    此时的他，距离妻离子散，家破人亡也是只差一步之遥。

    如果早知道会是这种情况，当初他打死也不会为了攀附至尊圣门而让女儿与那个畜生订婚。

    只是现在，说这些都已经太迟了。

    叶执苦笑的摇了摇头，正要先安抚下夫人，然后想办法救女儿之时，却突然听到夫人开口了，

    “姓叶的，我给你最后一个机会，你要是去，那或许还有机会救回女儿，否则……”

    听到有机会救女儿，叶执此时哪里还有犹豫，连忙抬头说道，

    “夫人快说，哪怕是豁出去这条命不要，为夫也一定办到。”

    秦可卿看了眼女儿紧闭的房门，心中终于下定了决心，然后冲着叶执招了招手。

    叶执见状，连忙凑到了夫人的跟前，而后他便听到了夫人那惊天的大胆计划，

    “你可曾听过青莲剑心……”

    ……

    华天都并不知道，自己提前做的布置，在命运的强大惯性下，再次回到了原本的轨迹。

    看着满殿目光严肃的盯着自己的诸位长老与师尊裴青衣，华天都淡淡一笑，

    “不过是区区流言蜚语罢了，至尊圣门今日的地位是靠着当年两位至尊祖师用实力打出来的，而不是靠着妇人饶舌得来的。”

    这句话却是彻底的得罪了诸多长老，便是裴青衣也觉得这个徒弟实在是太过狂妄，不会说话了。

    原本还有心包庇的她，此时闻言却是彻底无言，直接坐了下来，不再发表意见。

    而是将这件事的处理交给了长老团处理，也是时候给这个徒弟一些教训了。

    果然，看到裴青衣重新闭眼坐了下来，这些长老们顿时便明白了其心思。

    没等其他人发表意见，只见宋涛立刻跳了出来，一脸讥讽的冲着华天都问道，

    “说的好，不过事实就是两位至尊祖师早已经陨落多年，你有那个资格说实力吗？还是说，你有办法复活两位至尊祖师？”

    话音刚落，宋涛似乎也是感觉自己说的这个笑话有些太过，忍不住嘴角露出一丝嘲弄的笑意看着华天都，似乎在嘲笑他的自不量力。

    而其他长老也是笑着纷纷摇头，然而却没有一人觉得宋涛说的不对。

    而原本闭目端坐的裴青衣此时看到这一幕，见大徒弟沉默不说话，终究心中不忍，正要呵斥宋涛以及其他长老别太过分。

    只是还没等她开口，却突然面色一变，此时不止是他，便是大殿内的其他长老也都一个个嘴巴张的大大的，似乎被人施了定身法。

    大殿中央，华天都抬起头来，指尖一团白色的灵力高速旋转。

    而看到仙原力的出现，大殿中的众多长老终于忍不住再次惊呼起来了。

    “这，这是仙力？”

    “没看错吧，他什么时候度过的造化境？”

    “不，不可能，绝对不可能，他才多大……”

    “是啊，当年两位至尊祖师在他这个年纪也只是通天境啊……”

    裴青衣目光凝重的看着这个徒儿，没想到居然连自己也没有第一时间看出他突破到了登仙境。

    看来，自己这一次是看走眼了！

    华天都见众人已经明白，便将仙力重新收回已身，而后静静的看着诸多长老。

    等到诸多长老终于安静下来之后，华天都先是看了师父裴青衣一眼，而后将目光收回转向诸多长老，沉声说道，

    “给我时间，无需复活祖师，我将超越远祖！便是那传说中，早已断绝十万三千载的帝路，我亦可重新接续！”

