    腾达这电话是打给安哲的。

    安哲此时正在集团餐厅吃午饭，听到手机响，摸出一看来电，区号显示是西北省西州，随即接听：“嗯……”

    “老安，嗯啥嗯？”电话里传来腾达调侃的声音。

    安哲随即听出了好久不联系的腾达的声音：“是你啊，老腾，你这家伙……”

    “对啊，是我。”腾达呵呵笑起来，接着感慨道，“当年我叫你小安，你叫我小腾，现在我们都老了，都互相叫老安老腾喽……”

    “是啊，岁月不饶人，这么多年，虽然有些联系，但也是多年不见了。”安哲也有些感慨。

    “就是联系，也许久没联系了，你这家伙，是不是快把我忘记了？”腾达笑道。

    “怎么会？我可是一直记得你当年年轻时候的样子。”

    “那你知道我现在是啥样子了？”

    “那肯定是老了，肯定不如当年英俊潇洒了。”

    “呵呵，别光说我，我猜你也肯定是。”腾达笑道。

    “彼此彼此吧，你这家伙，怎么突然想起给我打电话了？”安哲道。

    “怎么？叙叙旧不行？”

    “行啊，我现在江东省商业集团负责，你有机会来江东玩。”

    “我还正想邀请你来我主政的西州市来玩呢。”

    安哲想了下道：“说到西州，我以前的老部下乔梁刚去那里的凉北县挂职。”

    “对，乔梁那天来西州报到的时候，我听说了他的履历，得知他曾经在江州担任过一把手的秘书，一下就想到了你，这么多年没见到你，倒是见到了你曾经的身边人。”腾达道。

    安哲道：“你和他谈起我们了？”

    听安哲这么说，腾达心里一动，安哲这么问，似乎乔梁并没有给安哲打电话汇报自己那晚和他的谈话。

    “对，那晚饭后，我和他简单聊起了你，说我们是故交。”

    “虽然我们是故交，但我们这关系，不应该和乔梁在凉北挂职有什么关系。”

    “哦……”腾达心里又一动，接着道，“老伙计，你这话是什么意思？难道不需要我关照关照你曾经的身边人？”

    安哲道：“我认为，你的关照应该是把他视做和其他人一样对待，甚至要以更高的标准要求他，管理更加严格，至于其他的，我看没有必要。”

    “呵呵，老伙计，看来你对身边人的要求很严格啊。”腾达笑道。

    “乔梁已经不是我的身边人了。”安哲淡淡道。

    “嗯，对对。”腾达接着转移话题，和安哲又闲聊了几句，然后挂了电话。

    腾达此时给安哲打电话，主要是想打着叙旧的名义试探安哲和乔梁的关系，试探安哲对乔梁的态度。

    回味着和安哲的谈话，腾达抽了一口烟，嗯，看来乔梁虽然曾经是安哲的秘书，但安哲似乎对他并没有多深的个人感情，和自己聊起乔梁的时候，并没表现出多高的热情，也没有委托自己多关照他。

    如此，安哲和乔梁的关系应该很一般，安哲对乔梁这位曾经的秘书的态度是比较淡的。

    想到这里，腾达点点头，嘴角浮出一缕笑意，嗯，既然安哲和乔梁是这种关系，既然安哲对乔梁是这种态度，那自己就更没有后顾之忧了。

    此时腾达不知道，他不晌不夜突然给安哲的这个电话，引起了安哲的留意，凭着多年的经验，他似乎感觉这有些异常，而这异常似乎和乔梁有关，所以，安哲才会如何和腾达交谈。

    既然感觉异常，安哲就不由要多想一些。

    吃过饭回到办公室，安哲点燃一支烟吸了两口，接着摸起座机开始拨号，片刻道：“梁子，你现在哪里？”

    “老大，我在凉北哈，刚吃过饭回到宿舍。”接到安哲电话，乔梁很开心。

    “这两天没出什么事吧？”安哲道。

    “额……”乔梁微微一怔，“老大，你怎么突然想起问这个？”

    “别问为什么，回答我。”安哲利索道。

    “这个……是出了一件事，而且这事似乎还不小。”乔梁道。

    “嗯？”安哲心里一动，“什么事？说——”

    “哎，老大，我到凉北的当晚，就在县招待所把县.长给揍了……”乔梁接着把自己打尚可的过程告诉了安哲，然后又说了尚可的基本情况以及他目前所知道的尚可的背景。

    听乔梁说完，联想到腾达刚给自己打的电话，安哲敏锐地意识到了什么，腾达此时给自己打电话一定有目的，而这目的，必定和乔梁有关。

    随即安哲又想到廖谷锋特意派乔梁去凉北挂职的事，想到廖谷锋到西北省之后可能会面临的某些复杂态势，不由陷入了沉思。

    听安哲不说话，乔梁也沉默着。

    一会安哲道：“梁子，凉北这两天有什么动静？”

    “啥动静都没有，我上午刚参加完县.长办公会。”乔梁回答。

    安哲沉默片刻道：“梁子，我告诉你，现在没有什么动静，不代表后面不会有，我想，不出意外的话，凉北可能很快就要有动静，而且这动静是对着你来的，对此，你要有充分的心理准备。”

    乔梁心里一紧：“老大，你怎么知道？”

    “不要问那么多，记住我的话，任何时候都不要冲动，任何时候，都要坚持该坚持的东西，不要乱了阵脚。”安哲的口气听起来很严肃。

    “哦……好，好！”乔梁下意识答应着。

    安哲接着挂了电话。

    听着电话里的忙音，乔梁的心有些乱，安哲突然给自己打这个电话，显然是有缘由的，他虽然不知道自己刚到凉北就打尚可的事，但肯定是从某些渠道感到了某种不正常的气息。

    是什么人惊扰了安哲呢？

    乔梁此时想不出，放下手机，往床头一靠，两手放在脑后，看着天花板发呆。

    此时，江州，松北水库。

    水利厅厅.长一行视察完防汛情况，在骆飞、楚恒、苗培龙、盛鹏、常大河等市县领导的陪同下吃过午饭，然后打道回黄原。

    送走厅.长一行，苗培龙小心翼翼地看着骆飞，恭敬道：“骆市长，下午要不要到县里……”

    骆飞看了一眼楚恒：“楚市长，你说呢？”

    虽然苗培龙目前正在紧贴骆飞，骆飞对苗培龙感觉还不错，但楚恒对苗培龙是有提防之心的，他知道苗培龙和李有为的私交不一般，和乔梁的关系也很好。

    在这种提防之下，楚恒对苗培龙的态度一直保持着表面上的客气，并没有多少亲近。

    此时听苗培龙这么说，看骆飞征求自己意见，楚恒呵呵笑了下：“我下午还要回市里处理几个要紧的事情，恐怕是没有时间了。”

    听楚恒这么说，骆飞也不想继续留在松北了，对苗培龙道：“这次先不去了，以后吧。”

    “哎，好，好，欢迎领导随时莅临松北视察。”苗培龙虽然心里有些失望，但也只好如此说。

    似乎看出了苗培龙的失望，骆飞不由想安抚一下他，拍拍苗培龙的肩膀，笑道：“培龙同志，对松北目前的工作，对松北目前班子的状况，我总体还是满意的。”

    骆飞这话让苗培龙感到些许安慰，忙感谢，然后道：“这都是骆市长领导的好啊。”

    盛鹏也忙附和：“是的是的，自从骆市长主持工作，在骆市长的正确领导下，松北的班子更团结了，各项工作做得更好了。”

    骆飞看了一眼盛鹏，淡淡笑了下，没说话。

    其实每次在骆飞面前，盛鹏心里都是有些紧张的，因为上次跟随耿直在环保紧急治理会上顶撞骆飞的事。

    盛鹏事后其实是很后悔的，现在更后悔。

    但后悔也没用了，只能抓住一切可能的机会弥补。

    楚恒没说话，站在一边不动声色看着苗培龙和盛鹏，心里暗暗盘算着什么。

    然后骆飞准备上车，招呼楚恒道：“楚市长，坐我的车。”

    楚恒答应着和骆飞一起上了车。

    领导车子启动，苗培龙和盛鹏恭送他们。

    离开松北水库，骆飞不由又开始琢磨昨天厅.长受西北那位大领导老同学的委托找自己打听乔梁的事情，尼玛，乔梁在偏远偏僻的凉北挂职，他到底出了什么事，会惊动那么大的领导呢？这其中到底是什么道道？

    越想越困惑，眉头不由皱起。

    楚恒坐在旁边看骆飞这表情，问道：“骆市长，你在想什么？”

    骆飞继续皱着眉头：“老楚，昨天厅.长在视察水库的时候，突然接了个电话，然后找我单独谈话，这事你还记得吧？”

    “记得。”楚恒点点头。

    “其实厅.长接的那个电话，是西北组织部的负责人打来的，这位大领导是厅.长大学期间的要好同学，而这位大领导给老同学打电话，是想通过他打听一下乔梁的情况。”骆飞道。

    “乔梁？”楚恒眼皮一跳，“那么大的领导，怎么会想到打听一个挂职的小小小副处的情况？而且还通过这种方式。”

    “具体情况和道道我也不知，只是听厅.长说，乔梁出了事。”骆飞道。

    “乔梁出了事？他刚到凉北挂职，会出什么事？出了多大的事？”楚恒有些意外。

    骆飞摇摇头：“不知。”

    楚恒皱眉沉思不语。

    骆飞叹了口气：“乔梁这小子是个体制内的另类，按他的邪路子，即使到凉北挂职，出事似乎也不意外，只是，不知他出的到底是什么事，这事是好事还是坏事？

    我现在其实最担心的是，如果乔梁在凉北搞出什么严重违纪的事情，影响他自己的声誉是小事，但却会败坏江州的名誉，甚至会对江东全体挂职干部的形象带来负面影响，这可就大了……”

    楚恒看着骆飞，他相信骆飞这话是内心的真实想法，但同时他也知道，出于和乔梁的私人恩怨，骆飞关注此事，一定还有自己的小算盘。

    而现在，骆飞和自己说这话，似乎在暗示自己什么。

