    白绮往前走了两步，才突然想起来：“不行，……要不还是回车上，让尚哥把我们一块儿送到目的地好了。不然一会儿被你粉丝认出来了。”

    他说着转过头，就看见席乘昀摸出了一个口罩，戴好了。

    夜晚的灯光昏暗，在车上的时候，他又换了一个外套，勉勉强强将他和镜头里的席乘昀拉开了距离。

    只是他的身高依旧显得扎眼。

    还有口罩遮挡不住的眉眼，哪怕是匆匆一瞥，也能发现其与众不同的好看。

    “这样能行？”

    “能。”

    白绮将脑袋转了回去：“唔，那继续走吧。再穿三条街就到了。”

    席乘昀应了声：“嗯。”长腿一迈，就紧跟了上去。

    白绮只觉得后背一贴，然后席乘昀的手臂从背后绕了过来，一只手掐住他的下巴，另一只手捏着新口罩往他的脸上的套。

    白绮步子又一滞：“嗯？我也要戴吗？”

    席乘昀：“当然。你现在也很出名了。”

    白绮想了想，好像是……上次小林还说他微博粉丝涨了好多了。

    于是乖乖站定不动，任由席乘昀给他戴。

    席乘昀的动作很快：“好了。”说着就放开了白绮。

    然后两个人才又一前一后地继续往前走。

    这会儿还不算太晚。

    但挨着的三条街都不太繁华，路上少数几个行人，来去匆匆。

    他们走过一段又一段路，交错的光影不断落在他们的面庞上，又在身后拉出长长的影子。

    这对于席乘昀来说，也是极为难得的体验。

    冬风呼啸着，他能听见里面夹杂着的，他和白绮的呼吸声。好像这个世界上，就只剩下了他们两个人在前行。

    不知道走了多久，白绮突然出声：“我们好像没吃晚饭。”

    席乘昀愣了下：“……是。”

    白绮：“我看看小超市关门了吗？”“唔，走这边。你小心点啊，这儿有个坎儿。”白绮的声音被冬风吹散了很多，听上去像是小动物哼哼唧唧又嘀嘀咕咕的声音。

    有点可爱。

    等走到他们家楼下，已经是半小时以后了。

    白绮还在东张西望地看小超市，席乘昀却不着痕迹地皱了下眉。如果他没有跟上，白绮就要一个人走上半小时。

    “算了，好像关了。可能是快过年了，都关门早。”白绮掏出钥匙，打开了单元门。

    他刻意等了会儿，却没等到脚步声跟上来。

    “席哥快进来啊。”白绮回头去看。

    席乘昀站在那里，身形好像僵硬了一瞬。席乘昀低声说：“没有准备礼物，我们先在附近找个商场？”

    白绮：“这附近没大型商场……只有批发商城。”

    席乘昀：“……”

    一时间，两人大眼瞪小眼。

    席乘昀摸出手机，语气倒是依旧有条不紊的：“那我给尚广打个电话，让他马上去商场买了送过来。”

    本来就是假的，哪儿好意思再逮着人席乘昀的羊毛薅啊！

    这要是个为富不仁的也就算了呗。

    偏偏人席老师，那可真是挑不出半点错处的大好人啊！

    白绮想也不想就走上去，一把勾住了席乘昀的胳膊，拉着人就往单元楼里走：“不用的，先上去吧。”

    他一皱眉，扭脸看席乘昀：“我饿死啦。”

    席乘昀眸光一动，这才跟着他进了门。

    白绮家住在六楼，还是步行梯。一路爬上去，两个人都出了一身薄汗。

    “我先找找钥匙。”

    “嗯。”

    白绮掏了半天兜，才把钥匙找出来。

    等把门锁拧开了，白绮一回头，发现席乘昀好像又凝在那里了。挺拔的身形仿佛与地板长成了一体，楼道里不太明亮的灯光，将他的面容映衬得有一分僵硬。

    席乘昀理了理袖口，低声道：“有点仪容不整。”

    白绮：？

    白绮：“没有啊，席老师这会儿看上去也很像是刚从贵族的城堡里走出来的一样啊……”

    席乘昀终于动了下，脸上的僵硬好像也消失了。

    他盯着白绮笑了下，应了声：“嗯。”

    白绮将头转回去，将门一拉开。

    席乘昀身形越发笔挺。

    而迎接他们的是……黑漆漆的屋子。

    席乘昀：“……”

    席乘昀：“你爸妈呢？”

    “我爸平时都在工地，放假才回家一趟。我妈……可能又加班了。”白绮说着，一边抬手去摸索开关。

    “啪”一声轻响，灯亮了，里面的景象才映入了席乘昀的眼眸。

    “冰箱里可能有菜，你先在沙发上等等我哦，我去做个饭。”白绮换了鞋子，顺便给了席乘昀一双鞋套。

    白绮家并不大，八十来平的样子，分出了两间卧室，一个杂物间。客厅餐厅也都划分开了。

    席乘昀走到了沙发边坐下，不着痕迹地打量着四下的摆设，这才有种真正走入了白绮生活的真实感。

    “席哥自己开电视。”白绮说完就进了厨房。

    席乘昀应了声，然后低头发消息给尚广。

    白绮说不用，但不能真不用。

    尚广接到消息人都傻了。

    【您去见白绮的爸妈了？？？】

    【没见着，没在家】

    尚广心说看您这语气倒还挺遗憾是怎么回事？

    他轻叹了口气，调转车头，行吧，买去吧。反正该说的话他都说得清清楚楚了，他还得多谢白绮没告他状呢。

    尚广没把这事交给助理去办。

    年轻人，恐怕不周到。

    这事儿还得他来！

    这边白绮和席乘昀都吃上晚餐了，尚广还在逛商城。那边挑个LV的丝巾，这边挑个CHANEL的包。因为拿不准白绮父母的喜好。尚广还跑去买了点“朴实”的礼物，比如说一套黄金首饰，一盒收藏级别的茶叶。再从自己家掏两瓶茅台出来。

    就这么零零碎碎凑了不少，两手拎满了，还有点沉。

    然后他才叫上司机往白绮家开过去了。

    苏美娴今天下班尤其的晚。

    她是干会计的。

    年末到年初是他们最忙的时候。

    她慢吞吞地上了楼，然后站在门边开始掏钥匙。

    身后的脚步声一声比一声沉。

    应该是邻居也回家晚了。

    楼道的过道很窄。

    苏美娴看也不看，就先侧身让出了一点空间。结果下一刻脚步声就停住了。

    苏美娴眉头一皱，心说不会是碰上什么酒鬼之类的了吧？

    她小心翼翼一抬头。

    一个头发多少有点秃的男人，惊愕地望着她：“您住这家？”

    苏美娴抿唇，没出声。她看了看男人两手提满的袋子，上面印着各种大牌LOGO。苏美娴这才出声问：“您是要到几楼？探亲吗？”

    男人：“601。”

    “您走错了吧……”

    对方还没答话。

    门开了。

    “尚广？”门里传出了男人低沉的声音。

    紧跟着一个身形挺拔、面容俊美，穿着打扮分外讲究，跟电视剧里走出来似的男人，映入了苏美娴的眼帘。

    苏美娴脑子当了下机。

    是我走错门了？

    不过这个念头刚冒起来，就被按了下去。

    可不是从电视剧里走出来的吗？

    苏美娴一下想起来了。

    “席乘昀……席先生？”

    一下子双方都顿在了那里。

    大概是没有比上门拜见岳丈、丈母娘，结果反客为主，你在门里，人家在门外更尴尬的事了。

    尚广苦着脸，先说可别啊，我这手里怪沉的。席哥不是向来处理什么事都游刃有余吗？

    还是席乘昀先一步回过了神，他侧身让出一条道：“您快进来。”

    苏美娴应了声，一瞬间还有点恍惚。

    知道是一回事，但等真人站在面前，那是另一回事。

    苏美娴一脚迈进去，这才看见席乘昀手上戴着一双橡胶手套。那是白绮洗碗常用的那双。

    ……碗都洗上呐？

    苏美娴脑子里更恍惚了。

    尚广跟着进了门，就要赶紧往里面走，想着先把东西放了。

    结果他席哥一回头：“穿鞋套。”

    尚广生生顿住了脚步，只有先把东西就搁地上了，然后连忙去拿鞋套。

    苏美娴更觉得恍惚了。

    还……还挺维护他们家地板卫生。

    “……白绮呢？”苏美娴找回了自己的声音。

    “他在浴室。”席乘昀也没想到白绮的妈妈会突然回来，现在只剩下了他来面对。

    不过真见到了人，倒是比没见到的时候，反而从容了许多。

    “您坐，是刚下班吗？”席乘昀温声问。

    苏美娴：“是，今天加班了。哎……你们饭刚吃完吧？”

    席乘昀应了声：“对。您还没吃饭吧？您先喝点热水，我给您倒一杯。白绮做好菜的时候，给您单独分了一份儿出来，我现在去给您热一热。”

    苏美娴眼看着他给自己端来了热水，又转身进了厨房。

    妥帖，细心，彬彬有礼，人长得比镜头里还要好看，还要显气质。确实挑不出一点错处……但就是……感觉怎么这么怪呢？害。

    尚广束手束脚地走到沙发边，放下东西，再看一眼席乘昀的身影。

    不愧是席哥！

    反客为主真有您的！

    尚广清了清嗓子，伸出手：“您好，您是白绮妈妈对吧？我是席哥的经纪人，我叫尚广。”

    苏美娴：“……哦。您好。”

    苏美娴也伸出了手。

    白绮的妈妈也长得很漂亮，虽然眼角已经生出了细纹，但她穿着职业装坐在那里，头发烫成微卷，身上也有一分优雅知性在。

    尚广手伸到一半，反倒紧张了，又尴尬地收了回来，先把礼物往前推了推：“这是，这是席哥给您和白绮爸爸准备的礼物……”

    苏美娴不出声了。

    她盯着尚广看了起来。

    尚广被越看越紧张。

    怎么了？

    我的秃头影响到席哥的脸面了吗？

    那也不是我想秃的啊。

    苏美娴心说多离谱啊。

    这个倒还有点第一次上门的女婿那味儿了。

    作者有话要说：席哥：？

    白绮：？

