    翌日清晨，艳阳高照。

    深渊醒来，看了眼状态。

    他的罪恶值，已经完全清零。名字变回白色。

    深渊之前，已经规划好行程。

    他在餐馆要了份高档早餐，拿到那「精力充沛」状态，直接从村后门出门。

    目标，「蛮族海岸」。

    今日，他升级只是其次，主要还是采集木材，铁材。

    村后门，后山上倒是安静，但木材数量太少。

    而LV8级的熊怪区，树木虽多，但玩家更多！

    相比之下，还是「蛮族海岸」更加适合他。

    安静不说，经验，也比LV8熊怪区更高。

    半小时之后，他踏入「蛮族海岸」。

    依旧是老步骤，他找到一处蛮族怪物、木材都较多的地点。

    分别布置村落中心，两座箭塔，命令农夫采集木材。

    深渊钻进村落中心、减缓疲劳消耗。

    同时，也在盯着仓库中，木材LV1的数量。

    正当这时，面板内「新邮件」提示亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，下午13：31，有匹马刷新。”

    这洪老大，办事还是挺有效率的。

    “深渊：收到，多谢。”

    回完邮件，继续监工。

    大概采了半个小时之后，深渊将将主手武器火枪，切换成昨天新到手的道具「精工木锯」。

    不换还好。

    一换，那“切换武器中”的漫长读条，看的他直皱眉。

    深渊心中暗数。

    在战斗中切换武器，读条时间居然有十秒左右！

    “想在战斗中用这个提高修建效率，是行不通的。”

    深渊看着手中的锯子，心里想道。

    换上木锯之后，深渊继续观察。

    又看了半小时，他还是点点头。

    在没装备木锯之前，五位农夫半小时采集了24份木材。

    换上锯子，同样是半小时，采集了28份！

    这才让深渊略感欣慰。

    “虽然提高不算太大，但多少，还有点用！”

    随后一段时间，深渊都在采集中度过。

    三个小时左右，他的经验终于是来到主职99%。

    他拿出「等级封印符」，直接使用。

    “您的职业等级被封印，经验正常累积，但在封印解除之前，等级不会提升。”

    随着他的操作，他的主职业经验条变成灰色。

    最右侧，还多了个小锁头的图案。

    又过片刻，他的主职业经验变成Lv8的100%，但并没有升级。

    这就是那「等级封印符」的作用了。

    整个上午，深渊都在采集中度过。

    临近中午十二点。

    他的主职业经验，是LV8的102%，副职LV6的90%。

    再看村落中心的仓库，木材LV1，数量：161份。

    深渊微微皱眉。

    比预想中的，差了一点点。

    但相比之下，还是先弄坐骑比较重要！

    深渊先后收回箭塔，村落中心。

    回村。

    吃过午饭，恢复饥饱度后，便再次出村，前往「马场」。

    待深渊到地方，已经是下午13：01。

    所谓马场，不过是玩家给起的称呼。

    实际地图，就是一个马厩建筑，外加一大片空地。

    深渊径直走到马厩门前，跟NPC「马厩老板马二」对话。

    “马二：勇士，我前几天新购买一批成年马，但其中有一只白马性子太烈，我根本驯服不了！”

    “马二：那匹马咬断缰绳、弄坏马厩逃跑不说，还总跑回来偷吃草料，连我院子的栅栏都被它给弄坏了！”

    “马二：勇士，能不能帮我驯服那匹白马？作为感谢，那匹马就送给你了！”

    任务剧情过后，弹出提示。

    提示：是否接受任务「驯服烈马」？

    深渊自然是毫不犹豫的“同意”。

    伴随深渊选择，他的背包里出现一样道具，「套马锁，数量：3」。

    领到道具，深渊绕过马厩，来到建筑后方的空地。

    他到的时候，这里已经三五成群，有那么三、四波玩家，等着这里。

    而深渊打眼一扫，就不禁一皱眉。

    「白沙LV8，剑士」。

    「小羊安琪LV6，奶妈」。

    他只瞟这二人一眼，就收回眼神。

    而那两人也看到他了。

    “切，走到哪里，都碰到这讨厌的家伙！”

    白沙满脸厌恶的嘟囔一句，别过脸去，装看不见。

    小羊安琪还好，笑着摆摆手，打过招呼。

    深渊理都没理，径直往里走。

    靠，跟你打招呼都跟没看见似的！

    真能装！

    白沙更加忿忿不平。

    “深渊大神！”

    深渊寻声望去，只见在马场一角落，蹲着三名玩家。

    「烤豆皮儿LV7，盗贼」。

    「鱼儿游LV8，弓手」。

    「大鬼小鬼LV6，召唤师」。

    前两个深渊都见过，「蓝国」的。

    最后那个虽没见过，但很显然，也是他们一起的。

    想必是新玩家大批涌入时，收的新人。

    “深渊大神，你也要捉一点半的那匹马啊？”

    烤豆皮儿一见深渊，屁颠屁颠跑过来。

    “嗯。”

    深渊点点头。

    听闻这话，烤豆皮儿回头，望向鱼儿游。

    “大神，来我们这边吧！”

    鱼儿游跟他点点头，又向深渊连连摆手。

    烤豆皮儿也扯深渊往那边走，轻声耳语。

    “大神，昨天一点这匹马，就是在我们这个角落被捕捉的！”

    “今天，它大概率刷在这附近！”

    等深渊来到近前，鱼儿游也道。

    “深渊大神，既然你要这匹马，那我们可不能跟你抢，我们就撤了！”

    “一点半左右，就在这附近！”

    “对了，大神，你需不需要我们帮忙？”

    说话期间，鱼儿游和烤豆皮儿脸上，满是恭敬神色。

    那马匹刷新时间，他们不说深渊也知道。

    但感受到好意，深渊还是客气道。

    “谢了，不用。”

    “也是，大神这战斗力，我们也帮不上什么。那我们就先撤了！”

    “大神，祝你马到成功……不对，是成功抓马，嘿嘿！”

    二人跟深渊打过招呼，便和那新人召唤师玩家一起离开。

    他们走后，深渊右手一挥。

    召唤简易箭塔！

    随着他的动作，一个三米多高的建筑框架陡然出现。

    一会抓马，也是需要抢夺的。

    基本免不了有人捣乱，有个箭塔坐镇，有备无患！

    而这次，他并没有召唤村落中心和农夫，而是自己修建。

    一直以来，他的建筑，都是五名农夫修建的。

    他自己，几乎没动过手！

    现在反正闲着没事。

    他正好试试自己修建，和五名农夫修建，效率相差多少。

    不试还好。

    一试，深渊再次感叹他这混沌级隐藏职业的强大。

    正常，五名农夫修建简易箭塔，需要半分钟左右。

    他自己修建，却足足用了两分半多！

    速度比，基本是一比五！

    这也是他这个隐藏职业，和一般建筑师的差距！

    就在深渊研究的时候，陆续又有玩家来到马场。

    而有几人目光一扫，当他们看到角落的深渊，微微一怔。

    他们不约而同，脸上露出阴森的坏笑。

