    陈浩又一次被震撼到了，他没想到林安居然是蓝灵依的学生，如此说来，林安还真就是星北本地的学生？

    这就离大谱，数百年来星北可是真的没出什么天才的人物，最近的也是姜兴了，目前是白金境界，成长起来之后回到家乡进入管理局工作。

    李振要比姜兴年轻的时候强一些，不过已经死在秘境了，整个李家都没了。

    “大……大小姐？”

    陈浩在原地愣了半天了，他终于找到了说话的机会。

    “谁？！”

    林安猛地转头看向了声源处，心中吃惊，自己居然没有察觉到那里还有人，到底是什么境界的强者啊？

    话音未落，陈浩走了出来。

    “陈叔叔？”

    蓝灵依听到这个声音有些惊讶。

    陈浩四十多岁，看上去有些消瘦，满脸的络腮胡，有些不修边幅，他漆黑的眸子闪烁着精芒，身上散发着一股肃杀之气，虽然有意收敛，但是林安还能感觉得出来，眼前的这个人很强，而且是身经百战的那一种！

    “看到你没事我就放心了。”

    陈浩走到了众人的跟前，打量了一下蓝灵依，就是一点轻伤，不碍事。

    蓝灵依顿时明白了，陈浩就是来支援星北的人。

    “我给大家介绍一下，这是陈浩陈叔叔。”

    “司长，你好！”

    林安他们不认识，姜兴可是认识啊，这是他的顶头上司，他是御行长，御行长上面还有御巡长跟御司长。

    “不必拘谨。”

    姜兴虽然实力差了点，但是他做的事很伟大，如果没有他坐镇星北，可能早就没了，是一个可敬的战士。

    “您好！”

    既然是蓝灵依的长辈，林安也不敢怠慢，微微鞠躬。

    “您好！”

    星雅跟珈百璃也是纷纷效仿。

    “真是英雄出少年啊！”

    陈浩上下打量着林安，忍不住夸赞道，他相信用不了多久林安绝对会超越自己。

    好啊！

    天才越多越好，希望他能够顺利成长起来。

    “现在熔岩魔龙死了，但是兽潮还未退去，事不宜迟！“

    姜兴有些着急，毕竟星北的强者不多了，危机还没有彻底解除。

    “走！“

    蓝灵依觉得姜兴说得对，人已经介绍了，现在不是叙旧的时候，转身便是离开了，林安带着星雅跟珈百璃连忙跟上。

    姜兴也是离开了。

    “额……”

    陈浩还想说些什么，人已经走光了。

    等等？

    自己是来干嘛的？

    陈浩一时间有些不知所措。

    好像是来支援的吧，但是熔岩魔龙已经死了，他一点都没派上用场，刚才只顾着震撼了，虽然自己白来了，赶路这么长时间很累，但是能够亲眼看到一名天才，蓝灵依也没事，他也是不虚此行了。

    笑着摇了摇头，也是赶忙跟了上去。

    熔岩魔龙跟帝皇岩蜥被斩杀之后，兽潮剩下的都是乌合之众，林安他们一众人一阵摧枯拉朽之下，斩杀凶兽数百万，很快兽潮散去，星北这次的巨大危机终于消除了。

    林安站在北城墙之上眺望着远方，星雅跟珈百璃陪在左右。

    外面的大地坑坑洼洼的，整个地形都是发生了改变，像是经过了一场陨石的洗礼，破烂不堪，不知道多久才能恢复。

    这一次的兽潮有惊无险，星北挺过来了。

    可喜可贺。

    “林安，想什么呢？”

    蓝灵依不知道什么时候来到了林安的身后，玉手轻轻地拍了一下他的肩膀。

    “老师。”

    林安收回了思绪，转头看向了蓝灵依。

    “没什么，只是有些感慨，这种层次的兽潮都是如此恐怖，不知道那传说之中的凶兽跟异族会是什么实力。”

    “这个……”

    蓝灵依虽然看到许多记录，但是没有亲眼过，她只知道，领主级以上的凶兽一个照面，可能一个黑耀小队就直接没了，要知道一个黑耀小队可是上百万人，那是什么恐怖的存在！蓝灵依不敢想象。

    不过这种恐怖的家伙们，自己的爷爷蓝震天可是斩杀了没有上千，也有几百只了，为人族的繁荣立下了赫赫战功！

    就算是他的父亲也是击杀了几十只，所以蓝家的地位在龙国不言而喻。

    “我很想见识见识这种存在到底实力几何！”

    林安眺望着远方十分期待，对于这些恐怖强大的凶兽跟异族，他没有丝毫的恐惧，反而是兴奋，一时间蓝灵依看的有些失神。

    “这小子。”

    站在后方的陈浩有些愣神，他在林安的身上仿佛是看到了南一玄的影子，那个孤身进入某异族大本营，七进七出，杀的异族们一听到他的名字就莫名恐惧的绝世天才！

    不知道林安将来能成长到什么地步，此时的陈浩很是期待。

    “呼~兽潮终于退了！”

    “是啊~跟做梦似的，没想到我们能在钻石境界凶兽的手里活下来。”

    许多御卡师如释重负的吐出一口气，紧绷的神经松弛了下来，顿时感觉全身无力，瘫软在了地上。

    虽然四面城池都有着较大的破损，牺牲的御卡师也有好几万，但是这一战，他们赢了，而且是大胜利！

    本以为输定了，没想到林安在绝境之中篆刻出了钻石境界的御卡，可以说要是没有林安，他们就死定了。

    “活着真好……”

    有的人在感慨，有的人也很痛苦，他并肩作战的兄弟没了，虽然获得了胜利，但是牺牲的那几万名御卡师回不来了，他们是谁的儿子，谁的老公，谁的父亲，这可是几万个家庭啊。

    战争过于残酷，不知道异兽跟凶兽什么时候能被彻底消灭，整个人族可以迎来真正的和平。

    “你说我们要战到什么时候才能结束啊？”

    几个御卡师躺在一起开心的聊着天，心情前所未有的轻松。

    “我不知道。”

    几个人茫然的摇了摇头，他们只是青铜白银的实力，可决定不了这些。

    ……

    几人沉默了好一会，一个声音打破了沉寂。

    “虽然我不知道什么时候结束，但是我知道我们这一代不打，我们的下一代也会去打，只要我们一代代努力下去，早晚有一天收复所有河山，将异族跟凶兽消灭，让我们的后代过上繁荣和平的生活。”

    “你说的没错。”

    不知道什么时候姜兴走了过来，十分欣慰的点了点头。

    “御行长！”

    几人见状连忙站了起来。

    “不必拘谨，你们休息就好。”

    姜兴很是平易近人，这也是当初他的初衷啊，现在的很多普通人可以在城池中过着无忧无虑的生活那是因为在万族战场有人族的强者在不断厮杀，斩断了它们继续扩张的野心。

    兽潮虽然可怕，但是万族战场更加凶险，他当初涉足过几次，差点死在里面，白金境界的实力，炮灰罢了。

    有一次进入做任务，他们小队几十人，最后只存活三个，姜兴也是落下了病根，无法在精进，所以他退了回来，在自己的老家星北继续守护。

    发一份光热。

    如果允许，他也想继续在前方杀敌，保护后方的龙国子民。

    一时间，姜兴思绪飘远，如果这场战争能在他们这一代结束那该多好啊……

