    就在裴玄景将要斩杀柳瑞龙的时刻，突然听到传来一声大喊：

    “住手。”

    看到来人，原本已经绝望的柳瑞龙眼中闪过惊喜。

    可惜，柳瑞龙注定是空欢喜一场，裴玄景对于喊声充耳不闻，手下的动作没有丝毫的停顿。

    噗嗤！

    流火剑划过，柳瑞龙尸首两分。

    他的眼中充满了惊愕与不解，不知道为什么裴玄景是这样的果决，即便是听到有人出声阻止，却依然如此杀了自己。

    裴玄景手腕一抖，甩掉剑身的血滴，方才抬起头来，对着远处一个和尚打扮的人开口，“你在说什么？”

    他之所以毫不留手，哪怕是听到那和尚的声音之后。

    因为他知道，那和尚并非突然来到，而是早在裴玄景之前就在哪里，可以说对方就算不是和柳瑞龙一伙，也有不小的勾连。

    和尚魁梧的身材，原本的微笑的面容，见到裴玄景毫不犹豫的杀人，再听到裴玄景嘲讽一般的语气，顿时变得阴沉。

    “施主，不觉得手段有些狠辣了吗？”和尚沉着脸，手指柳瑞龙的尸身。

    裴玄景仿佛像是听到什么好笑的笑话一般，嗤笑：“什么时候，金刚门的和尚也开始讲慈悲了？难道金刚门的和尚改吃素了！”

    可能南北禅宗的和尚会吃素，但是西北道金刚门的和尚却一向酒肉不忌。

    而眼前的这个和尚正是出自金刚门，也是府尊估计所给裴玄景名单中，那个金刚门的五品武者。

    “施主你要挑衅我金刚门么？”和尚周身真气浮动，眼带寒芒。

    他感觉到自己受到了极大的冒犯，有出手的想法。

    “你是要找死么？”裴玄景不甘示弱。

    他体内真气再次流转，手中神兵发出微鸣，似有一言不合就要出手的样子。

    如果说自己和柳瑞龙交手的时候，对方坐观虎斗，裴玄景可以不在意。

    但是当他获得胜利，对方妄图站出来做好人，甚至说当一个仲裁者的时候，那么就意味着对方已经选择站在了自己的对立面。

    既然如此，那么就是敌人，裴玄景自然不会在意对方。

    而且，估计在提起进入秘境福地的西北道各方势力的时候，顾籍曾说过，裴玄景若是得罪其他的势力他不一定能够兜得住。

    但是要是碰见金刚门的人，那就不需要在意，就算是杀了对方的传人，他也兜得住。

    裴玄景当时来了兴趣，还特意问过对方为什么，顾籍便讲了一段比较隐秘的事情。

    金刚门是当年禅宗的一个叛徒火工头陀所创立，所以会一直立派西北道，而不敢进入中原一步。

    原本如此的话，倒也不算什么。可是就在前朝末年，金刚门的来到一个鼎盛时期，高手辈出，所以当初的门主就起了重归中原的心思，甚至抱上了前朝一位大人物的大腿。帮助那位大人物，打压天下武林，一时间风头无两。

    可惜不巧的是，恰逢乱世，大明太祖崛起于微末，提三尺剑立不世之功，将前朝覆灭，金刚门因为助纣为孽被打为叛逆。

    要不是一些偶然的原因，恐怕当时金刚门就已经随着前朝一起泯灭在历史中。

    不过就算这些年的休养生息，金刚门再次恢复了一些实力，可是有着当初的黑历史在，不但武林中对于他们很不顺眼，就连大明官府也不大喜欢他们。

    所以即便裴玄景得罪了对方，有着顾籍在，金刚门也不敢猖狂，要是被翻起黑历史，那可就事大了。

    所以，裴玄景也不怕得罪他们。

    和尚气急，却又将怒气强忍下来，寒声道：“今日之事，他日必有厚报。”

    说罢，果断离去。

    看着和尚离去的背影，裴玄景有想要出手的心思，又看了一眼府尊派来的人各自伤势不一，最终将作罢。

    “金刚门，我算是记住你们了。”他心中默默记住这笔账。

    裴玄景转过身来，对着府尊派来的人说道，“你们有伤势在身的人先修养伤势，其余人顺便将这里收拾一下。”

    说完这一切之后，他寻找一处地方，盘坐下来，仔细的感受着新获得的这口神兵。

    他已经从其余人的口中得知，这柄剑名叫‘流火’，乃是柳家的镇族神兵之一，以千年玄铁辅以百金之精打造而成，在千炼神兵中也算的中上等级的神兵。

    不得不说，有时候裴玄景都感觉柳瑞龙真的是自己的送财童子。

    他刚刚来到安平府的时候，手中的松纹古剑已经跟不上使用，柳瑞龙上门挑衅，让自己得到了一把宝剑。

    不久前和李玉真交手，让裴玄景意识到自己和那些大势力出身的天才的不同，他们的一切都有人早早准备好，而自己就需要自己去想办法。

    可是没过多久，柳瑞龙虽然让自己之前的宝剑碎裂，可是转眼就又把一柄千炼的神兵送给自己，真的是好人啊。

    可惜，现在柳瑞龙死了，再也没有人给自己送好东西了。

    次日，修养了一夜的裴玄景，带着府尊派来的人，朝着一个方向走去。

    按照他们所说，大概再有半个月的时间，奇物就会出世，而出世的地点只会是那个地点。

    ...

    裴玄景不知道的是，就在他去寻找奇物的时候，那个金刚门的大和尚也并未闲下来。

    和尚原本就是柳家花重金邀请来助拳的人，原本是准备以柳瑞龙正面吸引，他偷袭伏击裴玄景，可是没想到裴玄景四品的实力出乎所有人意外，柳瑞龙落败的太快，他根本没有出手的机会。

    所以他最后出声，打算先当好人将柳瑞龙的命保下来，然后再另做打算。

    但是裴玄景的果决出乎意外，让他的谋划破产。

    可是哪怕为裴玄景所震慑，这和尚也不是善与之辈，他准备去联络一些高手，一同围杀裴玄景。

    毕竟哪怕一些人对奇物不感兴趣，但是一柄千炼级的神兵，也能引起不少人心动。

