    第76章 称帝登基，封功赐爵

    宣武三年冬，晋国兵马大多撤回国内，准备晋王登基称帝一事，北方的赵云、步度根夺回雁门失地，屯兵代郡城下。

    河内失地也被黄忠夺回，齐国大军全力收缩，以大将军韩琼为首的齐国将领都撤回冀州全力应对魏国的兵马。

    南方大都督周瑜击败越巂郡高定、焦璜，夺回了越巂郡，以徐庶督南中事务，阳群、邓铜为副，与牂牁郡对峙，因为刘备和诸葛亮已经撤回荆州，派大将魏延在此。

    洛阳城中，今年已经二十七岁的王晨准备登基称帝了，如今以丞相阎忠为首的一群文人正在忙碌，处理在称帝登基大事。

    王晨在书房中思考着如何封爵一事，不由得羡慕后世明太祖可以和马皇后商议，而他只能一个人，因为王后杨氏出身大族。

    大族子女多少有些贵气，而且对自己家族定然有些私心，王晨伸了个懒腰，对着身边喊道：“穆顺，传一份参汤来。”

    “诺。”一个二十出头的太监缓步离去，这是王晨的近侍太监，名叫穆顺，这是王晨在汉献帝刘协死后在皇宫里发现的一批太监。

    而这个穆顺又是记载的忠义，只因为当时还小，没被汉献帝召为内侍，如今被王晨唤在身边，也是誓死效忠。

    “传孤王旨意，召太师王允和太庙令王英及镇南将军王凌入宫。”

    不多时，已然六十岁的王允在王英和王凌的搀扶下走入宫内，这三人都和自己有着血缘关系，王晨很是信任。

    “拜见大王。”

    三人行礼，王晨急忙上前扶起王允道：“王叔且坐，孤王早有声明，你见我不拜，如何又这般多礼。”

    “大王恩赐，但是臣不可因私废公，礼不可废。”

    王晨苦笑着摇摇头，待几人坐定，王晨便是直接问道：“今日请叔父、兄长和彦云你们三个来，便是想说将太原的太庙就迁到洛阳来。”

    “那太庙本就是我王氏祖庙，只因修缮一番改名太庙，如今洛阳的太庙已经正是建造完毕，可供奉列祖列宗。”

    王允微微点头道：“可行，只是英儿你不妨入朝为官，从族中挑选个子弟担任太庙令便是。”

    因为太庙令只是个不入流的小官，王允也想让这个大哥唯一的骨血过得好一点。

    “无妨，我本就才能不足，做个太庙令足以了。”

    看着王英无欲无求，王晨笑道：“英哥不妨做个太常，如今的太常田丰我也有意让他做廷尉，毕竟廷尉郭鸿如今都近七十了。”

    “臣多谢大王。”

    这个时候，王晨又问道：“叔父，我想着王柔和王泽两位叔父是封王爵还是公爵？”

    “王爵？”王允面色一变，冷哼道：“你这娃子脑子里乱想什么，我们与王柔兄弟的七世祖才是霸公，已隔了七八世，哪里还有王爵封他？”

    王允沉稳的说着：“封个公爵已然天大的恩赐，若不是同为霸公七世孙，再加上你在并州的时候他们确实是相助良多，也最多值个侯爵罢了。”

    “那北海王氏和琅琊王氏呢？”

    王允略微思考，而后道：“王豹已经病逝了，留下个儿子王基，不过如今的家主是王豹的弟弟王翁，你时常说那王基有些能耐，不妨收为义子，再赐王翁一个爵位。”

    “好，叔父此言真让侄儿茅塞顿开。”

    王基那也是后世的曹魏名将，如今才八岁，给自己做个儿子也正好合适，毕竟自己也不能保证皇室子弟都是人才。

    若是有朝一日自己死了，王凌、王盖等人必定是扛起大旗，只是他们与自己也都是一辈，还是要从后辈看起，这王基可再合适不过了。

    王允又继续说道：“琅琊王氏的王融如今是宗正卿，他是王家家主，赐个县侯便是，至于王谊、王典和去世王叡留下的王雄，都封个亭侯算了。”

    “好，此事就这样办。”王晨又对着王凌道：“彦云，那王融的长子王祥可是个人才，交给你带着，他今年也十七八了，卧冰求鲤的他天下至孝。”

    ……

    月余后，宣武四年二月初二，这一日号称龙抬头，也是今日洛阳举办称帝登基大典。

    “陛下到。”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”在王晨的教导下，满朝文武也是学会了这句从后世则天皇帝开始的话，满足了王晨内心的喜悦。

    穿着衮服龙袍，头戴十二旒冕的王晨大步走入宣武殿，缓缓坐上龙椅，微声说道：“众卿平身。”

    “谢陛下。”

    王晨看着满朝文武，轻声说道：“今日朕初登大宝，登基为帝，乃是普天同庆，大赦天下，今年减免三成赋税。”

    “陛下隆恩。”

    “穆顺，宣旨。”

    大太监穆顺拿出金黄圣旨，走了两小步出列，对着满朝文武宣道：“奉天承运，皇帝诏曰，今登基为帝，当赏赐满朝诸臣。”

    “王允为赵王，王凌为蜀王，王英为代王，李进为宁王，周瑜为湘王，刘循为韩王，刘民为汉王。”

    “阎忠为齐国公，王柔为沛国公，王泽为英国公，戏忠为颍国公，黄忠为梁国公，杨彪为宋国公，裴羲为虞国公，裴茂为唐国公，陈宫为莱国公，张辽为鄂国公，赵云为卫国公，许褚为胡国公，典韦为陈国公。”

    “太史慈为东莱侯，高顺为中山侯，糜竺为东海侯，马超为北地侯，张燕为临江侯，文聘为淮安侯，许定为广德侯，甘宁为江夏侯，田丰为济宁侯，沮授为广平侯，贾诩为延安侯，李儒为平凉侯。”

    “史涣为江阴侯，阎行为靖海侯，张济为淮海侯，张绣为荥阳侯，段煨为南雄侯，华雄为巩昌侯，张郃为蕲春侯，高览为东平侯，张任为宣宁侯，吴懿为汝南侯，严颜为宜春侯，典杰为永嘉侯。”

    “此乃七王十三公，二十四侯爵，其余伯爵封赏会送至府上。”

    “谢陛下隆恩。”

    (本章完)

