    “是万宝八仙之一的周成虎。

    据说他的实力，在所有八仙之中，排名第二。

    外界盛传，他虽然善使刀法，但最为厉害的，却是一门拳法，名为天龙拳。

    据说乃是一门古拳法，是上古强者，观摩真龙交战，而闯出来的一门神拳之法，威力惊人。”

    有人眼见于此，口中不由发出了一声惊呼之声。

    “八仙之一的周成虎出现了。

    看来，最后这重宝，必然会落在他的手中了。

    可恶，没想到，他竟然恰好就在这葬天坑附近。”

    有人更是咬牙切齿，似是十分不甘。

    他们敢于对陈少君这样的陌生强者出手，但却绝不敢对万宝八仙之一的周成虎动手。

    不仅因为对方那超绝而又恐怖的实力，更因为对方在葬天坑中，所掌握的力量。

    因为这一片区域临近、甚至干脆就属于周成虎所占领的矿区，是以现场属于他的手下之人，其实是最多的。

    自然掌握的力量就强，他们就算想要浑水摸鱼，也根本不可能做到。

    一旦他将这位陌生强者解决，那么重宝就必然会落在他的手中。

    到时候，又有谁有能力，从他手中夺下重宝？

    万宝八仙之首的枪王王林？

    就算他此时快马加鞭赶来，也至少在半个时辰之后。真到那时候，一切都晚了。

    “王护法，接下来该怎么办？”

    王牧之身边，几个随同而来的武者连忙着急的望向他，希望他能够拿出主意来。

    “等着看吧。

    王林叔不在，我们也没什么办法。”

    王牧之一脸慎重的说道。

    “难道我们就只能眼睁睁的看着那重宝落在周成虎的手中吗？”

    万宝八仙之间，虽然维持着简单的和平，可相互间的冲突从来不少，特别是各个手下，暗地里的争斗厮杀，其实十分激烈。

    作为枪王王林的手下，他们自然不愿意见到那重宝，落在周成虎的手中。

    “等着吧。

    这人的实力，没那么简单。

    周成虎想要从他的手中虎口夺食，也并不容易。

    甚至，会吃一个大亏。”

    王牧之语气认真的说道。

    “他真有这么强？”

    手下自认忍不住咋舌。

    “寒烟仙子，你说周门主，能在几招之内，决出胜负？”

    另一边，正有两个气息出尘之人，站在了一个小山头之上，遥遥望着下方的情景。

    正是与周成虎一道赶来的瑶池仙宗圣女庄寒烟和青云门大师兄闫双杰。

    两人靠近之后，并没有第一时间参与进去，而是饶有兴趣的看着下方的情景。

    他们都是修仙法之人，自认高人一等，对于武者的争斗，向来是有几分不屑的。

    至于重宝，他们也只对仙家宝物感兴趣，至于武道神兵，可并不太被他们放在眼里，在不确定这一次出现的乃是武道神兵还是仙家宝物的情况下，他们自然不会贸然参与进去。

    “周门主的实力，早就达到了先天境第六重巅峰之境。

    所掌握的天龙拳，更是流传悠久的古拳法，威力惊人，足可跨境而战。

    是以他的实力，其实是堪比先天境第七重以上强者的。

    至于另外一人。

    他的实力，我看不透，应该是掌握了一门顶级隐匿之术，不过从他表现出来的气势来看，应该也有着先天境第三重，甚至是第四重的实力……”

    庄寒烟皱了皱眉，随后声音清冷的开口说道。

    “并没有。

    这人只有先天境第一重的武道境界。

    除此之外，他身上应该还有秘密。

    不过，以我的破妄之眼，也只能看透他武道方面的实力，至于更多的，却是难以为继了。”

    闫双杰接着她的话头，说道。

    “如果我没猜错的话，应该是精神力。

    他的精神力极强，远超一般人，已经做到可以外放，干涉现实，虚空取物的地步了。”

    庄寒烟说着，皱起了好看的眉头，继续说道：“一个武道强者，却有着这么强的精神力……可惜了，这人若是一开始修行的乃是仙法的话，成就绝对比现在更高许多。

    他的道法修行资质，可能比你我都要更强许多。”

    庄寒烟的体质特殊，感知之力同样不弱。

    她虽然不能看透陈少君的武道境界，却能够察觉到他精神力的恐怖之处，是以才有些惋惜。感叹一位道法天才，因为走错了路，而成就有限，不能真正展现出自己绝世天资的风采。

    “他的精神力，确实不同凡响。”

    闫双杰点了点头，也很快察觉到了这一点。

    “所以，这人的武道境界虽然远不如周门主，但凭着他的精神力辅助的话，倒也不是毫无还手之力。

    所以，他应该能在周门主手中，撑过三招吧。”

    于是，庄寒烟很快下了判断。

    “三招？

    我猜是一招。”

    闫双杰却飞快接话，目光更是有些闪烁。

    重宝，谁不想要？

    就算陈少君手中拿的，乃是武道神兵，价值也绝对不菲，足可令他交好一些灵罡境大宗师甚至是神玄境武圣了。

    而若是那件重宝，乃是仙家法宝的话……

    他顿时有些蠢蠢欲动了。

    那宝物落在周成虎手中，自然不如落在自己手中，来得实在。

    所以他打算在关键时刻，动手。

    “死！”

    周成虎冷笑一声，一拳轰出，恐怖的拳印已经透体而出。

    而在下方，除了陈少君之外，还有两位武者，赫然处于拳印范围之内。

    只是周成虎毫无顾忌，这足可盖压一切的拳印，始一落下，空气立即发出了爆鸣之声，周围的杂草，更是被那恐怖的气势挤压的，疯狂贴在了地面之上。

    “哼！等你多时了。”

    陈少君冷哼一声，手掌微张，五指屈伸，看似缓慢，实则快到了极致一般，徐徐拍出。

    这一道掌印拍出，虚空都好似凝滞了一般，一个完全有先天真液凝聚而成，巨大无比的手掌印就瞬间成行，然后迎拳而上。

    如来神掌！

    第六式，佛光普照！

    轰！

    掌印与拳印轰然撞在一起。

    空气都因为这两门武功的碰撞，发出凄厉而又刺耳的爆鸣之声。

    恐怖的力量碰撞在一起。

    炙热的气息幅散的同时，天光大亮，所有人都感觉到了眼膜之间，有一股刺痛，紧接着一片漆黑。

    一些离得近的实力较低的武者，甚至因此发出了惨叫，纷纷捂住了自己的眼睛。

    “怎么可能？”

    紧接着，一道惊呼声传出。

    周成虎这脸色大变，几乎不敢相信自己的眼睛。

    自己势在必得的一拳，那霸道无匹，足可破空的一拳，被挡住了。

    而且，不仅能被挡住了，更以肉眼可见的速度，在崩塌，破碎。

    然后，直接就被碾压。

    那巨大的掌印之中，好像蕴含着恐怖到了极致的力量，竟生生将他的拳印崩碎，然后余势不减，迅速向着他印了过来。

    嘭！

    周成虎躲闪不及，整个身子被那掌印，完全笼罩，随后瞬间就被崩飞了出去。

    随后足足抛飞数十米之后，狠狠的摔在了地上。

    “嘶……”

    很多人目光恢复过来之后，就恰好看到了这样的一副情景，随后都倒吸了一口凉气，露出了震惊之色。

    败了！

    万宝八仙之一，实力仅在枪王王林之下的周成虎，败了。

    败给了眼前这位，名不经传，也不知道从哪里冒出来的陌生强者。

    “所以，他到底是谁？

    要知道，周成虎可是先天境第六重之境，实力在葬天坑万宝镇附近，位列第三，绝对的宗师强者啊。”

    有人发出了疑问。

    不仅是他，王牧之，庄寒烟，闫双杰等人心中同样有这个疑问。

    “这一掌，太强了，远超过古拳法天龙拳。

    却是不知道，是那一派的路数？”

    “有点像是佛门武功，但又有些不同。

    而且若是佛门武功的话，早就名传天下了，绝对称得上是镇派绝学，结果却名不经传，从来没有在江湖上显露过。”

    庄寒烟皱眉，眼中闪过了一丝思索之色。

    “是他。

    那位传说中的强者？”

    而这个时候，突然有人失声开口，说道。

    “是谁？你认识这位前辈？”

    王牧之刚好就处在这人附近不远，闻言顿时身子一动，窜到这人身前，连声询问道。

    “回前辈，我并不认识这位前辈。

    不过，在下曾在从盛京城赶来的路上，感受到过这一掌印的气息。

    那位前辈，曾在一座山体之上，留下了一掌。

    那一掌，宽广而巨大，深深地印刻在那山体之上，气息十分恐怖。

    我们商队有前辈怀疑，这乃是灵罡镜层次的大宗师留下的掌印。

    如今看来，是有些夸大了，这位前辈，应该是先天境后期层次的宗师强者。

    不过，也有可能……”

    回话的这人，赫然是莫氏商行中一位护卫成员，当初也有幸见识过了陈少君所留下的那一掌的掌印气息，感受到其中的恐怖和震撼。

    是以此时才会看到陈少君打出这一掌，口中发出惊呼。

    甚至，他看着陈少君的装扮，也感觉到有些熟悉。

    好像，与当初解救商队，一人一剑，逆境伐仙的那位自号昆仑的无敌剑客，有些相像。

    只是，两者实力的差距，确实太大了。

    一个，乃是气海境第九重，一个则是能够留下那一道恐怖掌印，预估实力至少在灵罡境层次的顶尖强者，就算无敌剑客能够逆境伐仙，以气海胜先天。

    但这样的实力跨度，也确实太大了。

    而且当时的无敌剑客，也并没有展现出这样超凡恐怖的一掌。

    是以，他才没敢将两者联系起来。

    当然最重要的是，当时的无敌剑客，气采虽然非凡，但他距离对方毕竟有点远了，只是惊鸿一瞥，当然认不真切。

    “有可能什么？”

    王牧之闻言，连声追问道。

    “也有可能，这位前辈隐藏了实力，并没有完全施展出，那一掌的威力。”

    这人紧跟着开口说道。

    闻言，王牧之沉默了，眼眸之中闪过了明灭不定之色。

    更突然有些庆幸，庆幸自己之前没有盲目上前，参与争斗，更庆幸自己的族叔没有到来，不然还真不一定，能是这位前辈的对手。

    毕竟，就算他族叔王林亲至，也确实不可能做到，一招就将周成虎给击败。

    而正当他们议论的时候，现场又发生了变化。

    一掌将周成虎击飞，陈少君的眼眸不变。也根本没有迟疑，再次上前，又是一掌落下。

    打蛇不死，反受其害。

    既然对方决定动手，他自然不会留情。

    就算他知道，对方的身份不同寻常，乃是万宝八仙之一，是万宝八仙中实力排在第二，整个万宝镇排名第三的周成虎，也是如此。

    这一掌，威能同样盖天。

    好似煌煌天威，盖亚而下。

    一掌出，更是风云激荡。

    “住手！”

    “手下留情。”

    关键时刻。

    瑶池仙宗的庄寒烟和青云门大师兄闫双杰出手了。

    庄寒烟站在远处不动，遥遥一柄青色飞剑，却如灵光一闪，迅速冲到出来，迎着陈少君的掌印，狠狠的一刺。

    闫双杰则身化游龙，迅速从来，在虚空中脚踩天罡，双手掐使诀法。

    轰轰轰！

    大地之上，立即就有一个黄色巨人，攀爬而起，随后迎着陈少君的掌印，狠狠的顶了上去。

    下方的周成虎这时候也连忙反应了过来，使尽全力轰出一拳，同样对准了这一掌。

    轰隆隆！

    三人联手之下，威力自然十分恐怖。

    是以，即便陈少君这一掌，使出的乃是如来佛祖第七式，天佛降世，威力还优胜之前一掌，却也只能无功而返，轰然破碎。

    “罢了，算你们走运。”

    陈少君见状，知道短时间内，已经难以结束战斗，也自觉已经验证了自己的实力，估算到了自己的实力层次，终于不做纠缠，转身就走。

    这一次重宝出世，动静确实太大了。

    难保还有灵罡境以上的顶级强者现身，未免夜长梦多，他也不敢停留太久。

    这时候，自然走为上策。

    即便他已经认出了，这一次出手救下周成虎的两人，正是自己打算复制天赋的目标之中的两个，但如今显然不是一个好机会。

    他这时候也没有确定，应该找那一人复制为佳，是以只能作罢。

