    血月下，破碎的古城废墟旁。

    江尘躺在一处屋檐上休息着，手里拿出一颗海灵珠冥想补充灵力。

    此时江尘虽然说是在闭目冥想养神，但却是敏锐的感知到，四面八方都有一道道目光落在自己的身上。

    江尘第一次感受到了什么叫做万众瞩目……

    只不过，这目光实在是有些刺眼，让他微微的感到有些尴尬。

    这是江尘的那一句要给牺牲烈士们三份战利品后产生的效果。

    在场除了江尘之外，全部都是四级御兽师。

    所以江尘刚才那一句话，一字不落的全部落入到四周军人士兵当中。

    江尘看着他们的目光，虽然他们都没有说话，但江尘却是一下子感受到了很多种情感。

    惊喜、感谢、感恩、感动、认同、知己……

    就在江尘感觉想找一个洞钻进去的时候，这时旁边有一道魁梧的身形走过来坐下，正是雷三。

    雷三一脸啧啧称奇的看着江尘，巨大的熊脸一脸意外加震惊：“你这个小子，平时抠抠搜搜，眼睛都钻到钱孔里，结果没想到到关键时刻倒是挺大方的啊！”

    江尘挺直腰背：“雷师兄你别空口诬赖人啊，我江尘一直就是个慷慨大方的人！”

    “那你那一份战利品给我？”

    “滚！”

    当众人再度休息好的时候，众人头顶上的血月立即再度一暗，然后整个天空一黑，一颗光辉灿烂的光球腾空而出。

    青屿古城秘境，又轮转到白天了！

    众人下意识的朝身后的法阵缺口看去，然而众人等待了好一会儿，结果却是什么事情都没有发生。

    那个被众人打碎的法阵洞口，这一次竟然没有自动恢复。

    “奇怪，为什么这个法阵缺口没有重新愈合在一起？”

    “是啊，这太奇怪了！”

    众人议论纷纷，不明白发生了什么事。

    江尘也忍不住的对雷三说道：“难道是因为鬼魈大军被我们消灭了，所以虽然变成了白天，但法阵缺口就不再自动愈合？”

    “不清楚，但应该有关系。”雷三眉头紧皱，明显也是弄不明白面前这波操作。

    “雷师兄，难道说这个所谓的‘阵中阵’，其目的是为了困住这里面的鬼魈吗？”江尘内心一动，忍不住的问道。

    此时阵中阵这里面，最大的不同那就是躲藏在这里的鬼魈都给消灭掉了。

    如今鬼魈没有了，那这个阵中阵也的确是没有必要重新恢复，关住这些鬼魈了。

    “只是，秘境有这么聪明吗？”江尘顺着自己的猜测，立即就又产生出了一个疑问：“秘境它还能够自主意识，自主判断阵中阵里面的鬼魈被消灭了没有？”

    “这我倒是听校长说过一些秘闻！”雷三缓缓说道。

    “秘闻？什么秘闻？”江尘一愣，连忙好奇的问道。

    “据说在一些秘境当中，会有一些秘境主人花费巨大代价创造出【秘境之灵】！”

    雷三缓缓的说道：“秘境之灵能够操控秘境当中的一些机关、法阵什么的，拥有不俗的智慧。”

    “如果你说这个秘境是依靠什么来判断鬼魈消灭了没有，那最大可能就是这个秘境当中存在着【秘境之灵】！”

    “对方察觉到鬼魈已经都被消灭了，所以就不再修复法阵。”

    “不过，假如说这一座秘境里真的存在秘境之灵的话，那这里面就有一个巨大的矛盾！”

    “什么矛盾？”

    雷三紧皱着眉头说道：“【秘境之灵】相当于秘境主宰，能够操控秘境当中的一切东西。”

    “在秘境里，它就是王，就是一切！”

    “鬼魈处在秘境当中，也就说处在【秘境之灵】的地盘当中，它可以直接消灭掉，根本就不需要设下法阵困住它们。”

    江尘恍然。

    这一下子，两个人又绕到死胡同里了。

    “想不通的地方，暂时就不要想了，”沉默了一会儿，雷三摇摇头道：“这个秘境从咱们进来到这里，就到处充满了谜团，充满了诡异。”

    “咱们知道的信息暂时太少了，根本就不足以推断出正确的结论。”

    “不过我有种直觉，只要咱们一直前进下去，走到尽头，应该就可以揭开所有的谜团了！”

    江尘也重重点头，他也有这一种感觉。

    整个青屿古城秘境现在一个巨大的圆圈，而众人在秘境的安排形成四个队伍，不断的往古城正中前进。

    “救救我！”

    “求求你，快点救救我！！！”

    就在江尘点头的时候，这时，那一道女子求救声，又再度在江尘的耳畔响起！

    江尘内心大惊，猛地就从地上站了起来！

    “雷师兄，你说……那个一直向我发出求救声的那个女人，会不会就是这个秘境的【秘境之灵】？”

    “呃……”

    “我觉得这个可能性很小……”雷三迟疑的说道：“我刚才不是说了吗？【秘境之灵】相当于整个秘境的主宰！”

    “在秘境当中，【秘境之灵】的权柄无比的强大。”

    “在这样的条件下，【秘境之灵】怎么可能会被困住？这种可能性实在是太低了。”

    江尘也是迷糊起来了！

    如果那个一直向他发出求救声的不是秘境之灵，那又会是谁呢？

    ……

    很快休息完毕，众人再度启程，朝古城中心游去。

    “江尘同学，其他队伍怎么样了？”龙世杰游到江尘面前，有些亲切的拍了拍江尘的肩膀说道。

    江尘这一刻深刻的感受到，他真正的成为这个队伍当中的一员了。

    “龙队长，碧水修罗和龙头海鳝的进程稍微慢一些，此时它们已经退出了阵中阵，应该今晚就可以彻底消灭鬼魈。”

    “东城门的金刚鱼和红骷髅魔鬼尖牙鱼和咱们一样，已经完全消灭了阵中阵，和咱们进程一样。”江尘回道。

    “那就好！”龙世杰满意的点头。

    江尘跟龙世杰报告完之后，却是眉头微皱的消化着小九刚才利用水分身探测回来的消息。

    第一：东城门那边，正他们南城门这边的情况一样。

    当鬼魈被消灭干净了之后，阵中阵没有修复。

    但西城门和北城门另外两支海族，但秘境轮转到白天之后，它们的阵中阵立即第一时间就恢复了！

    由此得出结论，他刚才的推断有可能是正确的！

    阵中阵因为鬼魈而存在，鬼魈大军一死，阵中阵就立即失去了意义！

    至于这意义到底是什么？

    真的只是为了困住鬼魈还是其他？

    江尘暂时无从得知！

    第二：刚才在休息当中的时候，江尘在让小九派出大量水分身出去探查四周。

    因为这个秘境当中的谜团实在是太多了，江尘在强烈的好奇心之下，除了让小九去探查另外四支队伍的情况之外，同时也分出大量的水分身四处探索，寻找异常的地方。

    多重水分身的使用，召唤分身数量越多，持续时间越长，活动越剧烈，消耗的灵力也就越多。

    所以如非必要，江尘都是不愿意让小九耗费掉太多灵力的，毕竟此时他们还身处在一处危机四伏的秘境当中。

    不过刚刚消灭掉一只鬼魈大军，阵中阵的世界也还一片陌生，所以江尘还是忍不住了！

    而这一番探索，他的确是发现到了一些东西！

    他们在南城门，也就是刚进来的那一片古城区域处。

    江尘发现，他们一开始打开的那些房门，此时竟然全部自动关上了！

    一些暴力拆卸掉的建筑物，也同样完好如初了！

    这让江尘十分震惊！

    江尘惊骇道，他的猜测只怕是对的！

    在这个诡异的古城秘境当中，只怕真的存在了一个什么【秘境之灵】，或者一个什么强大的，隐藏在暗中的敌人！

    否则为什么明明没有人，那些窗户、房门为什么自己自动归位，关上了！

    这实在是让江尘感觉十分不可思议！

    而这又立即带来了另外一个问题！

    为什么？

    对方这么做的目的是什么？

    把那些打开的门窗关上有什么意义？

    那些毁坏掉的建筑物重新建好，又有什么意义？

    大量出现的问题，实在是让江尘感觉十分头疼！

    也同样是这时，江尘派出去的，一直继续前进探索的水分身，也终于传来了消息！

    一个小时后，众人跟着水分身又来到了一面巨大的法阵。

    是的，当众人顺着古城中心又继续前进了一个小时之后，众人又立即来到了一面巨大的法阵，这也是小九水分身探查到的结果！

    “我的天啊，这个秘境的创造者，怎么这么喜欢设下法阵？”身形娇小的羽柠站在金色法阵前，一阵无语！

    才刚通过阵中阵，结果面前又来了一道法阵。

    这简直就像是套娃一般，一个接一个。

    雷三举起拳头尝试一拳轰在面前的法阵上，结果这第二道法阵却是纹丝不动，除了一圈圈涟漪之外，什么都没有！

    “这第二道法阵的坚硬程度，要比刚才的第一道法阵还要强！”

    雷三脸色难看的说道。

    第一道法阵是六级法阵，而面前这一道已经无限接近七级法阵了！

    “淦！”

    众人也忍不住的爆出一句句国粹。

    这个秘境最高只能允许四级御兽师和统领级海兽进入，结果秘境当中的敌人和法阵等级却是极高！

    这是一个十分不友善的信号！

    代表我不欢迎你们！

    “全体休息，等到晚上看看了！”龙世杰几次攻击无果之后，也只能下令道。

    不过为了预防类似第一道法阵的情况，破开法阵就冲出来大量的鬼魈，所以众人还是布下了大量的防护措施。

    江尘盘坐在一处屋檐上，打量着面前的金色法阵，同时耳旁又再度响起了那一道女子的求救声！

    “救救我！”

    “求求你，快点救救我！”

    随着距离古城中心越近，这一道女人的求救声就越是频繁和密集。

    而且声音也越来越声情并茂，让人忍不住感同身受，产生想要尽快拯救对方的冲动！

    不过听多了之后，缓缓的有些麻木了。

    废话，从他进来这个秘境开始，这个女人的求救声就不眠不休的响了两、三天了！

    还不麻木就怪了！

    而且……

    江尘都开始怀疑对方这是不是留声机了！

    哪个女人能够扯着嗓子，不眠不休求救个两天两夜的？

    而且对方就不能换一换词？

    每一次响起就是那是那两句：“救我，求求你快点救救我！”

    江尘都有点无语了，你除了喊救命还能干啥啊？

    你就不能整一点别的？

    你说一下你现在的处境，说一下你被关押在哪里，说一下你现在到底怎么样了也可以啊？

    不然呻吟娇喘一下，改善一下气氛也可以啊！

    整来整去就这两句，耳朵都快要听出茧来了！

    连续听了两天两夜，江尘也越来越怀疑这一道求救声是不是钓鱼执法？

    这实在是有点太像了！

    古城最外面有护城大阵，消灭了骷髅军团之后又是一道大阵。

    消灭了鬼魈大军又双叒叕是一道大阵。

    等过了面前这一道大阵之后，再出现一道大阵，江尘都不会有意外！

    如此多的法阵，这简直就像是要把什么东西重重封印在里面一样。

    这一个青屿古城秘境，实在是越探索越让人感觉内心心慌慌……

    等到夜晚血月降临还有漫长的十二个小时，众人一边布置各种法阵陷阱，也轮流睡了一个安稳的觉。

    不知不觉，十二个小时过去，头顶上璀璨的光球消失，血月再度降临！

    整个青屿古城，再度笼罩在一片阴森的猩红色当中。

    不过在消灭鬼魈大军，荡除掉大量的死灵气息，此时四周虽然还是有些阴森，但却是好了许多！

    天色一暗，雷三、龙世杰、羽盛、羽柠等人就第一时间来到了第二道法阵面前。

    众人仔细观察第二道法阵的情况，立即松了一口大气：“虽然极其接近六级法阵了，但幸好还是五级法阵，咱们能打破！”

    “恩！”众人尽皆点头。

    “龙队长，你配合我！”雷三开口道。

    “好！”

    当下雷三后退两步，一股强大的威压气息释放，雷霆雪暴熊虚影也迅速笼罩全身。

    狂暴的电流在雷三身上释放，然后尽数聚集在右手熊爪之上！

    雷三一声大喝，一爪子暴拍在面前的金色法阵上！

    “轰！！！”

    雷霆怒爪和金色法阵碰撞，砸出一圈圈巨大的涟漪，雷霆怒响，海水沸腾，嗤嗤咔咔的碎裂声响起！

    “龙队长！”

    “来了！”

    龙世杰已爆冲到法阵前，右手化作一颗巨大的鲨鱼脑袋，一拳轰在金色法阵上的碎裂处！

    “咔咔咔……轰！”

    金色法阵再也坚持不住，犹如被敲开的玻璃一般，先是出现巨大的裂缝，然后下一秒轰隆炸开！

    “成了！”

    众人大喜！

    第二道金色法阵立即向内飞快崩塌，缓缓露出里面的光景！

    随着法阵缓缓碎裂，只见法阵后面……竟是一面巨大的黑色漩涡！

    “这！！！”

    而当众人刚看清的时候，一股庞大无比的吸力，立即在黑色漩涡当中产生！

    吸力无比恐怖，在场四十二个人丝毫反应都没有，就之辈被黑色漩涡通通吸收了进去！

    黑色漩涡缓缓蠕动，重新恢复成了金色法阵模样。

    四周一座座古老的建筑物安静的矗立，除了刚刚荡起的一圈圈涟漪之外，仿佛什么也没发生。

    很快，当这一圈圈涟漪逐渐消散，四周更是一点痕迹都没留下了……

    整个青屿海底古城，灯火辉煌，死一样的寂静。

