
　　荒芜空间极其浩瀚。

　　谁也不知道这荒芜空间内到底有多少小世界。

　　他们出现意识之时，已经是浮现在荒芜空间内的存在了。他们被一道光芒包围，而那道光芒，便是此方小世界。

　　在他们周围，还有无数星光点点，密密麻麻，一眼望不到边。

　　而那些光芒有的只有萤火大小，有的碗口大，有的却有球体大。还有的，却犹如一团熊熊烈火，看着便灼热的惊人。

　　无数星光，组成了荒芜空间。

　　或者说是荒芜空间，孕育了无数小世界。

　　“那时你调皮顽劣，试图离开光团，触碰别的小世界。还记得吗？”陆怀姜眉宇含着浅笑，想起鹿鹿当年的顽皮不由好笑。

　　鹿鹿红了脸，嗔怪的瞪了他一眼。

　　“我那时，还不知光团便是这方小世界。便伸出一抹绿芽，不断长出藤蔓，朝着外面蔓延。然后……”鹿鹿突的掀开衣袖。

　　“啊，我一离开光团，便开始迅速萎靡。这也就罢了，一触及别的小世界，便被一道力量斩断了藤蔓。后来养了三千多年才养回来。”鹿鹿突然掀开胳膊上的轻纱。

　　“说起此事，我差点忘记了。”

　　“当年我被斩断了藤蔓，后来化形投胎，成了佛子之女。那时，我的肩膀上便有个痕迹。”

　　“即便是我后来轮回成为凡人，身上的印记也从未消失。”23sk.Com

　　“这也就罢了，明明我后来自爆。重新孕育出灵体……”

　　鹿鹿两人看着光洁的胳膊上的痕迹，齐齐顿了顿。

　　“当年在荒芜空间内的伤，跟了我上万年。”鹿鹿想起前因后果，震惊不已。

　　“而且……”鹿鹿看着胳膊上的印记，眉头挑了挑。

　　“而且，这印记未免有些儿戏了吧？”鹿鹿胳膊上的印记，是一个图案。

　　陆怀姜摸着下巴：“这个图案，像你三岁时的杰作。”

　　是的，就像一个孩子刚刚拿起画笔菜鸟杰作。

　　“你说，荒芜空间孕育了这么多世界，它……有灵吗？”真正的灵，有吗？

　　两人齐刷刷一怔，不知道为什么，两人突然后背一凉。

　　浑身有种紧绷感，就像被什么注视了一般。

　　只是瞬间，两人身上便冒出了冷汗，顺着脸颊滑落。就像是被巨兽盯住，对方只需要一爪子，就能将此处打散一般。

　　“怎么可能有灵呢。一方小世界孕育便要无数年，天道更是需要万万年。荒芜空间若有灵，那该存在多久？该是多么恐怖的存在？若真有灵，怎会没听到半点音信？”鹿鹿干着嗓子，一字一顿道。

　　果然，那道骇人的气势无声的消失了。

　　两人沉默半响，看着对方突然深深的吐了口气。

　　妈哒，好像知道了什么可怕的事。

　　陆怀姜轻轻摇了摇头，不让鹿鹿再谈此事。

　　“佛子大概有什么机缘，无法窥探到吧。总归，不可能去了别的小世界。”

　　“荒芜空间内，小世界无数。但有着某种规则，不可相互触碰打扰。想来，他还留在此界的。”陆怀姜抿了抿唇。

　　鹿鹿看了他一眼，哥，你自己都不信吧。

　　我现在可是天道！！

　　天道啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1416章 恐怖的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 