    就在林陌与帝俊爆发一场惊世之战时。

    人族的两大联盟当即发起了全面总攻，无论是尸无凡还是冷初洛都知晓，这已经是他们最后痛打落水狗的机会。

    一旦等到妖帝重归妖族，那么他们面对的绝不是如今已经如同软柿子一样的万千妖众。

    没有人敢小看帝俊，也没有人认为妖帝会死于林陌手中。

    另一边魔界在将部分妖族转化为新魔族之后，便暂时停止针对妖族的攻势。

    毕竟如今魔界的综合实力已经是三族中最弱的，在看不清接下来的局势之前，他们不准备做出太过冒险的行动。

    而一众碎空境高手则是静静的注视着深谷幽林里发生的激斗，可渐渐地他们的表情变得有些茫然和困惑。

    因为从林陌使用了附身之后，便只是站在帝俊身前的百米之距，从未主动攻击过，一直在被动的化解帝俊的招式。

    至于化解的方式，更是让他们感觉匪夷所思，或是轻瞟一眼，或是伸出食指点向虚空，更或是负手而立，好似一个靶子一样伫立在原地。

    “好一个无矩！”帝俊神情凝重的看着林陌。

    无矩之境为《将夜》世界里的体系，也是人类修炼可达的至高之境，无矩非无距，无矩即无视所有规则。

    如今在林陌超限级功法《无炁玄元真典》的加持下，这种无视已经到了可视天下一切如无的境界。

    说到底碎空境高手还是以掌御规则作为攻击的手段，就算依靠血脉催动出的大日金焰，也始终是这天之下的产物。

    它的力量无法超脱，那始终都在无矩的掌控之内。

    “你到底想要做什么？”帝俊在随手凝聚出九团烈阳向着林陌砸去后，不解的问道。

    林陌没有搭理帝俊，只是站在原地任凭帝俊攻击，而精神海内，他却和夫子一直在聊着。

    “怎么样，可行吗？”

    夫子看向林陌的目光，像看一个神经病：

    “想法很疯狂，一不留神就可能将你自己赔进去，当然了还要连累上我。”

    林陌淡淡道：

    “我相信你的智慧和能力。”

    夫子没好气道：

    “我觉得这交易对我而言有些亏了。”

    林陌依旧莫得感情的样子：

    “那现在你是准备回去继续当一团大月亮吗？”

    夫子无奈的叹了口气：

    “这人啊总是会不知足，我也只是一介凡人而已。

    本来那确实是最好的结局了，可是嘛，算了，我可以陪你疯一把，毕竟对我而言，这也是我少有的乐趣之一。”

    林陌郑重其事的行了一礼：

    “多谢。”

    夫子无所谓的摆了摆手：

    “你都说是交易了，不过外面那个帝俊怎么应付，如今你无法使用《无弃九归》，我的无矩之境暂时也只能作用在防守上。

    看他的样子，接下来恐怕会跑路吧。”

    林陌摇了摇头道：

    “他跑不掉，也不会跑。”

    随即林陌的视线看向已经停下攻击的帝俊，右手一挥，无数万界通识令牌从天而降，然后落入一个个妖族的手中，包括面前的妖帝。

    妖帝的神情微变，看着万界通识令牌不解道：“你想做什么？”

    林陌知道对方忌惮这一人一牌的灵魂绑定手段，所以没有多说什么，只是屈指虚弹，于两人之间形成一道水幕。

    而其中的影像正是林陌从回归主世界后所做的事情，杀九婴妖圣，活捉商羊妖圣，斩谋君·白泽，重创妖师·鲲鹏，以及最重要的灭妖帝城！

    这段影像对万千妖族来说，可谓是当众打脸，杀妖诛心了。

    不过在影像的最后，妖帝·帝俊毅然决然的站了出来，与这个已经成为无数妖族心中必杀之人的仇敌开启了王与王的决战！

    隐约间，帝俊的耳畔已经响起了无数妖族的呐喊和充满兴奋的咆哮，可越是如此，他的脸色却愈加难看。

    “你在拖延时间？可又为什么？”

    林陌没有回答，面对帝俊他好似多说一句话都感觉是在浪费时间，他只是面无表情的站在那里。

    而那段影像也没有这么简单地结束，接着在万界通识天地里出现了一个置顶的直播间，正在默默直播着这一战。

    精神海内，夫子看着这一幕，既有些感叹林陌的手段，又对帝俊的处境感到一种可悲。

    “他为帝，人族之帝也好，妖族之帝也罢，即是帝君，他已经退不得了。

    甚至现在有些话语，他都不能开口去说。”

    林陌道：“这种责任本就是一层枷锁，趁着现在所有人都在关注这一战，继续吧。”

    夫子点了点头，但随即又好似想到了什么，突然道：

    “你们这个世界有没有什么美食？”

    林陌沉默片刻道：

    “这方世界最好的三个厨子都在我唯我道宫，到时候在你离去前，我给你暂时创造个身体，你可以吃爽了再回去。”

    夫子满意的捋了捋胡须：“不错，那我们继续。”

    时间一晃已是七天。

    在这七天里，帝俊想了无数个法子想要摆脱，或是暂时逼退林陌，可无矩之境下的林陌在防守上已经是无敌了。

    除了能够借用超脱一境的世界之力的帝一外，就算是所谓的十星·极也无法伤其分毫，毕竟他无法突破那片天。

    这也代表他无法打碎林陌那强大的龟壳。

    而帝俊也早已放弃从林陌这边问出一个答案，因为无论他用出什么手段，对方都一副沉默挨打的样子，着实比滚刀肉还滚刀肉。

    可于今日，他却感觉到了一点变化。

    这变化并非来自林陌，而是那片让他熟悉又陌生的天。

    只见天空出现一道道诡异的星光，这光芒极其璀璨，就连炽热的太阳都被它夺去了光彩，星光无规则的流窜，没有多久在天空这湛蓝的画布上叙写了一个诡异的符号。

    这幅景象对妖族来说是第一次，可于人世的万万民众而言，他们已经见过了八次！

    而此次正是第九次，也是最后一次。

    林陌突然主动对帝俊道：

    “第三大劫开始了，祝你好运。”

    随即林陌的身影直接消失，莫名其妙的战斗也已更加莫名其妙的方式就此结束。

