    “你不知道法器？”

    王燕青看着李观棋，柳眉一挑，“你不是在咒术学院读过么？是他们没教还是你不用功呀？这都不知道？

    咒术师的祭器，基本都需要灌输灵力，这也是‘祭’之一字的由来，因为除了炼制需要献祭咒灵之外，使用者也需要‘献祭’一些灵力进去。

    而法器截然相反。

    法器的炼制方法和祭器差不多, 都需要咒灵，但使用就不同了，法器是不需要使用者灌输灵力的。

    因为法器会自动充能。

    法器炼制的时候，炼器师会打入一种‘充能法阵’，所以叫做‘法器’。

    法器不用的时候，把它拿出来，它就会自动吸收天地间的灵气, 会自己充能。

    但弊端也有的。

    比如灵力耗尽之后，法器就是普通的铁块了。

    说起祭器，当然是咒术学院走得最远。

    可法器炼制技术，属我们大洛最为先……先进。”

    说到这儿，王燕青却是蹙起眉头，因为她发现李观棋走神了。

    李观棋的走神原因有二。

    一是对咒术界“闭关锁国”的感慨，大洛这边都把法器玩出花儿来了，咒术界那边还封锁信息，不让底层咒术师知道呢。

    太过自视甚高，给新人咒术师灌输那种咒术师和祭器天下第一的思想。

    这种做法，不得长久。

    走神的第二个原因，则是李观棋确定了一个想法。

    庄远别墅里拿来的祭器长枪，和王燕青给他的这一杆法器长枪，绝对有古怪。

    二者长得一模一样，却一个是祭器，一个是法器。

    这其中绝对有所关联，可能隐藏着什么秘……

    “喂，有听我说话吗？”

    王燕青的声音忽然在耳畔响起。

    “啊？！”

    李观棋顿时回过神来，下意识地后退两步, 不好意思地挠了挠头，“抱歉，师姐。”

    “行了，快点试试这一杆长枪的效果吧。”王燕青轻笑道。

    “好。”

    李观棋点了点头，而后用力握紧手中的冰晶长枪，同时开始动用自己的控冰异能。

    “呲——”

    寒霜凝结！

    冰晶长枪的枪尖位置，开始泛起深蓝色的寒芒，散发出彻骨寒气，甚至让李观棋脚下的青石砖瓦都结起了一层冰霜。

    “这就是它的效果。”

    王燕青在旁笑着说道：“这股寒气很冻，若是击打到敌人的兵器，可以让他兵器冰冻变脆，然后轻松击碎。

    就是划伤敌人比较不讨好，反而帮别人伤口冻住止血了。

    不过如果能刺入心脏附近会好一点儿，直接冻住心脏，哪怕是四象级武夫，战力也会严重受损，当然了，效果和你的精神力挂钩。”

    是增幅。

    李观棋看着枪尖的寒光，迅速做出判断。

    如果说，他现在lv.10的精神力，能释放出lv.10的冰冻效果, 那么经过冰晶长枪的加成，就能释放出lv.15的冰冻效果。

    很不错的增幅。

    “嗡！！！”

    忽然，李观棋手指上面的空间戒指急剧震动，爆发出阵阵紫光。

    空间戒指的空间很脆弱，如果在内部发生什么爆炸，那么戒指内部的小空间会直接崩溃，里面所有东西都会陷入空间乱流，丢失不见。

    李观棋连忙打开空间戒指看去。

    不出所料。

    正是庄远那杆祭器长枪发生异变！

    此时的祭器长枪疯狂颤抖，不断闪烁出耀眼绚烂的冰蓝光芒。

    李观棋迅速将其取出。

    “嗡——”

    “嗡——”

    刚一拿出来，王燕青给他的法器长枪，便和祭器长枪产生了某种共鸣，二者皆是通体发颤，散发出忽明忽暗的蓝光。

    法器长枪黯淡下来，祭器长枪就亮。

    法器长枪亮，祭器长枪就黯淡下来。

    仿佛二者一体。

    “嗯？！”

    下一刻，在李观棋和王燕青茫然的眼神之中，这两杆看上去完全一模一样的冰晶长枪竟是凭空悬浮了起来，在半空之中逐渐靠拢，散发出阵阵彻骨寒意。

    融合。

    它们居然在……逐渐融合？！

    “嗡——”

    还不待李观棋和王燕青反应过来，这两杆冰晶长枪就已经融为一体，合而为一，变成了一杆冰晶长枪，散发冰蓝寒光！

    月色之下，冰晶长枪晶莹剔透，上边的那一团白缨随风摆动，纤毛微飘。

    “哈，有意思。”

    王燕青见此一幕，不禁笑了，“我用了那么多年的兵器，没想到还藏着这种奇妙的秘密。”

    “快，观棋，手拿来。”

    她看向李观棋，抬手就划破了他的掌心，将李观棋的鲜血滴在了冰晶长枪上面。

    滴血认主！

    “师姐？”

    李观棋看向王燕青，心中有些感动。

    这冰晶长枪发生如此异变，明摆着有些不凡之处，可王燕青依旧不改本意，说送给他，依旧送给他。

    “看我干嘛？”

    王燕青笑眼弯弯，“好东西给自家师弟用，肥水又没流到外人田，而且这长枪的另一半，还是你自己……”

    “咻！”

    话未说完，一团蓝光忽然从冰晶长枪的内部激射而出，瞬间掠进李观棋的眉心，紧接着他就两眼一翻，直接昏死了过去。

    “观棋？观棋！”

    王燕青顿时惊慌失措，连忙跪倒在地，不断摇晃着李观棋的身子，还俯下身子倾听他的心脏和血液流动的声音。

    心脏跳动正常。

    异血流动奔涌。

    应该没事？

    ……

    ……

    “喂喂喂，我可是神啊！现在咱们都要奔赴冥界战场了，你要我把证道成神的神器一分为二留下来？你这不是羞辱我？！”

    “呵，快要陨落的神，也能叫神？”

    “我……”

    “行了，冰，稳重一点儿，成神这么久了，怎么还是孩子脾气？”

    “我这叫不忘初心。”

    “别耍嘴皮子！”

    “哦……神王大人，话说把神器留下来，将来、将来我们真的能提前复活么？”

    “大劫将至，这是属于诸神的黄昏，这次赶赴冥界战场，是必败的结局，你带不带神器，都不会影响我们的败亡。

    而你把神器留在人间，至少等大道法则轮回重塑一遍，我们诸神再复苏重生之后，你还能去再拿回来。

    如果带去冥界战场，被打碎了，你到时候重生了就两手空空，什么也不剩。

    而且把神器留在人间，其实也是留一个念头。

    说不定哪个捡到你神器的后世之人借此崛起了，成神王之后再念个旧情，顺手就把你提前复活了呢？

    那可比我们重生的时间点要早太多太多了。

    要早个十几亿年吧？”

    “可是我自己都没成神王，捡到我神器的人，还能成神王来复活我？”

    “咳……万事万物，皆有可能，行了，快点把你的点雪枪分成两半，你实力比较差，所以神器分成两半就行了，不会被冥王发现的。”

    “不带这么埋汰神的……哦，对了，神王大人，你的证道神器分成几份了？”

    “九万九千九百九十九份。”

    “神王大人，你搁这儿玩拼图呢？”

    “我有什么办法？不分这么碎，会被冥王那老东西发现的！”

    “好吧，那我就把点雪枪分成两份好了，希望不会被冥王发现……”

