    “慎言！慎言！”

    手打再次向着宇智波富岳劝说起来。

    开什么玩笑。

    这里可是木叶村！

    你怎么能在公共场合评论那个大人物呢！

    这样是要出问题的！

    手打的脸色变得稍微有些难看，他可不想自己的面馆就这么登上了木叶高层的黑名单。

    “咳咳咳，没什么事我先走了。”

    青羽向着手打看了一眼，他可不敢在这个地方继续逗留下去了。

    这还好是没人听到。

    但是一乐拉面毕竟是客流量比较大的地方。

    这要是什么时候宇智波富岳抽冷子再喊上一句。

    碰巧让有心之人听到。

    岂不是连他都有被拖累么！

    说罢。

    青羽直接就准备调头离开了。

    “青羽，你别走，我还没开始说呢，这事我憋了一大天了！”

    宇智波富岳猛地向着青羽探手抓过去，出手的速度极快，瞬间就抓住了青羽的胳膊肘。

    在这一瞬间。

    青羽产生了一种奇怪的错觉。

    仿佛自己是个罪犯。

    被宇智波富岳这个警备部忍者逮捕了！

    要不要这么用力！

    青羽觉得自己多亏体质经过了系统的改良，不然的话可能就要直接被富岳给拉散架子了。

    “富岳大哥，不是我不陪你喝酒，你这话题我也顶不住啊！”青羽苦笑着说道：“我就是一个普通上班族，你就别为难我了！”

    “不行！”

    宇智波富岳强硬的摇摇头，现在的他已经喝酒上头了，根本顾不上这些事情。

    他只是想说他想说的话。

    哪里在意这些话的影响！

    “青羽，你知道吗……”宇智波富岳在语气上已经醉态尽显了，完全是一副什么都不在意的状态。

    “富岳大哥，我真不知道……”青羽试着挣脱了一下宇智波富岳的手，但是发现后者非常的用力，根本不顾他的意愿，如果他使用蛮力的话还是能挣脱开的，可他又怕这样引起宇智波富岳的特别注意，毕竟宇智波界就是死在了蛮力的手上。

    “我知道你不知道，我这不是要跟你说嘛！”

    宇智波富岳抬眼向着青羽看过去，刚好就是那血红色的三勾玉写轮眼。

    这样的眼睛顿时令得青羽心中一惊，刚忙将注意力从宇智波富岳的眼睛上挪开，向着旁边看过去。

    谁知道这眼睛里的光芒是什么意思啊！

    青羽的心里对于宇智波富岳的眼睛还是颇为忌惮的。

    原因很简单。

    宇智波富岳已经成功的突破了壁垒拥有了万花筒写轮眼。

    这可以说是让宇智波富岳得到了质的提升。

    但是……

    青羽却根本不知道宇智波富岳的万花筒写轮眼具备什么样的能力。

    面对这种未知的事情。

    还是要小心谨慎为上。

    现在的宇智波富岳已经喝多了，万一没把控住，一个不小心瞪他一眼，他可顶不住啊！

    “罢了，现在没什么人，我把店闭了吧！”

    手打看到这样的场面，不由得深吸一口气，那微微眯着的眼眸中，泛起无奈的眸光。

    顿时。

    手打从后面绕出来。

    他来到店面门口，将门关上，并且将门口的“营业中”牌子翻到了后面的“打样中”。

    今天已经晚了。

    并且这段时间一直没有太多人。

    手打早就做好了今天青羽是店里最后一个客人的心里准备。

    现在闭店也没有什么问题。

    相比之下。

    手打更担心的是宇智波富岳的胡言乱语……

    手打将一乐拉面关好门之后，重新绕了回来，眯着眼向着青羽看了一眼。

    “青羽，你饿了吧，我下面给你吃啊！”

    手打微微一笑热情的说道，将店门关了之后，他的心中已经感觉安稳多了。

    “谢谢。”

    青羽对着手打点了点头，他这简单一句谢谢，并不仅仅是因为手打大哥要下面给他吃的这件事情，还有手打大哥将店铺关闭的事情。

    现在他明显被宇智波富岳给缠上了。

    若是强行甩开的话。

    很容易引起宇智波富岳的多想。

    索性只能留在这里听宇智波富岳诉说心中的苦闷。

    “富岳大哥，发生什么事了？”

    青羽向着宇智波富岳问道，他在一乐拉面关上大门之后，心里踏实多了。

    现在手打去煮面了。

    这里相当于只有他们两个人在说话。

    不过手打的距离并不远，该听到还是能听到的。

    青羽在说话的时候，根本不敢看宇智波富岳的眼睛，他将注意力放在宇智波富岳下巴的位置。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    宇智波富岳听到青羽的问话之后，脸上的表情仿佛瞬间想到了什么可笑的事情，顿时仰头大笑。

    笑着笑着。

    他的两行热泪便顺着眼角流了下来。

    随后。

    宇智波富岳又给自己倒了一杯酒。

    什么都没有说。

    直接一口闷了下去。

    整个人看起来就是那种一个人喝闷酒的感觉。

    “？？？”

    青羽怔怔的看着宇智波富岳，嘴角狠狠一抽。

    你丫的有毛病吧！

    刚才不想听，你非要拉着我说，还大吼大叫的，生怕路过的人听不到。

    现在好了……

    店铺关门了。

    我就坐在这里听着你说……

    你丫的居然还不说了，喝上闷酒了，你这到底是什么个意思嘛！

    青羽看着宇智波富岳的样子，心中一万头羊驼呼啸而过，他已经不知道该怎么吐槽了。

    “哎……”

    片刻之后。

    宇智波富岳重重的叹了口气。

    血红的三勾玉写轮眼已经因为酒精的作用重新恢复到了漆黑的正常眼睛。

    他拿起桌子上的酒瓶，又向着杯子里面倒了一杯酒，过程的动作中透露着说不出的苦闷和哀伤。

    整套动作下来。

    看起来还挺深沉的。

    只是把青羽看得满脸黑线，已经没有语言了。

    青羽上下打量了宇智波富岳一番之后，无奈的笑了笑。

    算了。

    你爱说不说吧！

    反正也没有那么在意你的事情！

    “青羽，你知道加西伊跑了吗？”

    突然间。

    宇智波富岳说话了。

    他的双眼始终盯着面前的酒杯。

    漆黑的眼眸中泛着各种复杂的神色，一会像是在愤怒，一会则像是在思念，好似整个人都处于一种矛盾的状态下。

    “知道。”

    青羽缓缓点头，他现在是真的明白了宇智波一族的精神的确是有点问题的。

    他在宇智波富岳的神态上已经看出来了。

    这一族确实是至情至性的一族。

    但是……

    怎么说呢！

    有点过了！

    青羽是觉得这种情绪有点过于猛烈了！

    给他一种用力过猛的感觉！

    要知道……

    这里是忍者世界，并不是现实世界！

    不是那种和平年代温室里面培育出来的脆弱花朵，经不起哪怕半点伤痛。

    不过。

    就是算现实世界的人。

    在经历生离死别之后，也会知道从伤痛中走出来，毕竟活着的人还要继续生活下去。

    偏偏这从乱世战争中走过来的宇智波一族，对于感情有着近乎执拗的天真理解，完全无法经受起任何哪怕一点点的伤痛。

    对于伤痛的抗性几乎是负值！

    只要至亲死了，就会大脑发病，觉醒起近乎厌世的写轮眼，从此内分泌失调，性情大变，对全世界都充满了敌意和质疑。

    青羽看着宇智波富岳的样子，就已经看到了后者发病的征兆。

    不就是死了个宇智波界嘛！

    从宇智波界的记忆里面，也没有说对你多么的友好。

    你们两个人确实是朋友。

    但是也仅此而已。

    甚至都算不上是什么知己。

    青羽觉得宇智波富岳和宇智波界的感情，都没有他在现实世界看到过的一些同窗好基友更好，无外乎就是两个人都在性格异常的宇智波一族中生长，两个寂寞的在人在一起取暖罢了。

    这种感觉特别的奇妙。

    俨然就像是两个搭伙过日子的夫妻，双方也就是合得来能凑活过，并且两人均是有着各自的小心思，但是却依旧能够因为对方的离开怀疑整个世界。

    青羽仅仅是听到了加西伊的名字。

    就立即知道了宇智波富岳要说的是什么事情。

    肯定就是宇智波界了。

    除了这个已经死去的宇智波外，他也想不到宇智波富岳能为了什么事情把自己给喝成这个样子。

    只是……

    这跟三代有什么关系？

    又不是三代把人放走的……

    莫不是怪的有点宽了吧？！

    一时之间。

    青羽看向宇智波富岳的眼神中，泛起了浓浓的疑惑，他觉得若是没有其他的原因，那么这股怨恨就来得有些突兀了。

    “加西伊……加西伊……加西伊！”

    宇智波富岳嘴上囔囔着这个名字，并且不断的重复了好几遍。

    从一开始的呓语感觉到后面的咬牙切齿，似乎要将加西伊这个人给撕碎一般。

    “加西伊就是杀死了界的凶手！”

    宇智波富岳一边说话一边摇头，只是看不出来他的摇头是对于这个结果的失望，还是对于这件事情的无奈。

    “我们警备部找了他那么久，我还以为他已经跑出了木叶村，并没有想到他居然就躲在木叶村里面，实在是太嚣张了！”

    宇智波富岳越想越气，拿起面前倒满酒的酒杯，抬起来直接一饮而尽。

    “加西伊太嚣张了！”

    宇智波富岳嘴上还在忿忿不平，现在他做梦都想把加西伊给杀死，但是他根本做不到，直到现在这个时候，他连加西伊人在什么位置都不知道。

    “是啊……”

    青羽跟着点点头，他的心里不禁觉得有点好笑。

    “确实挺嚣张的！”

    青羽看着宇智波富岳的伤心姿态，只是宇智波富岳这辈子都不会知道，那个杀死了宇智波界的‘加西伊’就坐在他的身边听着他说这些事情。

    这种事情就连青羽也是第一次接触到，感觉非常的奇妙和魔幻。

    “不过这不是重点！”

    宇智波富岳的声音再次响起，他说话的时候，再次向着杯子里面倒酒。

    就在他倒酒的时候。

    手打将煮好的面端了过来。

    放在青羽的面前。

    直到这个时候，青羽方才意识到，旁边的宇智波富岳足足酝酿了一碗面的情绪。

    现在面都煮好了。

    宇智波富岳还沉浸在一个人独自喝闷酒的状态下。

    “谢谢！”

    青羽对着手打点了点头，他决定不听宇智波富岳说话了。

    这个人现在跟其他喝多了的人没什么去呗。

    无外乎就是盯着那一件事反复的叨咕，说那些车轱辘的话。

    这些话。

    没有任何的意义。

    还不如吃面呢！

    想到这里，青羽拿起筷子，开始夹面条往嘴里送，这一天在火影办公室里面，他也是消耗了不少的体力。

    拉面浓郁的汤汁顿时令青羽全身的细胞都愉悦了起来。

    不得不说。

    美食确实能够让人的心情变得更好！

    “咕嘟~”

    宇智波富岳端起酒杯，再次向着嘴里猛猛的灌了一大口。

    “青羽你知道我为什么从前线回来了吗？”

    宇智波富岳似乎被刚才那一口给顶上头了，连语气都变得更飘了，声音更大了。

    “因为加西伊的事情吧。”

    青羽一边吃面一边说道，现在他已经懒得说什么了，用脚趾头想都知道宇智波富岳想要表达的是什么。

    无外乎就是加西伊杀死了宇智波界……然后加西伊躲在了木叶村……最后加西伊跑掉了……

    青羽已经预感了宇智波富岳要开始了酒话大连环。

    “错！”

    宇智波富岳突然梗起脖子，抬起右手，伸出食指，在青羽的面前摇了摇手指。

    他摇完手指之后，似乎觉得不够，又接着摇了摇头。

    “你猜错了！”

    宇智波富岳说完之后，深吸一口气，双眼平视前方，瞳孔间没有聚焦，像是在回忆着什么事情。

    “因为没有战争可以打了！”

    宇智波富岳说出了一句让青羽和手打全都震惊的话。

    一时之间。

    青羽停下了吃面的动作。

    手打更是好奇的盯着宇智波富岳。

    “什么意思？”

    青羽率先开口问道，他隐隐从宇智波富岳的语气中嗅到了一丝丝的无奈，觉得宇智波富岳好像有什么话没说清楚。

    “什么叫没有战争可打了？”

    手打紧随青羽之后发出了自己的疑问，他那眯着的眼睛都睁大了许多，仿佛是听到了非常关键的信息，不禁再次补充一句问道：“难道说这场战争结束了？”

    手打想到这里，情绪一下子就高涨起来了。

    这种战乱时期人人胆战心惊的生活，他是一天都不愿意过了。

    现在村子里看起来还挺安静的。

    但这也仅仅只是一个安逸的假象，每个人的精神都非常的紧绷，现在不过就是战火没有燃烧到村子而已。

    “富岳大哥，到底是怎么回事，你究竟想说什么啊？”

    青羽的好奇心在这一刻已经完全被宇智波富岳给带动了起来。

    宇智波富岳口中所说的信息，是他完全没有在任何人的记忆中获取到的。

    现在这个时候。

    木叶村正在和云隐村进行着第三次忍界大战。

    战争才刚刚开始。

    青羽还没听到有什么战损的消息传过来。

    怎么战争就结束了？

    不可能吧！

    上原琉璃还在木叶村关着呢！

    云隐村的三代雷影艾总不会像是三代火影猿飞日斩那样怂下来吧！

    青羽越想越是觉得没有什么依据，脑地里面的问号一个接着一个冒出来。

    宇智波富岳在青羽和手打疑惑目光的注视下，再次拿起酒瓶，向着酒杯里面倒酒，不知道是因为情绪还是喝多了，他拿着酒瓶的右手已经开始发出不规律的抖动。

    整个过程青羽和手打两人都没有打扰到宇智波富岳。

    就在宇智波富岳将酒杯倒满了之后。

    只见他拿起酒杯。

    猛地将酒杯里面的酒倒进嘴里。

    咕嘟一声全都咽了进去。

    “没错！”

    宇智波富岳不停的摇头，嘴角翘起一抹充斥着讥讽的笑容。

    “这场战争结束了！”

    宇智波富岳的话清晰的传入到两人的耳中，令得青羽和手打的表情均是微微发生了变化。

    “这场在人们看来或许能够称得上第三次忍界大战的战斗，就这么持续对峙了十几天之后，以无人死亡的辉煌战果华丽收场！”

    宇智波富岳说到这里之后，转头向着青羽和手打看过去。

    他的眼皮低垂着。

    像是被疲惫浸染得睁不开眼睛了。

    “你没没有听错！”

    “我再说一遍！”

    “木叶村与云隐村之间的战斗结束了！”

    “刚刚开始就结束了！”

    “哦……”

    “不对！”

    宇智波富岳突然话音一顿，脸上讥讽的笑容变得更加浓郁了。

    “这场战斗还没开始就结束了！”

    宇智波富岳笑着笑着，将头转了回去，重新拿起酒瓶，向着酒杯里面倒酒。

    就在他倒出半杯酒之后。

    他赫然发现。

    酒瓶已经空了。

    “手打大哥，再给我来一瓶酒！”宇智波富岳向着手打招了招手，现在他喝得已经停不下来了，属于再有多少都能喝的状态，就是喝完什么样子没人清楚了。

    “你小子把话说清楚再要酒，战争怎么就结束了，我等着你的话呢！”手打使劲白了宇智波富岳一眼，表达着对宇智波富岳的不满。

    “还不是猿飞日斩那个怂货！”

    宇智波富岳的声音猛地再次提升了几个分贝，再次直接称呼了三代火影的名字。

    “我们村子已经囚禁了云隐村的暗部首领上原琉璃，这个人可以说是这场战斗的关键人物，云隐村没有上原琉璃就像是一个忍者空有体魄没有灵魂，要是认真的战斗起来，根本不可能是我们木叶村的对手！”

    宇智波富岳的情绪开始剧烈的波动了起来，他的声音中流露着对上原琉璃强烈的不满。

    这些话传入到青羽的耳中。

    令得青羽跟着缓缓点了点头，认可了宇智波富岳的话。

    确实是这样的！

    明眼人都能够看得出来！

    上原琉璃就是云隐村的大脑，可以说是那个超强体魄的灵魂！

    若是没有上原琉璃，云隐村根本不会在第二次忍界大战获得那么大的优势，让他们在第二次忍界大战结束之后的几年时间里迅速的攀爬到忍者世界的巅峰。

    青羽不是很清楚，在原本的历史进程中，上原琉璃是不是发生了什么意外。

    不然也不会出现什么三代雷影一个人面对岩隐村一群人打到力竭而死的局面。

    现在木叶村掌握着上原琉璃这个人，等同于扼住了云隐村的咽喉，从而进可攻，推可受，令自身立于优势的局面下。

    正因如此。

    青羽觉得宇智波富岳说得话非常有道理。

    只要是木叶村手上握着上原琉璃这张牌，那么就至少不会处于劣势。

    “可是……”

    宇智波富岳嘴角翘起得更高了，隔着一段距离都能感觉到他灵魂深处对三代火影猿飞日斩深切的鄙夷。

    “就在今天早上加西伊离开村子不久之后……”

    “差不多也就两个小时吧！”

    “云隐村派人来请求暂时休战，想要重新进行谈判……”

    “就是这种离谱的事情……”

    “猿飞日斩居然答应了！”

    宇智波富岳说到这里的时候，已经快要没有语言了，不知道该要怎么形容自己的心情了。

    顿时。

    宇智波富岳再次拿起酒瓶想要倒酒。

    发现里面酒瓶已经空了。

    “手打大哥，再给我拿一瓶，这些话不吐不快，不喝点吐不出来！”

    宇智波富岳说完这句话之后，拿起桌上已经倒了半杯的酒杯，端起来直接将这半杯酒灌进肚子里。

    “三天之后！”

    “云隐村的使者团就要再次来到木叶村了！”

    “你说可笑不可笑！”

    “云隐村的使者团就在不到半个月之前，杀死了木叶村那么多的人！”

    “现在说讲和就可以讲和！”

    宇智波富岳怒气冲冲的吐槽道，这甚至已经不叫吐槽了，更像是在抱怨，心中对三代的处事风格不满到了极点。

    “可笑。”

    青羽点了点头，他觉得很可笑，但他一点都笑不出来了。

    他早就知道三代很离谱，但是没有想到离谱到这种程度了。

    事情都发展到这个地步了……

    居然还能重新谈判讲和？

    这不跟闹着玩似的吗？

    青羽觉得三代已经不能用简单的怂来形容了，他还从来没有见过哪个领导者对战争避讳到如此程度。

    这样的人……

    你不挨欺负，谁挨欺负！

    “这次云隐村的谈判必定将会围绕着上原琉璃展开，若是猿飞日斩那狗东西最终把上原琉璃给放了，我敢跟你打赌，赌什么都可以……”

    宇智波富岳双眼目光灼灼的盯着青羽，那双漆黑的眸子中写满了笃定。

    “上原琉璃只要活着回到了云隐村的阵营当中，必定会立即谋划如何对木叶村发动进攻！”

    “到了那个时候……”

    “局面就不会像现在这么容易了！”

    “那可是强健的体魄迎接回了他们的精神灵魂！”

    宇智波富岳已经看到了这场战争的后续走势，正是因为他看到了，他才会来到这里很闷酒，整个人显得郁郁不平。

    不仅他想到了这些。

    警备部的队长宇智波耀也想到了。

    乃至于根部的首领志村团藏也提出来了！

    这可以说是极少次数的宇智波一族跟团藏的意见达成一致。

    但是……

    这都抵不过三代火影大人对于和平的向往！

    “上原琉璃若是回到了云隐村，那确实是个大麻烦啊！”

    青羽跟着感叹一句，到了现在个时候，他意识到他错怪宇智波富岳了。

    他还以为宇智波富岳一直向着的都是宇智波界的事情。

    现在看来。

    宇智波界只是宇智波富岳情绪宣泄的一部分而已。

    造成宇智波富岳这样气恼的最主要原因，还是三代火影猿飞日斩的不作为。

    现在这样一个讲和的举措。

    很有可能改变第三次忍界大战的历史进程，从而将极好的局面葬送掉。

    “这十几天的时间，云隐村束手束脚，只敢佯攻，不敢真打，无外乎就是在顾忌着木叶村囚禁的上原琉璃，以及在旁边虎视眈眈的岩隐村……”

    宇智波富岳满脸的冷笑，自从觉醒了万花筒写轮眼之后，他就根本看不下去三代的操作了。

    “可我们木叶村的怕是什么呢？”

    “云隐村不敢动手！”

    “我们就也不敢动手！”

    “难道我们就只能被动挨打吗？”

    “只有云隐村对我们正式发动战争之后，到了不可调和的阶段，我们方才可以全力还击吗？”

    “这算什么事情？”

    “那些因为云隐村忍者而死掉的同伴们？”

    “他们全都白死了吗？”

    宇智波富岳越说越气，他的胸口跟着上下起伏起来，看起来就像是快要喘不过气来了。

    “……”

    青羽听着宇智波富岳的吐槽，心中感慨万千，他好像有很多的话要说，但是到了嘴边，又一句话都说不出来了。

    不知道该说什么！

    听到宇智波富岳的话之后。

    青羽忽然明白了为什么三代将木叶村一手好牌打的稀烂。

    第三次忍界大战的期间。

    木叶村明明还算是人才辈出的鼎盛时期。

    一场战斗之后迅速人才凋零。

    这也让三代不得已引咎辞职，以此平息那些在战斗中承受伤痛的家族的埋怨声。

    这是真的怂啊！

    这还是有团藏在身后默默支撑着呢，要是日斩老哥一个苦苦自己执政的话……

    画面太惨不敢想了！

    “富岳，给你酒！”

    就在这个时候，手打拿着两瓶尚未开封的酒，直接放在了宇智波富岳的桌子上。

    “青羽，你也整点吗？”

    手打转而向着青羽看过去，向着青羽提问道。

    “我不喝酒。”

    青羽摇摇头，他看到宇智波富岳的样子，就知道喝酒有多么的误事了。

    正所谓祸从口出。

    现在的宇智波富岳说了太多不该说的话了。

    “手打大哥，你陪富岳大哥喝酒吧，咱们三个人，总得有一个人是清醒的。”

    青羽谨慎的性格，不能容许他通过喝酒的方式，产生出现变数的可能性。

    这两个人若是喝趴下了。

    大不了可以直接在一乐拉面里面直接睡过去了。

    可他不行！

    越是到了这种特殊时期，越是要小心谨慎，不得马虎大意。

    根据宇智波富岳的情报……

    三天之后。

    云隐村的使者团就又要来到木叶村了！

    那么……

    总不能让第三次忍界大战向着不受控制的方向发展吧！

    就在这一刻。

    青羽想到了一个主意。

    不仅可以让第三次忍界大战顺利进行，还可以让三代火影猿飞日斩的形象在众人心中进一步恶化。

