    在这一刻，柔儿的身形，仿佛与她身后的圣母神像重合，二者之间融为一体。

    无形的气场扩散，那十二光辉之剑就像是砍入某种粘滞之物一般，下落的势头速度骤然停止，如同被停滞了一般。

    唯有超越凡人的视力, 才能看出它们仍在以一个几乎微不可查的速度落下。

    反倒是从十二光辉之剑上散发出来的光芒，映照在柔儿身上，使她更添几分神威。

    似乎是知道这些光辉之剑已经无法再进一步，它们身上的力量被李维悍然引爆！

    炽烈的光芒照耀神殿，如转瞬而逝的烟火，耀眼于最璀璨一刻！

    然后，它灭了……

    李维脸上有凝重, 却很淡。

    这十二光辉之剑每一把都拥有足够，毁灭这一座神殿毁灭上百次的能力，可现在却被如此轻易挡下。

    在他的眼中，眼前因为接下光辉之剑而微微喘息的少女，已非凡人之神，而是真神降临。

    不过，借此他也试探出了异神降临之躯的力量极限。

    因为人间的限制吗？

    “主说，当吾之仆从行走人间，吾之威严将加于彼身！”

    圣典之上，新的一页翻开。

    其上的文字被吟诵出来。

    白金色浓浓的天父神力从圣典之上喷涌而出，传递到李维身上。

    荆棘王冠的虚影在他头上显化。

    使他身上气势大涨，甚至压过了他眼前的少女。

    这才是李维身为一地主教真正的实力。

    神之仆从，唯有在他信仰之神的光辉下，才能展现出最强大的姿态。

    但李维知道他只是暂时压过了眼前的少女，这力量是不长久的，就如昙花, 如彗星。

    若不是因为，灵潮以及神州屏障的限制，使得万物之母不能完全降神, 展露真神级别的实力……现在他就应该狼狈逃窜了吧。

    现在的话，应该是稳了！

    强大的自信从心底涌出。

    就算没有圣女这坑货，他也能稳稳压制眼前少女！

    李维心想。

    但……不知为何，他总是觉得心灵深处潜藏了一丝阴影。

    就像是他的某种情绪被什么东西吞吃了一般。

    不过，他的灵性，他那名为【指引】的能力，从始至终都未示警，那应该就是没有问题。李维想到。

    出于谨慎，他在再次对异神降临之躯的少女出手前，他又向着许灵确认了一次。

    “圣女？”

    “马上！马上就好！”

    李维脸一黑。这坑货！

    紧接着，身上气势大涨，光辉闪耀，化作最锋刃剑刃，斩破虚空……

    听到李维主教那直击灵魂的质疑，许灵满头大汗，手忙脚乱起来。

    她心里也委屈啊，明明小石天使说好的，她呼唤的话，就马上回应的。

    结果电话打过去，全是你所拨打的用户，现在正在打飞……哦不对，是暂时无人接听。

    她能怎么办？只能继续呼唤了啊。

    终于，许灵在许灵的不懈努力下。

    她终于得到了回应。

    十二翼天使的形象在她灵魂之中显露，自虚无缥缈之境降下，向她走来。

    “小石天使！”

    许灵激动万分。

    白小石身披白金色光雨，十二翼舞动，降世之神祇，脸上带着温和的笑意：“智慧之天使加百列，你做的很好，因为天父有些事情，所以此次降临便由我来代替……”

    白小石一开口，就堵住了许灵想要张开询问，刚刚为何他会掉线，为何他能够代替天父降临的嘴，简单解释了原因。

    “放开心神，由我来掌控你的身体。”

    许灵听见白小石柔和的声音，下意识地发放开了心神，张开双臂。

    “小石天使，你来吧！”言语中带着大无畏的勇气。

    “放心，不疼的。”

    白小石轻笑着，从天而降，融入许灵的灵体。

    外界。

    主教李维占据了上风。

    这其中除了他实力占据优势外，还因为眼前这个身为异神祭祀的少女，格外重视这座神殿，一直用力量限制着二者战斗余波，避免破坏神殿。

    如此一个全力以赴要搞破坏，一个拼尽全力要保护神殿，彼此之间的差距就被拉的更大了。

    同时这也让李维更加兴奋了，他几乎可以确定了，能让异神祭祀如此重视，那天父神器肯定就是被镇压在此处神殿——那座异神神像下面！

    嗯，他从来没想过，眼前这个异神祭祀如此重视神殿的原因是，维修神殿的价格很贵，那座神像更贵……仅此而已。

    守护在许灵身侧，两位二五仔骑士面色凝重，观看战局。

    如果他们真的是归属教会的骑士的话，他们应高兴才是，很可惜，他们是二五仔。

    当然，他们也没想着，上去表演一番反水。

    不是不想，单纯因为太菜了。

    强森倒是很想上去在他所侍奉的神祇，赐予他新生的母亲面前，刷刷声望。

    但现在，眼前这两位的力量互相抗衡，环境跟绞肉机差不多，他要是冲上去……今晚包饺子的馅就有了。

    姬无忧转头看了强森一眼，意思是，现在怎么办？

    强森没说话，回了他一个眼神，意思是，看着办，如果姬无忧想要冲上去，那他也不介意。

    正好没人跟他抢天使了。

    就在这时，两人的脸色几乎同时变化，目光落在许灵身上。

    在那之上，是无穷无尽圣洁的光。

    竟然真的神降了？！两人对视一眼，眼中显露难以掩饰的惊异。

    十二支光辉之羽翼在许灵背后凝聚，她睁开眼，其中是满目的如凝结一般的霜华与圣洁之意。

    白小石适应了下许灵的身体。

    低垂了眼帘。

    嗯，还是入眼可见的贫瘠……除了少了点什么，基本没有区别。

    感受到从背后传来的，与他同源，并且层次更加接近那伟大光之源头的力量，李维心中顿时一定。

    稳了！

    虽然坑爹圣女的神降着实来的晚了些，但总归是能赶上了。

    如此，他与异神祭祀之间，因为此地乃是对方主场而导致陷入的僵局，也能就此打破！

    他稍稍分心，将感知偏移——

    光辉缠绕于彼身，神圣在她周身诵吟。

    她的脸上淡漠，瞳如白金，身上似乎还带因为常驻于天父庭院所残留的圣洁气息。

    谷质

    灵性告知他，降临于许灵身上的似乎并非是天父本尊，而是一位高位天使——这等威压，能有如此强大力量的，定然是天父身旁的侍者！

    李维如此肯定，相比许灵这个残缺天使，他心中更是不敢生出半点怠慢之心。

    “敢问是哪位天使阁下降临，请速速助我镇压异神祭祀！”

    李维连忙喊道。

    功成已近在咫尺！

    但不知为何……在他喊出这句话的时候，他的心中似乎猛烈跳动了一下。惊悸涌出，却又被不知名之物抽走，只剩下淡淡空虚。

    扭曲灵性之花，在不知不觉间悄然生长。

    在李维无所察觉的情况下，扎根于他的灵性，然后将根须突破精神与物质的阻隔，缠绕蔓延至他的心脏。

    不可言说真名的仪式，以那用灵性灌养而出之花为根基悄然展开。

    白小石脸上带着笑意，朝着李维走来。

    而此时，李维心中的惶恐与不安，就好像突破了一个安全阈一般，终于肆无忌惮爆发出来，连那扭曲灵性之花，也无法将其彻底吸取！

    灵性传来如山崩海啸一般的警示，危机感如潮，如横压的夜幕……炸开！

    怎么会！发生了什么？！！

    李维再难保持住面上的平静。

    异神祭祀已经被他所压制，圣女的神降也请来了一位天使降临，眼前的局势一片大好，还有什么事情能让他如此惊惧！

    不安的灵性扩散，感知突破神殿的限制，延伸到了外界。

    李维猛然“看见”，一个身穿的黑裙，脸上带着高傲的少女，带着‘王’一般的傲慢，注视着他。

    铺天盖地的黑色潮水，从墙角，从地洞，从城市的下水道缝隙，从所有可见不以及可见的所在渗透出来。

    这是鼠潮。

    每一只黑鼠脸上都有一道贯穿了左眼或是右眼，皮肉翻卷，无比狰狞的伤疤，尖锐的牙齿暴露，显露出非人的凶残。

    鼠眼幽绿色的光，汇聚成鬼火，带着令人一眼望去就如坠冰窖般的，贪婪、冰冷、饥饿以及某种未知的东西。

    鼠潮以及化形大妖？

    疑惑萦绕于心间，又马上被抹去。

    他未曾见过这等场面，但区区化形大妖，翻手可灭，还不足以让他惊惧。

    他现在最所关心的是。

    难道自己的危机感是因为这大妖还有那些鼠潮而起？

    “鼠潮？不不不，它们之是作为这场仪式的燃料罢了，和你和接下来会发生什么并没有必然的关系。”

    已经来到了李维身侧的白小石轻笑着摇头。

    李维的脸色下来僵硬。

    “仪式？”他的心脏几乎停滞，瞬间想到了什么，问道：“你不是天使？”

    “我是天使。”白小石笑补充道：“指引因为坠落人间，而成为迷途羔羊的圣女的小石天使。”

    然后，他伸出右手朝着李维的后背按去。

    在谜底揭晓，当不安的源头显现，原本一直被扭曲灵性之花所压制的【指引】之力瞬间爆发。

    被算计了！

    李维目眦尽裂，手中圣典散发出耀眼的光，不惜一切被催动，意图躲开白小石的手。

    然而，在他对面，一直慰问诺诺的祭祀柔儿，在这一瞬间重拳出击，身上气势如火山喷涌，可怕力场瞬间将他笼罩，限制住他的行动。

    “你……你，之前都是装的！”李维脸上露出不可思议的神情，有这等力量刚才就能直接将他击败了，何必多此一举和他在那边演戏。

    柔儿朝着他扮了个鬼脸：“要不是教主有命令，还有这神殿太贵了，谁理你啊！”

    随后，白小石一掌打在李维的后心。

    恐怖的怪力瞬间侵蚀他的脏腑，李维一口鲜血喷出。

    但这不是重点，一阵诡异的力量被夹杂在那一掌当中，迅速侵蚀他的肉体，向着灵魂挺进。

    李维的身体，彻底动弹不得。

    与此同时，外界黑压压一片的鼠潮涌入神殿。

    柔儿看着那些老鼠脸上露出一丝嫌弃，但最终还是放任鼠潮涌入。

    密密麻麻的鼠潮将李维围起。

    “你……想……做什么？！”他艰难问道。

    白小石没有直接回答，反而用着许灵的身体，环绕李维，在神殿大地上勾勒起什么东西，一边饶有兴致说道。

    “主教大人，你知道吗？就算是有着‘王’掌控的鼠群，也总是会出现叛逆，正如人族当中总是不可避免地出现二五仔一样。”

    白小石朝强森和姬无忧两人看去，却发现这俩货脸上表情淡定，毫无自觉，就像在说：二五仔，那是在说谁？反正不是我。

    白小石耸了耸肩：“在鼠群当中，根据行径，在叛逆的左眼和右眼之上刻下贯穿眼部的伤痕，既是叛逆者之印。”

    “而以这些叛逆之鼠的鲜血为引，以无叛逆之意者的叛逆之举为仪，在一位真神的见证之下，便可令种植于人心的扭曲蒙蔽灵性之花，绽放，盛开，最后结出名为叛逆的果实——”

    白小石的话音落下。

    炸裂声在神殿之中响起。

    涌入神殿当中的叛逆之鼠，一只只炸开。

    血肉四溅，叛逆的血，洒遍神殿，化作鲜血构筑的地狱图景。

    赤红的血，被赋予了生命，自发地蠕动，蔓延。

    当白小石停下手中的勾画，一副繁杂无比的阵纹已然成型，他笑着看向李维，他：“这便是叛逆之仪式。”

    “……什么时候？”李维咬牙问道。

    “哦？你说许灵？还是扭曲蒙蔽灵性之花的种子？”白小石饶有兴致问道。

    李维不语，只用阴冷的的眼神回敬。

    “许灵的话，不能告诉你。”

    白小石笑道：“扭曲蒙蔽灵性之花的种子，则是在你住在驿馆的时候所下的，你们所吃的食物，所饮用的水源，还有那一株桂树，都是受过万物之母赐福的，毕竟对万物之母而言，想要杀死一个第八阶位简单，但想要将其转化，可就麻烦了许多。”

    “顺带着告诉你一句，你们圣女出的问题和我有关哦。”白小石走到近前，咧开嘴，在李维耳边悄悄说道。

    “渎神者！异端！神敌！”

    名为【指引】的力量回复，李维已然想通了一切，他知道了眼前这个控制着许灵的人，乃是操控一切的幕后黑手，也正是他联合了异神破坏了教会如此多的计划。

    他愤怒，更惊惧。他从从未听说过那名为‘叛逆’的仪式，但从名字上便可推断一二。

    眼前的异端，竟是要他背叛天父，成为叛逆！

    愤怒以一个可怕的速度增加。

    可怕的力量在李维涌动，刚刚解决了一次魔窟事件的白小石对此很熟悉，这是快要自爆的征兆。

    他宁愿自爆，也绝不会成为背叛天父！李维的眼神中流露出浓浓的不甘和快意！

    第八阶位的强者要自爆，就算是真神的降临体也未必能够阻拦！

    但下一瞬间，，紧接着他忽然感受到一股钻心的疼痛从胸口传来。

    他的胸口处，有什么东西在蠕动，然后迅速成长，刺破了李维的衣物，贯穿而出——那是一株血色的植物。

    有着血色的枝叶，血色的根茎。

    仿佛，由鲜血的浇灌而出。

    妖艳，美丽，却又诡异之极。

    “好了，叛逆之花已然绽放……我亲爱的主教大人，笑一个，别老板着一张脸，高兴一点，你可是马上就要变成‘自己人’了呢……”

