    罗兹刚一醒来就听到了叮叮咚咚的响声，他看着把自己全身都缠满了的绷带有些欲哭无泪，想起了当时战斗结束时候泰顿和山治的争吵……

    “我们没有医生怎么办？”

    “管他呢！先给他缠上！”

    “好好好。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    ……

    “在包木乃伊嘛？”罗兹已经恢复了大半，环视了一下自己的屋子，一个人也没有，只好站了起来，穿上了衣服走出了船舱。

    “今天天气不错……啊呃……船长好！”一名海贼正抬头看着天，忽然现罗兹来到了他身边，连忙叫道。

    罗兹一脸微笑：“你好你好，这叮叮咚咚的是在干什么啊？”

    “啊，两天前的战斗让我们的船差点沉没，现在正在进行维修。”海贼连忙说道

    “都两天过去了啊……我们的下一个目的地是哪？”罗兹又问。

    小海贼吞了吞口水回答道：“格林岛，克洛参谋说我们要修整一段时间，所以从北面悄悄登6格林岛，随便找个村子修整一段时间。”

    “原来如此。”罗兹两天没醒来就生了这么多事儿，他迫切地想搞清楚，正想问的时候，忽然一人狠狠地拍了一下他的肩膀。

    “醒了啊船长！”山治两手抓着罗兹的两肩，将其来回摆动翻看，“好了吗？”

    罗兹挣脱开山治道：“你再晃估计我还得再躺几天。”

    “走吧，大家都在甲板那里。”山治拉扯着罗兹来到了甲板。

    “哦？”泰顿张大了嘴巴，罗兹感觉一个西瓜现在都能塞进它的嘴里，“这么快就好了吗？我就说嘛！山治！我有当医生的天赋！”

    “用绷带把船长全身缠了个遍就叫有天赋吗？你个笨蛋！”x用枪托砸了一下泰顿的脑袋道。

    阿金依旧少言寡语，靠在一边。而克洛则拿出了悬赏单：“再次被悬赏了。”

    “是吗？说说看。”罗兹也来了兴趣。

    “恶徒罗兹，悬赏五千万贝里。

    百计克洛，悬赏三千万贝里。

    狂人泰顿，悬赏两千一百万贝里。

    鬼人阿金，悬赏一千五百万贝里。

    黑足山治，悬赏一千万贝里。

    神枪手x，悬赏七百万贝里。”

    “这么多啊！”罗兹没想到这才刚到伟大航路就有了如此高额的悬赏，“很容易被海军注意到吧？”

    “虽然不清楚你为什么很担心被海军注意到……是因为你的计划吗……不过我打算到下一座格林岛修整一周。”克洛道。

    罗兹没有异议，毕竟来的时候他也看到了，船只的确有很多地方破损严重，而且有不少海贼在当时的战斗中受了不同程度的伤，他们这几个，别看看起来生龙活虎的，其实也都狼狈不堪。

    比如泰顿，每天晚上都得给手臂的伤口换药什么的。

    “那就按你说的做……对了，布罗基他们怎么样了？”罗兹当时放完大招就晕了过去，后面的事情一概不知。

    “他们还好啊，也再次出海了，估计以后会遇到吧。”克洛也有所感慨。

    “真期待和他们的再次相遇。”罗兹双手托着下巴，望着平静的海面，“该找个航海士了。”

    一听到这三个字泰顿就又开始嘚吧嘚了：“是啊是啊，你说说，我一个舵手一边要开船一边要辨别航向，我真的不擅长啊，而且这几天天气，除了今天，前几天那都有暴风雨啊。当时边打雷下雨，我们边修船，说不出来的苦啊，我晒着的袜子也被吹飞了……必须得找一个航海士！”

    “嘛……知道了。”罗兹一手把凑在自己跟前的泰顿推开，“克洛，还有多久到格林岛。”

    “今天下午就能到。”克洛回答道。

    “到时候装扮成商人吧，避免引起什么骚动，我可想好好休息一阵子了。”罗兹坐在了x旁边说道。

    “是这样的打算的，其他人也都说清楚了，应该不会露馅的，到时候把他们说成是赏金猎人就可以了。”克洛早就把所有的事情都已经规划完毕了。

    罗兹点点头：“那就等着吧，又是一座岛呢，真期待。”

    ……

    下午、格林岛

    在太阳即将坠入海面时，他们终于来到了格林岛，格林岛看起来比玛琳亚特小一些，上面也没有玛琳亚特繁荣，泰顿驾驶着船来到了格林岛的北面，将船停靠好后，登上了岛。

    行进了数个小时，已经到了深夜时，他们才现了一处村庄。

    罗兹和克洛走了过去，没想到村庄里立刻灯火通明，大批村民跑了出来，拿着各种甚至都算不上武器的东西和罗兹一伙对持着。

    进过那场战斗现在罗兹一伙也只剩下七十多人了，村民的数量是他们的三倍之多。

    “海贼么？！”一个年长的老头子拿着猎枪问道。

    “我是盖特商会的副会长，克洛。他是赏金猎人公会的会长罗兹。我们都来自玛琳亚特，在运送货物的时候遭到了海贼的袭击……这是我们的一些货物，这是我的身份证。”克洛将一个本子拿了出来，上面标注了他的身份，玛琳亚特盖特商会副会长，并有着海军印章。

    村长派了几个人持着火把过去看货物，一名村民道：“是朗姆酒和罗罗丁鱼。”

    见多识广的村长将猎枪放下：“罗罗丁鱼的确是玛琳亚特的特产。”

    克洛见村长虽然放下了枪但还是一脸狐疑的样子，连忙拿出了钱：“我们需要在这里暂时居住一周，这是五百万贝里，希望你们可以帮助一下我们。”

    不少村民一听到五百万贝里就觉得喘不过气了，谁也没见过这么多钱啊。

    村长也是眼睛一亮，放开胆子走了过去：“你们真的不是海贼？”

    “请相信我，我们真的不是海贼。如果您能帮助我们，我们一定会报答您的！”克洛充满了诚意说道。

    村长沉思了片刻，转过身道：“罗克，把他们安排下来。”

    “是！”一个中年人立刻命令其他村民将武器放了下来，来到了罗兹一伙的身边帮他们拿好东西，带进了村子里。

    “我们这里也没有多余的屋子，你们就在我们那凑合一下吧！”村长道。

    “您真是太客气了！这样做已经感激不尽了我们！”罗兹说道。

    村长大概是见罗兹挺和善的样子，于是决定道：“你就到我的家里住吧，其他人让罗克分配一下。”

    “非常感谢！”罗兹道。

    深夜中他们都被安排妥当，住进了村民家中。在之前罗兹已经下令，绝对不能做出什么事情，不然杀无赦。没有人敢挑战这个被称之为恶徒拥有五千万贝里悬赏的船长，所以罗兹也没有担心会出什么岔子。

    就这样，让罗兹深感煎熬的一周开始了。