    饭桌上的气氛很不寻常。

    尤其是可馨爸爸，此时正眯着眼睛看向林岩端上来的菜，一副挑剔的模样。

    “爸妈，菜炒好了，你们尝尝。”林岩笑着说道。

    “麻烦你了小林。”可馨妈妈笑着说了一声。

    随后拿起筷子，夹了一根林岩炒的干煸菜花放进嘴里。

    嘎吱嘎吱......

    嚼了还没几下，她两只眼睛突然就瞪得又大又亮。

    “这！小林，这是你做的干煸菜花？！

    这也太好吃了吧！我从来没吃过这么好吃的干煸菜花！！”可馨妈妈惊呼道。

    “咳咳！”可馨爸爸一看自己老婆这个状态，赶紧咳嗽了两声，“之前怎么说的，公正公平的原则呢？你这戏演的有点过了啊！”

    “谁演戏了？你不信自己尝一尝，看看我瞎说了没？”可馨妈妈白了老公一眼，说道。

    林岩一脸懵，这是啥玩意？

    还公正公平的原则？

    李可馨看到林岩疑惑的样子，便悄悄凑到林岩耳边。

    嘀咕嘀咕~

    把刚才的事情说了一遍。

    林岩听完后，苦笑着摇了摇头。

    本来就是帮老丈人炒个菜，谁曾想还被小娘皮搞出来个厨艺大比拼。

    这不是让我得罪老丈人吗？

    老丈人做的菜虽然也不错，但跟自己这种掌握了厨艺精通的相比，那还是有相当大的差距的。

    等下把老丈人输急眼怎么办？

    就在这时，可馨爸爸也终于动筷子了，只见他夹起一根菜花，没有直接吃，而是先放在眼前观察了一下。

    “嗯，从色泽来看，还是有几分功底的。

    但炸菜花的时候多炸了一秒，把菜花本身的绿色掩盖住了一点点。

    不过能做的这一步，已经很不错了。”

    可馨爸爸一脸高深莫测的模样，指点着林岩的厨艺。

    李可馨和妈妈对视了一眼，捂住嘴开始憋笑。

    还多炸了一秒，这明显是鸡蛋里挑骨头，挑刺呢！

    不过二人都没说什么，静静的等待着老李接下来的表演。

    “我再尝尝口感和味道如何？”

    说完，可馨爸爸便把菜花塞进了嘴里。

    嘎吱嘎吱......

    然后，可馨爸爸就愣住了。

    这根干煸菜花。

    口感跟味道全部都达到了完美的状态。

    这，这怎么可能？

    他努力回味着嘴里的味道，试图从中找出找出一点瑕疵。

    可直到咽下肚子，也没挑出一丝毛病来。

    这究竟得是多高的厨艺，才能把这一道干煸菜花完成到如此高度？

    可馨爸爸猜想着，也许林岩就只是这一道菜做的好吃，只是一招鲜而已。

    他又拿起勺子又盛了一勺青菜豆腐汤。

    滋溜~

    一口汤下肚。

    可馨爸爸再次震惊。

    这，这是青菜豆腐汤？

    怎么和自己之前喝过的完全不一样？

    一道简单的汤竟然被林岩做的鲜美至极！

    喝完一口忍不住想喝第二口！

    可馨爸爸已经找不出形容词来描述林岩做的这两道菜了。

    能把这么简单的菜做到如此登峰造极的高度，林岩的厨艺到底有多强？

    虽然林岩只做了一菜一汤，可味道之鲜美已经完全胜过这满桌子菜。

    可馨爸爸突然想起李可馨之前说的那句话，即便学会了他做的菜，在林岩面前也只有丢人的份。

    现在一看，果然如此！

    可馨一点都没有瞎说。

    可馨爸爸彻底emo了。

    现场一度陷入尴尬之中。

    李可馨眼看老爸情绪不对劲，赶紧说道：“爸，我去拿酒，林岩给您买了不少茅台酒呢！”

    不一会，李可馨提着两瓶酒放在餐桌上。

    “爸，来，我给您倒酒！

    林岩，你陪咱爸好好喝几杯，咱爸是海量！”

    李可馨对着林岩挤眉弄眼了一番，意思是让林岩把她爸哄开心点。

    林岩斜瞅了她一眼，还不都是怪你话多。

    林岩把酒杯举起来，对着可馨爸爸说道：“爸，今天我在您面前卖弄厨艺，让您丢面子了，我先自罚一杯！”

    咕咚咕咚！

    二两的杯子，林岩一口就干了。

    而且脸上没有丝毫反应。

    可馨爸爸眼睛微亮，点了点头。

    这女婿酒量好像还不错！

    “技不如人，愿赌服输，有什么好丢面子的？爸爸又不是输不起的人！

    不过，女婿，你这杯酒干的像个爷们，不墨迹！很好！”

    说完，他也拿起自己酒杯，一口气把二两白酒给喝了。

    可馨妈妈一看，立马说道：

    “哎哎，你们两个这是拼酒呢？

    都悠着点，慢慢喝就是了，又没人跟你们抢！

    老李，你少喝点，还以为是年轻的时候呢？”

    “老婆你不懂，这酒是越喝量越大，我现在比我年轻时候酒量大的多！

    今天难得有女婿陪我喝酒，我正好帮小林探探他的量！”

    可馨爸爸一杯酒下肚，情绪很快就调节了过来。

    林岩做菜这么好吃，那以后女儿不就有口福了？自己还有啥好担心的？

    “看你那样，还帮人小林探酒量呢！别把小林给灌醉了啊！”

    可馨妈妈白了老公一眼，开始夹干煸菜花吃。

    “嘿嘿。”可馨爸爸干笑一声，随后又转向林岩说道，

    “小林，这男人应酬喝酒是避免不了的，但一定要清楚自己的酒量，要不然就容易出问题。

    今天在家就无所谓了，你敞开来喝，爸好好帮你探一探底，下次你就知道自己极限在哪了！”

    看着可馨爸爸满脸自信的样子，林岩皱眉道：“爸，咱俩这么喝我怕把您身体喝坏了。”

    “呵呵呵，那你就小看爸了，爸喝酒这么多年，从来没遇到过一个对手。

    你今天就放心大胆的喝！

    那个，闺女，今天晚上你们别回去了，就在家住！”

    可馨爸爸大手一挥，就把事情说定了。

    李可馨一听，俏脸立马就红了，同时嘴角翘起，对晚上很是期待......

    ......

    两个小时之后，一箱酒全都拆完了。

    桌子上已经摆了六个空酒瓶。

    林岩面色不变，眼神清明，但可馨爸爸却已经开始犯迷糊了。

    林岩微微摇了摇头，看来老丈人的酒量也就是三斤左右了。

    对于平常人来说，这个酒量确实已经非常厉害了。

    但林岩可是有【酒量增强】这个系统buff的，六斤以下没感觉。

    这谁能喝得过他？

    可馨爸爸眼看自己都喝晕了，林岩居然一点事都没有。

    这不对啊！

    他本以为林岩最多也就二斤的量，没想到如今三斤下肚还跟没事人一样。

    林岩的酒量到底有多大？

    可馨爸爸想起之前自己说的要帮林岩探酒量的那些话，老脸都红了。

    这还怎么探？

    人林岩探自己的酒量还差不多。

    唱戏被人碾压，做菜被人碾压，没想到酒量还被人碾压。

    我这闺女到底给我找了一个什么样的女婿回来的？

    “爸，我喝不了了，可能最多就是三斤的量，我这扶您回屋休息。”

    林岩一看老丈人快醉了，赶紧提前认输。

    站起来就要去扶可馨爸爸。

    “女婿，别，我还能喝！”

    可馨爸爸挣扎着还要继续，林岩却已经扶着他离开了饭桌。

    在可馨妈妈的引导下，把老丈人放到了床上。

    老丈人呼呼睡着了。

    “小林，你和可馨也去休息一下吧，那两个房间被褥都是准备好的，你们想住哪间就住哪间。”可馨妈妈说道。

    嗯？！

    林岩微微一怔，突然想起之前老丈人说的话，今晚让他们两个在这里睡。

    而丈母娘又准备了两个房间。

    这是啥意思啊？

    难不成丈母娘知道我和李可馨一直都是分房睡的？

    嗯，估计是了！

    小娘皮肯定早就跟她妈妈说过这件事，所以丈母娘才会准备好两个空房间。

    林岩一波分析，自认为已经掌握信息。

    便对着他丈母娘说道：“好，妈，那我先去午睡一会。”

    然后，他来到李可馨这边，问道：“你想睡哪个房间啊？”

    “啊？......嗯......就那个房间吧。”

    李可馨羞的娇艳欲滴，指着其中一个房间说道。

    “哦，好。”林岩点了点头。

    随后便朝着另一个房间走去。

    咔嚓。

    房门关上，林岩开始睡觉了。

    李可馨懵了。

    什么情况？

    臭老公问自己要睡哪个房间，然后他选择了另外一个房间？！

    原来他是要分房睡！！

    李可馨气的脸一阵红一阵白，偏偏又不知道该怎么说。

    可馨妈妈看到后，在一旁劝慰道：

    “小林估计也喝多了吧，闺女你别打扰他，让他自己先好好休息一下，晚上再一起睡。

    下午陪妈去逛逛商场，给你爸和小林买两身衣服去。”

    “嗯，知道了！”李可馨回应了一声，眼睛却始终盯着林岩的房门。

    臭老公想躲我，你躲得了中午，躲不过晚上！

    我看你晚上怎么办！

    ......

