    

    
叶凡像风一样的在树林之中奔跑这，刚才摆脱的人此时已经追了上来，刘莉莉不停的再给叶凡指示，让他往这边跑，又或者是往那边跑。

    
叶凡就是听刘莉莉的话，果然就躲避了不少人的追捕，自由的穿梭在这茂密的丛林里边，就跟因为刘莉莉的指导，叶凡在树林中就像在大街上一样，如履平地。

    
过了一会，叶凡听到背后的领头人愤怒的咆哮着:“给我开枪打死他，这个可恶的滚蛋。”

    
“是。”众人先前是想抓活的，所以才一直跟在后边而不开枪，而此时听到了带头人的命令，他们纷纷拿出武器，打算朝着叶凡开枪。

    
一群人其中的一个人，听到老大的命令，掏出了手枪，他的指头正打算抠动扳机，突然远处传来的一声巨响，那个人便倒在了血泊之中，想都不用想，开枪的人正是潜伏在远处的龙腾。

    
叶凡当初交代了龙腾，如果看到有人朝他开枪的话，不用手下留情，对于这群恐怖分子来说，他们是死有余辜。所以龙腾毫不犹豫的就对着他开了一枪。

    
领头的那个人定睛一看，大吃一惊，只见倒在血泊之中的那个人的头上有一个拳头大的窟窿。这就是龙腾的狙击枪的威力，本来这种大口径的狙击枪就是威力十分的大，而龙腾手里拿的这一把，是全世界狙击枪里边排名前三的。威力可想而知。

    
他连忙招呼手下人注意隐蔽，示意他们远处有狙击手，其他人也不傻，刚才的一幕也都看到了，所以格外的小心，都猫着腰在树林之中穿梭，尽管如此，动静还是挺大的。

    
叶凡扭头一看，不禁眉头一皱，他们这样的话不知道龙腾还能不能大中，不过叶凡确实是多虑了，远处还是不停地响起“砰，砰”的声音，开枪的依然是龙腾，尽管敌人隐藏的十分隐秘，但是龙腾成功的演绎了一名什么才叫做合格的狙击手。

    
虽然光线非常的暗，但是在刘莉莉的帮助下，龙腾看人非常的准，每一声枪响，自然就要带走一个敌人的性命，这才是狙击手应该有的样子。

    
此时，因为后面的人都在躲避龙腾的狙击，所以跟叶凡的距离才拉开了，叶凡跑了一会，发现身后的动静已经变得非常小了，所以停下了脚步，转身躲在了一个树的后面，正在冷静的看着那一群人。

    
看到叶凡停了下来，那一群人也都停了下来，也不再追了，或许是龙腾的枪法把他们几个给吓到了。那群人不追了，龙腾的枪也停了下来。这或许就是所谓的敌不动我不动的道理吧。

    
叶凡心中还是有一点小失落的，本来以为这次过来可以查出一些事情，可是唯一找到的那个档案却被其他的人给撕掉了，唯一的希望也都迫灭了，或许以后还能从其他的途径找一下凶手。

    
叶凡曾经试过想从那群疯狂的人的口中得到答案，但是全都没有用了，因为这群亡命之徒不知道用了什么方法，每当他们被抓起来以后，就会自杀，从不给其他的人留下一丝丝的消息，这一点叶凡也是非常的困扰。

    
这次的线索又断了，以后想要找到线索，不知道是什么时候，叶凡特别的苦恼，真希望立即抓到凶手。给兄弟们报仇。可是暂时是不可能的，线索断了，以后得另想办法了，叶凡暗暗想到。

    
叶凡正在想着的时候，通讯器突然响了，叶凡按下按键，里边正是刘莉莉的声音。

    
“叶凡，快走，我突然有一种不祥的预感，马上就会有危险，你要是再不走就来不及了。”刘莉莉非常紧张的对叶凡说道。

    
听刘莉莉这样说，叶凡的眉头略微皱了一下，不过他还是选择相信刘莉莉的话，毕竟刘莉莉的直觉只会比自己的更好，而不会太差。所以叶凡立即就动身，一边躲避后边人的追杀，一边迅速的远遁。

    
叶凡刚跑出去，背后便响起了爆炸声，叶凡往后边扭头一看，顿时就吃了一惊，叶凡知道那群人十分的疯狂，但没想到会这么的疯狂。

    
叶凡一扭头就看到了后边的人身上绑着炸弹，向自己的方向冲了过去，虽然有一些人被龙腾射杀，但是炸弹还在身上绑着，虽然人倒下了，但是炸弹还是爆炸了。

    
只见背后火光冲天，如果自己当时不听刘莉莉的话，那么炸弹将会直接爆炸，不光会伤到自己，而且很有可能会有生命危险，也幸亏听了刘莉莉的劝告，叶凡暗暗的想到，不禁替自己摸了一把冷汗。

    
叶凡全速前进，不一会就跑到了龙腾他们的那个山头上，背后的动静已经越来越小了，看来他们已经放弃了，虽然声音没了，但是背后被爆炸过的烈火焚烧这，有些树木已经烧的一片焦黑。

    
叶凡跑到刘莉莉旁边，一屁股坐在了地上，或许是因为刚才一阵的狂奔，身体略微有一些虚脱，往地上一坐，大口大口的喘着气。

    
“怎么样？有结果了吗？”刘莉莉关切的看着叶凡说道。

    
“没有，我到那里确实看到了关于我们小队的档案，但是里边的东西早就被人拿走了，不知道为什么，其他的都还在，却唯独有几份好像是被人提前的给取走了。”叶凡摇了摇头，对着刘莉莉说道。

    
听完叶凡说的话，刘莉莉紧锁着眉头，或许也是想不通为什么会是这样，三人废了好大的劲，到头来却是白忙活一场，刘莉莉难免会有点心情低落。

    
“那我们下一步怎么办？”刘莉莉看着叶凡说道。

    
“先回去吧，回去再说，这次机会没有了那下一次再找机会吧，没有其他的办法了。”叶凡看着面前的两个人淡淡的说道。

    
“嗯，只能这样了，那你们先撤，我在这里在留一小会，防止他们偷袭过来。”叶凡一边认真的盯着瞄准镜，一边跟叶凡和刘莉莉说道。

    
“嗯，那我们就先走了，你自己小心一点。”叶凡对着龙腾说完，就带着刘莉莉小心的往他们的车那里去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->