        昏沉的太古路，堕入了宁静。

        尽头，女帝还立在那，如梦中的仙子，成一道梦幻的倩影，连刑天，都看的神色恍惚，乃至叶辰找他碰杯时，都还未晃过神儿，许是女帝的身上，载着某种魔力。

        “那太古洪荒，是啥样的。”

        叶辰笑道，提酒壶，又给战神斟满一杯。

        “有天有地，有山有水。”

        战神的话，颇是简练，若萦绕让他说，也说不出个所以然，太古洪荒乃是一段时空，他也是后来才知，真真颠覆了至尊的人生观，正因如此，他才惊叹天庭女帝。

        更多的秘辛，他也不知，更不知诸天列代大帝，为何都要去太古洪荒，只知那里出变故，颇多神将出来，顺着太古路回诸天，说是搬救兵，实则是找天庭女帝。

        这一路，是血的一路，与他一道的人，战死的战死，被灭的被灭，他该是走的最远的那个，无限接近诸天了，却还是未能出去，只因路断了，根本就回不去了。

        两杯酒下肚，换他给叶辰斟酒了。

        他是帝，自有帝的眼界，似知叶辰秘辛，也似是知道叶辰与仙武帝的关系，他是见过叶辰第一世的，那是一尊震古烁今的至尊，以大帝的修为，拼死了一尊天帝。

        “我家龙帝，真的还活着？”

        大鼎中，蓦的传出龙五的话语，龙一和龙爷也在，希冀的看着战神，虽早听叶辰说了，但他们，还是想听个准确答案。

        “连跨两境界证道，你家的帝，很强。”

        战神笑道，去过太古洪荒，自见过龙帝，虽不是最强的帝，却也是一尊极可怕的至尊，至少同级别，他无自信战败龙帝。

        这一夜，叶辰解封了不少人，如魔渊、如人王、如辰逸、如轩辕帝子...每一个都与帝有关，只想让他们，亲口听战神说出那个答案，东华、红莲、瑶池、轩辕和人皇他们，都还在世，都在太古洪荒中。

        这一夜，太多的泪，缄默如辰逸和魔渊，都泪流满面，本已苍老，但如今都精神焕发了，总觉前路，又多了璀璨的光明。

        叶辰只静静饮酒，时而会抬眸看虚天，自帝荒与红颜盘坐，已有三日，两人的身上，都蒙着金色光辉，如似两尊太阳。

        期间，他曾去过尽头，女帝一动不动，只见永恒道则，似隐若现，明明就立在那里，可叶辰，总觉女帝距他比梦境还更遥远，该是永恒的道，颠覆了空间概念。

        “能否把我媳妇放出来，聊聊天。”

        叶辰提着酒壶，有意无意的说着。

        说罢，他才觉这是一句废话。

        果然，对于他的话，女帝无丝毫的回应，好不容易融合，这若分离，想要在融合可就不是那般容易了，她体内的暗伤是一方面，楚萱楚灵也是一方面，非处子身的融合，比想象中更艰难，这点叶辰该是懂。

        若非场景不合时宜，她还会爆锤叶辰，拱谁家的白菜不好，非要拱天庭的，晓不晓得，非处子身的轮回，会成弊端的。

        这锅...我不背。

        叶辰侧眸，瞥了一眼女帝，虽未开口，可那眼神儿，却很好的阐述了这句话，当年不谙世事，更不知逆天秘辛，谁晓得那是你的两个轮回身，还长得那般漂亮。

        再说了，跟楚灵的第一回，真不怨我，都是该死的合欢散惹的祸，貌似我才是受害者，到了，连个翻身的机会都没有。

        想到那夜，叶大帝又心猿意马了。

        同一瞬，女帝的脸颊上，也映出了红晕，许是楚灵潜意识脸红，也许是女帝能读到叶辰心语，不管咋说，别有一番韵味。

        脸红之后，叶大帝就被锤了。

        还在聊天的战神他们，是眼见着叶辰，从头顶飞过去的，帝中的至尊，倒飞的姿势，还是很霸气的，过了很久很久，才听闻一声轰隆，该是那尊皇者，落地了。

        战神刑天干咳，总觉浑身上下不自然，那是圣体啊！证道成帝的圣体啊！先前不知屠了多少外域的至尊，何等的霸道，在女帝的面前，竟这般孱弱，说揍就揍。

        “俺们，已经习惯了。”

        小灵娃深吸一口气，一脸的深沉。

        何止他，在场的人才们，基本都习惯了，在诸天，叶辰还未大成前，三天两头的挨揍，他家那般媳妇，脾气都不怎么好。

        叶辰再回来时，一个鼻孔是流着血的，脸上那一道殷红的巴掌印，至今都未曾抹掉，只因女帝打他时，用了永恒的道。

        “前辈，千万别惹她。”

        叶辰一屁股坐下，捂着脸说到。

        “嗯。”

        战神刑天一声轻嗯，貌似也不用你说，连你都被打的抬不起头，谁还敢触她的眉头，来前，大帝也曾告诫过，惹谁都别惹她，那个疯娘们儿，下手没轻没重的。

        其后多日，叶辰都未去尽头，怕被揍。

        他有他的事要做，每日必看混沌大鼎，看看封在里面的十几尊大成圣魔，至今还未吞噬，都给帝荒和红颜他俩留着呢？

        “老夫掐指一算，你家先辈要渡劫。”

        谢云掐着手，一副神棍的模样。

        他话方落，便闻轰隆声，传自北方虚无，帝荒已起身，本就昏暗的苍天，瞬间乌云密布，云中电闪雷鸣，可怕威压呈现。

        轰！轰隆隆！

        前后不过三两瞬息，南方的苍穹，也传来轰声，不止有乌云、有一道道肆虐的雷电，还有古老的异象，与帝荒的，略有不同，虽同为荒古圣体，两人本就不同。

        叶辰与战神已起身，女帝也回眸。

        瞧这架势，帝荒与红颜要在同日渡劫，纵观整个诸天史，都无此先例，而且是两圣体渡劫，放在诸天，又是一段神话。

        轰！轰隆隆！

        伴着轰隆声，帝荒与红颜的极道帝劫，不分先后降下，帝道的雷霆，笼暮了南北两方虚空，成两片雷霆海，遮天盖地。

        帝荒霸道，是一路打上去的。

        红颜也不是盖的，风华绝代。

        叶辰无担忧，所谓雷劫，都是小儿科，真正可怕的，是后面的劫，必有帝道法则身，若与他的一样，那就更加棘手了。

        帝劫的波动颇大，震得太古路晃荡。

        乃至于，诸天三界都遭了波及。

        同一瞬间，天地人三帝皆抬了眸仰望，皆眉宇微皱，也皆猜出了是什么，并非大战波动，而是帝劫，而且非一场帝劫。

        “两人齐开帝劫，啧啧啧...。”

        冥帝啧舌，唏嘘啧舌不已，极为肯定，是帝荒和红颜的劫，只因震动太大，只因圣体帝劫，先天便有一种不同的气息。

        “荒古圣体一脉，真要逆天了。”

        道祖深吸一口气，若能证道，加上叶辰，此一脉便是三尊帝了，三尊证道成帝的圣体，何等的阵容啊！一路横推太古路。

        东荒女帝不语，只静静仰望，好似也知是谁在渡渡劫，如此，诸天征战太古路的阵容，会庞大一分，胜算也会大一分。

        轰！轰隆隆！

        太古路天地，被雷鸣声笼暮，一南一北，两个极道帝劫，真真的壮观，莫说鼎中的神将，连叶辰，都看的眸光锃光瓦亮。

        帝道的雷霆，终是未能抹灭帝荒红颜，威势渐渐消散，直至消弭于天地。

        而后，便是法则身。

        在众人瞩目下，北方虚天，一道道人影显化，皆是圣体的法则身，史上的大成圣体，有一个算一个，包括叶辰的、也包括红颜的，都显化了，如一座座立世丰碑。

        “这般看着自个的法则身，真有意思。”

        叶辰轻喃，表情有些奇怪，这一路修道，渡劫时，打的都是别人的法则身，还是头回见自己的，如此的感觉，有些异样。

        南方虚空，红颜的劫中，也有人影显化。

        与帝荒不同的是，那些法则身，有圣体的，也有圣魔的，数量也多过帝荒。

        也对，她血脉较特殊，一定意义上来讲，非完整的圣魔，也非完整的圣体，属圣魔一脉，也属圣体一脉，帝劫自不一样。

        轰！砰！轰！

        劫中斗战已起，轰声响满乾坤。

        帝荒被群殴，红颜也被群殴，打的天崩地裂，毁灭的异象，映满末日光。

        战神神色淡然，好似早有预料。

        鼎中的神将，眸光也古井无波，并无丝毫震惊，相比叶辰的帝劫，红颜和帝荒的差的可不是一星半点，叶辰帝劫中，可不是法则身，一个个的都是真正的至尊。

        没办法，谁让叶辰是第一个破禁忌之人，他的劫，与任何人都不一样。

        不知哪个瞬间，圣体法则身消散。

        然，帝劫还未完，帝道的法则身登场，诸天列代大帝，包括叶辰和瑶池，无一缺场，除此之外，还有不少古天庭的帝。

        帝荒如战神，红颜如女王，皆强势的主，独战漫天至尊，打的法则都成虚妄。

        轰隆声中，似有怒吼声。

        该是上苍震怒了，又有两人忤逆威严。

        “汝眼中的苍生，并非蝼蚁。”

        天庭女帝淡道，似自言自语，也似对上苍说，淡漠如冰，且毫无人之情感。

        是帝劫，自有落幕时。

        帝荒率先证道封帝，成道号帝君。

        这，与叶辰有些像，他号帝尊，他号帝君，一个帝中之尊，一个帝中之君，他两人，会是圣体一脉，最璀璨的两颗星辰。

        红颜紧随其后，亦逆天证道。

        她以滚滚红尘为帝号，是谓红尘女帝。

        这一瞬，值得纪念：一脉三帝。

