    十分钟后，叶凡和宋红颜坐入车里，联合大批探员直奔唐若雪的新别墅。

    车子前行途中，宋红颜一边紧握着叶凡的掌心，一边语气急促劝告着：

    “老公，别生气，也别动怒。”

    “唐若雪很可能被陶啸天忽悠，一时冲动把他藏匿了起来。”

    “还可能唐若雪只是暂时庇护陶啸天，榨取掉他的价值后就交给官方。”

    “毕竟她跟陶啸天有不少恩怨。”

    “上次过来报信你爹失踪，她也说过双方各有算计。”

    “唐若雪绝不会是真心实意想要包庇陶啸天的。”

    “无论如何，咱们也该跟她私底下沟通一下，听一听她的辩解。”

    “退一步来说，就算唐若雪掩护陶啸天脱身的打算，咱们也可以暗中拿下陶啸天给予警告。”

    “咱们没必要这样直接通知警方去抓人啊。”

    “一旦在唐若雪住处揪出陶啸天，唐若雪又不是遭受威胁，那她就几近等于同伙了。”

    “本来她跟陶氏的生死盟书就引得无数人盯着。”

    “只是她跟陶啸天的合作，所走的路径和钱财都合规合法，这才没有把她和帝豪拖下水。”

    “现在如果锁定她包庇陶啸天，她就是不死也要脱层皮了。”

    宋红颜压低声音：“咱们还是给她一个机会吧。”

    她还很是无奈看着被叶凡夺走的手机，以及自己被牢牢握住的手，不然就可以给唐若雪提一个醒。

    “给她的机会已经够多了。”

    叶凡脸上前所未有的阴沉，望着前方重重哼出一声：

    “如果是无伤大雅的事情，我可以容忍，她无理取闹，我也可以不在意。”

    “但包庇十恶不赦的陶啸天这种事，我不能再纵容她了。”

    “而且我可以肯定，她留着陶啸天，不是被忽悠也不是榨取价值，而是想要留着他对付爷爷。”

    “她不敢亲手对付爷爷，就想着用陶啸天借刀杀人。”

    “这不仅给爷爷带去危险，也是把你和茜茜她们置于生死境地。”

    “如果不狠狠给她一次教训，她以后只会更加肆意妄为。”

    叶凡对唐若雪行径作出了猜测。

    陶啸天三番两次对唐若雪下手，唐若雪一而再再而三忍耐，这一次还冒天下之大不韪包庇。

    她的意图绝非简单的榨取价值，更多是想给宋万三添堵。

    叶凡不能忍。

    宋红颜幽幽一叹：“可你这一手也会把她送进去。”

    “送她进去呆几年好好反省不是坏事。”

    叶凡坐直了身子：“起码可以压一压她的仇恨，让她做事不再疯狂。”

    “我觉得，还是从长计议好一点。”

    宋红颜神情犹豫着劝告：“至少，咱们应该多掌握一点情况。”

    “咱们这样横冲直撞过去，抓到了陶啸天，会破裂你跟唐若雪关系。”

    “但这种破裂，起码有陶啸天落网可以自我安慰。”

    “如果陶啸天不在或者没抓到，也会让她恼怒你对她的不信任。”

    她轻柔一声：“蔡伶之的情报也只是疑似……”

    “我不在乎！”

    叶凡眼神坚定：“不管能不能抓到陶啸天，今天都要搜一搜！”

    宋红颜张张小嘴还要说话，叶凡却一把搂她入怀，不让她再劝告什么。

    半个小时后，车队出现在海岛郊区一个叫黄金海岸的富人区。

    这个社区遍布三十六栋独门独价值不菲的别墅。

    这些别墅，位置最好的一座十五号花园。

    它设计新颖，占地极广，海景一流，较之周边豪宅要显眼很多。

    它原本是陶啸天的一处合法物业，但前些日子抵押给了帝豪银行。

    因此唐若雪临时住入了进来。

    此时大门前的林荫小道，停着一串黑色奔驰轿车，气势逼人。

    六个绝非善类的西装猛男，低垂双手来回走动巡视，更显不凡。

    虽然是雨天，但这所宅子却绽放着生气，庄园内外，灯光璀璨。

    “轰！！！”

    就在这时，门外忽然驶来一列气势汹汹的车队。

    其中一辆悍马车一马当先，气势如虹撞向别墅的大门。

    其疯狂速度惊得六名唐氏保镖跳开。

    随后，便见白色悍马砰的一声撞中大铁门。

    哐当，铁门飞出，两扇铁门哐当一声跌飞出去。

    闻讯赶来的十多名唐氏保镖狼狈不堪的后撤。

    车队像是潮水一样涌入花园，很快就停在花园建筑门口。

    车门打开，涌出二十多名宋氏保镖，接着涌出七十多名探员。

    叶凡站在白色悍马的座椅上，上半身从天窗探出，一连串的号令响起。

    近百号人井然有序左右分开奔出。

    转眼之间，他们就已经将别墅建筑围得水泄不通。

    下一秒，叶凡也轰的一声踢开车门出来。

    见到有人擅闯花园还猖狂跋扈，唐氏保镖原本要拔出武器对抗。

    但冲出来的清姨见到领队是叶凡就微微一怔。

    她忙挥手让唐氏保镖不要轻举妄动。

    “踏踏踏——”

    这个空档，几十名探员跟着叶凡踏入大厅。

    杀气腾腾，荷枪实弹，让整个花园守卫神情恍惚。

    宋红颜则带着剩下人扼守着别墅各个出入口。

    “这座花园的人，无论男女，老小……”

    叶凡站在大厅环视清姨等众人喝出一声：

    “有一个算一个，全给我出来。”

    “有人举报这里藏匿着悬赏两个亿的通缉犯陶啸天。”

    “你们最好自证身份，以免被当成同伙拿下。”

    “而且我再提醒你们一句，陶啸天是罪大恶极的人，谁敢包庇或知情不报，后果严重。”

    叶凡干脆利落把自己来意说了出来。

    “叶凡，好大的官威啊，几天不见，你一个神医，摇身一变成探员了？”

    “来我唐若雪这里撒野，有没有合法证件，有没有合法手续？”

    这时，楼下噔噔噔的走下一个高挑身影。

    唐若雪一袭黑衣，盘着长发，扶着旋转长梯款款而下。

    她俏脸带着一股冷冽：“你当我这里是阿狗阿猫能够随便闯入的？”

    叶凡针锋相对：“我也不想来，可有些人不争气，我不能不来。”

    “有些人不争气？”

    唐若雪走到最后三根台阶停下，居高临下盯着叶凡冷笑：“你配说这句话吗？”

    “别说废话了，让你的人让开，我要搜寻陶啸天。”

    叶凡恨铁不成钢盯向女人：“你最好不要让我搜出陶啸天。”

    “别说我这里没有陶啸天，就是有，你也没资格搜查。”

    唐若雪突然对着唐氏保镖喝出一声：“把他们全部给我赶出去。”

    几十名唐氏保镖下意识靠前。

    荷枪实弹的探员压过去挡住。

    叶凡淡淡出声：“唐若雪，我刚才的话没听清楚吗？我们是来搜查的。”

    唐若雪冷笑一声：“你一个医生有什么资格搜查？”

    “忘记告诉你了，我剿灭和铲除天堂岛有功，被赋予了一个临时官方身份。”

    叶凡背负双手上前一步：“权力不大，职责也不大，就是专门抓捕陶啸天。”

    “我来这里搜查，合理合法合规。”

    “授权书，搜查令，抓捕令，你要什么，我有什么。”

    他手指一挥。

    虽然是助人为乐抓陶啸天，但叶凡还是给自己安排了合法身份。

    一个探员把一叠文件递给唐若雪。

    “叶凡，你还真是白眼狼！”

    唐若雪没有看这些文件，只是盯着叶凡怒笑：

    “我不计前嫌，冒险跑去腾龙别墅报信，让你及时知道你爹被绑架的消息。”

    “不然你不仅无法第一时间把他营救回来，还可能连他下落都没有摸清楚。”

    “这捣毁天堂岛的功劳，我唐若雪也有一半。”

    “结果你不仅转身跑来我这里撒野，还污蔑我包庇通缉犯陶啸天。”

    “怪不得我妈活着的时候说你是白眼狼，你天性就是一个恩将仇报的人。”

    “退一步来说，就算我包庇了陶啸天，看在我救你爹和忘凡母亲份上，你也该私底下跟我沟通。”

    “你这样兴师动众前来问罪，只怕不仅是要拿陶啸天，你是要连我一起弄死。”

    她把文件全部砸在叶凡脸上：“你太无情无义了，你太让我失望了。”

    唐若雪的俏脸充满了愤怒，没想到昔日的枕边人如此赶尽杀绝。

    相比叶彦祖对自己的宠溺呵护，叶凡实在是无情无义。

    文件哗啦一声，在叶凡脸上散开，飘飞旋转，随后落地。

    叶凡脸上没有半点波澜。

    随后，他踏前一步：

    “我有情报显示，陶啸天可能藏匿这座园子。”

    “请唐总管好自己的手下，如果不配合或反抗，休怪我叶凡翻脸无情。”

    他厉喝一声：“搜！”

    七十多名探员闻声而动。

    “如果没有搜出陶啸天，你怎么给我交待？”

    唐若雪挡在叶凡面前喝道。

    “啪！”

    叶凡一巴掌把她扇开：“这就是交待！”

    “搜！”

