    随后！随着‘砰’的一声，巨大的冲击波直接将地面砸出了一个数十米的深坑，一时间四射溅起的残渣碎片还有巨大的冲天火光，席卷了整个百老汇街道。

    不过有一个好消息就是在美国队长史蒂夫的带领下，剩下的军方还有警务人员都已经将这条街道的民众疏散完成了。

    所以除了这次在曼哈顿砸出了一个小型的人工湖泊外，便再也没有其他影响了，正好还可以提前演练下之后的外星人入侵善后，为之后的外星人入侵，人类重建计划打下一个扎实的基础。

    “咦！刚才好像砸中了一个什么玩意儿？”在飞到快要落地的时候，艾伦便早早的松开了憎恶的脖子，漂浮在空中，然后看着被砸出了大坑的地面，不由得发出了疑惑的感叹声。

    如果他没记错的话，刚才他抱着憎恶落地的时候好像隐约间听到了什么东西在大叫，不过因为高速飞行还有憎恶那咋咋呼呼的叫声的关系，听的不是特别的清楚。

    不过这些都是小事了，艾伦看着在深坑当中那属于憎恶像个死人一样瘫在地上的身影后便不由得松下了心来，这次可是真的把他累的够呛，要是这次还不行的话，那艾伦就真得在想其他办法了。

    不过在艾伦快要收回目光的时候，正趴在憎恶身子下面，微微孱弱的发出声音的地方吸引了他的注意力，待得仔细看去后，属于布鲁斯班纳那倒霉催的身影便被艾伦注意到了。

    “这个家伙是？！”看着被憎恶巨大的身体压在身下竟然还能活下来喘气的这个斯斯文文的男人，艾伦不由得眉头紧皱的想到。

    毕竟这个时候艾伦还没和布鲁斯班纳正式的见过面，唯一的一次见面还是他变成浩克的时候，所以不认识也不是多稀奇的事情。

    不过随着不远处一个武装直升飞机缓缓的降落在深坑旁边还算是比较完整的地面上后，那个夺门而出，而且身后还有着一个带着将星制服的中年人之后，艾伦便基本上确定下面那个倒霉孩子是谁了。

    只不过令他想不到的是，为什么这家伙会突然出现在憎恶的身下，自己貌似刚来的时候他不是被打进了大楼里了吗？

    艾伦看着不远处那个仍然有着深坑的大楼，不仅怀疑究竟是哪里出现了问题。

    “布鲁斯！布鲁斯！”在奋不顾身直接跳到了深坑下后，一路上跌跌撞撞终于来到了那个还勉强保持着清醒的男人面前，看着自己男友身上那压着他宛如巨石一般的大怪物，贝蒂不由得伤心且心疼的开口说道。

    “贝蒂……”看着女友还有远处那安然无恙的老丈人之后，布鲁斯不由得欣慰的笑了出来，然后颤颤着摸上了贝蒂的手开口道。

    此时，罗斯将军，那个人称为雷霆将军的中年人，正五味杂陈的看着远处自己的女儿还有那曾经令自己恨之入骨的布鲁斯班纳，就是这个人不仅抢走了自己的得意之作，即将完成的超人士兵血清。

    更是从自己的身边抢走了最为心爱的女儿，两者加在一起，则正是他一直以来不断追捕着布鲁斯的动力，也幸好是因为布鲁斯身上有着那强大的血脉，不然的话单只为女儿而动用军力追捕一个普通人这一点，被捅出去后他就绝对不会有好果子吃。

    但是不知道为什么，现在他却发现自己一点也恨不起来眼前这个人了，虽然相处的时间很少，但是仅仅只是刚刚那不到一小时从抓捕成功见面再到飞机之上相处的时间，仅仅不过十句话的发言，他就已经感觉自己多年来的坚持已经没有什么意义了。

    自己追求的到底是什么呢？一时间他感觉自己也陷入了迷茫之中，不过也仅仅只是一会儿，因为自己宝贝女儿那令人心痛的哭喊声直接就将他拉了回来。

    “超人！”看着天空上那凌空悬浮着的屹立于众人之上的身影，罗斯不由得开口说道。

    想要让艾伦去帮忙将憎恶身下的布鲁斯解救出来，虽然在这之前他恨不得这个男人死去，但是现在他只想让自己的女儿开心，这是他作为一个父亲，长久以来对自己女儿的亏欠了吧。

    原本还在想一些事情的艾伦，在听到了罗斯的话后，便回过神来，看了看身下那布鲁斯弱小的身影，在看了看憎恶巨大的块头，也当即点了点头然后飞身下去。

    一拉，一甩，随着艾伦干练的动作，在‘砰！’的一声巨响过后，憎恶的身子便又陷入了大地之中。

    “将军，后续支援部队已经到了，接下来，我们该怎么办？”这个时候随着周围传来了阵阵车轮声，已经姗姗来迟的支援，最终还是在结束时赶到了战场，而此时罗斯的副手，女军官则走到了罗斯的身边开口询问着接下来的行动计划。

    毕竟下方一个正牌的绿巨人，和一个突然出现但是却特别坚挺能够将绿巨人稳稳压制住的屎黄色大块头，这两个无论得到哪一个都可以令他们开始下一步的计划，更别说要是两个都得到的话，那更加是如虎添翼了。

    “……”而在听到了副手的话后，罗斯也不由得一时间内心中陷入了来回挣扎的纠结矛盾中去了，一边要考虑着那原本为了这次事件主动挺身而出，甚至是自己女儿不顾一切的阻难。

    一边又是为了自己的成果，已经在主城区闹出了这么大的动静了，要是不能将浩克成功抓捕的话，恐怕他最好的结果也不过是去养老院颐养天年了。

    “将军！”看着周围已经聚集了越来越多的士兵和警察，副手不由得再一次的询问道。

    “在派四架运输机过来，将下方的那个大块头给拉走。”听到副手的话后，罗斯最终还是下定了决心，又重新的恢复到了那个雷厉风行的雷霆将军的身份上，对着副手直接开口说道。

    “可是……”看着下方那个斯斯文文而且半死不活的男人，副手还是想要开口对将军建议，毕竟如果只是一个猎物的话，可能他们都不太好交差。

    但是如果在多了一个猎物甚至还有捕获了行动目标这个战果的话，她相信别说是百老汇这一条街被毁，只要不是将整个曼哈顿被炮火犁平，那么那些高层也不会太过在意。

