    “是迪迦奥特曼！”新城惊呼道。

    这个时候，新城和崛井已经驾驶着胜利飞燕一号来到了西利赞的上方位置，就在刚才，他们已经成功的在西利赞前进的道路上发射了铝片干饶器。既然迪迦奥特曼出现了，那就好办很多了。

    “新城，崛井。准备好，辅助迪迦奥特曼对西利赞进行攻击。”司令室内，居间惠目光牢牢锁死在画面中的西利赞。

    “就是现在！”居间惠沉声命令道。

    同一时间，西利赞一只脚踏入胜利队早已为其准备好的陷阱之中。

    “高周波热电，发射！”新城目光凝住，手臂用力推动操纵杆，大声道。

    一道紫色的光芒自胜利飞燕一号机底射出，与地面上的铝片干饶器。相连接，很快形成一道紫色的金字塔，将西利赞困在其中。

    “很好！困住他了！就是现在，迪迦奥特曼！”新城激动道。

    ．．．．．．．

    就在新城激动的不能自已的时候，地面上。

    “不是吧阿ｓｉｒ，怎么还有这个环节存在的啊。”陈木扶额叹了口气，干脆扭头拍了拍旁边男人的肩膀，他已经对待会儿要发生的画面有预感了。

    “喂，有没有雨伞？麻烦给我一把。”

    “哦哦，有的。”男人是电视台的，错以为陈木是ＴＰＣ的人员，很快就恭敬的给了陈木一把雨伞。

    “谢谢。”陈木撑起伞，礼貌道谢。

    “没事，没事的。”男人受宠若惊连忙点头，没想到胜利队的人都是这么有素质的人啊。

    道完谢后，陈木这才扭头看向西利赞的位置，叹了口气。

    宗方不在，这是目前最大的变数，陈木也不知道导致这个变数的原因究竟是什么，但是吧，明明宗方不在，到底是那个ｂ娘养的还能想出用铝热电高温融化西利赞的？

    “不会是我漂亮老婆吧。”陈木摇摇头，突然有些后悔给大古加强战斗力了。

    不该去增强大古的，还不如让大古直接对上西利赞。

    众所周知，西利赞本身是一坨臭臭，然后才是怪兽。他的细胞熔点在1000摄氏度。

    然后胜利队用高达一千多度的温度想要去融化西利赞，实际上他们想要融化的不是怪兽。

    而是臭臭。

    高温油炸粪便。

    那味道想想都是简直了。

    再加上陈木给大古来了一发增强，他已经可以预想到，待会儿大古给西利赞上一发光线之后，粪便烟花爆炸开来的场面到底有多宏伟壮观了。

    下一秒。

    果不其然。

    西利赞被高周波热电困住的时候，新城驾驶着胜利飞燕一号兴奋的大吼大叫，而迪迦见到西利赞被困住也是毫不犹豫的展开了双臂。

    紫色光线随着双臂展开而出现，光线汇聚之后被迪迦奥特曼发射而出。

    哉培利敖光线！

    “这．．．迪迦奥特曼怎么突然变得这么强了？”看着光线强度几乎是前两次两倍多的哉培利敖光线，新城震惊道。

    “对，真是奇怪，迪迦奥特曼的实力忽然好强。”崛井赞同道，看着眼前迪迦释放光线，他满是感叹。

    这感觉，这种视觉上的震撼力。

    都快有半个奈克瑟斯那么强了。

    其实，别说新城和崛井二人了，连大古本人都吓了一跳。

    “这样更好！我要一次解决掉你！”大古回过神来。虽然搞不清楚原因，但这也是好的变化不是吗？

    自己的实力增强，这是好事啊！

    遇到怪兽，能更加轻松的打败怪兽。

    而且，大古还能察觉到，现在的输出还不是极限，还能更进一步！

    正在前进的西利赞被哉培利敖光线击中之后，脚步僵直下来，体表犹如泥潭将光线缓慢收入身体之中。

    看得出来，它已经有点吃不消了。

    “给我全部吃下去吧！”大古咬紧牙关，哉培利敖光线的大小再次扩大三分之一。

    终于，西利赞彻底不去动弹了。

    任由哉培利敖光线进入身体之中，好像是面对能量如此巨大的光线，终于放弃了挣扎。

    “好啊！迪迦，太棒了！”崛井兴奋道。

    “帅的一批，我们打败怪兽了！”新城也在欢呼。

    明眼人都看得出来，西利赞虽然能够吃光线，但现在这个样子，是已经把肚子吃坏了。

    也就是说，我们胜利了！

    “没事了！没事了，迪迦奥特曼打败了怪兽，我们获救了！”静冈县记者凉子指着迪迦，在镜头前满脸激动。

    迪迦缓缓放下双手，静静看着陷入僵直不再动弹的西利赞。

    大古露出一丝笑意。

    这一次，还真是顺利。

    我们赢了。

    “高兴的太早咯。”陈木默默将伞往前撑起，叹口气。

    几乎是同一秒钟，僵直不动的西利赞发出生命中最后一声咆哮，胸口处亮起一束淡淡的光。

    砰！！！！！！

    爆炸。

    巨大的爆炸。

    整个世界好像都被这声爆炸照亮。

    自爆炸中心，无数黑乎乎一坨一坨形状不一的东西速度奇快的扩散开来。

    “恰！”迪迦下意识想要使用防护罩，但是那些东西太快了，实在是太快了。

    等他防护罩用出来的时候。

    身上也已经沾满了那种黑乎乎带着滚烫温度的西利赞尸体碎片。

    也就是俗话所说的，全身都是便便。

    “哦哦，还好，我这儿安然无恙。”陈木收起伞，看见伞上面溅有黑乎乎的一大块，只能说光线的威力是真的挺大的。

    离的这么远都还能飞过来。

    “可怜啊。”陈木望向天空处，还是忍不住，十分不厚道的笑出了声。

    视线之中，本来是红蓝色的迪迦现在变成了黑色，当然，和黑暗迪迦的颜色不同，这个也没有黑到那种程度。

    还有一点不同，除了黑之外，还贼臭，臭不可闻的那种。

    高空中飞行的胜利飞燕一号也没能逃脱变成便便战斗机的命运，黄色的机身被染黑的大半，机体已经开始冒黑烟了。

    “叮，检测到逸散的西利赞尸体碎片，已经自动收取。”这个时候，陈木耳边传来系统的提示。

    陈木一愣，有点无语，还有点想吐槽。

    什么时候都进化到知道自己捡漏的程度了？自己什么都不用说系统就把收尾工作给解决了？

    其实这个功能还挺好的。

    只是，西利赞的尸体碎片有必要收着吗？这么臭的东西还有必要存在吗？

    不过既然不用他亲自去接触西利赞的碎片，也就无所谓了。

    收着，就收着吧。

    ．．．．．．．

    地面。

    “哇，这些是什么东西！”记者凉子小姐原本浅白色的职业装也被染黑了大半，她起初被飞来的黑色尸体碎片给吓懵ｂ了，现在回过神来，小心的用手去挑了一手指衣服上的碎片。

    闻了一下，有点奇怪。

    不知道是不是脑子抽了，她下意识把便便放在嘴边，伸出粉粉嫩嫩的舌头。

    轻轻的舔了一口。

    “呕！！！！”一秒钟都不需要，记者凉子马上双腿一软跪倒在地上捂着嘴疯狂呕吐。

    可是她速度太快了，都忘记了自己手上也有黑色的尸体碎片。

    这一捂嘴，她吐的更加难受了。

    臭上加臭。

    “呕！！！！！！”

    “真可怜。年纪轻轻的，真可怜。”陈木摇摇头，小心翼翼的从凉子身边经过。

    西利赞被打败，怪兽消失，胜利队返航，现在只是现场有点混乱，已经没有必要再留下来了。

    顺便一说，幸好陈木有先见之明，是现场唯一一个全身上下都干净整洁甚至还能在身上闻见香气的男人。

    优雅。

    上流。

    临走之前，陈木拿起自己的摄像机，给这片海滩拍了几张照片。

    他已经想到待会儿的新闻稿该怎么写了。

