    一群黑色晶子一拥而上，原子武士毫无反抗之力，被打到吐血。

    震惊的他乱中一剑挥出，直接将地板切开，然后毫不犹豫的跳了下去。

    “你这样逃跑可真是丢人啊！”一大帮黑色晶子穷追不舍的跟了下去，同时不忘开口嘲讽道：“而且你也逃不掉啊！”

    “快追快追！”

    就在这时，黑色晶子们看到下方漆黑的通道中传来一道耀眼的白光，还没搞明白发生了什么，带头冲锋的小晶子就在白光的照射下，直接泯灭了。

    众多黑色晶子看到这一幕颇为意外，因为被泯灭的小兄弟已经死的不能再死了，根本无法再增殖。

    “诶...这是为了不让我增殖，直接消灭我吗？”一群黑色晶子扒拉在墙壁上，互相议论了起来。

    通道下方，一身狼狈的原子武士目光凶狠盯着上方说道：“继续，下一个！”

    “嗯...”黑色晶子们看着下方的中年大叔，却没有第一时间动手。

    “我曾经也跟一个斩击无法伤害到的宇宙级敌人战斗过啊！”原子武士双手握刀，一脸认真的说道：“那时候我就考虑过了，若是把斩击的速度与次数提升到一个更高的层次，然后再把斩击范围缩小，刀刃的斩击密度就会提升。所以，只要把你这样的怪人聚集到一个狭小的空间里，就能一网打尽！”

    “你这家伙，是认真的吗？”黑色晶子们看着严肃无比的原子武士，神色凝重了几分。

    “在这里..化为尘埃吧！”原子武士咧嘴一笑，朝着通道内的黑色晶子猛地挥刀而出：“原子集中斩！”

    随着一道道足以撕裂空间的剑气纵横而出，小晶子们在闪耀的白光之中逐渐虚无了。

    “砰！”的一声，原子武士摔倒在地，他大口的喘着粗气，看着上方自言自语道：“真是棘手啊...嘶~手腕好久没有这样疼过了，看来还不能随便使用没有完全掌握的剑技啊！”

    “对了！”原子武士躺着休息了一下，突然想起还有个孩子在上面。中年老男人一惊，几个跳跃借力重新回到了那开始的地方。

    然而原子武士刚刚上来就察觉到不对了，在他身后，是一只体型高大、肌肉健硕如牛的黑色晶子。它就像一只猎犬，守在洞口耐心的等待着猎物自己上来。

    “啧，虽然本体藏在这里，但还是要感谢我身体里的那一部分弃子啊！”黑色晶子一拳轰出，原子武士根本来不及使用原子集中斩，只能一招平斩过去，随后整个人就被一拳砸倒在地。

    虽然这一剑在黑色晶子的手臂上留下了多条印记，但这点伤对它来说完全不痛不痒。

    其他分裂体则在一旁为本体欢呼，它们看着倒在地上原子武士又蹦又跳，甚至有些还直接舞了起来。

    “对于你来说，我的属性才是最可怕的吧！大囧眼那家伙，分析的还真没错。”黑色晶子看着原子武士，颇为高兴的说道。

    在黑色晶子看来，伤得这么重的原子武士，已经无法再威胁到它们了。

    而原子武士却露出了胜利的微笑，他用刀柄重重的磕在地板上，顷刻间，天花板碎成好几块掉落下来。

    原来刚刚原子武士那一剑的目标根本就不是黑色晶子的手臂，而是上方的天花板！

    看着黑色晶子们慌张的模样，原子武士笑着说道：“你们啊...就埋葬在这瓦砾的最深处吧！”

    “轰隆隆！”的巨响之后，原子武士还没看战果，就感觉自己好看又帅气的辫子被抓住了，然后整个人被提了起来。

    “大叔，”黑色晶子看着伤痕累累的原子武士，有些无奈的说道：“能不能不要耍这种小聪明啊？感觉我被小看了呢！”

    而在黑色晶子周围，一群欢乐的小晶子们正在载歌载舞的开着派对，唱跳RAP样样精通。

    宛如一副充满内涵的世界名画~

    另一层，在流浪帝光球的轮番攻击下，僵尸男的再生能力明显达到了极限。

    流浪帝平静的看着躯体残缺的僵尸男问道：“怎么了？S级英雄不打算复活了吗？还是说，你已经办不到了？”

    等了一阵，发现僵尸男毫无反应，流浪帝冷笑一声，潇洒的转身离去了。

    ......

    大囧眼本体赛克斯见到一个个龙级怪人取得了胜利，心中明白是时候聚集大家对付龙卷了。

    赛克斯长着一脸高冷脸，带着眼镜，一头长发微卷，小巧的嘴唇仿佛沾了鲜血一般。此时的它悠闲的坐在怪人协会的最底层，手里端着一杯红酒，一旁的扬声器正放着古典乐。就像一个小资白领，过着格调满满的生活。

    在它身后的大水槽箱里，一只全新的怪人王正在孕育中。

    ‘现在全世界都在畏惧着神秘莫测的怪人王，可不能让龙卷打乱我的计划...’摇晃着红酒杯，赛克斯眯了眯眼睛。真正知道怪人王大蛇死了的人类，只有那个光头、龙卷、安博三个。

    在新的怪人王没有孕育出来之前，王大蛇的死还不能被泄露出去。

    那个光头之前没有出现过，说明他本身在人类世界就没什么话语权，他说的话估计没多少人会相信。

    但龙卷就不同了，身为英雄协会的‘最终兵器’，她一句话就算存疑，人类也会选择相信。

    ‘所以，龙卷必须死！’赛克斯眯了眯眼，两条大长腿叠在一起，看向天花板说道：“就让南侠给你陪葬好了！这么帅气的男孩子陪着你，你应该不会寂寞了吧？龙卷姐姐。”

    此时，还在广场上研究大囧眼的龙卷突然发现了什么，她低头看着下方，开心的说道：“噢~找到了！原来你在这里啊！”

    半躺在沙发上的赛克斯一惊，漂亮的桃花眼突然瞪大了。

    它可是隐藏在地底一千五百米的位置啊！

    而且在远距离操控大囧眼时，还设置了好几个中转装置才能控制的那么好，龙卷怎么可能这么快就发现它？！

    可下一秒，赛克斯明显的感觉到了一双眼睛正在注视着自己。

    ‘真的被发现了！’赛克斯被吓到了，明明那么小心，还是被龙卷顺藤摸瓜找到了。

    “不要再跟我玩躲猫猫的游戏了，出来吧！”龙卷双手抬起，对着下方做出一个开枪的手势，画风一下子从傲娇变成了萌妹，让一旁吃瓜的安博有点不适应。

    而地底的赛克斯只感觉一股不可抗拒的精神力从上方压了下来，将赛克斯压得有些喘不过气来了。

    ‘该死！’赛克斯一惊，没想到龙卷的攻击来得这么快。

    此时它被制住，需要第三方力量介入才能打断龙卷。想到这里，赛克斯毫不犹豫的通过心电感应联系上了距离它最近的龙级怪人·波奇。

