    第56章 惊讶的宁荣荣

    七宝琉璃宗

    “宗主，索托城开了一家售卖丹药的店铺。”

    “丹药？那是什么东西？”

    “宗主，这是送来的一颗丹药。我们宗门在巴拉克王国的负责人需要你想个办法。继续下去，我们宗门的生意将会受到很大的冲击。”

    宁风致接过下属递来的一颗青色丹药。

    “怎么使用？”宁风致问道。

    “吞服便可。”下属回答道。

    宁风致依言，将手里的丹药吞入腹中。

    瞬间，宁风致眼瞳大睁。他感觉到他的身体变着更加的轻盈了。

    “我的速度变快了？”宁风致惊呼出声。

    “宗主，你刚才吃的丹药叫风行丹。据说是三品丹药。能够增加移动速度。就算是普通人吃了，同样也会有着增幅的效果。”

    “增加移动速度？”

    “是的。护法敏锐地察觉到它对我们七宝琉璃宗的威胁。所以第一时间，以最快的速度将它送到了您的面前。”

    “小小的丹药，竟然能够增加魂师的移动速度。这幅度增加了至少百分之三十啊！”宁风致眉头深皱。百分之三十的移动速度，辅助能力堪比拥有七宝琉璃塔武魂的魂尊魂师。这种丹药一旦面世，这还得了。七宝琉璃宗必将受到很大的冲击：“一颗这样的丹药售价如何？”

    “风行丹，售价三百枚金魂币。”

    “三百枚？”

    “是的。除此之外，史莱克店铺还售卖了恢复魂力的三品回气丹，治疗伤势的一品丹药复伤丹。”

    “还有恢复魂力和治疗伤势的丹药？”宁风致震惊地从座椅上站了起来。

    “是的，宗主。”

    “那……史莱克店铺生意如何？”

    “史莱克店铺如今生意火爆。今日上架的丹药全部售空。首日盈利超过了二十万枚金魂币。并且很多人已经和店铺老板签约预售了。”

    这下，不仅仅只是宁风致，就连坐在宁风致身边的剑道尘心也是坐不住了。

    能够增加移动速度，能够恢复魂力，还能够治疗伤势的丹药。一旦大量面世，那么七宝琉璃宗的地位将会受到严重地冲击。可能会是毁灭性的。

    有了这些丹药，人们还需要辅助系的魂师辅助么？

    “风致！”

    剑道尘心建议道：“要不，我去杀了炼制这些丹药的人？”

    “宗主，小姐来信。”

    这个时候，一个弟子拿着一封信跑入了大殿地面。

    “递上来。”宁风致吩咐道。

    七宝琉璃宗的弟子依言，走上台阶，将信递给了宁风致。

    宁风致打开信，看着里面的内容。笑了。

    “哈哈哈！真是天不绝我七宝琉璃宗！”宁风致大喜。

    “风致，怎么了？荣荣在信中说什么了？”宁风致好奇地问道。

    “荣荣在信中说炼制丹药的人是她的同学。若是我们知道丹药的事情，让我们无需担心。她已经和炼制丹药的人达成了合作关系。对方愿意将其中几种丹药，独家授权给我们七宝琉璃宗来卖。并且，上面说了一些相关的药材。荣荣要我们给她准备这些药材，并且送到史莱克学院。”宁风致详细地回答道。

    “是么？这么说的话，荣荣可是办了一件大事了。”剑道尘心喜笑颜开，一扫之前的凝重脸色。继续道：“如此的话，我们七宝琉璃宗不仅没有任何的危机，反而还能够凭此大赚一笔钱。至于以后哪几种丹药到底流露出多少丹药在市场上，也完全是我们自己说了算。”

    ……

    两天后

    夜晚，林昊和戴沐白坐在河流的旁边。静静地看着流动的河水。朱竹清和宁荣荣来到了林昊的身后。

    “来了。”林昊站起来，缓缓转身。

    “嗯。”

    “嗯。”

    朱竹清和宁荣荣点着头。

    “竹清，戴沐白有事找你。”林昊道。

    “哦。”朱竹清淡漠地应了一下。

    “你先和他去别的地方说事吧，我先指点一下宁荣荣。”林昊吩咐道。

    朱竹清点头，转身离开了这里。

    “谢了。”

    戴沐白伸出手，轻轻地搭着林昊的肩膀。

    “不客气，我也只能帮你到这里了。”林昊微笑道。

    “嗯，剩下的就交给我吧。”戴沐白坏坏地笑了一下，双手结着千年杀的手印。

    “那我们开始吧！”

    宁荣荣等到戴沐白走远，激动地问道：“林昊，你要传我的魂技是什么？”

    “一种怪力的修炼办法。”林昊回答道。

    “怪力的修炼办法？”宁荣荣道。

    “是的。通过精确的控制魂力，将魂力集中在身体的任何一个部位，之后爆发出强大的气流攻击敌人。”林昊点头。

    “那……威力呢？”宁荣荣好奇地问道。

    “威力？”

    林昊楞了一下，靠着周围。走到河畔上一颗一人合抱的大树旁边，手掌握拳，猛然间朝着大树出拳。魂力在拳头外激荡成气流。

    嘭的一声，大树一拳被林昊打成了两半。

    呃！

    宁荣荣目瞪口呆，不可置信地看着刚才发生的一切。

    紧接着，林昊又抬起脚，重踏在地面上。

    不可思议的一幕出现了。

    以林昊的脚为中心，周围的地面寸寸崩裂。地面龟裂的范围达到了三十米。

    “这……”

    宁荣荣目瞪口呆，惊讶着嘴巴都合不拢，呢喃道：“这是还是魂技吗？”

    林昊脚尖一点，落在宁荣荣的面前。回答道：“可以说是魂技，也可以说不是魂技。准确的说它是一种力量的使用技巧。不仅仅只是拳头和脚。修炼到极致的境界，胳膊、头、下颚……等等身体部位，都可以作为攻击对手的身体部位。”

    宁荣荣楞了一下。对着林昊九十度地鞠躬。

    林昊眉头微挑：“你这是干什么？”

    宁荣荣语气诚恳道：“林昊，请你教我这种怪力的修炼办法！”

    “本来就是要教你的。只是在教之前，我可得有言在先。你需要做好心理准备。”林昊道。

    “什么准备？”宁荣荣问道。

    “咳嗯。”

    林昊干咳了一下，掩饰着内心的尴尬，说道：“这一式怪力的修炼办法，需要对身体有着一些亲密的接触。比如，这样！”

    林昊伸出手指，在宁荣荣的胸膛上点了一下。

    “啊！”

    宁荣荣神色一愣，面色潮红，哑然地凝视着林昊。

    (本章完)

