    第四百三十五章   被耍的王晓涵

    川南虽然是在华夏的西南，不过并不是华夏的最南部，远没有到边境地带，中间还隔着岷浙省，过了岷浙，再渡过一条边境河，才算到了缅泰。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在出国管的很严，要护照还要审查什么，王晓涵什么也没有，走正常渠道根本出不去，再加上这次不算执行任务，只是暗中寻找白虎，所以洛天不想动用龙魂这个身份，再加上要为朱雀治愈脸上的伤疤，时间上有点紧，于是洛天不准备办理什么出国的一些手续了，有些麻烦，准备直接从川南过岷浙，然后“偷渡”进去缅泰。

    夜色弥漫，山风吹来，让人特别惬意，洛天根据田横指点的一条无人小道直接下山了，他并不想让人知道三人在药王谷做客，不然的话，会很容易让人想到，昨晚出手的神秘人不是药王谷的弟子，田横有此安排肯定也是基于这方

    面的考虑。

    治好了朱雀，又弄了一些丹药特别是还有两滴千年天山雪莲膏，让洛天心情大好，叼着烟，悠然自得的带着二女走在僻静的下山的路上。

    “嘿，到宾馆后，一定要好好洗个澡，换件衣服，穿这套衣服真是难受死了！”

    远处的城镇在望，王晓涵不由的兴奋的笑道，她们一下火车后，就找了一个宾馆，把随身的行李放在了宾馆里，接着就赶往药王谷，又是奔跑又是翻山越岭的，身上早出了一身香汗，药王谷条件有些简陋，也没有办法洗澡，况且也没有换洗衣服，所以王晓涵一直忍到现在，这对于这个爱干净的妞来说，是一件无法忍受的事。

    看着这个妞兴致渤渤的样子，洛天心里笑了一下，突然停了下来，看到路边一块石头，然后蹲下研究起来，朱雀跟着停了下来，不一言，眼中的疑惑一闪而过，不过什么也没有，这个女人一般不会开口说话，不过却是知道这个无良老大平时不会做没有根据的事，都是有目的性的。

    而王晓涵就不一样了，凑了过来，看了看这个足有四十斤左右还长有青苔，灰不溜秋，极不规则的石头，又看了看洛天，嘿嘿一笑：“喂，老大，你不会是考古学家吧，在研究化石？”

    洛天看了一眼王晓涵咧嘴笑了一下，露出一口白牙，高人般的点点头：“你说对了，我对考古真的有研究，这块石头不是普通的石头，里面蕴含百万年前的生物化石，似乎还是那种稀有生物，想不到竟然在路边都能捡到宝，运气啊，”洛天抚摸着那块石头，又是拍又是敲打的，看起来很专业。

    “啊？不会吧，百万年前的生物化石？那很有研究价值啊，一定值不少钱，嘿，”

    王晓涵蹲在那里也研究着，笑眯眯的说道，站在一边的朱雀嘴角不由的一抽，看了一眼洛天，想了一下说道：“百万年前的生物化石，放在现在怎么样也要值得成百上千万了，这是一个宝贝！”

    “成百上千万啊，呵呵，这么值钱啊，”王晓涵笑呵呵的问道，一副小财迷的模样，洛天和朱雀同时点点头。

    “走吧，带上它！”洛天说道，然后抬步往前走去，而朱雀也跟着前行。

    “喂，你们不会让我扛这个石头吧！”王晓涵一呆，不由的在后面抗议道。

    朱雀转过身来看向王晓涵：“那你认为还能有谁，让老大亲自扛这个东西么？还是让我来扛？”

    “我”

    王晓涵不由的语塞，是啊，这是处长啊，怎么能亲自动手？这个朱雀貌似更不会扛，人家是老队员，就自己一个新人，还是秘书身份，开始来之前说好的，自己会帮忙出苦力的，可是也没有想到是这样的苦力啊。

    王晓涵苦下了脸，狠不得把这个石头给踢飞，没办法，自己扛就扛吧，谁让它是天价化石呢，哼，到时买了钱，一定要多分给自己一分部才行。

    身份“低微”，再加上小财迷心理，王晓涵最后只好咬咬牙，把这个石头给抱了起来，扛在了肩上，压的她呲牙咧嘴，在后面跌跌撞撞的跟着洛天和朱雀下山了。

    “喂，你是不是太狠了，真想把当年忽悠我的那一套用在她的身上么？”

    进入了市区，洛天竟然没有打车，一路步行，王晓涵累的汗流夹背，身体摇摇晃晃，秀凌乱，路人不少人好奇的看着这个漂亮的女孩扛着一个石头在走路，让人感觉好奇，前面和洛天并排悠然行走的朱雀心里都有些不忍了，忍不住低声说道。

    洛天的脸一黑：“你这个女人，告诉你不要诽谤领导知道吗？我什么时候忽悠你了，那是训练，是为你好，不然的话你能有现在的成就？冲你刚才对领导不敬，记小过一次！”洛天说完当先走去，前面就是宾馆了，他也要好好的洗个澡休息一下。

    “你忽悠我的次数还少么？”朱雀不由的低语，哼道，却是不敢和洛天顶撞，她也知道，手下的队员，像自己敢这样和逍遥王说话的很少，对自己这个女人算是照顾了。

    回头看了一眼王晓涵，摇了摇头，一副爱莫能助的表情，也进了宾馆。

    “你们两个没良心的，累死本小姐了，哼哼，”王晓涵气的咬牙，从山下到这里，怎么说也有近二十里地了，竟然让自己一直扛着，连换换班也不行，怎么说自己也是一个女孩子吧。

    王晓涵气的咬牙，这个苦力出的她浑身香汗淋淋，苦不堪言，再加上一路上有不少的人观看，更是让她面子上过不去，这不，还有几个家伙一直跟在后面指指点点呢。一个身穿o1装的漂亮女孩，却是扛着石头在大街上走，谁见过？也难怪有人指点！

    “看什么看？没见过扛石头的漂亮女人么”王晓涵咣即一声把石头摔在马路上，掐着腰，瞪着眼大声的叫道，那些人摇摇头，怯怯私语着，急忙走开了，现在的女汉子惹不起啊。

    说来也巧，就在宾馆附近，竟然有一家奇石店，离宾馆很近，就在隔壁。

    “哼，把本小姐累的像狗一样，你们也不帮忙，算了，给你们卖掉，卖的钱都归我，最起码我要一大半，哼哼，”这个妞说干就干，就像在火车上把洛天的“公文包”随手拉下一样，抱起石头就向着这家奇石店走去。

    “呯”

    王晓涵抱着石头，来到店里，呯的一声放下，擦了一下香汗,“收化石么？百万前年的！稀有物种！”王晓涵开口就问。

    “百万前年的稀有物种化石？”看店的小姑娘一愣，说实话，这个店是奇石店，各种奇石都要，更主要的是翡翠石，当然也要化石，因为有些化石，对于考古来说很有研究价值，如果是消失的甚至像三叶虫这样的化石，那研究价值更大，所以小姑娘不敢怠慢，忙把王晓涵让下给她倒了一杯水，然后去后台叫老板去了。

    一会儿，老板出来了，这是一个四十多岁的中年人，文质彬彬，戴着眼镜，手里还拿着一个放大镜很专业的样子，看到王晓涵，问明了情况，于是蹲下很仔细的研究起这个石头来。

    “行了，你也不要用看了，处理给你了，随便给个一百万就行了，”王晓涵热的难受，极需回到宾馆洗澡休息，看到这个男人研究起来没完，顿时不耐烦的说道。

    “一百万？”男人听了一呆，随即苦笑着站了起来：“对不起，这位女士，我想您搞错了，这根本就是一块很普通的石头，绝不是什么化石，一文不值！”

    “啊！”王晓涵一口水差点没有喝呛，腾的一下子站了起来，抬腿就想踢人，不过还是忍住了：“你胡说八道!”

    面对王晓涵的气势，男人不由的退后一步，推了一下眼镜：“女士，我想你真的搞错了，这真是一块极普通的石头，山上到处都是，我研究石头近二十年，不会看走眼的，咳，当然，也许我的水平有限，要不您再找一家试试看？”看到王晓涵越来越爆怒，这个男子最后只好说道。

    “洛天王八蛋，你敢耍我！”王晓涵现在是彻底明白了洛天的“诡计”什么鬼化石头，根本就是耍自己玩，害的自己从山上一直扛到这里，根本耍着自己玩呢。

    王晓涵一阵风似的冲向了宾馆，后面响起那个男子的声音：“女士，您的石头！”

    “送给你了！”王晓涵头也不回的说道，男子不由的苦笑：“那把这个石头放在翡翠石堆里吧，看有没有冤大头，看走眼，买走它！”

    “洛天，你给我开门！砰砰砰！”宾馆里，王晓涵来到洛天门口拳头把门砸的震天响，满面怒容，张牙舞爪，汗水把衣服都湿透了，贴在o1装上，把身体衬托的玲珑起伏，曲线曼妙。

    “哗啦”一声，洛天拉开门，王晓涵举拳正砸门，门突然一开，由于惯性这个妞差差点没有砸到洛天脸上，洛天侧身一让，她差点没有摔到地上，直接冲了进来。