    第439章 双子宫，臭弟弟与臭哥哥

    双子宫，本身就是一个迷宫。

    这里光与暗交错，空间与空间互相交融。

    让走进其中的人很容易迷失在其中。

    但加隆对于迷宫路径驾轻就熟，轻易带领大家避开了迷宫中的各种禁制。

    “我在冥界的时候就听说过双子座的黄金圣斗士撒加是被称为神一样的男人，是心、体、技为一身男人，同时他也是下一任教皇的候选人。”

    奥路菲走在光明与黑暗相间的双子宫中，突然提起了镇守双子宫的撒加，然后望向了加隆和史昂等人。

    作为闯宫者，长时间呆在冥界的奥路菲，觉得有必要了解下这位神之化身般的存在。

    “他确实很强，却是个疯子。”

    加隆这时候道：“这家伙根本就是个疯子，当年我只是随口一句话，就被他关进斯尼旺海峡的岩牢里，期间多次徘徊在生死边缘，要不是雅典娜我早就死在那里。”

    一瘸一拐的仙王座亚路比奥点点头：“十几年前，我就是感受到圣域改变，感受到圣域的疯狂和暴力，干脆在仙女岛上不受召唤。”

    “谁愿意听从一个疯子的指令？”

    “反正我是不愿意。”

    加隆和奥路菲都点了点头，表示赞同。

    双子座的撒加根本就是个疯子，即使坐上教皇之位，他们也不会听从对方的旨意。

    “你说谁是疯子？”

    身穿双子座黄金圣衣的撒加站在光与影交织的宫殿中，身上黄金圣衣在微光中隐隐绽放着金色光芒。

    “哥哥，我们又见面了。”

    加隆面无表情的看着撒加与之对立。

    “加隆，你竟然穿上了冥衣，这是成为了冥王的走狗吗？”

    撒加不屑的看着弟弟。

    “哼，总比你这个圣域中叛徒强。”

    加隆不甘示弱，一副极为不爽的表情：“伱当年可是刺杀了教皇史昂，甚至还想击杀雅典娜，最终还杀了射手座的艾俄洛斯，你是圣域真正的罪人。”

    撒加不为所动：“这些事情都过去了，我得到了雅典娜的原谅，也得到艾俄洛斯的原谅。”

    “毕竟，那是我另外一个邪恶人格干的好事，并非是我自己的意愿。”

    是的，自己已经悔过恕罪了。

    他还是那个双子座的黄金圣斗士撒加，虽然戴罪之身会跟随自己一生，也绝对不是加隆所能嘲讽的。

    “哦，你得到雅典娜的原谅，还的得到了艾俄洛斯的原谅，这可真是让人意外啊。”

    “那么你能得到了我的原谅吗？撒加呦……”

    在最后的史昂走上前来，在幽暗中露出了自己的真容。

    “你……你是史昂大人！”

    见到对方面容，听到那熟悉的声音，撒加身躯剧震，忍不住向后退了一步。

    他记得这副面孔，也记得这个声音，更熟悉对方身上的小宇宙。

    是的，这个人竟然是史昂。

    自己曾经亲手偷袭击杀了史昂。

    “嫌我老了，没用了，就乘机偷袭我，夺取教皇之位。”

    “撒加，这就是你干的好事！”

    “亏我还想将教皇之位传给你。”

    史昂一字一顿，慢慢悠悠，却字字诛心。

    撒加很尴尬。

    虽然脸上毫无表情，但内心已经尬到想给对方跪下道歉的程度。

    自己确实非常对不起史昂。

    史昂培养了包括他在内的新一代黄金圣斗士。

    自己的出手导致史昂死亡。

    这一切都是自己无法磨灭下的罪。

    “撒加哦，放我们过去，我可以不跟你计较你所犯下的罪。”

    史昂道。

    “你们要闯宫做什么？”

    撒加询问。

    “取雅典娜的首级，献给冥王哈迪斯。”

    史昂回答。

    “嗯？”

    撒加不解：“难道你背叛的雅典娜吗？”

    他用小宇宙努力感悟着什么，凡响这几个人的小宇宙在哭泣，有种莫名的哀愁。

    “我再问你们一遍，你们是不是有什么难言之隐，所以要想向雅典娜挥拳？”

    面对撒加的质问，几人都没有说话，紧接着就见

    撒加眼眸中绽放出寒光，蓝色长发随风而动，声音决绝：“那你们不可能从我这里过去。”

    “能不能过去，不是你说的算。”

    加隆挥拳就打。

    “哼！”

    撒加单手接住这一拳，让光速拳化作了一缕青烟消失不见。

    “加隆，你从小就不是我的对手。”

    撒加望向加隆。

    “哦？我们又没有真正的打过，你怎么知道我不如你？”

    加隆忍不住撇撇嘴。

    两人四目相对，隔空生出电光火石，战意升腾。

    “各位，你们先走，撒加交给我来对付。”

    加隆道。

    “好的，你们兄弟需要叙叙旧，我们就不打扰了。”

    史昂点点头，也不多做纠缠，转身就走。

    奥路菲和亚路比奥跟随其后。

    任谁都能看出来，这两兄弟不对路。

    还是让两兄弟自行解决吧。

    他们还要赶路。

    “我说过了，任何人都不能通过这里。”

    撒加猛然张开双臂，身上的小宇宙燃烧起来。

    他要凭借一己之力将这些人全部拦下。

    一个身影闪现到撒加面前，直接从正面抱住了撒加，让其不能动弹。

    这个人正是加隆。

    “你们先走！”

    加隆身上燃烧起了小宇宙，死死的制住了撒加。

    看着史昂带着奥路菲和亚路比奥传过了双子宫。

    “加隆，我对你很失望！”

    被弟弟这么抱着，撒加轻蔑道：“一个投靠冥王哈迪斯的家伙，曾经竟然是一名圣斗士。”

    撒加对加隆很失望，加隆对撒加更失望。

    这种僵持，直到撒加成为教皇候选人后，才出现一线希望。

    因为弟弟很是顽劣，而且与自己期望的甚远，根本不听话，十分叛逆，甚至喜欢与自己唱反调。

    撒加想，如果一切的争端是因为双子座圣斗士的身份，那他能够成为教皇，加隆就会好起来了吧？

    撒加对自己的要求更加严格，他必须要做到最好，最优秀，最强，要远远超过艾俄洛斯，教皇之位，他势在必得。到后来，撒加发现自己有些不对劲。

    有时候疯狂而暴虐的情绪会充塞他的心，让他想疯狂的破坏眼前的一切，摧毁挡在他面前的所有阻碍。但这种情绪每次都被撒加强行的压制下去，并且给予自己更加严格的要求，用理智，责任强行捆绑自己的思想，拒绝所有负面的能量。

    加隆是最早发现撒加不对的人，只可惜他并不擅长宽慰。

    虽然担心哥哥，可是说出来的话都很让人糟心。

    “撒加，没有人是完美的，就算你用神的标准要求自己，你终究还是人类。”

    他对自己要求严格有什么错？人类就不可以要求自己完美吗？人类难道就应该比神差吗？为什么理应最了解他的兄弟，总是喜欢同他唱反调。

    在圣域，因为他最年长，所以他必须要扛起很多责任，他没有诉苦与软弱的权利。

    多么希望加隆能支持他而不是说这些打击他让他心塞的话。他理解加隆愤懑的心情，但是作为圣斗士，只能接受既定的命运。

    虽然教皇不允许加隆在双子座有撒加的情况下穿戴圣衣，可撒加还是打从心底里认为他和加隆是一样的。只不过他早出生几分钟，可以先穿圣衣罢了。

    假如有一天自己战死，他的圣衣也只有加隆有资格继承。现在还多了一种选择，假如他能够成为下一任教皇，加隆自然就可以成为双子座的黄金圣斗士，并不是要他一直憋屈的活着。

    加隆到底能不能理解他的想法？

    其实与其说加隆生撒加的气，不如说他对圣域的种种教导开始产生怀疑罢了。

    首先是为什么只有双子座才有那么奇怪的规定，只因为他和撒加同时出生吗？

    难道以他加隆的力量和年龄不可以继承其他的黄金圣衣吗？为什么非要他见不得光，非要等撒加死了才可以穿那件黄金圣衣？

    真当黄金圣衣有多了不起，它也配和撒加的性命相提并论？

    他才不要染上撒加鲜血的圣衣！

    其次是对圣域的制度产生怀疑，他们忍受非人的严苛的训练环境，作为世界上最顶级的战士培养，目的是为了世界能够和平。

    可是造成世界不能和平的罪魁祸首又是谁？如果是人类，为什么不能让人类自己去守护自己；

    如果是神，为什么除了雅典娜，对人类抱有恶意的神那么多？

    为什么明明是属于人类的世界要让不属于人世的神指手画脚。

    那么跟随雅典娜的圣斗士是不是就是神灵的打手？

    用无数惨烈的牺牲去抵挡神灵的侵略，那么，要神做什么？

    只是因为人类弱小，他们高高在上，就可以任意决定人类的生死存亡？

    那神灵除了力量比人类强大，他们和人类有什么区别？

    为什么他们理所当然认为人类必须要敬畏他们？

    加隆看出哥哥精神有问题，对于雅典娜有非分之想，后来他曾经尝试着向提议杀死的雅典娜，想看看其反应。

    但是撒加看他的眼神满是震惊，并且阻止他和任何人说这些想法，斥责他狂妄偏执，误入歧途。

    “加隆，你为什么从来没想过圣斗士会拥有小宇宙，而普通人却没有呢？”

    撒加曾经意味深长的这样对他说。

    “为什么圣斗士必须伴随雅典娜一同出现？圣域为什么不为世人所知？”

    “你是想说我们的力量来自于神，所以理应做神的打手？”

    加隆冷笑。

    “神自己没手吗？非要给人类力量再让人类作为各路神的XX斗士相互厮杀，神灵则高高在上看我们拼命？不过是诸神的棋子罢了。”

    撒加摇摇头：“因为人类不够强大，即使在普通人看来已经是很强大的圣斗士，在神灵面前依旧不堪一击。不是因为雅典娜降临才有战争，而是出现普通人无法抵御的敌人，所以雅典娜才降临，比如冥王哈迪斯。”

    “我承认，因为人类弱小所以才会被欺负，可即使在人类的世界里也奉行弱肉强食。”

    撒加：“我希望人类能变强，甚至与神灵平起平坐。加隆，只有力量足够强大，才可以去争取公平。如果做不到，那就只能借助亲近人类的神去对抗敌视人类的神。”

    “别无他法。”

    “好吧撒加，说到底你就是觉得圣斗士应该坚定贯彻自己的职责与信念，那么你能不能解释一下，为什么双子座非要搞出我这样一个尴尬的身份？”

    加隆讥讽：“没有圣衣却给我强大的小宇宙，不觉得很可笑吗？我要等你死了才能有圣衣，那别的黄金圣斗士为什么没有所谓的替补，万一是他们死了，圣衣给谁？明明是毫无道理的规定，却要我信受奉行，凭什么！”

    撒加沉默。

    双子座和别人的黄金圣斗士不一样，可是为什么要有这样的规定，他也一直很迷惘，找不出合理的解释。难道一同出生是原罪吗？

    他们年龄最长，早先小黄金也没有出现，为什么非要加隆和他有这样尴尬对立的关系？

    同样是兄弟的艾俄洛斯和艾俄里亚就可以分别有圣衣呢？

    不公平一旦产生，无论怎样解释都很牵强，听起来都是借口。他没办法说服加隆，内心深处连自己都无法说服。

    只不过作为忠诚的战士，他必须服从圣域所有的安排，不可以产生过多质疑，毕竟在圣战的大目标面前，这些个人情绪都是小事。

    然而这也是一切矛盾的源头，最终导致了撒加与加隆的决裂。

    “加隆，放开我！”

    双子宫中撒加暴喝一声，身上的小宇宙燃烧起来，要强行挣脱加隆的控制的。

    “不，我绝对不会放手，你也无法挣脱我！”

    加隆暴喝一声：“撒加，让我们一决胜负吧。”

    他猛然对着自己施展出绝招：“黄金三角次元！”

    三角次元出现，将双子座的兄弟两人笼罩。

    两人是在瞬间消失在了双子宫中。

    下一刻，两人出现了异次元空间中。

    这里一座漂浮在虚空中的海岛。

    撒加只觉得有些眼熟。

    “撒加！这就是你当年放逐我的斯尼旺海峡的岩年牢狱。”

    对面的加隆，朗声道：“下面让我们在这里一决高下吧！”

    ——

    今天两更，字数其实是四更。还欠的一更了，还有四更欠大家，向各位圣斗士求个月票吧。

    这章主要述说双子兄弟不可调和的矛盾，估计只有双子座的圣斗士才能看懂【这个真不是水！】

    ?  ?感谢秃头怪侠打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

