    “不过，周游你能将此方拿出来，那可真是造福世人了，将来不知能救活多少人呢！功德无量，实在是功德无量啊！”而后崔文子赞叹又道：“也只有令师这样真正的隐世高人，才会不慕虚名利益，为世人苦心琢磨出此方来啊！实在是让老夫感佩，感佩之至啊！”

    说着，崔文子便是主动给周游倒了杯酒：“为了令师，也为了这方子，咱们得喝一杯。”

    “好，我正要尝尝前辈这好酒呢！”笑说着的周游，伸手端起酒杯品了一口，而后一饮而尽，不禁目光一亮的赞叹说道：“果然是好酒！”

    “来，吃菜！”招呼了周游一声，说着拿起了筷子要吃菜的崔文子，仔细一看桌上，几盘菜早已是光盘了般，再看高要，正吃得腮帮子鼓着，一副饿死鬼投胎的样子。

    周游见状不禁笑了起来：“哈哈..无妨，无妨，有此好酒，就算是有酒无菜那也无妨啊！”

    “你是无妨，我还没有吃呢！这光喝酒可喝不饱，”没好气说着的崔文子，再次看向了高要。

    “那，要不我..我再给你们炒几个下酒菜？”咽下了嘴里的最后一口饭菜后，高要不禁陪笑连说道。

    “赶紧的，别饿坏了崔神医啊！”周游对高要笑着催促道，待得高要应了声起身往厨房而去后，崔文子不禁自嘲摇头一笑：“我算是什么神医啊？令师能够留下那治疗瘟疫、造福世人的方子，才是真正的神医啊！”

    吃饱喝足之后的高要，手脚很是麻利，不多时便是接连弄好了几样刚出锅、热气腾腾、香气扑鼻的下酒菜送过来了。

    和周游吃喝谈笑的崔文子，也不禁赞叹起了高要的厨艺来，听得周游不禁笑道：“前辈就是为了吃口美味菜肴，才留在这里的吧？”

    “呵呵，明白人！”崔文子笑着点头，随即道：“不过你这个跟随过隐世高人学医，想要仗剑游侠的明白人，为什么会去当一个小小的亭长呢？看你的样子，也不像是个官迷啊！”

    周游不置可否一笑道：“就像是前辈不会只愿意当一个寻常的大夫一样，你追求的是医道，是更为高明的医术，而我自然也不会甘心只当个末流小官。我追求的，也是极致！”

    “好追求，好大的追求啊！难怪你无心医道，”崔文子一听，顿时双眸轻眯的看着周游意味深长说道。

    不过崔文子最感兴趣的还是医道，接下来，吃喝闲聊中，他也是忍不住请教起了周游所学的医道。对此，周游自然也没什么好敝扫自珍的，几乎是知无不言般，将自己所知道的医道知识和崔文子说了起来..

    什么外伤救治之法，消毒、细菌病毒的概念，输血、手术开刀等，以及周游所知道的一些疑难杂症的治疗之法，信手拈来般，唬得崔文子是一愣一愣的，意外惊叹连连..

    同样的，崔文子也是说了些他所懂得的医道知识，五行阴阳调和的理论，养生炼药之法..二人一番交流论道般，不知不觉就已是到了深夜，酒喝多了，半醉半醒的崔文子，对周游也是倾囊相授般，将自己所学所会的一股脑儿全倒了出来。

    不觉天亮了，同样喝了不少酒却是越喝越精神般的周游，看崔文子已经醉倒了，摇头一笑的吩咐早起的伙计将其扶到房间里去睡，这才到后院井边洗漱了下，练拳活动了下拳脚，静等着徭役们醒来了。

    难得有酒逢知己之感，也是许久没说那么多的话了，和崔文子一番交流收获不小的周游，待得徭役们醒来后，简单吃了早饭，便是趁着天气凉爽赶路了。

    接下来一路顺利，可是没想到，就在周游他们快到咸阳的时候，这天一早却是有着两个徭役抢了马逃跑了。

    秦朝的徭役太重了，比如去修长城，长途跋涉的，很多都无法活着回来，所以徭役在半途中逃跑也并不是什么稀奇事。

    但是秦朝严苛刑罚，为了防止徭役逃跑，让徭役们互相监督，是设有连坐法度的。只要逃走一个徭役，剩下的徭役都要杀头。

    所以，哪怕是理解那两个徭役逃跑的举动，周游也不能真的放他们二人逃走。否则，就算是周游凭借一身好武艺能够脱身，其他的徭役们也难逃活命。一旦周游获罪逃跑的话，在沛县的吕公一家必然也会受到牵连。

    凭借着过人的轻功身法，飞奔起来并不逊于宝马良驹的周游，独自追出了客店，追到城外后放开了速度，很快便是追上了那两个逃跑的徭役。

    当周游将他们从马背上扔下去后，后面急匆匆追来的其他徭役也是到了。顿时气恼之下的其他徭役，便是对着两个逃跑的徭役拳打脚踢起来，若非是周游开口制止，恐怕其他徭役打死他们的心都有了。

    毕竟，他们若是逃了，等于说是害死了其他徭役的性命啊！当然了，也不能真的打死他们的，否则其他人一样是要死的。

    “嗯？不对..”待得那两个要逃跑的徭役被狠揍了一顿，打得鼻青脸肿后，看着周围那些余怒未消般的徭役，猛然发现了什么般的周游不禁脸色微变：“小六子呢？”

    “小六子..”其他徭役转头看去，发现没了那个年纪最小的少年徭役的身影之后，也不禁都是脸色变了下。

    一行人回到之前的客店，徭役们一番寻找，依旧是没有发现小六子的踪影，意识到他可能是趁乱逃了，不禁都是慌乱了起来。跑了一个，和跑了两个，可是没什么区别的啊！

    客店院中，看着慌乱的徭役们，周游也不禁暗暗郁闷咬牙起来，他是真没想到会出现这样的意外。

    “怎么办？难道舍弃他们独自逃回沛县去吗？”看着同样慌乱的徭役们，眼看他们很快都是求救般的看向了自己，目光闪烁的周游略微咬牙便连道：“这样，既然少了一个徭役，那就由我来顶上。”

    顶上？徭役们一听，不禁都是惊讶看向周游，一时间沉默了下来，一个个有些不敢相信般。周游可是亭长，跟他们这些普通百姓还是不一样的，家中更是新娶了娇妻，竟然愿意去做徭役？

    “只有这个办法了！不然，难道要看着你们都被杀吗？”周游无奈一叹道。

    徭役们一听，顿时都是感动的对周游跪了下来：“周亭长..”

    “好了，都起来吧！咱们得赶紧赶路了。距离咸阳已经不远，接下来可不能再出什么岔子了，”周游说着连上前扶起了他们。

    他这样做，一则的确是不想这些徭役无辜丧命，二则也是为了树立自己仁义的形象，三则便是想要借机去长城走一遭，也算是一举三得了。所以，世上的事情，福祸相依，有时候坏事也能变成好事。

