    日本宣布投降的消息很快便传遍了京城，中央邸报尚未登载这一消息，民间的小报已经遍地开花似的宣传，并到处都能听到吆喝声。

    “小日本投降了！”

    小日本战败宣布投降了！”

    “大明威武！泰和皇帝爷万岁！”

    “……”

    吆喝累了，便三五成群的人开始庆祝，鸣放烟花炮竹。

    总而言之，京城里的官民都沸腾起来，无不欢欣鼓舞。

    毕竟，虽然没人去往前线作战，但有不少人出钱出力，俨然参与其中，仿佛这是他们的成就。

    至少也有他们的一份功劳。

    尽管现在依然有些人想不明白，泰和皇帝为何誓要与日本一战，但经过不断地宣传，越来越多的人也能理解。

    即便还是不能理解，那就依据一个很简单的判断原则：只要是泰和皇帝支持的，一定不会错。

    所以当听到日本投降的消息时，官民都开心不已，大明有实力维护自己国家的利益不受侵犯。

    小日本欺负朝鲜进而觊觎大明，大明便用实力告诉日本别痴心妄想了。

    倘若以后还敢制造事端，一样不会客气，打到服气为止——这就是泰和皇帝领导下的大明之底气、之霸气。

    当然，除了庆祝这场胜利之外，有不少官民也在议论，小日本从前就是我们的藩属国，为何不将他们像对待朝鲜那样收了？多少都能得到些好处吧？

    一番议论后，他们似乎也明白，收日本兴许容易，但之后的管理很难。

    毕竟，日本与朝鲜大不一样，朝鲜与我们接壤，而日本则是孤悬海外。

    况且，西边与北边的少数民族问题还没有彻底解决呢，如此大的一片疆域控制管理实在是太难了。

    还是让他们赔偿好。

    而且，如果这时候收了日本，那这次出兵便相当于是入侵他国领地，咱央央大中华可不干这种事儿。

    ……

    田义这两天的心情大好。

    一来是为庆祝日本投降，二来眼看他就要晋升为司礼监掌印了。

    如今皇上已经将陈炬为国捐躯的消息告诉了朝中大臣，这便意味着他已经成为实际上的大内总管。

    他只要一想就觉得按捺不住心中的激动，他这段经历可谓神奇。

    想当初身任南京司礼监掌印，当得知南京有被裁撤的风险时，他与王承勋两人都在叹气，感觉仕途到此为止。

    尤其是他。

    可没想到竟然被皇上召见，让他担任北京司礼监秉笔兼东厂提督。

    真个是高兴坏了。

    仅仅过去一年时间，陈炬出意外被日军杀害，他再升一步，到头了。

    田义感觉走了狗屎运。

    虽然公公的地位正日渐下降，皇上说了在不久的将来会退出历史大舞台。

    但这也不是朝夕之间的事儿，司礼监掌印依然扮演着重要的角色。

    皇宫里的公公、宫女以及后宫都需要管理，皇上也需要他们跑腿儿。

    至少在他有生之年还会继续为皇上皇室效劳，那他的作用便不可低估。

    田义心里头当然开心了。

    只不过不会表现出来而已，他与陈炬的关系虽然算不上有多好，但也不是像当初冯保与张鲸那种。

    他本人还是欣赏陈炬的。

    陈炬之死让他当然有些伤感。

    但无论怎么说还是高兴的成分多。

    现在只等着王安回京了。

    ……

    申时行也是大大松了一口气。

    与日本一战动用如此多的人力物力财力，结果持续打了八个月。

    先是李成梁三个儿子李如松、李如柏、李如梅，加上台湾的马栋与朝鲜的柳成龙，然后努尔哈赤去了，再然后戚继光与李成梁也参与进去了，还有陈炬与王安也去了……

    申时行曾想过，如果再搞不定，恐怕皇上就坐不住，又要御驾亲征，毕竟皇上跃跃欲试过，大家极力反对，才退而求其次派出王安。

    如果皇上再离京，那他这个首辅又得压力山大日子不好过了。

    所以，他很担心皇上离京。

    现在好了，日本已经宣布投降，那皇上就不用御驾亲征了。

    除了这个，还有一点也让申时行如释重负般轻松，皇上预言日本的赔偿将有两千万两白银……

    之前他想都不敢想。

    即便被皇上召见，与王锡爵、王家屏他们议论时也仍然不敢想，觉得大明耗费一千五百万两银，日本能赔款一千万两就很不错了。

    没想到皇上预测两千万两……皇上的预测一向很准的嘛。

    那大明这场仗打下来，不是没赔还赚了吗？大明国库眼下虽然充盈，但钱这玩意儿谁会嫌多呢？

    倘若日本真被迫赔款那么多，那大明的经济实力又可以上升一台阶，那也意味着，他这个首辅比张居正担任首辅时还要风光还要富裕。

    想想都开心。

    虽然基本全是皇上的功劳，但怎么说他也是首辅呀，总会沾光的。

    皇上先是解决了危及大明江山统治的女真族，继而又解决了觊觎大明的日本，从此大明再无后顾之忧了。

    用皇上的话说，与日本战后，就要将精力一门心思放到改革与发展上，大明指定能跻身于世界之巅。

    有皇上掌舵，一切皆有可能。

    想到这些，申时行又何止只是大大松了一口气？简直扬眉吐气，如今再也没有人说他是“和事佬”了。

    坚决拥护皇上的政策方针，让他彻底摆脱了内外官员对他的评价。

    ……

    朱翊镠当然也很开心，尽管还不清楚大明到底损失了多少将士，但结果是胜利了，日本宣布投降。

    自他登基以来，就一直在想着，终有一天会与日本一战，要灭灭小日本的威风，保证亚洲的安稳。

    时时刻刻都在准备中。

    如今终于实现了。

    虽然王安在信上也没有说丰臣秀吉死了没有，压根没提这一茬儿，但朱翊镠想着，以王安的处事风格，应该会有一个他很期待的结果。

    日本经此一战必定元气大伤，至少在百年之内再也不敢叫嚣了吧？

    这样目的也就达到了。

    在有生之年，只要日本不老实，就开打——这是朱翊镠心里的声音。

    国家与国家之间的交往，本来就是靠实力说话，落后就得挨打。

    ……

    。

