    酒足饭饱之后，众人离开了酒店，返回了别墅。

    不过，道九言半路上下了车，独自打车离开。

    半个小时后，道九言出现在一家不大的咖啡店门口。

    咖啡店里非常安静，可以说除了一个女人坐在里面外，再也没有任何一位客人。

    “你来了！”

    修罗坐在咖啡店里，见到道九言进来后，冲着道九言招了招手。

    道九言坐下后，目不转睛地盯着修罗。

    现在的修罗看上去感觉变了样，在她的身上，竟然感觉不到了一丝杀气。

    “你怎么来了？”道九言问道。

    修罗微微一笑：“我就不能来吗？相比那个孤岛，我还是喜欢这里！你没发现，我已经把头发染成了黑色吗？”

    道九言这才发现，修罗的头发是黑色的。

    “就算你把头发染成黑色又如何，还是改变不了你是外国人的面孔！”道九言淡淡地看着修罗。

    修罗瞪了道九言一眼，妩媚地笑道：“实话告诉你吧，姐姐可是混血儿，我母亲可是龙国人哟！”

    “这跟我有关系吗？”

    道九言白了修罗一眼，冷哼道：“说吧，找我干什么？还有，请不要跟我自称是姐姐，自己多大年龄心里没有算吗？”

    修罗一听，嫣然一笑，朝着道九言眨着眼睛说道：“那又如何，在你们龙国不是流行这么叫吗?再说了，就凭我的美貌，我说我三十岁，也有人相信！”

    “算了，你这副皮囊都快让人玩坏了，还在这里嘚瑟什么呀。有事说事，没事滚蛋！”

    道九言冷哼。

    他对修罗这个女人，一点好感也没有。

    更何况对方可是世界十大势力之一的当家人，跟这种人打交道，如果不小心的话，下一秒就可能身首异处。

    “呵呵，你的脾气是一点也没有改呀。”

    修罗眼中闪过一丝愤怒，可脸上却依旧挂着笑容，“道九言，你的身份已经曝光，我听说已经有人暗中来龙国了，你可以小心一些了！”

    道九言一听，猛然看向修罗，眼中闪过一抹浓浓的杀气。

    他听明了修罗的意思，想来应该是另外几大势力的人。

    在国外的那些年，道九言可是树敌无数，尽管他是九天阁的阁主，可依然要小心翼翼。

    这次身份曝光，道九言早就想到会有这么一天。

    可他没想到，这一天来的竟然这么快。

    “怎么，害怕了？”

    修罗见道九言不说话，顿时调侃道。

    道九言冷笑：“你认为我会怕吗？他们敢来，我就会让他们有来无回。我只是想知道，这里包不包括你？”

    修罗闻言，脸色不由一变。

    她明白，道九言这是想对她动手了。

    修罗苦笑地摇头，深吸了一口气，说道：“我是来给你送消息的，自然不包括我！”

    “我可不相信你会这么好心，说出你的目的！”

    道九言怎么可能会相信修罗的话。

    这个女人，心恨手辣，无利不起早，能够让她甘愿冒着风险，亲自跑来送消息，绝对有着不可告人的秘密。

    “我在你心里就是这样的人吗？”修罗冷冷地问道。

    “没错！”

    道九言直接回答，丝毫没有掩饰他对修罗的厌恶。

    修罗被道九言的表情彻底激怒了。

    啪！

    修罗一掌拍在餐桌上，顿时餐桌碎裂。

    “道九言，老娘冒死给你送消息，只是不想看着你被他们杀死，没想到你竟然如此看待我，用你们龙国的话，那就是以小人的心踹君子之腹。”

    噗嗤！

    道九言笑了。

    看着修罗说道：“那叫以小人之心，度君子之腹。我踹你个鬼呀，还有就是，请你先搞清自己的性别！在我眼里，你就是一个女人，可不是什么君子！”

    “你……”

    修罗指着道九言，气得浑身颤抖，咬牙切齿地说道：“道九言，你真该死！”

    “行了，我死不死，你说了不算，他们也说了不算，说出你的目的吧。如果你不说的话，我真的走了！”

    道九言站了起来，准备离开。

    对于修罗的话，道九言并没有任何的怀疑。

    他相信修罗不会骗自己。

    但是，他可没时间在这里跟修罗耗着，既然那些人派人来了，那他就要回去暗中好好地布置一下。

    敢踏上龙国的土地，那就让他们有来无回。

    “等一下！”

    修罗深吸一口气，强忍着心中的怒火，冷冷地说道：“这次是八大势力共同联手，狂蟒也现身了。”

    “狂蟒现身了？”

    这个消息令道九言很是震惊。

    自从上次灭掉雇佣兵联盟后，狂蟒就好像是人间蒸发了一般，再也没有出现过。

    却不想，竟然现在出现了。

    修罗点了点头，“其它七大势力之所以要动手，就是狂蟒暗中联系的。他也来找过我，但是我没答应。”

    “你为什么不答应他？难道你不怕其它势力共同对付你吗？”道九言疑惑地看向修罗。

    修罗摇了摇头，叹气道：“我累了，修罗杀手组织已经被我解散了。”

    “解散了？你舍得吗？另外，你就不怕你的敌人打你报仇？”道九言震惊地问道。

    他相信修罗的话，只是他想不明白修罗为什么要解散修罗杀手组织。

    以前有修罗杀手组织在，根本没有人敢对修罗动手。

    可是现在，没有了那些手下，她这么做，与自寻死路根本没有区别。

    “这也是我来找你的目的！”

    修罗看着道九言，“我想带着修罗杀手中的顶级金牌杀手投靠你！”

    道九言闻言，眯起了眼睛，目光死盯着修罗。

    过了很久，道九言摇了摇头，“我不接受！”

    “为什么？难道你害怕我会害你吗？”修罗连忙问道。

    道九言点头道：“没错，我就是害怕你害我。”

    说完，道九言转身向外走去。

    不过，当他走到门口时，却停了下来。

    头也不回地说道：“如果你和你的手下能够安份守已的话，可以继续在龙国呆下去。反之，还请离开龙国，否则别怪我痛下杀手！”

    “我是不会离开的。”

    修罗大吼，随即说道：“道九言，欧阳思真是你的母亲对吗？我这里有你母亲留给你的东西！”

