    等到晚上。

    听见敲窗户的声音的时候，她就知道，这个眼皮跳，不是没有缘由的。

    她上去把窗户打开。

    便看见了站在窗外，美绝尘寰，却是微微抿着薄唇，显然有些不高兴的人。

    叶夭夭头皮一麻，主动交待道：“今天去见十二皇叔，只是为了我哥哥的事情，前几天我哥哥被刺杀了，我想找他算个账，但是最后他自己刺了自己一刀子，所以我就没动手了。”

    慕容折雪盯着她，语气淡淡地道：“只说了这个？”

    天宇和天逸传给他的消息，是知道叶夭夭进了一个雅间，他们本来以为里头是茗茶大师，但是后头却看着慕容沉玉，从后窗离开了那个房间。

    两人见面的时间还不短。

    只是父皇正好召见，等他出了御书房，收到消息的时候，就是再赶出宫，品茗宴也已经结束了。

    叶夭夭开口道：“那个，殿下，要不您还是先进来，我慢慢跟您说？”

    不要一副来捉奸的样子，站在窗口，虎着一张清冷的俊颜吓唬我行吗？

    慕容折雪也没有反对。

    进了屋子。

    却并没过去坐下。

    而是一把将叶夭夭抓了过来，把她按在了墙壁上，狠狠地亲了下去。

    叶夭夭惊呆了……

    他亲的很重，她都觉得唇有些发麻，但是也能明确地感受到，他身上的酸气，叶夭夭又是头大又是担忧。

    他吻完了。

    低下头，一双清冷的眸子，带了几分火，不知是欲还是怒。

    倒是难得的，这样亲密的接触之后，他的耳朵和脸都没有红，所以也看出来，他眼下是极不高兴的。

    语气淡薄地道：“说吧。”

    他这个样子，叶夭夭更觉得心虚，算是明白了，自己的眼皮跳不是没有道理的，这不，真的是来找她算账的！

    但是她很快地又反应过来，她也没有干什么对不起他的事情，她心虚什么？她有什么好怕的？

    于是她又挺直了腰板，直视着他，回话道：“他先是跟我讲了一下他小时候的事情，一些凄惨的遭遇什么的。”

    慕容折雪：“你耐心听了？”

    叶夭夭从他的语气，就能感受出来，她如果这个时候，说自己是耐心去听的，他能当场气坏。

    于是叶夭夭赶紧道：“……我一开始是不想听的，但是璇璇不是也去了吗？在另外一个房间，慕容沉玉用璇璇的安危吓唬我，我就只好耐心听他说完了，他小时候好像也过得挺惨的。”

    慕容折雪默了一会儿。

    抿着薄唇，看着叶夭夭，认真地告诫道：“他就是故意装可怜，你不要同情他。”

    话说完，他心里多少有点紧张。

    很怕小姑娘开始同情那人了，有了恻隐之心，就继而又有了别的心思。

    叶夭夭看着他的样子，很明白他在紧张什么，险些笑出声，她赶紧道：“殿下放心，我是不会对他有什么别的想法的，真的不会！我心里只有一个人，那就是我家小折雪。”

    慕容折雪：“……”

    他这会儿，倒是面颊微微热了热。

    但是太子殿下，丝毫没有忘记正事，接着道：“他是个心机男子，你别信他。”

    说情敌的坏话很爽，一直说……一直爽。

    叶夭夭再次认真点头，开口道：“殿下您放心，我会注意的！”

    慕容折雪看了她好一会儿。

    觉得她是认真应下了这话，没有什么敷衍的意思。

    他这才轻咳了一声，语气淡淡地道：“孤也不是故意说他的不是，只是怕你受骗。”

    叶夭夭斜着眼睛看他，笑而不语。

    慕容折雪对着她这样的眸光，沉默了一会儿，微微偏转了眼神不看她，冷冷清清地道：“孤就算故意说他的不是，那又怎么了？”

    叶夭夭忍着笑道：“没怎么！殿下想说什么就说什么，不管您说什么，我都是赞同的！”

    太可爱了。

    简直要了她的老命了！

    为什么这个吃醋起来，都这么甜，她觉得自己心都要化了。

    慕容折雪听了。

    倒抿了薄唇，偏头看着她，警告道：“不准笑。”

    叶夭夭看着他这一副“孤现在很生气，你不准嬉皮笑脸”的样子，又有点忍不住，觉得肚子都快憋疼了。

    但是她还是努力地把脸上的笑容，全部藏了起来，把眼底的笑意，也藏住了。

    清了清嗓子，开口道：“嗯，我不笑！这么严肃的时候，我怎么能笑呢，这也太不把我们殿下的醋意，放在眼里了。”

    慕容折雪：“……”

    他假装没听见她的调侃，那双清冷的眸子，盯着她的桃花眼：“你说，他只是先说了小时候的遭遇，那后来呢？”

    这是要把一切都盘问清楚的意思。

    他这么一问，叶夭夭那种眼皮狂跳的紧张情绪，就又回来了，毕竟慕容沉玉之后说的话题，的确是……

    她支吾道：“他就说，因为小时候的遭遇，所以他就想得到权力。不过他又说，如果，如果，如果……”

    如果了半天，叶夭夭愣是没敢把接下来的话说完。

    慕容折雪眸光微沉。

    语气淡淡地道：“如果什么？他表明心迹了？”

    看着他的眼神，又变得危险了起来，叶夭夭心里却知道，这是必须坦诚的。

    所以她干脆一点头：“嗯……”

    不过。

    叶夭夭倒是反应过来什么了，兀地抬头看向他。

    开口道：“殿下，您怎么知道，他会表明心迹？难道你早就知道，他可能对我有意思？”

    很快地。

    叶夭夭又想起来，之前慕容沉玉办过不合理的事情，当时她就很奇怪，很想知道对方在盘算什么，但是美人太子让她不用继续想了。

    眼下看来，他这是……

    太子殿下一点都没有，之前故意不让她知道，慕容沉玉心思的心虚，反而语气清冷地道：“孤早就知道，那又如何？你觉得孤应该，早点让你也知晓？”

    叶夭夭看着他可怕的眼神，识相的摇头，开口道：“不，我没有这个意思，我就是……随口一问！”

    从来没有想过，美人太子也能这样吓人。

    见她这么说，他眸中的冷色，稍微缓和了几分，语气听起来很温柔：“卿卿，你怎么回他的？”

    叶夭夭听着他过于温柔的语气，一点都不感到轻松，只觉得自己的鸡皮疙瘩，都吓得立起来了……

