    “精神立场？那是什么东西？居然能挡下中央电磁炮！”

    镜南猛的回头，看着杰西卡激动问道。

    杰西卡的神色有些恍惚，她突然想到以前跟林恩在一起的时候，两人曾无数次探讨过机甲的各种形态，

    那个时候他曾说过，有的巨型机甲可以拥有精神立场，还能毁灭世界！

    杰西卡当时一脸问号, 非要林恩拿出证据，谁知他竟然煞有其事的拿出一套旧世界动画片来！

    然后，

    闲着没事的两人窝在林恩家沙发上看了一遍。

    最后总结，所有使徒都是傻帽！

    想到那天下午温暖的阳光，杰西卡的心脏猛的抽痛，她强行拉回自己的回忆, 深吸了口气说道：

    “那只是一个幻想中的理论，是由强大的灵魂释放的精神立场，属于个体的绝对领域。”

    “它还有个名字, 叫做AT立场。全名绝对领域立场。但是，那真的只是幻想中的东西啊！”

    杰西卡跟其他人怎么解释？

    镜南没有察觉到她的纠结，而是像抓住救命稻草一样激动的追着道：

    “无论多么不可能，现实就在眼前，现在最重要的是AT立场有没有办法破解？”

    看着骷髅怪释放出的多边形立场，仿佛神话在眼前发生，如论林恩在这里看到的话，一定会得意的朝自己炫耀他的先见之明吧！

    杰西卡苦涩的摇了摇头，

    “这种立场释放条件极为苛刻，不但要求极其特殊的身体结构，还要有极其强大的精神力量和几乎无穷的能源供给。甚至还有一定神学因素加入，单靠科技是无论如何都无法制造出来的神迹！”

    “正因为它如此挑剔，所以一旦释放，就可以挡下几乎一切的物理和能量攻击，是名副其实的绝对防御！”

    “就算是核弹，也无法伤它分毫！”

    “能破开它的，之后同等级的AT立场。”

    这话一出，控制室内的寂静一片, 

    很多文员的手已经离开了操作台，绝望感在每个人心头泛起。

    没有机会了！

    人类的未来已经肉眼可见。

    等下面那個骷髅怪解决掉几个噬极兽之后，灯塔和地下城也只是时间问题而已。

    中央显示器上，

    骷髅怪缓缓得伸出它那枯骨大手，像摘葡萄一样从AT立场中心摘下了电磁炮的弹头。

    轻轻一捏，特种钢制成的实体弹头泥巴一样挤压，变形，然后从它指间掉落。

    轰隆一声巨响，

    从几百米高处坠落的弹头在地上砸出一个深坑。。

    同时，

    剩余的三只噬极兽同时扑了上来。

    它们才不会理会这只骷髅怪有多强大，会多么不可思议的技能。

    它们只会遵从服从命令，服从基因深处对眼前这个怪物的厌恶，拼命的要将它撕碎。

    可惜这次，它们连骷髅怪的身都近不了，

    一层薄薄的多边形光谱立场挡在了前面。

    骷髅怪空洞的眼眶中，再次泛起亮光。

    漂浮于半空的佩妮看在眼里，这种防御方式她从未见过，但是第一眼看去就感觉似乎，并不是那么难以理解？

    谷剌

    现在的她，好像，大概，也许也能用出来？

    而且，不仅仅是防御！

    碧绿色的瞳孔中闪过疑惑之色，看着手中大剑。

    她从来没有使用过剑类武器，枪械才是她从小学到大的技能。

    但是自从剑柄握在手中之后，大剑就好像手臂的延伸一样，如臂指使。

    轻轻一挥，

    大剑羽毛一般，轻松写意的划开空气。

    陡然间，一道长长的剑形虚影划过，骷髅怪身前坚不可摧的AT立场薄纸一样一分两半。

    正在猛攻不停的三只噬极兽突然一愣，

    然后狂吼着冲了进去，足以撞塌山峰的巨力，咬碎钢铁的利齿，还有数道闪烁着电光的能量脉冲不要钱一样泼洒在骷髅怪的身上。

    但这些毫无作用！

    即便没有了AT立场的防御，这些攻击也不能重创骷髅怪，

    光芒闪过，AT立场重新出现，三只噬极兽被突然扩张的立场弹飞了出去。

    一圈圈多边形光谱的立场中心，骷髅怪死死盯着地上刚才被它击碎的噬极兽尸体，

    漆黑空洞的眼眶中突然泛起血红色的微光，

    它竟然张开满是牙齿的大口，猛的弯腰咬了上去！

    ……

    远处已经停下脚步的冉冰二人呆呆得看着这里。

    看着骷髅怪牙齿间洒落的鲜血，和一块块的血肉。

    它就像有个虚空的胃囊，凡被它撕扯下来的血肉一块块消失不见，只有从嘴角掉落的碎肉和一阵阵的令人浑身发冷的咀嚼声，吞咽声传来。

    “它在，干什么啊？”冉冰颤抖着问道。

    眼前的一切真的吓坏了她，巨大的骷髅趴在地上，一口口撕扯着小山一样的尸体，鲜血瀑布一样喷洒出来。

    “吞噬！”白月魁脸色灰白，微微气喘得说道：“它在吞噬君王级噬极兽的尸体。它还要继续进化！”

    一圈圈的立场将三只噬极兽挡在外面，佩妮手中的大剑化作虚影一次次劈开，骷髅怪的立场又一次次重新出现。

    极短的时间里双方已经交手数次，

    佩妮手中的剑化作无坚不摧的神器，漫天的剑影一直在连绵不断得进攻，而骷髅怪只是被动的防守，

    偶尔立场被破开之后来不及展开，就会在它坚不可摧的骨架上留下重伤。

    但是仔细看去，骷髅怪原本只有薄薄一层的立场，现在居然变成了数层！

    骷髅怪还在不断吞噬变强。

    渐渐的，佩妮的大剑已经需要数剑才能劈开立场。

    局势反转，看起来占尽优势的佩妮实际上渐渐落在下风。

    “还要进化？它到底想要变成什么？”冉冰几乎死心了，

    希望一次次出现，又一次次被扑灭，情绪像做过山车一样上上下下，让人身心俱疲。

    “它要成神！”

    白月魁冷声说着，伸手扫了扫旁边一块石头，施施然坐了上去。

    她已经不打算继续逃下去了，所以有时间跟冉冰闲聊。

    “这是它一直以来的目的，从开始马克上到灯塔，到你们城主的出事，再到马克出事，占据马克的身体，进入腥旋，进化成神。”

    “这一些，都是它，一手策划完成的！”

