    “宝宝，我给你找个营养师吧，你都瘦了。”

    “不用。”苏晚晚摇着头拒绝，“瘦点好，胖了上镜不好看。”

    “可是这样对身体不好。”

    “你放心啦，我有数的，苦啥不能苦自己，我不傻，我没有特意减肥，就是工作量大自然而然瘦的。再说了，何文君马上就回来了，再来个营养师跟着我，又要被人说大牌了。”

    “可是……”

    “没有可是。”苏晚晚止住了他的话头，“平时都有你在，你就是我最好的营养师。”

    闻言，景深刚刚皱着的眉头松开了一些。

    苏晚晚见状继续吃饭，但嘴角却在他看不见的地方轻轻勾起。

    吃过饭后，时间还早，景深便拥着苏晚晚的腰坐在沙发上陪她看电视，两人鲜少有这么平淡相处的时刻。

    气氛异常的温馨。

    一直到十点，两人还坐在沙发上，苏晚晚拿出手机看了一眼时间，回头看向他。

    “十点了，你还不走吗？”

    “我今天不回去，我没和你说吗？”景深的视线还放在他看了两个小时也没看懂的电视上，说道。

    苏晚晚的表情有些惊讶，“你没说啊？那你住在这个酒店吗？哪个房间？”

    “房间？”听到这景深的眉头皱了起来，“我忘记订房间了。”

    忘了？

    苏晚晚看着他的表情满是质疑。

    成天出差的总裁还能忘记订房间？就算他忘了不是还有助理呢吗？

    景深却像没看见一般，松开了苏晚晚，站了起来。

    “我下楼去订一间房。”说完，没给苏晚晚说话的机会，他就走出了房间。

    看着他离去的背影，苏晚晚总觉得哪里不太对。

    果然，过了十分钟，房间的门被敲响。

    苏晚晚开门，看见景深的身影。

    “你怎么……”

    “要一直站在门口说吗？被拍到了怎么办？”

    下一秒，景深就自动打开了门，走进去然后又伸手关上。

    前后不超过三秒的时间，苏晚晚还站在门口愣愣的看着他。

    “你怎么……”

    “我刚刚去问了，没有房间了，怎么办啊宝宝，我还想明天早上送你去片场的呢。”

    “那你就回公寓好了啊，这里离你公司远。”

    “可是你重要。”

    “没关系的，酒店离剧组这么近，几分钟就到了。”

    闻言，景深的声音突然委屈了下来，“可是我已经把明天的工作都推掉了，就是打算陪你一天的。”

    苏晚晚愣了一下，随即想到了什么，“那你要不要去附近的酒店看一看？”

    “附近的酒店离你好远，如果你想我了，我就不能第一时间到你身边了。”

    “可是我不会……”

    “你不会想我吗？”景深说完，他就更加的委屈了。

    苏晚晚看见他这样也不敢点头啊，只能狠狠的摇头，“怎么会？我怎么可能不想你，我做梦的时候都想你。”

    说完，她看着景深的表情，“那……要不……你在我这睡一晚上？”

    “可以吗？”景深还抬头看了她一眼，那表情要多可怜有多可怜。

    “可以的。”苏晚晚重重的点了点头。

    闻言，景深终于露出了笑容，“宝宝，你放心，我睡沙发。”

    听到这话，苏晚晚的脸红了一下。

    “我……我知道的。”

    说完，苏晚晚就跑进了浴室。

    看着她害羞离去的身影，景深唇角勾起一抹笑容。

    并不知道自己被套路的苏晚晚还看着镜子中那个满脸通红的身影发呆。

    她刚刚……答应了什么啊？

    怎么就答应了他留下来了呢！

    虽然他们有婚约，但……

    啊啊啊啊啊这也太羞耻了吧！

    从前皇上也没在她的寝殿待过一晚上啊！

    苏晚晚在浴室里待了有半个多小时，景深也没有听见里面传来水声，想想就知道是小姑娘自己在那儿害羞了半天。

    他笑了一下，去敲了敲浴室的门。

    “宝宝，你没事吧？有身体不舒服吗？”

    “没……没有。”苏晚晚急忙应声。

    “你这么就没出来，我以为你身体不舒服。”

    这句话刚说完，下一秒，浴室的门就被打开。

    苏晚晚此时脸色已经恢复了正常，看不出一点羞意，但是衣袖底下紧握着的拳暴露了她的内心。

    景深瞥了一眼，假装没看见，脸上重新挂上一副担心的表情。

    “宝宝，怎么了？”

    “没事，我就是思考一下人生。”

    “那你思考出来什么道理了吗？”

    “还没有，可能还需要再思考一会儿。”

    “那现在都这么晚了，你是不是要洗漱睡觉了？”

    “啊对对对。”说完，苏晚晚一关门，又回到了浴室。

    景深摸摸鼻子，笑了一下。

    过了半个小时，浴室里面突然传来苏晚晚的声音，景深急忙走了过去。

    “怎么了宝宝？”

    苏晚晚站在门口，脸上一片懊恼，“那个……我忘了拿睡衣了，你帮我拿一下行吗？”

    闻言，景深的表情也突然有些尴尬起来，他的声音沉沉响起。

    “睡衣在哪儿？”

    “箱子里。”

    说完，门外一时没有声音传来，过了片刻，景深又敲了敲门。

    “宝宝，开下门。”

    苏晚晚打开了一个门缝，露出一截白皙的手腕，上面还带着水珠。

    景深的眉心一跳，手僵硬了片刻，偏偏苏晚晚拿不到东西还在来回晃着。

    “诶？衣服呢？”

    “在这里。”他的声音沙哑，在把衣服递到苏晚晚的手上之后就连忙走到了桌前喝了一杯冷水。

    一闭上眼睛，都是小姑娘那白皙的手腕。

    再往上……景深狠狠的摇了摇头。

    不能想，不能吓到小姑娘。

    浴室内，苏晚晚拿起衣服就要穿上，却看见有什么东西掉了出来。

    她连忙接住，却发现是……

    真的是，还夹在了睡衣里……

    她急忙穿上后，出去前又拍了拍脸颊，做出一副不介意的样子。

    “我洗好了，你去洗吧。”

    景深此时已经恢复正常，衬衫解开了两个扣子坐在沙发上，隐隐约约能看见有些性感的锁骨。

    “我等下洗，林亭等下过来，你有什么需要的吗，可以让他一起拿过来。”

