    “……总之长沙义师的下一步，不必急着攻城略地，而是应该守住现有的地盘，尽快壮大实力。正所谓欲速则不达，前江东义师就败在根基不牢，过于贪城贪地，否则以当时坐拥十余郡的江东义师，又岂会因为在山东一役中战败导致损失了三十万军队就一败千里？”

    在项宣的廨房内，何璆站在屋内侃侃而谈，转述着某位周将军叫他传达给前者的原话与建议。

    在赵虞看来，目前的长沙义师还不具备‘北进’的资格，单单一个汝南郡，就足够长沙义师消化一阵子了。

    可莫要小看汝南郡，汝南郡治下有三十七个县城，曾经是人口超过二百五十万的大郡，堪称各郡之榜首，哪怕是今时今日的汝南郡，那也至少有二百万人口，按每户五口至八口人来算，倘若汝南郡每户人家有一名壮丁投奔长沙义师，项宣短时间内就能拉起二十万军队。

    而倘若每户人家有两人投军，那就是四十万！

    别说当日听到这个数字的何璆震惊了，今日就连项宣亦面露震撼之色。

    “民心方面，长沙义师有着得天独厚的优势。”

    见项宣面露深思之色，何璆继续转述某位周将军的原话：“这几十年来，上有晋国朝廷颁苛捐杂税，下有地方权贵兼吞百姓土地。贫者愈贫，无百亩之田、无糊口之粮；富者愈富，余财万贯、夜夜笙箫。所谓不患寡而患不均，世道失却公正，故民生怨恨。今富者嫌贫、贫者憎富，两者矛盾锐化，故民心在于义师……”

    “……”

    项宣舔了一下嘴唇，继续皱着眉头听着。

    见此，何璆继续说道：“既民心所向，自不缺兵源，然无粮亦不可，汝南郡虽无扼守之险要，然郡内地势平坦，便于广种粮食，若安心耕种一年，所收粮食何止四五百万？哪怕只取其中三成，亦足以长沙义师使用。……昔日江夏义师占据此郡，并未安心休养生息却急着发兵陈郡、陈留，实在最大失策。”

    “……”

    项宣闻言嘴唇微动，但最终还是没说什么。

    作为昔日长沙义师的老将，项宣当然明白陈勖当时也没办法，或者说，陈勖的‘失策’一部分原因是因为安平道的催促，而另一部分原因则是因为他长沙义师当时在颍川郡吃了败仗，陈勖不得已增派了援军。

    否则就像眼前这家伙所说的，陈勖安安心心在汝南修养一年，拉起二十万军队，又岂会落得在梁郡、通许接二连三遭遇惨败的下场？

    贪城贪地、急功近利，项宣也觉得那周虎总结地十分准确——当年其他几路义师也好，后来的江东义师也罢，不都是伤在这块么？

    只因一心想着要尽快推翻晋国，不顾己方的情况，一鼓作气地打下了其实根本无法消化的地盘，而结果就是一战而溃、兵败千里。

    舔了舔嘴唇，项宣忘却了方才心中的愤恨与不快，皱着眉头问道：“那周虎的意思，是叫项某在汝南休养一年？”

    “周虎？”何璆眨眨眼睛，露出一脸困惑之色：“这是在下的建议，与那周虎何干？”

    『……』

    项宣面无表情地看着何璆。

    在他看来，这何璆的‘奸细’成分都快要溢出来了，可笑这家伙居然还要做无谓的掩饰。

    他懒得与何璆争辩什么，皱着眉头问道：“然，征兵二十万容易，训练兵卒也不难，可这二十万兵卒的军备……”

    他心下微微一动，忽然和颜悦色地暗示何璆道：“或许，何帅知道如何从颍川郡的兵械库抢一些回来？”

    『你在想什么呢？』

    何璆表情古怪地看着项宣，感觉后者有些痴人说梦。

    几十套、几百套倒还不算什么，几千套的话，那位周都尉若有这个想法，咬咬牙也能办到，可二十万套……那位周都尉怎么可能会答应？这不就摆明是通敌了么？

    何璆无语地说道：“在下怎么可能会知道颍川郡的兵械库在何处呢？”

    『……就是不肯给呗。』

    方才还和颜悦色的项宣，面色再次冷了下来，看得何璆暗暗摇头苦笑——跟周都尉说得一样，这项宣，真现实。

    轻咳一声，何璆建议道：“项帅可以召集汝南郡境内善于打造兵器的匠人，请他们打造兵器，在下建议不妨多打造弩具……”

    “弩具？”项宣微微一愣。

    “是的。”何璆正色说道：“打造刀剑枪戈需要铁矿，然汝南郡缺少这类矿石，而弩具只需木头，虽打造工艺亦较为繁琐，但至少我汝南可以大批打造，且弩具也适合防守……”

    的确，弓弩历来都是守城、守地的利器。

    考虑到他汝南郡要休养生息个一两年，眼下大批打造弩具，训练弩手，确实有利于抵挡王尚德与颍川那边的进攻。

    问题是……

    项宣闻言皱着眉头说道：“弩虽然利器，但箭矢消耗却十分巨大，一场大仗下来消耗十万支箭矢并不稀奇……”

    何璆仿佛早有对策，当即笑着说道：“可以让治下的汝南百姓帮忙制造，汝南有至少二百万人口，取其中一成，每人每日制作十支箭矢，一日便可制造二百万支……至于工钱，项帅大可以分发给他们粮食。”

    听到这话，项宣忽然想到了当年的昆阳之战。

    尽管当年的昆阳之战他并未参与，但他曾听刘德等人提及过，也知道那场仗的转折点，便是他长沙义师攻破昆阳后于城内展开的巷战。

    那时的周虎，发动了整个昆阳县的人在抵抗他们，据说当时全城的妇孺老幼都在尽可能地帮助守城的士卒，替他们烧饭补甲、照顾伤员，更重要是，这些妇孺老幼还制作了许许多多的箭矢，是故昆阳卒才能毫无顾虑地用弩矢射杀他义师的士卒。

    『这招妙啊……』

    项宣心下暗暗想道。

    毕竟，就算是出于争取民心的考虑，他也不会坐视汝南郡的百姓饿死，哪怕是心中觉得有点亏，也必然会发给他们粮食，而那周虎却建议他用粮食‘雇佣’整个汝南郡的百姓替他长沙义师制造弩矢，这岂非是一石二鸟的妙计么？——汝南的百姓得到了粮食，人心愈发稳定；而他长沙义师也不必白白付出粮食，得到了稳定而持续的箭矢来源。

    『难怪那周虎建议我多打造弩具……』

    尽管心中不甘，但项宣不得不承认，那个该死的家伙考虑地真的仔细，简直滴水不漏。

    思忖半晌，项宣满脸凝重地问何璆道：“那他可说……不，依你之见，我长沙义师几时可以踏出汝南？”

    见项宣改口，何璆莫名地笑了一下，旋即正色说道：“最起码要有足以击败南阳、颍川其中一方的实力。”

    “……”

    项宣长长吐了口气。

    不得不说，这可不是一件容易的事。

    就现如今来说，他长沙义师挡住王尚德麾下的南阳军勉勉强强，毕竟防守方有一定的优势，但倘若对手是颍川军，说实话哪怕是刨除了那周虎，项宣心里也没什么把握。

    毕竟当年可是有那么多他义师的将领投诚了颍川，不说其他人，单单一个周贡，项宣想要击败对方就没那么容易。

    于是他心底已经把颍川给排除了，选择了“击败王尚德、‘惊’退颍川军”这条途径——他相信，一旦他击败了王尚德，颍川郡肯定会被‘惊退’的，否则那周虎在搞什么？

    不过……

    『那周虎到底在做什么呢？他不是晋国的官员么？不是那陈太师的义子么？他为何要暗助我？』

    项宣抬头深深看着何璆。

    平心而论，他事到如今仍对那周虎抱持深深的戒心，但同时他也不能否认，那周虎假借何璆之口转达给他的建议，足可谓是金玉良言，是对他长沙义师极大有利的建议，即便他不忿那周虎似乎试图暗暗摆布他，却也不憋着心火接受对方的建议。

    那么问题就来了，那周虎为何要暗助他？

    究竟是那家伙其实深藏祸心，亦或那家伙其实也不满晋国？——仔细想想，这倒也并非没有可能，毕竟那周虎是山贼出身，对晋国应该本身就没有多少忠诚……

    可他家伙又是那位陈太师的义子，这……

    项宣越想越感觉混乱。

    心烦意乱之下，他忽然盯着何顺看了半晌，旋即用严肃的语气问道：“何璆，项某可以信任你，信任你南阳义师么？”

    可能是没想到项宣会有这一出，何璆微微一愣，旋即他端正神色，朝天竖起三根手指，对天起誓道：“项帅完全可以信任我，可以信任我南阳义师，何璆与我南阳义师，将会是项帅坚定不移的同盟，除非项帅他日遭晋军击败，获胜无望，否则，我何璆与我麾下南阳义师，绝不会背弃项帅！……若有违背，神人共戮！”

    “……”

    项宣的眼眸中闪过几丝惊讶。

    他也没想到何璆竟然会如此郑重地对天起誓，甚至于把誓言说得如此‘直白’。

    不得不说，这直白的誓言，反而让项宣相信了几分。

    『看来这何璆，或者说南阳义师，其实仍抱着推翻晋国的想法……这是否意味着，其实那周虎也……』

    想到这里，项宣忽然心生莫名的激动。

    倘若那周虎其实也暗中支持他义师推翻晋国的远志，那可就……那可就……

    项宣激动地甚至有些不知该如何形容了，他舔舔嘴唇问道：“周虎……莫非也支持我义师的起义？”

    “周虎？”何璆当即一脸困惑地回答道：“他是晋国的将领，怎么会支持我义师呢？他是咱们的敌人啊，项帅，您怎么会说这等胡话呢？”

    『……』

    项宣满心的激动顿时化为愤懑，他用死寂一般的眼神盯着何璆半响，旋即冷冷说道：“何帅还有什么指教么？若是无事，不如先下去歇息。”

    “是。”何璆也不在意项宣的态度，一脸轻松地告辞离开了。

    看着他离去的背影，项宣环抱双臂，长长吐了一口恶气，冷冷骂了一句：“嘴巴还真硬！”

    他骂的当然是何璆——你说你一身‘奸细’的味道都要溢出来了，居然还死咬着与那周虎毫无干系。

    可气的是，他项宣还真拿这何璆丝毫没有办法。

    『虽然这厮死活不肯承认，但从他透露的话可以断定，那周虎对我长沙义师并无恶意，否则此刻他与王尚德联手，对我长沙义师前后夹击，我方肯定招架不住。尽管不知那周虎的真正意图，但这终归也是一桩幸事……至于那何璆方才的起誓，这家伙说得那般直白，应该也可以相信……』

    靠坐在椅子上，项宣闭着双目沉思着。

    根据他多番试探，他感觉那何璆除了隐瞒其与周虎的关系外，其余应该还是可以信赖的。

    而那周虎……

    项宣亦敏锐地感觉到，那周虎仿佛希望他义师能成事，应该也可以信任……

    话说回来，就算他怀疑那周虎也无济于事，毕竟现如今他长沙义师的存活与否，就在人家的一念之间，哪怕心中再有不甘，他也只能乖乖按照对方说的做。

    想要双方平等谈话，等他日他拉起二十万大军再说吧——介时他有的是时间再与那周虎好好谈论这件事。

    鉴于不相信那周虎只有死路一条，项宣的心中自然再无迷茫。

    他当即派人请来刘德，与他商议何璆提出的种种策略。

    “采取守势、休养生息？”

    在听完项宣的讲述后，刘德亦有些惊讶，他以为项宣会立刻攻取沛郡、睢阳什么的。

    对此，项宣干脆用何璆转达的原话来做解释：“我义师根基不牢，应当固守阵地，致力于壮大自身，不宜过多贪城贪地。周虎不过一个颍川郡，县二十，人口百五十万上下；王尚德虽占南阳、南郡二郡，但南郡百姓不会为他所用，他手下也不过一个南阳郡，县三十六，人口亦在百五万左右……考虑到这些年南阳郡灾祸不断，其治下人口怕是要更少。而我长沙义师，现如今坐拥长沙、江夏、汝南三郡，单汝南郡就有二百万人口，而江夏、长沙二郡加起来也有七八十万，就算双方休养生息，我三郡近三百万人口，还怕他两个百五十万人口的郡？”

    “呃……”刘德不知该说什么。

    就在他发愣之际，却见项宣又兴致勃勃地说道：“总而言之，先于汝南休养生息一年，将我军兵力扩增至二十万，期间伺机而动，若能拿下沛郡，则我方更添胜势……沛郡亦是大郡，有三十七个县，人口超过二百万，拿下这一郡，足以抵六七个陈郡……”

    听闻此言，刘德张张嘴，旋即却又闭上了。

    他感觉今日项宣看待问题的角度有点新奇。

    人口？

    这是什么衡量标准？

    可仔细想想，他又感觉倒也不是没有道理。

    或许就连项宣本人也没有意识到，在听过何璆所转达的那一番话，他看待问题的角度与眼光，相较昔日大有提升。

    就连与他同期的长沙义师大将刘德也跟不上了。

