    “不好！”

    眼见音浪滔天袭来，禅银纱顿时脸色大变，口中不由得发出了一声惊呼。

    声音震荡居然到了肉眼都能够看见的地步，如惊涛骇浪一般怒涌，这已经完全不是人力所能造成的了。

    这股声音对于灵魂有多大的杀伤，不用脑袋就能想得出来，只怕就算是三次雷劫高手都一下要重伤。

    “无妨！”

    洪易却是面不改色的说道，随之，他身体当中那枚八劫主神念变化而出，形成了一尊现在如来佛的身体，双手拳印凝结，口中一声轻叱。

    “金刚摩诃般若波罗密多！”

    这十字咒语甫一落下，一片声浪便从洪易身体周围涌出，和天空中砸下来的音浪猛烈一撞击，发出一种咔嚓咔嚓近乎于虚空破碎的声音。

    禅银纱甚至在声浪的撞击之中，看到了一圈圈的火星一闪而逝，就好像钢铁剧烈摩擦一般。

    两种声音相互撞击，居然产生了钢铁剧烈摩擦的火花，到了这样强大的程度！

    方圆在这浩大的音波之中，也不敢掉以轻心。

    他双眼紧紧的盯着那座笔直如剑，高耸如云，云雾缭绕，通体一色的山峰。

    咆哮声过后，突然山峰顶上的天空传来了一声深沉的呼吸。

    这股呼吸就好像是一万只大象同时吸气，缭绕山峰所有的云气百川归海一般朝着山峰顶端涌去，好像凝聚成了实体。

    随后变化成了一朵朵鱼鳞状的云气，足足有方圆三四亩大小。

    在这鱼鳞状云朵之上，出现了一个体型庞大，足足有三四头大象大小，全身漆黑鳞片，龙首，麋鹿身体，牛尾，马蹄的巨兽，正是传说之中的圣兽麒麟。

    “好庞大的气血！”

    乍一看到圣兽麒麟的时候，隐藏于云端深处的周辰，亦是不由得出声感叹道。

    此时此刻，周辰能够清楚的感觉到了这头圣兽身体之中，那股无穷无尽的血气，神力，还有浩大磅礴的精神。

    这股气血，比起武道人仙来足足庞大，雄浑强大了七八倍。

    两者之间的差距之所以会有这么大的区别，自然是因为那头麒麟体型太过庞大的缘故。

    足足有三四头蛮象那么大的体型，气血当然浑厚无比。

    如果中级，巅峰人仙的身体也有这样大，那他们的气血之雄厚程度，绝对不会比麒麟差上多少。

    这是人和圣兽天生上的差别，就好像是人和巨熊，老虎一样。

    人的力量不如巨熊，猛虎，但照样可以搏杀之。

    并不是巅峰人仙比麒麟圣兽差，而是体型容纳的气血差别。

    这麒麟圣兽虽然强大，但是却也并不算强的多么离谱，它最多和五次雷劫，六次雷劫的高手相当。

    而且最为重要的还是，这麒麟并没有那些道术高手千奇百怪的手段，也没有巅峰人仙感悟天地，杀戮之道锋利的攻势。

    不过即便如此，但是有一点却毋庸置疑，那就是这头麒麟圣兽的力量绝对强横无匹。

    得到麒麟圣兽为坐骑，那就等于是降伏住了一个渡过六次雷劫的鬼仙高手。

    当然，更重要的是麒麟所象征意义，唯有圣皇诸子才能驾驭它！

    “你们是什么人，为什么到蛮荒深处来打扰我的睡眠？！”

    麒麟圣兽现身之后，眼神扫射了一下洪易，禅银纱还有方圆，发出了一股威严沉闷，高高在上的声音。

    这股声音语调并非兽语而是人言，由此可见它的智慧之深，并不在人类之下。

    方圆听见了麒麟说话，把手中的无极龙戒转动了一下，随后一缕金黄色的光辉从戒指上冲天而起。

    与此同时，这头麒麟巨大的头颅中间，眉心之中一点金黄色的印记也和这股金黄色光辉显现了出来。

    “嗯？无极龙戒？你是‘极’大人的传人？”

    麒麟看着方圆，眼神盯向了他手中的戒指，依旧发出沉闷威严震荡的声音。

    在它说话的范围内，就算是鬼仙都不能生存。

    因为它那强大的气血，带着神威的音波，足足可以把任何没有渡过雷劫的鬼仙消灭。

    “不错，我正是圣皇‘极’的传人。

    我是秉承极的意志，来和你并肩作战，再次掌握天下。

    圣皇极当年留下一道预言，说五千年后，你可以再度出世，有人带你作战修炼，领悟无上天理，帮助你再增寿元，超脱大千世界。

    我现在就是秉承这个预言而来。”

    方圆发出的无极天音，滚滚传达到天空，他即使在回应麒麟所言，亦在展现自己的力量，证明自己有资格与其并肩。

    “极大人是说过这样的话，也曾让我隐居在莽荒深处这无极峰上开辟小千世界，自我修炼，增加寿元。

    你既然携带无极龙戒而来，又知道极的意志，看来是不错了，你上来吧！”

    仔细的打量了方圆两眼以后，圣兽麒麟语气祥和的说道。

    这使得方圆脸色瞬间大喜，他的身体倏然间一动，径直朝着天空上的圣兽麒麟飞了上去。

    然而就在这时，场中情况却是突然间发生了异变。

    但见远方天际一条金色细线猛烈一闪，飞驰而来，比起流星的速度都要快上许多，就算人的眼神都不能捕捉其轨迹。

    除了隐匿于云端深处的周辰以外，无论是洪易还是麒麟均没有丝毫的反应。

    眨眼之间，那道金线就已然飞到了方圆的身边，显现出形体来，却是一个全身金黄，龙首，人身的人！

    “扑哧！”

    随着一道摧枯拉朽的声音响起，只见那人一拳便打破了方圆手中无极龙戒的防护，将方圆打成了重伤。

    使得方圆猛然间从空中一头栽了下去，口中不断涌出殷红的鲜血。

    “皇天始龙铠？洪玄机？！”

    虽然仅仅只是一个瞬息之间，在场当中的所有人，却是立时间便认出了来人的身份，他正是当今大乾王朝的武道第一人，太子太师，武温侯洪玄机。

    眼见得洪玄机的刹那间，洪易不着痕迹地将禅银纱挡在了身后。

    因为昔日的散花楼一事，洪玄机和洪易这对父子可谓是已经彻底地决裂了。

    以洪易现如今的修为实力，他倒是并不畏惧洪玄机多少，不过他却是担心洪玄机拿他的身边人开刀。