    但是人家也不愿意得罪丞相大人，左右不过治不了，摇头摆手走人就是，何必要多此一举，得罪了他人，让自己日后不好过呢。

    “咳咳！回陈夫人的话，老夫行医数十载，对于这种情况也遇见过，但是也只能是保守治疗，其他的老夫也没办法，就看同僚们有没有办法了。”

    其中一个老郎中走上前，双手一拱道。

    有了这老郎中的前车之鉴，其余七八个郎中也纷纷点头，走上前咐和道。

    “老夫亦是如此。”

    “还请陈夫人，另名高就。”

    “是啊，我等除了先前所说的办法，就再无他法了。”

    ……

    所有人七嘴八舌说完，把陈氏气的够呛，她怎么也想不到，这么多个郎中，而且都是京城有名望的，都是行医几十载的人，怎么可能没有办法？

    但是大家脸上也不像是开玩笑的样子，这让她又很无奈，只能勉强点头，随后，一群老头告别。

    “那我等就先行离去了。”

    “来人，送客。”

    陈氏双手规规整整的放在身前，一派的祥和从容，笑着对身旁的丫鬟吩咐道，小丫鬟走上前，把一群老头送了出去。

    刚刚就走了几个，现场左右也只剩七八个人了，大家你看看我，我看看你，大家并不知道，刚刚早上的时候，就有太医来看过，也给开了药方。

    要是知道的话，恐怕此时早就一个人都没了，哪还会在这里装逼呀？明明不会，明明就没有其他的法子，剩下的这些人，就是小门小户，药铺不大的那种掌柜了，就是想要捞的那一笔银子，还在这里苦苦挣扎。

    陈氏给出的报酬可不低呢，他们一个月辛辛苦苦看诊把脉了，如何能不心动？如何能轻易放手？

    只是苦苦挣扎了半柱香时间，又走了三五个，现在只剩下三个人了，苏沫懒得在这里费时间，只是在外面，此时也能听到，房间里面偶尔传来的呻吟声。

    看来苏烟这次真是没少遭罪呀！这三个老郎中还有时间耗着，她转身就往外走，先去看一下姨娘吧！

    为此，她也想看一下，这个年代，有没有人能够解决得了此事，云柔看到小姐走，自然也没有二话，赶紧追上，也没有过问，怎么这么快就走。

    陈氏看到她出了样子，心里总觉得有点慌慌的，现在她的救命稻草，就是面前这三个郎中了，希望能够想出办法。

    她此时，已经听到房间里传来女儿痛苦的声音，刚刚明明已经让小丫鬟，去买来药，熬了止痛的药给她喝了。

    这感觉不过才过了一柱香多一点的时间，怎么这么快又疼了，明明刚才都有效果了，而且沉沉睡了过去。

    没成想，这么快疼痛又来了，这下她心里有点慌了，就怕面前的三个郎中，也没有办法，那可怎么办？

    苏沫现在也不知道，沈姨娘去了哪一个院子？所以就慢慢寻咯，形容此事左顾右盼，见周围没人才，小心翼翼的问道。

    “小姐，刚刚你怎么没有给大小姐看病？”

    因为她觉得，这件事情小姐能够摆平，但是小姐也没有表明，她能够解决此事，这就得问小姐自己了，她也是一脸的不解。

    “急什么？人家正主都没急，咱们只不过是客人，哪有主家不急，客人急的，再者说了，疼得又不是你，又不是我，人家爱怎么折腾怎么折腾？”

    “而且你没听到吗？刚刚那个老郎中说了，这些大夫都是陈氏，派下人去请来的，而我呢？我是不请自来，虽然不可能眼巴巴的前去给人治病啊！人家治病都有酬劳，你看看陈氏那张嘴脸，如果我刚刚就开口我会，她会把银子给我吗？那肯定百分百不会啊，你家小姐也不傻。”

    云柔被这家小姐说的一愣一愣的，理是这么个理，她好像也无从反驳，反正急得又不是她们，关心太多干嘛？

    “嗯，小姐说的是，奴婢愚钝了。”

    苏沫朝她俏皮一笑，随后看到迎面走来一个丫鬟，就问了沈姨娘的住处，小丫鬟还挺热心，亲自带着她们去了沈静的院子。

    啧啧啧！看着外面的围墙，就感觉这个院子挺不错，打扫的干干净净，而且就是之前她过来看过的那个院子，那时候也算是打扫的干净，没想到陈氏竟然会让沈姨娘搬回到这里。

    主仆二人抬脚走了进去，此时，院子里两个人正在做着绣活，听到有脚步声，纷纷抬头，沈静再看到是自己女儿时，身子立马站了起来。

    “沫儿，你来啦。”

    王婶也看到了苏沫，开心的放下手中的活，转身往小厨房那边走，一边走一边开心道。

    “小小姐陪沈姨娘好好聊聊，老奴去沏一壶茶过来。”

    “好嘞！王婶慢弄，不急这一时半会儿的喝。”

    苏沫一边走到凉亭内坐下，一边朝着王婶说道，她没有拒绝，毕竟她知道这里应该没有花茶。

    有茶喝就不错了，拒绝了，难免伤了沈姨娘的心，让人家心里过意不去，何必呢？

    沈静抓住女儿的手，朝外面看了一眼，随后小声问道。

    “沫儿，你不是不是听说你姐姐的事，所以才特意过来的？”

    苏沫不置可否点头，随后又摇头。

    “女儿确实是听到了姐姐的事情，不过之前我就同陈氏说过，让她好生安顿娘亲，回头我还会再过来看的，今日正好过来了，也是凑巧了，正好遇见了姐姐这档子事，不过刚刚我去了溪枫院，也没有进去看望姐姐，那里有很多大夫，也不知道伤势怎么样？”

    沈静听闻女儿已经过去了，这才往这边来的，脸色瞬间紧张，上下打量着她。

    “你没受伤吧？往后不能如此撑呼大夫人，你应该叫一声母亲才是，要是被外人听了去，指不定怎么数落你，左右叫一声也不会怎样，咱们就安安心心稳稳踏踏的过后半生，好不好？”

    苏沫看着沈静眼里的担忧，但是没有动容，还有点生气。

