    所有人都怔住了，没有想到，吴万东的左右手，会如此维护林子溪。

    万新站在人前大声喝道，指着原地发愣的赵雪喝道：“我今天便告诉大家，以后谁敢再传吴总和林总的谣言，下场只会比她更惨。”

    “我们吴氏之所以选择林氏，是因为林总的能力，并非因为你们想的那些腌臜之事，自己没实力，就只能泼脏水，你还是把自己的那些破烂事给处理干净吧！”

    众人听着是一愣一愣的，丝毫不敢反驳万新的话语。

    说罢，万新转身，看向萧战天无比的恭敬，对着萧战天鞠躬致歉，背后已经一片冷汗，浸透了整个后背，鬓角流下了一滴冷汗，落在了地上。

    “很抱歉，萧总，我一时没忍住，还请您责罚。”

    萧战天对着万新轻松的摆了摆手说道：“无事，你做的对。”

    站在赵雪身后的那群人下巴都快掉在了地上，没有想到，吴万东的左右手，竟然会对一个小小的经理如此恭敬，而且看他的样子，好像对萧战天的惧意，比对吴万东还要大，这到底谁才是他的老板？

    一时之间，众人都陷入了迷茫之中。

    万新听见萧战天对自己的赞许，登时开心的像个孩子一样，裂开了嘴笑了起来。

    “多谢萧总。”

    说罢，万新看向了赵雪还有甄亮，神色登时阴冷且冷冽了起来。

    “你们两个，知道你们该去哪了么？”

    赵雪和甄亮悻悻的点了点头，不敢对万新有任何的反驳，直接灰溜溜的离开了现场。

    原本站队在星辉集团的那些宾客还有员工，登时懵逼了，赵雪走了，那自己怎么办？

    随即一群人，谄媚着笑脸，凑到了林子溪的面前。

    “林总，之前是我们受到赵雪的蛊惑还有威胁，希望您大人有大量，不要计较，我们还是可以继续合作的。”

    “是啊，是啊，林总，我对您一直都是诚心至上的，我不过是假意投诚星辉，实际上是想为您窥探星辉的动向的，林总，您能不能原谅我啊。”

    “林总，我们都是一时鬼迷心窍，请您不要跟我们计较啊。”

    林子溪见众人都是诚心悔过，心有不忍，刚想点头答应他们，便被萧战天一把拉了回去。

    “这些人现在会因为一点蝇头小利而背叛你，以后更会因为别的事情而背后捅你刀子，最重要的是，你这样只会让这些无条件相信你的人，寒了心。”

    萧战天温柔的对着林子溪劝解说道。

    林子溪闻言，看了看一直坚定选择自己的那些人，认为萧战天说的确实很有道理，微笑点了点头说道：“你说得对，这样做，我只会让他们寒了心。”

    随即，转头看向了那些求饶的人说道：“你们走吧，我们林氏不会在与你们来往了，既然你们选择了星辉，那你们便去他们星辉吧。”

    说罢，与萧战天携手走进了公司，与剩下的宾客开始剪彩仪式。

    ……

    另一边，赵雪和甄亮灰溜溜的离开了金融大楼。

    赵雪摸着火辣辣的脸颊，心中怒意难消。

    万新自己是动不了的，但是林子溪自己还是能动的。

    赵雪拿出了手机，拨了一个号码出去。

    “喂，一万块钱帮我做一件事，去朝阳路一家叫家庭餐馆的饭店，把店给我砸了，事成之后，再给你两万！”

    挂断电话之后，赵雪咬牙看向了金融大楼楼上，看着林氏集团的楼层，心里恶狠狠的想道：“虽然我不能明着对你动手，但是我还能使阴手！这两巴掌，我要你用餐馆来还！”

    随后，赵雪邪魅一笑，转身离开了金融大楼。

    两个小时之后，萧战天和林子溪正热情招待着公司里面的宾客。

    忽然，一个电话响了起来。

    拿起手机一看，发现是吴强的来电。

    萧战天走到角落安静的地方，按下了接听键。

    “喂？有什么事么？”

    “天哥，刚刚有一群混混到嫂子餐馆里面闹事，现在已经被我收拾掉了，我还让他们供出了背后的指使者。”

    萧战天蹙眉问道：“谁？”

    吴强回忆起来，喃喃说道：“说是叫什么赵……找什么来这，啊，对，赵雪！”

    萧战天冷笑一声，点了点头说道：“行，我知道了。”

    “那天哥，这些混混怎么处置啊？”吴强询问道。

    “直接把他们送去督查院，交给督察处理！”说罢，萧战天便挂断了电话。

    没有想到，这个赵雪竟然还敢报复，看来是真的没有尝过社会的毒打。

    萧战天拿起手机，给苏维发了一条信息。

    “给赵雪一点教训，让她短期之内不敢再闹事！”

    “收到！”

    收起手机之后，萧战天回到了林子溪的身边。

    林子溪疑惑的看向他说道：“怎么了？刚刚看你接电话的样子，好像不太对的样子。”

    萧战天温柔一笑，摇了摇头说道：“没什么，就是刚刚吴强跟我说，餐馆被小混混找上了，他已经解决了，你不用担心。”

    林子溪听到前半句的时候，神色一紧，但是听完之后，又是松了一口气。

    餐馆的那些员工，都是老实巴交的打工人，要是让他们又遇到混混的话，那自己心里一定会过意不去。

    只是心里有些好奇，不是说不会有人再去家庭餐馆收取保护费了么？怎么还会有混混上门。

    萧战天看着林子溪皱眉深思的样子，温柔的抚平她眉间的皱纹，温柔说道：“好了，你不用担心，有吴强还有他的手下守着，餐馆的那些员工不会出事的。”

    林子溪莞尔一笑，点了点头：“好，我知道了，等回头，我再请吴强吃个饭好了，算是感谢他帮我照看餐馆。”

    萧战天很想说不用谢的，但是又不好解释其中的缘由，索性只能点了点头。

    林氏集团的开业剪彩庆典持续到下午三点，终于是结束了，明天之后，便是林氏正式启动的日子。

    回家路上，林子溪因为东区的一亿合同，一直激动不已，拉着萧战天询问这合同的来源。

    萧战天只能解释，因为甄亮的那一亿合约解除了，只能把这份合约给转让给有能力的人，刚好，吴万东选中了林氏而已。

