    【回想起昨夜那恐怖的触手后，船员們望着海底怪物沉吟了片刻，最后又默默从甲板上离开。】

    【你看着自己这位远道而来的【好朋友】，感受到了一种饥饿的情绪。】

    【你将甲板上摆着的巨大章鱼足喂给了它。】

    【好朋友感到非常高兴，腐烂的头颅裂开一个极为惊悚的笑容，并打算一直待在这艘船上和你玩。】

    【船员们“高兴”极了。】

    【又是夜晚，这次，你并没有回到休息室, 而是选择待在甲板上和自己这位好朋友好好畅聊一番。】

    【吟游诗人看着你和海底怪物亲昵的样子，脸色有些僵硬，最后默默回到了室内。】

    【夜晚的海面上并不平静。】

    【你时常能够看到沉船上原本已经死去的船员忽然站起身来对着你打招呼，嘴角浮现骇人笑容。】

    【而在笑容刚刚出现的下一秒，你的好朋友仿佛受到了挑衅，猛地一跳潜入水中，将死灵船员一口吞掉。】

    【虽然它长相惊悚，血腥嗜杀，动不动就啃两个海底生物打牙祭，但它依然是个好人】

    【时间缓慢流淌，一声贯穿了整个禁忌海域的鲸鸣从海底最深处往上传递。】

    【不知为何，你感觉到这鲸鱼的鸣叫声变得越来越近了。】

    【雾霭在航行当中渐渐变得稀薄。】

    【一只陷入沉睡当中的畸变章鱼静静待在整个海域最中央的位置。】

    【你看着它。】

    【它也猛然睁开双眼看着你。】

    【在对方将航船给拍散之前，你连忙传递过去恐慌的情绪，畸变章鱼后知后觉，抬起的触手忍不住挠了挠光溜溜的章鱼头，似乎在纠结到底怎样跟你相处才不会对你造成伤害。】

    【船只趁着间隙继续航行着，畸变章鱼的身影渐渐被海平面升起的浓厚雾霭给遮盖住。】

    【远处，一点点荧光出现在了你的视线当中。】

    【渐渐的，荧光越来越明亮, 眯着眼仔细一看, 才发现，那是一艘船。】

    【破破烂烂的，像是放在水里浸泡了几百年又重新行驶起来了一般，船帆上，画着一个巨大的腐烂骷髅头，甲板还站着一群足以用恶心来形容的诡异生物。】

    【浑身流脓，生长满的藤壶的船长从这艘恐怖的航船内部走了出来。】

    【仿佛感受到了情况的不对劲。】

    【猪脸屠夫拿着剔骨刀从你的身侧迈步走了出来，神情阴翳，水手换好了一身藤甲，手拿狼牙棒默默依靠在桅杆旁。】

    【船只继续朝着目的地航行着。】

    【但那艘幽蓝的恐怖航船形影不离的跟随在身后约莫百米的位置，宛如幽灵一般，加快速度，又或是骤然停止，这艘船都将停滞下来。】

    【雾霭变得越来越浓厚，视线范围只有周遭五米左右的距离...】

    【撞击猛地从船尾传来了。】

    【一身高约莫在三四米之间的腐烂巨人从雾霭之中走了过来，神情兴奋，眼珠子吊在外边极为可恐。】

    【他凝视着你。】

    【你并没有凝视它，而是看了一眼默默跟在自己身旁的好朋友。】

    【啪叽！】

    【海底怪物朝着你点了点头，堪比半个船的庞大身形从浓厚的雾霭中浮现出来，发黑的眼球死死凝视着腐烂巨人。】

    【腐烂巨人：...】

    【察觉到情况不对，它刚想往回走，却被好朋友张开的狰狞大口猛地一下吞掉。】

    【越来越多的诡异生物从那艘恐怖航船上跳了过来。】

    【有浑身弥漫着酸液的怪物，每走一步，都能将地面腐蚀出来一个巨大的坑洞。】

    【然后被好朋友弹蚂蚁一般弹进了海中。】

    【有浑身长满猴毛的腐烂长手猿，锐利的爪子加上灵活的体型令人感到棘手。】

    【然后被好朋友一口吞掉。】

    【有好几十只宛如哥布林一样的畸形小怪物怪叫着冲来...】

    【然后被好朋友用一根手指穿成串送到口里咀嚼吞咽。】

    【拿着剔骨刀的猪脸屠夫:...】

    【依靠在一旁的水手：...】

    【刚准备哼歌驱散亡灵的吟游诗人：...】

    【源源不断的畸形怪物从那艘恐怖航船上蜂拥而来，但往往坚持不到几个回合便成了好朋友腹部的食粮。】

    【这些诡异生物，若是常人来对付，肯定无比的棘手。】

    【但...好朋友不是常人，它也是怪物。】

    【你开启窥视者之眼，默默的观看，却意外发现，在这艘载满了诡异生物的航船上，船长，竟然是个活人。】

    【虽然身上被藤壶所覆盖，没有人形，但他确确实实是个人，坐在那把椅子上，一动不动，唯一露出的半张脸颊上，写满了麻木和惊恐。】

    【你感受到了一股哀求的情绪。】

    【他在哀求你将其杀死。】

    【感受到这情绪，你沉默了片刻，肉芽从身后开始疯狂生长，构造成一只只触手，随后蓄力抵在甲板上。】

    【这突如其来的一幕让船员们都愣住了，连忙摆起架势，生怕你发疯。】

    【一段时间后，触手蓄力一弹，穿过那浓厚的雾霭，你稳稳的落在了甲板上。】

    【原本已经空荡的恐怖航船，在察觉到有其他人来临后，又有更多更加强大的诡异生物从里面行走了出来。】

    【一道巨大的动静传来，你回头一看，原来是海底怪物又一次跟了过来。】

    【它对你笑了笑，虽然笑容无比的骇人，但你却感觉到了一股温暖的情绪。】

    【身后蓄力已久的触手猛地一砸，砸死一堆诡异生物后，抡起手中消防斧，一个箭步便是狠狠一劈，一瞬间便解决了一片。】

    【但无论怎么杀。】

    【每当你正打算接近被困着的船长之时，总会有越来越强的诡异生物不断冒出来，伴随一声愤怒的嘶吼声传出，你发现一个极为骇人的怪物将好朋友的一只脚给直接折断了。】

    【你低吼一声，身上的触手在一瞬间猛地洞穿了那怪物的身体，汲取着它体内的能量作为养分。】

    【越来越多的肉芽从你身上蔓延了出来，覆盖在身上，形成肉翼，形成手臂。】

    【但在这些诡异生物的眼中。】

    【你不是怪物。】

    【而是邪神。】

