    某初中。

    某间教室。

    第三排，左边靠窗户的位置，有两个座位，坐着一男一女。

    女生桌子上摞着厚厚一摞书，用以挡住老师的视线，方便自己玩手机而不被老师发现。

    女生长相一般，但是很可爱。

    旁边的男生目光不时看看向女生, 眼里有光。

    “瑶瑶，你在玩什么呢？”

    男生叫的非常的亲切。

    “我在刷群呢，现在我小明哥哥的新书要被一个名不见经传的小作者给追赶上了，现在正忙着呢，别打扰我！”

    男生犹豫了一下，小声说道：“要不要我帮忙？”

    “你确定？”

    女生看了男生一眼，不太相信的说道：“你不是不喜欢我小明哥哥吗？”

    男生沉默了一下，然后有些腼腆的说道：“我是不喜欢郭小明, 但是我，喜欢你啊！”

    女生愣了一下，小脸一红，伸出小手在男生的身上拍了一下：“你好坏！”

    “说谁坏呢？站起来，来，告诉大家，让同学们都听一听！”

    站在讲台上，居高临下，老师早就发现了两人的小动作，一直没有吭声，但是这两人越来越肆无忌惮，终于老师还是忍不住了。

    老师我三十多了还单身一人，你们两个还未成年就开始卿卿我我了，你们杀人诛心，老师我就来个杀鸡儆猴！

    “还坐着干什么，走廊里罚站！”

    老师感觉心情顿时舒畅了许多。

    两人对视一眼，走出了教室。

    走廊里, 两人也不忘发朋友圈。

    “许三观是谁？他为什么要卖血？他疯了吗？”

    “各位叔叔阿姨，兄弟姐妹们，我不推荐你们去观看许三观卖血记，因为这本书我看了，相当的无聊，千万不要浪费钱，浪费时间，那是对生命的一种亵渎。”

    “在这里，我大力推荐郭小明的四十五度角，这才是真正的好书，其中包含了爱情、友情、亲情、师生情等等，关系错综复杂，案件扑朔迷离，使人看了，欲罢不能！”

    三大段内容。

    发布。

    其实两本男生都没有看过。

    这时候看没看过已经不重要了。

    男生这么做，是为了追求女生，博取女生的好感。

    女生嘛，更简单了，为了给自己的偶像打call。

    另一边。

    老吕在刷着朋友圈，看看都有什么回复，想要和那些和他同样喜欢这本书的人交流交流，可结果想要交流的评论没看到, 却看到了自己儿子的评论。

    许三观是谁？

    他为什么要卖血？

    他疯了吗？

    这三个问句，就像是三把利剑一样，直直插入了老吕的心脏。

    这是自己的儿子？

    蠢才！

    无可救药！

    压抑着心中的愤怒，老吕接着看下去，然后……

    相当的无聊。

    浪费钱。

    浪费时间。

    对生命的一种亵渎。

    一个个字眼，看的老吕血压飙升，连忙抽出抽屉，拿出降压药服下一片，不然他真可能直接过去。

    看到最后，自己儿子竟然捧《四十五度角》踩《许三观卖血记》，这就是压死骆驼的最后一根稻草，完全点燃了老吕心中的怒火。

    拨通自己儿子的电话。

    “喂，爸，我正上课呢。”

    “……上课你接什么电话？”

    “我这不是怕您有什么事嘛！”

    “中午放学回来，买点东西。”

    “哦，买什么？”

    “鸡毛掸子，皮带，抽陀螺的鞭子……”

    老吕一连说了十来个。

    老吕的儿子都听懵了：“爸，你要这些东西干什么？”

    “清理门户。”

    “啊？”

    “啊什么啊，好好上课，放学买完东西早点回来。”

    老吕挂断了电话。

    不挂断不行了，他怕忍不住冲过去跑到学校。

    “吕小猴，谁给你打的电话？”

    “我爸。”

    “你爸找你干什么？”

    “他说让我带个老婆回家。”

    “……”

    女生脸一红，轻啐一口，别过头，不再理会吕小猴。

    中午。

    学校放学后，吕小猴没听自己父亲的话，该买的都没买，只买了一盒烟。

    回到家，打开门，吕小猴发现自己的父亲正阴沉着脸，就站在门口。

    “爸……”

    吕小猴看出了不对劲，连忙从裤兜里掏出刚买的一盒烟，递给了自己父亲，微笑道：“爸，这是我积攒的零花钱买的，孝敬您的。”

    “先进来。”

    老吕侧了侧身。

    吕小猴颤颤巍巍走了进入。

    老吕将门关好，走进了厨房。

    吕小猴以为自己的父亲是去做饭了，顿时松了一口气，坐在沙发上，翘着二郎腿，惬意看起了电视。

    走进厨房的老吕，正在挑选着顺手的工具。

    菜刀，不行，亲儿子。

    平底锅，不行，太油，弄脏了衣服还得自己洗。

    擀面杖……就它了！

    老吕右手紧紧握着擀面杖，手背在身后，走出了厨房。

    吕小猴还没有意识到事情的严重性，还一脸笑嘻嘻的说道：“爸，我饿了，菜呢？”

    “屁股撅起来！”

    老吕突然一声怒吼，吓了吕小猴一跳。

    “爸……”

    “我不是你爸！”

    “妈……”

    “混账玩意儿！”

    老吕冲过去，一擀面杖就打了下去，怒吼道：“我当初特么的就应该对着墙，让你永远消失在这个世上！”

    吕小猴都惊了，他不知道自己究竟犯了什么错，能让自己还算好脾气的父亲竟如此气愤，大动干戈，给说出如此惊世骇俗之言语。

    “爸……”

    啪！

    “爸……”

    啪！

    这一天，让吕小猴记住了这个惨痛的教训，永生难忘！

    《光荣》编辑部。

    主编满面荣光，走了进来。

    “大家手头的工作先停一停。”

    所有人都停下了手中的工作，目光不约而同看向了主编。

    “告诉大家一个好消息，这次的征文大赛，非常的成功！四十五度角首印的一万本，已售罄，现在正在紧急加印。其他书籍的销量虽然不如四十五度角，但是也非常可观，特别是许三观卖血记，增长趋势非常的明显。”

    霎时间，掌声响起。

    王叔一边鼓着掌，一边在思索。

    《许三观卖血记》会火，这是在王叔的意料之中，但是《四十五度角》比《许三观卖血记》还火，这让王叔感到了些许悲哀。

    “王叔，在想什么呢？”

    主编此刻心情大好，看到大家都笑容满面，就王叔面无表情，心里其实知道怎么回事，不过嘴上还是关心了一句，反正说句话也不要钱。

    “没什么，就是……唉，算了，反正事情已成定局了！”

    王叔叹了一口气，不再多言。

    “王叔，你看看这个吧！”

    主编挑出一个网页，然后将手机递给了王叔。

    王叔扶了扶眼镜，认真看了起来。

