
　　听宋明玉兄妹俩这么说来，关溯主仆都仍然觉得有点儿难以想象。

　　关勤：“真的只需要一个晚上就能凝固？”

　　关茂：“变成像这样的这么坚固，需要多久呢？”

　　关溯：“你们俩废话有点多，我相信宋姑娘的！”

　　宋明玉冲关溯柔柔一笑，多生了几分好感，还是主动解释：“明儿便可很坚固了，多等三四天效果会更好。这也不仅仅用于制作水泥砖，我们把它做成水泥砖，是为了更好的呈现效果给世子爷看，其实用来砌墙用作砂石的黏合剂都非常好用，比单纯的土夯石砌要牢固的多，也方便的多！”

　　“你说的对极了！我也是这么想的！”关溯喜之不尽：“果然是好东西！”

　　甚至比香皂要更好！

　　他刚刚巡边回来，不少地方的堡垒、关隘防御墙都破旧不堪了，好些地方没有办法得到更好的修复，目前只能用木头将就修补，但是那有什么用呢？根本经不起夷狄部落的骑兵冲击。

　　他只能祈祷夷狄部落们这一二年还会继续老实，不敢乱来。ŴŴŴ.23sk.net

　　若是现有的条件，修补那么多地方，需要花费一大笔巨额银子不说，也非常的费人费事费物费时，但是若有了这水泥，那就不一样了......

　　更重要的是，用上了水泥，不但牢不可破，而且不说一劳永逸起码也能用许多许多年才需要维修。

　　这相当于节省了一大笔银子！

　　“宋姑娘，你们一家子明年一定能全部脱了罪籍，我保证！”

　　关溯看着宋明玉兄妹，目光灼灼，眉目飞扬，面含笑意。

　　为边关立下如此大功劳，相当于不知救了多少人的性命，节省了不知多少财力物力人力，脱罪籍那都是最基本的！

　　“真的？”

　　“啊，太好啦！”

　　兄妹俩既觉得猜到如此、又惊喜意外，连忙道谢。

　　关溯大笑：“这事儿不光脱罪籍这么简单，我想，宋姑娘应当还有条件吧？”

　　宋明玉不好意思笑笑：“什么都瞒不过世子爷啊！”

　　关溯轻笑：“嗯，宋姑娘说来听听。”

　　宋明玉道：“第一，这事儿我希望明面上与我们宋家没有任何关系，这也不是我们宋家的功劳，是世子爷从别的地方得到的方子。”

　　关溯明白她的意思，却也佩服极了。

　　这样泼天的功劳、注定名垂千古功在社稷的天大名声，不是谁都有魄力说不要便不要的。

　　即便知道不要这名声更安全，也很难抵挡此魅力。

　　谁不求利、不求名呢？

　　宋明玉其实也求，但是他看的很清楚，她知道什么能要什么不能要。

　　就冲这一份清醒，世间多少男子都比不上。

　　直觉的，他觉得宋家四房的大主意，都是宋明玉在拿的。

　　但是关溯并不愿意平白无故的占据宋家的这一份功劳，这对他们太不公平。

　　想了想他便说道：“我知道宋姑娘担心的是什么，现阶段我会替宋姑娘和宋家保密，等以后时机合适再公开，如何？”

　　宋明玉一愣，心里一暖：世子爷这也太上道了啊！这样的合作对象试问谁能不被他的魅力所倾倒？试问谁有了好东西舍得不给他？

　　肯定不能啊！

　　“世子爷有心了！”宋明玉冲他屈膝福了福，诚心诚意。

　　“第二点，待世子爷大批量生产之后，匀一部分给我们使用，我们家如今将那八千亩荒地都开垦出来了，修路、修水渠、修庄园都想用上这水泥呢。对了，我们还打算在西河里修一座水坝，方便以后灌溉。”

　　“世子爷放心，这水泥啊，生产起来非常容易！原料是很容易得到的。”

　　关溯想起了香皂，原料也是非常容易得到，但谁能想得到呢？那么些普通到毫不起眼的东西经过一番配比炮制，就能得到既好看又好用的香皂。

　　在他手底下那位能干的关大掌柜的运作下，他们作坊源源不断生产的肥皂销路那是好的不得了。

　　关溯听了宋明玉这话心里也很是舒坦满意，心说宋姑娘真是太善解人意了，自己还没说呢，她就什么都想到了。

　　这么好的合作伙伴，怎么忍心拒绝她合理的、小小的要求呢？

　　“这当然没问题！只要我们那边一开始生产，便开始给你们供应。”

　　这样的好东西，他自然会调派很多人手进行生产，只要原材料容易得，不愁产量不够大。

　　宋明玉满意了，“世子爷果然爽快！接下来就是利润的问题了，若是生产出来的是世子爷自家用的，我一点儿利润不要，若是售卖出去的，给我三成利，如何？”

　　宋明玉相信，世子爷在看到他们演示以及介绍的水泥用途之后，必定已想到了要用在军事上。

　　这也是与自家安危休戚相关的——覆巢之下岂有完卵？若是因为防御工事不到位，万一夷狄众部落入侵，金盛城倒霉，他们这些人一样得倒霉。

　　她爱钱，但也知道有些钱宁可不赚，也不能赚。

　　关溯看着她，都不知道说什么好了。

　　她真是太好了！

　　他明白她为何会这么说。

　　如此聪慧过人又深明大义，关溯心潮翻涌，不约而同想道：若她是个男子多好！若她是个男子，他一定与她结为兄弟，肝胆相照、此生不渝的那种。

　　不过，转念又一想，下意识的又觉得，好像现在这样也挺好的，她还是个女子算了吧......

　　关溯笑道：“无论是不是我们自家用，都给宋姑娘算三成利润，只不过我们付不起便先欠着吧，等以后迟早补给宋姑娘。卖给外边的，便按时结算。你看如何？”

　　“这——好吧，听世子爷的！世子爷家自用，可以给我少算些利润的。”宋明玉也是个爽快人，关溯既然这么说了，她也就不推辞了。

　　不然反倒显得矫情。

　　关溯哈哈大笑，“有银子赚那当然要赚，这是宋姑娘该得的，不能便宜了侯府！”

　　反正侯府又不是他一个人的，不能让自己的合作伙伴吃亏。

　　宋明玉兄妹：“......”

　　关勤、关茂：“......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第122章 完美的合作伙伴免费阅读。https://www.23sk.net 