    

    第53章 天魔海域

    杀人者，人恒杀之，这是亘古不变的道理。无相魔宗的长老企图用凌天炼丹，不想却被反杀，只能说是咎由自取。

    凌天将掉在地上的储物戒指捡起来，仔细检查了一番，确定没有物品遗失后，心中微微平息了口气。

    如今他跨入神泉，整个人的实力有了质的飞跃。如果再次面对那些圣地的弟子，他自信有足够的底气应对。

    离开这处洞穴，凌天一下子懵了，入眼处竟是浩瀚无垠的星空，虚空之中有道道神虹划过，一股古老苍茫的气息扑面而来，这里就是天魔海域，位于东域最东边的边界上，并非是一片汪洋，而是无尽的星河。

    放眼望去，可以看见星河之中有不少破碎的大陆沉浮。这些大陆被混沌雾霭笼罩，看似很近，其实离他非常遥远。他所处的地方比较独特，这里空无一人，周围有不少洞府存在，好像奇石林立，如同海洋中冒出头的礁石。

    躲在这个地方炼丹，的确很难被发现。不得不说，无相魔宗的长老真的会找地方。凌天看着茫茫星空，不由得露出苦笑，他对这里一窍不通，不知道要怎么才能离开。

    就在这时，后方有破空之声传来。凌天回首，发现远处有一艘巨大的锦船正极速驶来。锦船很华美，通体散发琉璃神光，背负一轮明月，月华散落在甲板上，铺下一层淡淡的银辉。

    此时，锦船的甲板上正站着一群衣着光鲜亮丽的年轻人，他们或仰望星河，或极目远眺，脸上满是惊叹之色，有说有笑，怡然自得。

    “快看，鬼礁林那里好像有人！”

    船上有人发现了凌天，立马发出一阵惊呼。众人纷纷围拢过来，盯着凌天七嘴八舌的议论着。

    “小兄弟，你的胆子真大啊，孤身一人就敢闯这天魔海域，着实让人佩服啊！”

    “这天魔海域很危险吗？”

    凌天开口问道，他细细打量着这艘锦船，一时间竟有些移不开眼。他被吸引住了，这艘船背负着一轮明月，很是不凡，似乎是某种法器。月华的光辉散落，整艘船都被蒙上了一层光雾。

    船上的人闻言都笑了，有人开口说道：“你是真不知道，还是装傻充愣啊。这天魔海域在东域可是出了名的凶险，一般人是绝对不敢轻易闯入的。”

    “那你们怎么敢进来的？就凭这艘宝船？”

    凌天斜睨，脸上带着鄙夷，他对船上的人说的话不置可否。

    那人闻言，脸色变得肃穆起来，开口说道：“这可不是跟你开玩笑的，天魔海域的凶名如雷贯耳。即使有着这艘船，我们也只敢在边缘地区徘徊，更深处，是绝对不敢进去的。”

    “那天魔海域的深处有什么危险吗？”

    凌天看着远方，那里星河璀璨，华光熠熠，里面有不少神秘的大陆碎片浮沉，好像沧海一粟，不太像是一处恐怖之地。

    那人摇了摇头，没有多解释什么，只是劝阻凌天，让他赶紧离开。

    凌天摇了摇头，道：“我是从其他域来的，误入此地，对这里并不熟悉。如果各位不嫌弃，能否载我一程，鄙人感激不尽。”

    “这……”

    众人一阵犯难，这艘锦船不是他们的，他们无权做主，想要上船，还得看船主的意思。

    “无妨，上来吧！”

    船上传来一道渺远的声音，竟然是从月亮中传出来的，语气中充满着一股与世无争的味道，一听就知道是个高手。

    “这几天天魔海域很不平静，有不少外域的修士过来冒险。传闻中的天极鲸也有可能会出现，小友也是为了那赤光琉璃世界而来吗？”

    说话间，一个身穿月白色长袍的年轻男子从月亮中走了出来。此人眉清目秀，气质淡然出尘，脸上带着恬淡的笑容，给人如沐春风的感觉。

    “赤光琉璃界？”

    凌天老老实实的摇了摇头，他都没听过这个名字，根本不知道那是什么东西。

    “传闻赤光琉璃世界是数十万年前，赤光大帝飞升时，遗留下的一片世界，里面可能藏有赤光大帝的传承。”

    “赤光大帝的传承吗？”

    凌天再次摇头，古往今来，历史上出现的大帝数不胜数，他还真没听过赤光这个名字。不过能开辟一方世界，留下自己的传承，想来也是一个经天纬地的奇才吧。

    “居然连赤光大帝的名字都没听说过，真是个怪胎。”

    “就是，穿着如此朴素，不会是从某个山沟沟里面刚出来闯荡世界的土鳖吧？”

    众人议论纷纷，再次看向凌天时，脸上已经充满了鄙夷。

    凌天有些无语，没听过赤光的名号就是土鳖了吗，这都是什么鬼逻辑。

    船主不以为意的笑了笑，说道：“小友既然不熟悉这里，那就上船跟我们一起走吧。我们在天魔海域的边缘会停留几天，之后便会返航。”

    “那就多谢了！”

    凌天拱了拱手，纵身跳上船，一个人走到一边，与众人保持一定的距离。

    “好了，出发吧！”

    船主挥了挥手，重新回到月亮中。这艘锦船仿佛有了灵性一般，竟自主航行了起来。

    凌天孤身一人盘膝坐在甲板的角落里，对于众人的议论，他根本不放在心上。反正他只是想要离开这里而已，没必要跟这些人一般见识。

    几天之后，锦船在天魔海域更深层次的地方停下，这里是他们所能到达的极限了，再往里面，就有些危险了。

    “我的船只停留一周时间，过期不候。到时候想离开，自己想办法！”

    船主的声音响起，一如既往的淡然。他没有现身，但是说的话却很有威慑力。

    众人闻言，纷纷离开锦船闯入无尽星河之中。

    凌天有些好奇，忍不住开口问道：“他们干嘛去了？不是说这里很危险吗？”

    “危险与机遇从来都是并存的，这天魔海域虽然凶险，但也藏着不少宝贝。你刚刚不是看到星河中沉浮的一些大陆吗，据说那曾是上古时代，被打崩的三千大世界的大陆碎片，里面经常会诞生一些异宝。”

    凌天讶然，这三千大世界的大陆碎片，听起来似乎很有吸引力，他有些心动了。不过他没有着急离开，他对这里不熟悉，需要问清楚一些事情。

    “你们一直说天魔海域很危险，那到底危险在什么地方？”

    “一个世界被打崩，大道崩塌，规则不存，整个时空都发生了错乱。贸然闯入的话，会被卷入时空乱流中，神魂具灭。而且这天魔海域之所以被冠以天魔的名称，主要是因为星河之中还隐藏着一种未知的生命，它们无惧时空乱流，专门摄人神魂，被世人称作天魔。”

    “额……那还是算了吧！”

    凌天撇了撇嘴，决定老老实实的待在船上。时空乱流，摄魂天魔，听起来危险程度似乎跟龙隐雾山的时空裂缝不相上下，二者都很恐怖，稍有不慎就有陨落的危险。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天魔海域异况突发。整片天地都在摇晃，无尽星海沸腾，这片世界腾气无量神光。刹那间，天翻地覆，无穷的紫气自虚空喷薄而出，一道震天鲸吟在整个天魔海域回荡。        

