    约翰·休斯一看陶西准备翻窗户逃离，约翰·休斯直接就揪住小道尔顿的衣领凶狠的命令道：“去！让那群警察滚开！我让他们来，他们再来！！！”

    小道尔顿一脸不甘心的扭头看了一眼得意洋洋的陶西转身就朝着楼下走去~

    陶西看到小道尔顿离开的背影，陶西也一脸干脆的说道：“约翰·休斯先生，我知道你现在很着急，但是我觉得你最好保持冷静，因为你的岳父已经年纪很大了，这份录像带得到之后你们还是需要那群警察的。”

    “你需要多少钱？”

    陶西一看约翰·休斯听不进去自己说的话, 陶西也乐得轻松的解释道：“你们说提供了线索就可以给我1万美元的信息费。”

    约翰·休斯一听这句话也没有犹豫直接就拿了一万美元的现金塞进了陶西的怀里。

    就在约翰·休斯准备去看录像带的时候楼下忽然传来了一阵骚乱的声音，约翰·休斯皱着眉头刚刚看去就看见一大堆警察径直朝着楼上冲了进来~

    “哦！Shit！小道尔顿我怎么给你说的！”

    小道尔顿却看着仍旧在窗户边晃荡着窗帘问道：“那个小孩子呢！他人呢！福克斯新闻频道今天爆料的那份录像带就是他拍的，他很有可能就是他们的同伙！”

    一大队警察乌央乌央的朝着在老韦斯特的家里晃悠着，但是约翰·休斯却在深呼吸了一口气之后认真的看着录像带的内容~

    约翰·休斯的背后不知道什么时候站了一个穿着打扮十分低调的中年男人，这个中年男人双手抱胸一脸严肃的看着录像带里的内容~

    录像带的内容很简洁~

    开头就是阿德南在二手车交易市场里面不断环视四周寻找东西的场景，过了好一阵好像是东西没有找到，阿德南就驾驶着他的绿色皮卡车离开了这里~

    这一幕刚刚结束，那个中年男人就对着一旁的小道尔顿说道：“好了，凶手找到了！通知旧金山分局开始找人！”

    但是小道尔顿却一脸问号的朝着陶西离开的窗口看去~

    约翰·休斯看到这一幕也是一脸激动的冲到那个中年男人跟前：“就是他！就是他，抓他，抓他！我的未婚妻~~~”

    中年男人也一脸认真的点了点头：“好好好，约翰·休斯请你相信联邦调查局的能力，我们绝对可以帮你解决这件事情的。”

    就在中年男人准备转身离开的时候，约翰·休斯忽然从他的口袋里掏出来了一张ID CARD！

    约翰·休斯一脸疑惑地看着手里的这份ID CARD，当约翰·休斯看到ID CARD上的面孔竟然和电视机里的面孔一样的时候~

    “哦！天啊！那个小孩子是一个天使！安图尔警探！你看他们连这个人的身份证都给我留下来了！”

    中年男人原本迈出去的脚步瞬间就收了回来，被叫做安图尔警探的他看着约翰·休斯手里的ID CARD一脸轻松的点了点头：“我相信这样子距离迎接回来你的未婚妻已经不远了~”

    就在安图尔警探准备离开的时候，他回头看了一眼小安道尔认真的说了一句：“约翰先生，如果顺利的话，我觉得你可以考虑更换一下法律服务公司了，这种不专业的人在你还不如雇佣你说的那个小孩子呢！”

    小道尔顿听到安图尔警探这句话刚想开口评论, 站在不远处的约翰·休斯直接就打断了小道尔顿的话：“谢谢安图尔警探的建议，我会考虑的！”

    说完这句话的约翰·休斯瞥了一眼小道尔顿就朝着楼上走去了~

    安图尔警探也没有搭理小道尔顿径直朝着楼下的警车走去，因为他知道在旧金山连续作案多年的墨西哥黑手党绑匪家族大案就要被他破案了，虽然他没有做什么，但是他心里很感谢约翰·休斯嘴里的那个小孩子！

    陶西趴在约翰·休斯家里的楼顶上看着下面响着警灯的好几辆警车先后离开的场景忍不住得意的笑了起来：“这次总算是不亏，只不过有一些遗憾了，警局的那一笔悬赏没有拿到手，如果那笔钱到手了，这可比乐透挣得多！”

    小道尔顿自认为他这次吃了一个闷亏。

    但是小道尔顿没有认输，他总觉得那个小孩子在这个年纪竟然可以拥有那么凶狠的眼神，他觉得还是能通过那个小孩子身上寻找到一些这次案件的突破口~

    只不过这次他并不是想试图去跟老韦斯特家里或者约翰·休斯去证明什么。

    一个客户而已，在纽约他的客户有很多，有钱的客户也很多，所以他不在乎，他只是单纯地看那个小孩子有一些不顺眼。

    蹲坐在约翰·休斯一楼大厅里的小道尔顿一直闭目沉思着。

    他在等，再等那个小孩子出现的机会，如果他没有猜错的话，那个小孩子并没有在当时就离开老韦斯特的家里，因为高达8米的别墅不可能被他那么快的就从二楼逃走，而且楼下还有那么多的警察！

    他觉得陶西肯定躲在了楼顶, 只不过当时的他被约翰·休斯的那句话给搞乱了心神。

    就在夜色渐渐的黑了下来的时候, 小道尔顿忽然听到了庄园外面传来了一身闷哼的声音，小道尔顿在听到这句话后嘴角得意的翘了起来~

    小道尔顿回头看了一眼一直躲在“祷告室”的约翰·休斯连句告别也没有说就离开了。

    小道尔顿按照纽约小偷上门偷窃的手段果然发现了陶西，那个穿着破破烂烂的小男孩，只不过小道尔顿并没有第一时间去抓住陶西，而是远远的坠在了陶西屁股后面~

    走在前面刚刚得到两笔巨款的陶西也没有发现小道尔顿，此时的陶西脑海里全部都是如何去花这2万美元的规划~

    当小道尔顿历尽艰难险阻没有把陶西跟丢后，小道尔顿心里也有一些纳闷。

    因为陶西又回到了旧金山田德隆区南方兄弟会的黑市，就在小道尔顿心里在质疑他是不是真的猜错的时候，陶西在屋子里面呆了没有一会儿就再一次出来了！！！

    而且再次出现的陶西面色匆匆，就连站在大门口正在发呆的他都没有注意到~

    小道尔顿抬头看了一眼在二楼看到他的瑞文，小道尔顿连忙在他脖子的地方比划了一个“刀子划过”的动作就跟在陶西屁股后面匆匆离去了~

    看到这一幕的瑞文忍不住叹了一口气：“有时候太过重义气就是容易出事情，真麻烦呀！”

    嘀咕完这句话的瑞文也没有继续在屋子里面呆着而是把桌子上的2万美元现金收了起来之后朝着不远处的那座教堂走了过去~

    马尔科此时还在为了陶西的遗憾努力的奋斗着~

    此时的马尔科已经在阿德南的那辆绿色皮卡车下面趴了整整十五个小时了。

    他一直在等阿德南出门去看被绑人的机会！

    马尔科从来都没有觉得自己是一个好人~

    所以马尔科在车下趴着的这十五个小时之内，他一直尝试着换位思考如何才能在得知被绑人位置的时候不被对方所发现，还能通知到陶西。

    但是很遗憾，马尔科没有想到最合适的一个方法~

    因为阿德南所在地方马尔科什么都确定不了~

    就在马尔科还在发呆的时候，一双大脚出现在了马尔科的视野里，而且那个人的步伐很是匆忙~

    “该死！全部都该死！竟然有人拍到了我，如果让我抓到你，我一定要让你好看！”阿德南一脸愤怒的走到了绿色的皮卡车前面狠狠的拉开了车门，当车门被拉开后，阿德南狠狠的关闭了车门~

    浓浓的柴油味道让马尔科差点咳嗽出来，更不要说嗅觉异常灵敏的马尔科了。

    强忍着嗓子处痒痒的感觉，马尔科赶忙把他的双腿搭在滚轴上面，双手用力的扣住了邮箱的位置。

    皮卡车一路驾驶的路况并不是很好。

    一路上的跌跌撞撞让马尔科差点放弃掉继续趴车的计划~

    不过好在，目的地终于到了，此时马尔科嘴里也终于结束了计时~

    “2800，时间差不多是40分钟左右，中间一共拐了4个弯。”马尔科默默记住了路线和时长后长长的舒了一口气~

    但是马尔科并没有马上松手松脚。

    因为阿德南的同伴出现了，而且俩个人的关系看起来好像并不是很融洽~

    俩个人刚刚见面就吵了起来。

    “阿德南，你记住我跟着你不是要和你一起被那群该死的联邦调查局探员盯上的。”

    阿德南一脸不耐烦的推开了他的同伴并且头也没有回的警告道：“如果你害怕了你就赶紧滚，现在还来得及！”

    阿德南说完这句话就闷头一直朝着一块贫民窟低矮的房间走了过去。

    马尔科看到阿德南的同伴嘴里骂骂咧咧离开后。

    马尔科这才一脸如是重度从皮卡车底滚了出来。

    抬头扫视了一圈周围的环境后马尔科没有犹豫直接就朝着不远处的一处垃圾堆扑了过去。

    当马尔科发现附近不但连个人都没有就连所有低矮的房屋都看起来破破烂烂的~

    如果马尔科没有猜错的话这里肯定是旧金山的一处拆迁区，虽然不知道具体方位，但是马尔科知道他肯定猜对地方了。

    为了安全，马尔科并没有再去那处低矮的房子里面去看具体情况~

    为了可以更快的逃离这里，马尔科抬头看了不远处的一个井盖，熟练的叩开了井盖后就马尔科连井盖都没有盖就钻了进去~

    但是被阿德南绑架了的艾丽兹·韦斯特就没有这么好运了，阿德南走到屋子的最后面看到被袜子堵住了嘴的艾丽兹·韦斯特上去就是一个巴掌怒骂道：“你个臭婊子，你放心，你肯定活着见不到你的未婚夫了！因为他为了你的家产已经把你被绑架的事情告诉媒体了，这一切你不能怨我，要怨你就怨你的未婚夫吧！”

    阿德南这句话刚刚说完紧接着就再次给了她一巴掌~

    艾丽兹·韦斯特的面颊以肉眼可见的速度红了起来，艾丽兹·韦斯特一脸无助的不断在挪动着后退，当艾丽兹·韦斯特发现她已经退到墙边的时候，艾丽兹·韦斯特无助的在那里“呜呜呜”的叫着。

    但是阿德南的同伴却无动于衷的看着这一切，每当阿德南下手太重的时候，他的同伴就会说道：“别打死了，别打死了，对方交钱的时候，我们还要让她跟她未婚夫说最后一句话呢！”

    钻到了下水道的马尔科打量着旧金山的下水道不自觉的努了努嘴。

    因为旧金山的下水道是真的破啊，而且这里面的空间只能允许一个人的通过，不知道上面到底是不是拆迁区的原因，这里面的下水道到处都是垃圾，污水坑还深一块浅一块的。

    就在马尔科准备转头摸黑离开这一片拆迁区的时候，马尔科忽然意识到他是不是可以通过这一条下水道进到阿德南等人所在的房间呢？

    说干就干！

    马尔科扒着一根水桶腰粗的管道一点一点的朝着阿德南房间所在的方向摸了过去。

    在洛杉矶陶西和马尔科俩个人最爱干的事情就是摸着下水道去偷听别人家晚上的动静了，有时候还能听到一些让他們惊喜的小秘密~

    今天马尔科就按照他以往的经验试图摸黑找到阿德南等人所在的下水道井盖~

    阿德南等人所在的下水道方向很好去找，因为女人撕扯尖叫的声音很大，声音还不止一个人的，偶尔还有一两声男人哭喊的声音~

    支棱着的耳朵的马尔科皱着眉头精准的找到了阿德南房间，但是里面乱七八糟的声音传到下水道的时候因为下水道过于空旷的原因导致回音太大让马尔科分辨不出来到底谁的声音是那个被绑架旧金山富家千金。

    就在马尔科疑惑的时候，他忽然听到了一句十分深沉的声音~

    “别打死了，别打死了，对方交钱的时候，我们还要让她跟她未婚夫说最后一句话呢！”

    “对对对，我还想看你未婚夫一脸难受的表情呢，哈哈哈哈哈。”

    最后这一声“哈哈哈哈”的声音让马尔科有一些心里瘆得慌，但是好在下水道里乌漆嘛黑的感觉让马尔科有一丝丝陌生的安全感~

    就在马尔科趴在下水道里数到数字第1900下的时候，楼上终于安静下来了！

    虽然马尔科不知道那群人到底有没有离开，但是马尔科还是不想让陶西有遗憾，鼓起了勇气的马尔科顺着下水道开始摩挲起来井盖了~

    井盖很快就让马尔科找到了！

