    火灾现场需要收拾，来来往往的人很多，也吵。

    白石和柯南一边仔细听灰原哀那边的动静，一边进到车里。

    柯南本来还想劝白石不要自己开车，找个靠谱的司机帮忙开。

    但一听到“连续绑架杀人案”，他顿时也顾不上这一茬了。

    虽然东京的命案很多，但连续绑架杀人并不算常见。

    柯南立刻就知道了灰原哀在指哪一件。

    最近出了一连串小女孩被绑架的案件，受害人从4岁到14岁不等。绑匪先向女孩家里勒索赎金，又在收到赎金后刻意推迟交还人质的时间，人质长时间处于失踪状态。

    直到上周，案件才有了些微进展——警方在郊外找到了女孩们染血的衣物和私人用品，另外还找到了两具尸体，很多人据此意识到，剩下的被绑架的女孩，恐怕也凶多吉少。

    “米花午夜新闻”是一款不太正规的小软件，稿件有点标题党《花季女孩命丧荒野，被害者升至6人！》，也没写明白被害者是全死了，还是单纯的被绑架。

    警方至今没能找到凶手，可现在，灰原哀竟然知道了……

    如果换一个小学生告诉他，这起骇人的连续杀人案，凶手是两个高三男生，柯南会觉得她没睡醒，或者侦探故事看多了。

    但此时处于侦探徽章对面的，可是那个真实年龄不明的灰原哀……对了，她还提到了组织，这案子竟然跟黑衣组织也有关？

    柯南飞速思索的同时，看了一眼驾驶座上的白石，想听听他的看法。

    他听到白石对着侦探徽章问：“听声音，你现在在车里？周围有人吗？”

    灰原哀捧着侦探徽章，深吸一口气。既然已经开了口，那就没法再瞒下去，必须尽快让他们意识到事态严重：

    “我现在在他们的后备箱里，旁边有大半包万円纸钞，我没有细数，但数额大概在八千万以上。另外这里还有一把疑似是凶器的钢锯，上面有血，角落有一颗被报纸裹着的人头。”

    柯南听着这堆东西，怔了一下。他心中忽然有了大致的想法，但不敢确定，于是又下意识的看向白石，想跟小伙伴对答案。

    白石平视前方，不太适应的推了一下鼻梁上的眼镜——这是刚从柯南那薅过来的，用于定位灰原哀位置。

    她启用侦探徽章后，就变得能被定位了。

    在柯南的注视下，白石手指在方向盘上轻轻敲了两下，迟疑着：“道具？”

    柯南眼前一亮。

    白石果然也是这么想的。

    那应该就没错了。

    他放松了一些，重新靠回副驾驶的椅背上。

    虽然很想问灰原哀为什么要钻人家的后备箱，但柯南听出她心情沉重，决定还是先说正事：“别慌，事情不像你想的那么糟。

    “之前内田学姐他们商量剧本的时候，你一直在烤甜点，可能不太清楚——虽然被铃木加了很多奇怪的戏，但话剧的故事主体并没有变。

    “它本来就是以少女连续绑架杀人案为蓝本展开的，推理社的成员提前准备一下人头、钢锯和现金这类道具，也很合……”

    “那不是道具。”然而灰原哀打断了他。

    她声音压得很低，可能是因为嘴离徽章上的收音器太近，听上去有一丝浅淡的怒意和惊惧：“你当我是那种分不清道具和纸钞的小孩子吗？”

    灰原哀之前在黑暗狭窄的后备箱躺尸时，也想到过类似的可能性。

    但后来，她从纸钞堆里随机抽出来几张，却无一例外都是真钞。

    略微一想就能明白，舞台剧里的“大笔现金”，只要随便找一只包，往包里塞点报纸撑鼓，就能凑合着用。

    稍微精细一点的，也最多印些彩纸，往每捆“钱”的前后各贴一张，中间则全用白纸，或者干脆用塑料模具。

    只有需要当面点钱，或者拿钱砸人的时候，才会往里塞一两沓全彩纸的假钱，可刚才，灰原哀从公文包里乱抽，抽出来的哪一张都是真钞。

    “……还有钢锯和包着它的布，上面有血，都没干透。”说到这，灰原哀眉心略微蹙起，感觉指尖上的血腥气一阵阵往鼻子里钻：

    “学园祭下星期才开。就算为追求逼真，用了动物血，也没必要这么早就浇上——万一中间不巧全是夏天，等拿去当道具，说不定钢锯都已经长毛了。”

    她说的那么仔细，车里的两人没法再不当回事。

    白石对灰原哀的工作经历没什么了解，但他心里清楚，不管灰原哀有没有参与过人体试验，小白鼠小白兔她肯定没少切，不至于把血和颜料搞混。

    确实少有人会在舞台剧的道具上淋真血，毕竟观众席隔那么远，观众根本闻不到味，撒血除了膈应演员，其他没什么必要，更别说提前这么久。

    ……情况有点奇怪。

    白石看了看天空，现在太阳还没冒头，但天边已经有了一点稀薄的亮色。

    凌晨时分，街上的人比深夜还少。

    他踩下油门，卡着超速的边一路飞驰。

    开了几秒，白石忽然想起一件事，凑到侦探徽章旁边，追问了一句：“头呢？”

    “什么？”灰原哀一怔。

    “那颗人头也是真的吗？”钢锯上的血，和大笔现金，硬要解释的话，也不是不能用“完美主义的土豪”这类理由掩盖过去。

    但人头不行。

    想知道这到底是假人贩还是真绑匪，关键就在那颗头上。

    灰原哀犹豫片刻，重新坐起来：“我没细看……”

    前两样道具已经足够说明问题，她毕竟不是什么喜欢人头的恋尸癖，之前根据报纸团的形状，猜到里面是人头后，就开始暗暗反胃，等揭开报纸看了一眼，发现真是人头，就立刻把报纸盖了回去，没有仔细端详，更没有捏一捏摸一摸尸体的脸。

    灰原哀不想靠近那颗头。

    但白石问的很认真，她也意识到这确实是关键，只好开始摸黑找头。

    虽然没有照明，看不到人头的样子，但只要能摸上一把，就能从触感分辨出来。

    灰原哀循着记忆，朝角落里摸索过去。

    就在她碰到那一团颇有分量的报纸时，一束微弱的光从侧后方照来，将逼仄的后备箱映亮一角。

    灰原哀整个人像被踩到暂停键，僵住了。

    ……车盖明明还关着，后备箱里哪来的光？

    过于突然的状况让她指尖变凉，心跳却骤然加剧，一下一下擂鼓似的锤在耳边。

    灰原哀僵硬的一寸寸扭过头，看向光源。

    后备箱和车厢，原本被后车座的椅背完全隔开。

    但此时，椅背中央的扶手不知何时被从前面放下，“隔断墙”上出现了一条空隙。

    一张肥胖的脸贴在上面，费劲的往后备箱里张望，五官都挤的变形。

    原本称得上憨厚的长相，此刻在灰原哀眼里，比鬼还恐怖。

