
　　在乔一行人的北面，距离数十里的高空，一架巨型战争飞艇上，更多的人在关注着这边的战斗。

　　玛格丽特三世，马塔十三世，康拉德，腓烈特……

　　德伦帝国的各部大臣，资深将帅……

　　各国大使，随军将领……

　　当然，也有黑森、莉雅……

　　他们都很担忧的看着南方，看着那一片灰扑扑的死亡气息。

　　当德斯轻松击杀了壕沟中数以万计的士兵，而失去的士兵更操持军械，击杀了更多的战友时，飞艇的吊舱里顿时发出了急促的惊呼声。

　　而当乔托起了一颗金色的小太阳，压制了死亡之气的肆虐，将壕沟中异化的战死者全部‘超度’、‘净化’的时候，玛格丽特三世鼓掌叫好，黑森、莉雅露出了快慰的轻松表情，而其他各国的大使们，脸色可就变得难看了许多。

　　哪怕是在联手应对深渊的威胁，各国暗中的争斗和平衡，还是难以避免。

　　从神泣之城回到梅德兰的那些超凡战力，各国心中是有数的，大家的实力都相差仿佛，这些高端战力，依旧能保持一个基本的平衡，几个超级强国，谁也不比谁强出多少。

　　但是乔……

　　毫无疑问，他已经成了一个破坏平衡的不稳因素。

　　这家伙……更是曾经直面深渊意识的攻击，居然还幸存了下来。

　　这样的人，不应该存在于梅德兰啊！

　　好几个强国的大使，尤其是和乔有恩怨的冰海王国的大使，他的目光变得闪烁不定……只是因为情势特殊，他并没有流露出任何的异状。

　　乔右手托着金色的小太阳，正面对抗德斯的力量。

　　他能清晰的感受到，一波波阴寒、粘稠、充满了死亡气息的邪恶力量，正犹如海啸一样一波一波的正面席卷而来。

　　他的耳朵边出现了无数死亡的生灵死亡前绝望的哭喊声……

　　他的眼前，更出现了无数死去的生灵死亡前的恐怖画面……

　　他的身体，好似被无数无形的、粘稠的、阴冷潮湿的手指撕扯着，撕扯他的皮，他的肉，他的血管、神经……

　　乔身上的将军制服，就好像被埋藏在棺木中数万年的织造物，一点点的腐朽、崩裂，然后化为一点点细小的灰尘冉冉的飘散……

　　他白皙的皮肤上，不断有密密麻麻的灰色、青色的大小手印出现。

　　这些手印刚刚出现，就被乔身体内磅礴的生命气息冲得支离破碎，化为一丝丝灰色的寒气不断消失。

　　但是密集的手印继续出现在乔的身上。

　　乔的一部分皮肤上，也免不得开始干瘪、萎缩，露出了一点点黯淡的老人斑。

　　低沉的冷哼声传来。

　　乔身边的一小片虚空变成了古怪的黑白二色，这一片虚空中的所有物体，都好像变成了薄薄的纸片剪影。23sk.net

　　带着光滑的白板面具的鬼脸掌柜，就好像一抹鬼影子，无声的出现在乔的身边。

　　一抹类似于德斯的死亡力量，但是没有这样的简单、粗暴，而是更加隐晦、幽微的气息，不断从鬼脸掌柜体内冉冉扩散出来。

　　一波波袭来的死亡气息，最终都被鬼脸掌柜吸纳进黑白二色的世界中。

　　随着德斯的死亡气息不断涌入，鬼脸掌柜的黑白二色世界变得更加的飘忽不定，一股让所有人都头皮发麻的危险气机不断从这小小的黑白二色的空间中扩散开来。

　　德斯的三角眼里绿光闪烁。

　　他的注意力，全都放在了鬼脸掌柜的身上：“蝼蚁……你，窃据了神灵的权柄。”

　　鬼脸掌柜双手揣在袖子里，微微佝偻着腰身，嘶哑、飘忽的声音传遍整个战场：“神灵？屁！”

　　如此简单粗暴的回复，在场的教会所属纷纷侧目，看他们危险的目光，显然他们已经在心中预定了一个火刑架，只要等这次的事情过去，他们会全力将鬼脸掌柜送上去。

　　德斯更是嘶吼了一声，他张开嘴，嘴边的几缕火燎焦糊的胡须抖了抖。

　　灰扑扑的死亡气息翻滚着，在德斯的头顶凝成了一尊高有千尺，身披残破甲胄，手持巨型弯刀的骷髅战士。

　　无数代表了死亡的诡异符纹在这骷髅战士的体表浮荡。

　　这尊完全由死亡气息凝成，由死亡法则凝聚的骷髅战士，几乎就可以被视为死亡本身。

　　他散发出远比在场的那些史诗、超凡强大百倍的力量波动，随着一缕阴寒刺骨的风，无声无息的、快若闪电的朝着鬼脸掌柜奔袭而来。

　　数百里的距离，一闪而过。

　　骷髅战士手中长达数百尺的弯刀，带起一抹灰色寒芒，当头劈向了鬼脸掌柜。

　　“邪神，异端，律令，灭！”

　　就在这个时候，刚刚和多伦一起，身体内发生巨变的教会骑士，他的气息已经完成了跃迁。他的身躯膨胀了十倍左右，从将近七尺高，膨胀到了七十尺上下。

　　他通体闪烁着夺目的光芒，无量金光从他体内喷涌而出，化为一圈一圈螺旋状的光流，绕着他的身体不断向高空喷出。

　　金色流光冲起来数百里高，然后在梅德兰的上空破开一个直径百里的大窟窿，直接沟通了无边无际、不可测的狄拉克海。

　　无穷无尽的四大基本元素潮汐呼啸落下，在那些金光的指引、凝聚下，一株高有百里的金橡虚影在高空中冉冉出现。

　　这株高有百里的金色橡木通体燃烧着璀璨的光芒，每一片金橡叶都好似一轮小太阳，放出凡人无法直视的金色神光。

　　随着‘律令’一词出口，金橡树上，一条通体燃烧着金色神炎的巨龙、一条通体萦绕着赤红色神炎的凤凰、一头通体喷涌着白色神光的雄狮凭空凝聚，然后怒吼着向德斯的骷髅战士扑了过去。

　　金色的巨龙举起爪子，挡住了骷髅战士劈下的弯刀。

　　赤红色的凤凰张开嘴，一道可怕的神炎当面喷在了骷髅战士丑陋的脸蛋上。

　　白色的雄狮犹如疯魔一样，全身扑到了骷髅战士的身上，四个巨大的爪子冲着他全身就是一通乱抓乱挠。

　　高空中，更有一点金星闪烁。

　　恐怖的光明能量在虚空中凝聚，就在骷髅战士被打得焦头烂额、节节败退的时候，金星一闪，一道直径里许的金光从极高的高空中笔直落下，狠狠砸在了骷髅战士的头顶。

　　只是一击，骷髅战士凭空湮灭，大地上多了一个直径百里的大坑，金光向四周疯狂涌荡，方圆数百里区域内的墓园瞬间蒸发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百六十一章 人-神免费阅读。https://www.23sk.net 