
　　“师傅？”小舞第一个站了起来，一双水汪汪的大眼睛看着杨子安，然后给了一个甜甜的微笑，小舞永远是邻家妹妹的可爱模样，笑得甜甜的。

　　嗯，腿也更加的修长了，杨子安不动声色的看了一眼。

　　朱竹清则是淡淡的回头看了一眼杨子安没有说话，她穿着一件黑色的燕尾服，神情一直都是如此，看到杨子安进来才不动声色的看了一眼。

　　胡列娜没有开口说话，但她那双眼睛却好像又什么都说了。

　　独孤雁和孟依然都是柔柔的样子，但她们的腰却是一绝，不过杨子安还没尝试过罢了。

　　而宁荣荣则是对杨子安做了个如沐春风的笑容，让杨子安很是受用，荣荣的大小姐气势越发的诱人了，不知道在床上这高贵的神情会如何？

　　嗯？我在想什么，这个谷欠望的反噬后遗症也太大了吧？

　　对，一定是这样的！

　　才不是他有什么别的想法呢。

　　而叶泠泠和雪舞则是一副面无表情的样子，她们跟杨子安的关系最远，王秋儿则是一副酷酷的霸道看了看杨子安，然后甩了一下粉色的长发。

　　身为队长的胡列娜最先开口道：“师傅，你说的宗门参赛是什么意思？”

　　杨子安对柳二龙点了点头，接管了开会的工作，然后坐在了柳二龙身边，闻着那淡淡的清香，继续看着自己的徒弟们开口道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这次大赛，我经过考虑，打算让大陆所有宗门中适龄魂师参加比赛，届时你们会面对上昊天宗，蓝电霸王龙宗之类的宗门魂师。”

　　杨子安话很轻描淡写，但却吐出了霸气，他想让宗门参赛，宗门就得参赛！

　　让宗门参赛原因很多，除了见识一下宗门的实力之外，他还想让超神学院被所有势力认可，而且借机可以揪出来圣灵教的人！

　　这次圣灵教的人一定会参加的，因为大赛前三名的奖励，是没有魂师可以拒绝的，尤其是邪魂师！

　　“对了，距离开幕式还有多久？”

　　杨子安这时突然想到了什么问道，他貌似错过了很久的时间的。

　　“我的杨大院长啊，您还知道问问？明天可就是开幕式了！”

　　“什么？”杨子安还以为才开始开会说规则，开幕式还有很久呢。

　　但不曾想柳二龙实在是等不到自己，没办法再继续推了，才开了这个赛前大会。

　　杨子安不好意思的挠了挠头。

　　晚上，柳二龙邀请杨子安院长过去商讨了半夜的学院政务问题，一边商量一边运动的那种，当然，他们也在桌子上商量了一会，流下了汗水后才换了地方。

　　后半夜，小舞邀请杨院长过去讲课，要做好充足的准备迎接大赛！

　　小舞也更加清楚了双腿的作用和玩法。

　　凌晨，王秋儿直接邀请杨院长过去上床...........

　　杨院长推辞不去！

　　他参加完开幕式还要去极北之地呢继续，真的不能了！

　　............

　　第二天

　　天斗帝国首都，天斗城。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

　　作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。

　　开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。

　　作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一，形成一个巨大无比的比赛场地。

　　除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。

　　在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

　　清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

　　这其中，就包括了不少怀春少女。全大陆的魂师加起来也不超过六位数，而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚，又有着二十五岁的年龄限制，无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。

　　哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。

　　更何况如今天斗帝国的国策就是拉拢宗门学院，所以在这种情况下，贵族们更是趋之若鹜。

　　此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。

　　城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

　　为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了骚乱发生。

　　.............

　　（不好意思，人在郑州，停电停网，能写出来我已经不容易了，差点被水泡成落水兔子。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第235章 开幕式...........免费阅读。https://xs.23sk.com 