    顾若影笑着回应道：“不客气。”

    在傅淼淼的跟前蹲下来，伸手去拿他脑袋上的那根杂草。

    俩人此时离得非常的近。

    顾若影清晰地能够闻到傅淼淼身上清清淡淡的干爽味道。

    同时，也近距离地看到了傅淼淼的脸。

    长得跟傅时霄非常相像，简直就是傅时霄的缩小版。

    看到这张脸，顾若影的心神不由有些恍惚，情不自禁地就代入了傅时霄，继而对傅淼淼产生了浓郁的排斥和仇恨，但一跟傅淼淼那双暗暗淡淡，几乎没有什么亮光的眼眸对视上，想到傅淼淼每天所遭受到的虐待，顾若影就很难再抗拒她，反而被激发出了莫名其妙的母爱来。

    “淼淼，刚才乐乐送给你的那些零食，你都爱吃吗？”顾若影轻声细语地询问道。

    傅淼淼有敏锐地感知到顾若影的情绪变化。

    虽然刚开始似乎对他很是仇恨，可他能够分辨出来，这股仇恨并非是冲着他来的。

    而后面突然翻涌出来的浓浓母爱氛围，却是真心实意地给他的。

    母爱呀！

    对于他来说，那是陌生又遥远。

    傅淼淼从记事开始，他就从未体验过。

    可从未体验过，并不代表他不想要。

    “阿姨，我很喜欢吃。”傅淼淼着迷地紧盯着顾若影的双眼看。

    在这之前，因为顾若彤的缘故，傅淼淼觉得大人的双眼很恐怖，仿佛是头能够瞬间吞噬掉他一切的怪兽。

    他害怕，他抗拒。

    可现在的话，他却很喜欢盯着顾若影的双眼看，只觉得全天下再也找不出像顾若影那样清澈见底，又温柔至极的双眼了。

    “喜欢吃就好。”顾若影温柔地笑着，“等吃完了，我让乐乐再给你送。”

    望着顾若影微扬的嘴角，傅淼淼的唇角也忍不住往上翘了翘，说道：“谢谢阿姨。”

    向顾若影道完了谢，也不忘跟乐乐也说一声，“乐乐，也谢谢你。”

    乐乐笑得就跟天上的太阳那般灿烂，“不谢不谢，我们可是好朋友。”

    三个人和谐地相处着。

    没过多久，花园别墅里不时传来清脆的笑声。

    傅时霄站在窗户口，望着楼下一大两小说说闹闹的欢乐场景，不由微微有些出神。

    杨管家敲门进来，给傅时霄端来茶水。

    看到傅时霄出神地望着“夕颜医生”，杨管家下意识开口说道：“夕颜医生的性情跟太太很相像，温柔善良又不失纯真……”

    话一说出口，杨管家顿时意识到自己说错了话，赶紧闭上了嘴巴。

    因为他和傅时霄都清楚，跟夕颜医生相像的太太唯有顾若影，但顾若影已经……

    “你也觉得她跟她很像？”傅时霄倒是不在意杨管家的一时失言，反而饶有兴趣地借着这个话题谈论起来，“可我却觉得夕颜医生的性情跟她完全都不像，既没礼貌，也没教养，还不怕痛，竟然都敢去打耳洞！”

    提起耳洞这件事情，傅时霄仍旧意难平。

    说这话的时候，几乎是磨着后槽牙说的，足以可见他心中是有多么的气恼。

    “这夕颜医生唯二跟她相像的就是背影和双眼，像到简直是一模一样。”

    在说这句话的时候，傅时霄眷恋到几乎痴迷地望着楼下“夕颜医生”的背影。

    越看着这抹背影，傅时霄心中蕴藏着的占有欲就越强烈，甚至强烈到只需要一个小小的契机，他就会不择手段地直接去抢夺。

    杨管家侧头看到傅时霄脸上隐隐要显露出来的疯狂，赶紧提醒他道：“傅先生，太太已经死了，夕颜医生再怎么的跟太太相像，她也不是太太，更何况夕颜医生还有个3岁的儿子。女人能够为一个男人生下孩子，这就说明她很爱他，虽然夕颜医生最终没有跟她孩子的生父在一起，但她的心肯定还在她孩子生父的身上。”

    “我要她的心干什么？”傅时霄轻笑了声，“我只是觉得她的背影和她的双眼很好看。”

    这话让杨管家更加忧心了。

    如果不要一个女人的心，只想要她的背影和双眼，那这女人还是活着的吗？

    “傅先生……”杨管家还想要再劝说几句，傅先生却朝他挥了挥手，“你去忙你的吧。”

    杨管家知道自己劝说不动傅时霄，只好一脸忧心地离开。

    到了楼下，张姨高高兴兴地在厨房里忙碌。

    杨管家困惑，上前问她，“你捡到钱了？这么的高兴？”

    自从5年前顾若影葬身火海之后，整个傅宅都陷入了说不出的沉闷当中。

    佣人们都战战兢兢地干着活。

    尤其是曾经跟顾若影相处得很不错的张姨，脸上也少了笑容，每天只知道埋头干活，鲜少像现在这样高兴。

    张姨示意杨管家看外面的花园，心情愉悦地说道：“你看淼淼今天跟夕颜医生，还有乐乐玩得多好？平时总是紧绷着一张小脸，没有多余的表情，有时候我都担心他是不是没有喜怒哀乐，现在终于看到了他脸上的笑容，听到了他清脆的笑声，我心里可放心不少。”

    傅淼淼是张姨一手带大的。

    张姨疼爱傅淼淼，自然真心希望傅淼淼过得好。

    “不过，不知道是不是我的错觉，我总觉得这位夕颜医生跟那位太太很像。虽然我们今天才刚刚见面，但在刚才夕颜医生向我讨水喝的时候，那说话的神态、语气都跟那位太太很像，我忍不住就跟她聊了很久，越聊就越觉得这位夕颜医生亲切，跟那位太太一样。”

    杨管家皱眉，“你也这么觉得？”

    张姨惊讶，“你也是同样的感觉吗？”

    说着，还忍不住感慨说道：“真希望这位夕颜医生能够在傅宅多待上几天。”

    一听这话，杨管家赶紧制止，“你这话可千万不要再说了！”

    刚才傅先生已经对夕颜医生产生了强烈的霸占欲，现在还没有直接付诸行动，只不过就差了那么点的契机而已。

    一旦有了这个契机，那就真的谁都阻拦不了。

    而那位夕颜医生再怎么的不情愿，这辈子也只能被傅先生永远禁锢在身边了。

