    我们没办法跟豹哥取得联系，只能在得知绝对安全后再做打算。

    大奎让我们两个在这里等他，他到庄园入口去，看看能不能碰到清哥或者豹哥他们。

    也只能这样，清哥跟豹哥绝对会来救我们，只是不知道他们能不能找到这个地方。

    我想既然波刚做了埋伏，他肯定会把这里的位置透露给清哥。

    我们两个找了一个平整的地方坐下，缅甸多雨，还好今天是晴天，虽然有点热，但总比被雨淋着强。

    兰雅靠在我身上，刚才我们都紧张到了极点，现在放松下来，浑身疲惫。

    放松归放松，我们的枪都拿在手上，虽然暂时摆脱了庄园的敌人，周围有没有波刚的埋伏并不知道，到时候从一个包围圈进入另一个包围圈可就不好玩了。

    也不知道过了多久，庄园那边突然枪声大作，我们两个站起来，看到庄园入口的地方火光冲天，看来清哥出兵了。

    其实清哥跟政府军也有靠山，只是缅甸宗派林立，政府军也有数不清的派别，这次绝对是波刚公报私仇，巧立名目搞的鬼。

    我们两个不敢贸然出去，只能等大奎回来再说。

    枪炮声不断，我觉得这绝对不光是清哥，说不定政府军也出了兵，只是不知道政府军和政府军打是个什么场景。

    大奎气喘吁吁的跑过来，他说，豹哥他们知道我们已经出来，只是在路口佯攻，没有往里进他们的包围圈。

    他说车子就在丛林外边，丛林里没发现埋伏。

    我们赶紧跟着他往外走。

    丛林有两三百米才走出去，刚才大奎小跑着进来找我们，怪不得直喘。

    接我们的是清哥的商务车，豹哥在车上，看到我们说：“你们受苦了，清哥在仰光订了饭店，给你们压惊。”

    车子顺着水边开，经过庄园入口的时候，看到好多政府军的在那里集结，估计已经收兵，庄园那里一片烟雾，肯定没少吃炮弹。

    波刚可能没想到清哥会把政府军搬过来打他，他的如意算盘是让清哥钻口袋，所以庄园并没有多少兵，哪想到清哥调集了大队人马，带着重武器过来，大有把他的庄园轰平的架势。

    没有在门口看到清哥，估计是已经走了。

    我们几个一路上谁都没说话，此时心情都很沉重，没有把波刚带出来弄死，究竟还是隐患，他在暗处，以后再来缅甸，照样可能被他关照，这样我们的安全就得打上不小的折扣。

    车子开到饭店，清哥的两个手下在门口等我们，看到我们过来赶紧下台阶迎我们进去。

    这两个人把我们交给饭店里的迎宾，他们自己却没进来，就站在门口守着。

    清哥和阿香都在，跟第一天那样，清哥依然坐在主位，香姐坐在他左手边。

    豹哥过去坐到清哥右手，兰雅和阿香挨着，我挨着兰雅坐着，大奎坐在豹哥下手。

    阿香用火辣辣的眼睛看着我，吓得我赶紧躲开她的目光，低下头看桌子上的菜。

    清哥：“今天大家受惊了，因为我的个人恩怨，让你们受到连累，清哥在这里跟你们说一声对不起！”

    豹哥赶紧说：“大哥说这样的话就见外了，我们是一家人，不能说两家话。再说上次是我带人打的他，这次一多半是冲我来的。兄弟们受点委屈不算什么，好在清哥面子大，政府军的特种部队都能调动，他区区一个波刚，激不起多大的浪花。”

    清哥：“客套话我就不多说了，大家喝一杯酒，压压惊。”

    大家纷纷举杯，喝了一口杯里的酒。

    阿香今天没穿缅甸服装，她穿一身低胸的裙装，不让人流鼻血才怪。

    我不知道清哥怎么可以让她这样的打扮出现在大家面前，丰满倒还罢了，主要是露的太多。

    我忍着不往她那里看，估计兰雅感觉出了我的窘态，在桌子底下用腿靠了靠我，我回应了一下，两个腿紧贴在一起。

    倒是青春靓丽的兰雅，一身素装打扮，举止端庄大方，丝毫没有让人想入非非。

    这顿饭没吃多久，豹哥说今天大家都累了，早点回去休息，明天一早要回瑞丽，匆忙结束了晚宴。

    回到酒店豹哥又嘱咐了我们注意安全，这才各自回房。

    兰雅跟我进了我的房间。

    她紧紧搂住我，我能感觉到，这时的她，才做回了那个小女人，今天的事，她一直紧绷着，此时一下子松了下来。

    不怕是假的，只是当时的情况顾不上怕，现在回想起来才觉得后怕。

    兰雅：“我弟，你坐老虎凳的时候，我看你痛苦的表情，姐姐的心在滴血，我发誓一定要弄死波刚，是姐姐没用，让他在我眼皮底下保住了性命，我发誓，他再出现我面前，我保证让你看到的是尸体！”

    我说：“我受那点罪不算什么，好在今天大家都能脱身，这时最大的收获，只是留下了波刚的性命，我们以后都得小心，我刚才听清哥说，他的手很长，内地都有他的势力，我们还是要小心他。”

    兰雅点点头，小声的说：“我不想一个睡，你先去洗澡回床上，我睡沙发。”

    我说：“要睡也是我睡沙发，你去睡床上。”

    兰雅不再争，回自己房间去拿衣服。

    我冲了一把澡，套了一件短裤，拿着浴巾躺在沙发上，白天的事情像过电影，一幕幕呈现在眼前。

    我迷迷糊糊睡了过去，不知道过了多久，我感觉我身边多了一个人，她偎依在我的身边，我实在是太困了，往里挪了挪身子，她搂着我，我能感觉到她急促的鼻息在我耳边吹拂，我下意识的搂紧了她，只是，我不敢下一步动作。

    我一直都没敢翻动身体，就这样侧着身睡了一夜。

    兰雅睡的很实，听着她匀称的呼吸声，我知道了她为什么一定要过来跟我一起睡，她毕竟是个女人，看似强大，内心仍然有柔软的地方，只是包裹的太严实，不让人看到罢了。

    骨子里，她只是一个需要人呵护的小女生。

