    “这次绵绵被王家的人抓去，如果不是西楚项家一个电话，我们没那么容易脱身。”

    叶南辰看向叶振铎：“我跟西楚项家没有任何接触，他为什么要帮我？”

    “这我也想不清楚。”

    “爸，您跟西楚项家是不是有什么关联？”

    叶振铎笑着摇了摇头：“我要攀上西楚项家这一层关系，呵呵，咱们家早就发了，用得着几十年住胡同里？要不是你争气，我们一家人也没法搬到这大别墅里来住。”

    “我总感觉您有事瞒着我。”叶南辰早就察觉叶振铎身上藏着很多秘密。

    自从黑盗打劫珠宝会展，叶振铎出手开始，叶南辰就知道父亲不简单，他一个炊事兵竟有如此超凡的枪法，这让人实在难以想象。

    而且他在很年轻的时候就退伍了，像他这样的能力，应该留在部队。

    叶振铎点上一根香烟，默默的抽了几口，看了叶南辰一眼，哂然一笑：“你终究是长大了，有些事该让你知道的时候，你自然就会知道。”

    “所你身上真的有什么秘密？”

    叶振铎拍拍叶南辰的肩膀，但什么也没说。

    叶南辰不好再问，他知道父亲的性格，他不想说的事，逼着他也没用，逼出来的答案，很有可能是假答案。

    走进厨房，杜华娟没有准备早餐，叶南辰自己弄了一点，跟叶振铎吃了。

    然后准备去橘泉斋。

    “你不睡一会儿？”

    “不了，让红药今天陪陪绵绵，医馆就谷老一个人，我怕他忙不过来。”

    刚才叶南辰和叶绵绵是坐苏白缨的车回来，电动车还在警局，所以他打了辆车，开往橘泉斋。

    坐在车里，心事重重。

    进看守所之前，他什么都没发现，但出狱了之后，他发现身边的人，个个都不一样了。

    他爸，还有钱家姐弟。

    橘泉斋。

    谷神通比较注重养生，所以他起的都比较早，吃完早饭，就开门做生意了。

    看了几个病人，门口停下一辆白色的5系宝马。

    “师公，好像是五谷堂的人。”绿豆眼尖，认出了来人。

    两人，年纪稍大一点的四十几岁，五谷堂的一个科头，叫麦全家，另外一个是他手下，叫付云，二十来岁。

    绿豆跟麦全家没接触，但跟付云很熟，以前喝过几次酒。

    毕竟谷神通这一支，是百草堂谷字科的，跟五谷堂来往比较近，最早是从五谷堂的医疗团队分割出来，并入五药堂，后来五药堂被草本一脉掌管，才改名为百草堂。

    “哟，这么早就开门啊，谷老，好久不见。”麦全家进门就先问好。

    谷神通淡淡一笑：“什么风把五谷堂的人给吹来了？”

    “哈哈，我是奉我们堂主之命，过来接手橘泉斋的，以后还请谷老多多关照。”谷神通是农家年纪最大的人，虽然级别跟麦全家一样，但麦全家还是得对他客客气气的。

    听了这话，谷神通脸色一变：“你刚才说什么？你们要接手橘泉斋？是谁的命令？”

    “谷老，我听说叶南辰得罪了龙城王家，那王霸可是号称龙王啊，龙城的王。叶南辰能讨得了好果子吃吗？我听说昨晚被王家的人抓去了吧？野老打了电话都不给面子，您觉得他能活着回来？”

    “不论叶南辰是死是活，这橘泉斋也不可能由你五谷堂接手！”

    麦全家笑道：“谷老，你们谷字科是从五谷堂出来的，咱们算起来是一家人。我们堂主说了，要是五谷堂接手橘泉斋，橘泉斋以后由您管理。”

    “哼，我要真的注重名利，百草堂的堂主早就是我的了，当年根本就轮不到药菩萨，更没有叶南辰！还有，这橘泉斋是以叶南辰私人名义建立的，你们想要接手橘泉斋，是想要侵吞别人的私人财产吗？”

    麦全家微微皱眉：“橘泉斋是私人财产？”

    “没错。”

    农家是集体制的，百草堂上千亿的资产，属于集体所有，所以开个医馆、搞个药厂，都是集体企业，一般人都会以集体资金注册，不会自己出钱。

    但叶南辰开医馆的时候，他还没准备加入农家，所以橘泉斋是他自己出资的。

    “好，就算橘泉斋是叶南辰个人所有，但他的五药徽章是不是应该交出来？”

    “你们五谷堂如意算盘打的真响啊，这是想并吞我们百草堂了？”

    麦全家笑道：“谷老，话别说的那么难听，五谷堂百草堂，不都是农家的吗？你也知道，百草堂自从药菩萨死了之后，出了那么多事，这对百草堂的发展是不利的。”

    “叶南辰当了这个堂主，你们百草堂内部多有不服，别的不说，就是木字科，他们服叶南辰吗？这次叶南辰在劫难逃，他死了之后，百草堂又是群龙无首，这不更乱了吗？”

    “说到百草堂群龙无首，你们五谷堂又能好到哪儿去？田大坑勾结聂储篡位，已经被处理了，你们五谷堂新任的堂主苗妙娇年纪虽小，倒是好魄力啊，自己家的事都没弄明白，就把手伸到我们百草堂来了。”

    谷神通冷冷的看着麦全家，他知道五谷堂打的什么算盘。

    五谷堂主要生产的是粮食，算是农家的根基，但卖粮食哪有卖药挣钱？

    百草堂旗下的产业，每年都有几十亿利润，积攒了这么些年，资产已过千亿，虽说这些钱属于集体，但只要掌握了百草堂，那就等于掌握了千亿的资源配置。

    五谷堂早就对此垂涎不已了，从五谷堂上一任堂主田大坑开始，就打百草堂的主意了，当初联合聂储篡位，百草堂木字科的朴中通也参加了，朴中通跟田大坑私底下就有协议，只不过聂储败了，田大坑和朴中通也跟着遭殃，他们私下的协议也就无从生效。

    麦全家看着谷神通油盐不进，脸上也不好看：“谷老，你不会不知道吧？我们苗堂主可是连山副使许多乾的外甥女。”

    “拿关系来压我呢？”谷神通不屑的扫视一眼，“就是许多乾，也没权力干涉百草堂的内政！”

