
　　在场的所有人都是被其他的男学员吸引了过去，对于霍雨浩和邱白这两个可以说是一点都不积极的人，几乎是没有多少人去在意。不过这样倒是挺符合两人的心意，他们本来也不希望太过引人注目。

　　伴随着众人的到位，张乐萱和寒若若便是再度开始了大会的主持，海神缘大会一共分为五个环节，而接下来便是其第一个环节—惺惺相惜,只听寒若若开口道。

　　“下面我们开始第一环节。惺惺相惜。从第一排左侧开始，每一位男学员都可以尽情发挥自己的能力，去尝试掀开对面女学员头上斗笠。不过，有一点要注意，表现的太过分的话，若是女学员忍不住动手了，我可不会管哦！

　　好了，请第一位男学员开始！”

　　随着寒若若的下令，在第一个位置的男学员也是飘身而起，其身上七个闪烁的魂环从身上浮现，彰显着其魂圣的实力。

　　这位魂圣的学员，其本身的武魂是敏攻系的，速度极快，不过百米的距离只是眨眼便是冲了过去，而且不止如此，在其即将到达女学员前方时，手臂向上一抬，一股魂力的强风直接便是向着一众女学员席卷而去。

　　这一招可谓是十分的有效，基本上有八名第一次参加的女学员都是由于这突如其来的一下，来不及使用魂技，导致自己的斗笠被摘了下来。一共参加大会的女学员也不过是二十二名，这个数量已经是超过了三分之一左右。

　　魂圣男子见状也是道了一声歉，而由于是说话之时嬉皮笑脸的模样过于猥琐,导致一位斗笠女孩直接出手，险些将其直接击落水中。

　　直接出手这无疑是有些过分了，不过寒若若已经是有言在先，只能够怪魂圣男子自己倒霉了。

　　在第一名男子之后，在对面的一众女学员也是全部都有所防备，在一众男学员的接连下场之后，好几个人，才能有一个女学员被掀开斗笠。到最后，还剩下足足十人将近一半的女学员还没有被摘下斗笠。

　　“好了，雨浩到你了，怎么你和邱白两个排到最后了？快点上场吧！”在其余的一众选手都是上场结束之后，张乐萱也是看向了末尾的霍雨浩还有邱白说道。

　　对于张乐萱这么说，霍雨浩也是挠了挠头哈哈一笑，然后向着一众女学员的所在位置走去。其一步一步的踏在湖面之上，却是没有掉下去，若是在场的人便是可以察觉到，在霍雨浩每一步落在湖面上之时，一股冰属性的能量便是在其脚部涌现，将湖面冻结成一片不过是脚掌大小的冰层，其便是借助这种方法，才是可以这个样子在湖面上行走。

　　霍雨浩没有什么迟疑，直接径直走向了那刚才曾经出过手的女学员的面前,其脸上也是挂上了一丝坚定的笑容问道。23sk.Com

　　“我接下来就揭斗笠喽,不吭声,我就当你同意了！当然，你就算不同意，我也要揭！”

　　在霍雨浩一番话后，女学员并没有开口，于是霍雨浩也是大手一挥直接将待在其头上的面纱斗笠揭了开来。

　　揭开斗笠，一头粉蓝色长发的绝美容颜落入了霍雨浩和众人的眼中。

　　“你怎么知道是我的？！”看着面前笑嘻嘻的看着自己的霍雨浩，唐舞桐也是嘟着嘴说道。

　　“你刚才都那么给我提示了，我还能看不出来吗？！”霍雨浩回答道，从其一开始出手时，他便是确定其是唐舞桐了。

　　“谁…谁给你提示了！！”听到霍雨浩这么说，唐舞桐的脸颊也是瞬间羞红了起来，其脸也是微微扭到了一边开口道。

　　看见这副样子的唐舞桐，霍雨浩却是笑得更加的灿烂了。

　　霍雨浩和唐舞桐两人之间的互动，无疑是落入了所有人的眼中，这哪是揭斗笠相亲啊，这两个人分明就是早就在一起了，大庭广众之下明目张胆的秀恩爱。一时间，在场的男学员们，以及是相隔不远的女学员们都是莫名的吃了一嘴的狗粮。

　　“咳咳……雨浩，你们两个惺惺相惜我很高兴，不过现在可不是你们卿卿我我的时候！”寒若若轻咳了一声，然后向着两人说道。

　　唐舞桐闻言也是脸庞变得更红了，而霍雨浩也是尴尬的挠了挠头，说了一声抱歉后急忙回到了自己的睡莲之上。回到睡莲之上后，霍雨浩突然也是身体一抖，和之前一样所有的男学员都是将目光移到了他身上，但是这次其眼神中所夹杂的，却是比之前更让人背脊发凉。

　　“好了，邱白就剩下你一个，去吧！”

　　在霍雨浩结束之后，也是终于只剩下了邱白一个人了，张乐萱开口示意邱白可以开始了，但是其却是并没有什么动作。

　　“邱白，到你了，快去呀！”

　　张乐萱一时间还是以为邱白没听见，于是再度开口道。

　　“大师姐不用催，我听见了！”邱白扭头向张乐萱开口道。

　　“知道了，你还不快点！”看着完全没有动弹的邱白，张乐萱也是有些生气的开口道。

　　“大师姐，第一关，只是要揭开斗笠而已对吧！”邱白再度开口询问道。

　　“嗯，没错。”张乐萱点了点头。

　　“既然这样的话，也就没有必要非让我从这里离开吧！只需要能把斗笠搞下来就好了！”邱白一边说着，一边将右手举起，拇指和中指的前端位置贴合在了一起。

　　在周围的其他男学员看着邱白的这副动作有些一头雾水，而霍雨浩、张乐萱以及寒若若几人的脸上神色却是变化了起来。

　　“啪！”只见拇指和中指快速一擦，随即一道虽然不大，可却是十分清晰和清脆的响指声传出，几乎是在场的所有人都是诡异的听到了这一声响指声。

　　下一刻，距离邱白百米以上的几个没揭掉斗笠的女学员，其头上的斗笠，几乎是没有任何预兆的全部应声破碎了开来，露出了每一个斗笠下面女学员的真容。

　　在片刻的宁静后，在场的所有人可以说是一脸愕然的看向了在自己的末尾睡莲叶上，根本就没有任何移动的邱白。

　　在众人都是为邱白的这一手而全场寂静之时，邱白看向了对面的一众摘下的女学员，一个靓丽的身影落入了他的眼眸。一时间，邱白的心中也是打起了鼓来。

　　“她怎么会在这？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百七十五章 大会进行时（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 