    第351章你也没戒奶？

    林福想着棠棠提出的要求，大队社员的名字在他脑海一一闪过。

    过了一会儿，他说道：“你们觉得自强咋样？”

    自强那小伙子做事细心又认真，挺适合这个活的。

    李秀丽看着陈自强长大，知道红花家的小子是个好的。

    忙说道：“自强干活踏实又细心，把事情交给他没问题。”

    林棠抿嘴轻笑。

    娘和红花婶子的感情真好啊。

    时时惦记着！

    希望等自己老了，也能有知己两三。

    高萍噗嗤笑了出来。

    “秀丽你别急,你大哥既然提到了自强，那自然是中意他的。”

    老二媳妇儿和红花的关系是好。

    有好处都想着彼此，这感情真叫人羡慕。

    李秀丽有些不好意思，战略性喝了口水。

    很快恢复了平常的爽利。

    “……红花跟自强孤儿寡母的，我不得多照顾点儿啊。”

    自强又不是懒汉，她说的是真的，不虚。

    高萍笑道：“是是是,你说的都对。”

    林福见她们妇道人家又聊上了，无奈地把话题扯回来。

    “自强确实不错，那就先这么定了，其他的等和平回来再说。”

    种草药的事就说定了。

    离开林家二房后，高萍独自去了杨婆婆家。

    这是一处看着微微有些旧的砖瓦房。

    跟村里的其他人家一样，院子长着菜。

    菜园子边上搭了个鸡棚，里面传出咯咯咯的叫声。

    一片生活的气息。

    高萍过来的时候，杨婆婆正在院子补衣服。

    “杨婶子，在补衣服呢！”她笑着打招呼。

    自从喝了林棠那丫头送的药酒，杨婆婆的老花眼和耳朵变的好使了很多。

    看到大队长媳妇儿来了，老人放下手里的衣服和针线。

    “哎呦，稀客呀，你今天咋有空来我这里，先坐吧，我去给你倒水。”

    高萍拉住她,说道：“不用忙活了，我刚从秀丽那里过来，喝了一肚子水，真喝不下了。”

    “我今天过来是有件大好事要说……”

    杨婆婆见高萍表情严肃,心里一紧。

    随着她的力道,坐下来。

    “……啥事？”

    似乎真有母子连心这回事，她想到了自己生死不知的和平。

    对她而言，能称得上好事的，只有儿子回家。

    这么一想，心狠狠一颤。

    “……婶子你别激动。”高萍先安抚了一句，顿了片刻，说道：“你家和平还活着，马上就要回来了。”

    她说完后，杨婆婆半天没個反应。

    眼神怔怔地看着某处。

    人跟傻了一样。

    高萍被吓了一跳。

    伸手对着杨婆婆的眼前晃了晃。

    “杨婶子，你没事吧？”她紧张地问道。

    可别好事变坏事了。

    杨婆婆从怔愣中回过神，嘴唇狠狠颤着。

    半响才说出一句话。

    “你刚刚说啥？和平活着？”

    那声音粗得个钢丝球在嗓子眼儿滚了一圈似的。

    说着，她双手紧紧箍着高萍的胳膊，眼睛里烧着火。

    “这是真的吗？我的和平真的还活着？”

    高萍胳膊传来一股巨疼，但她理解眼前老人激动的心情。

    于是忍着疼，一脸肯定地点头。

    “真的，我家老大给棠棠写信说的。

    和平没牺牲，是去做秘密任务去了,现在应该在回来的路上了……”

    高萍把所有知道的是都说了。

    许久后,杨婆婆松开手。

    两股眼泪沿着她沧桑的脸簌簌落下。

    “我的和平，我的乖儿，真的活着？”她喃喃道。

    “我就知道，我就知道和平舍不得扔下我……”

    老太太先是小声呜咽着，到后来狠狠哭了出来。

    高萍陪在身侧，想到自己远在边疆的儿子，鼻子也酸酸的。

    同为军属，她能理解杨婶子的心。

    儿子是当娘的身上掉下的肉啊，哪能不疼？

    不知道过了多久，杨婆婆才缓过神。

    发泄了一场后，老人家精神头好了许多。

    眼睛都好像有光了。

    “让你见笑了。”

    高萍摆摆手，说道：“哪会，卫国也是军人，我都懂。”

    “这次和平回来应该会留下来，您的好日子长着呢。”

    萧和平本来就是个有本事的。

    哪怕离开部队，以后也差不了。

    杨婆婆突然抓住高萍的手，目光灼灼地盯着她。

    “萍子，你给我说老实话，和平他……是不是受伤了？”

    和平那么爱他那身军绿。

    要是没受伤，咋可能愿意离开？

    高萍本来就没打算瞒着，就说道：“是受了伤，不过都好了。

    更具体的，我们也不清楚。”

    杨婆婆也不为难人。

    感慨地道：“哎，能活着回来就好。”

    眼中有泪，眼底都是光。

    高萍走后，杨婆婆把儿子房间的被褥拆洗的拆洗、晒的晒。

    把家里全都打扫了一遍。

    又去大队部找大队长开了个介绍信，拿着钱票，去县里买了奶粉、红枣、肉等营养品。

    就等着儿子回家。

    -

    翌日。

    东风大队的大队部派几个汉子，一大早拉着豆子，去了双山大队。

    汉子里有狗儿。

    也不知道夏茹在狗儿耳边吹了什么风，汉子竟是同意她跟着去了。

    其他汉子见他们要办正事，狗儿还带着家里的女人，都笑了。

    “狗儿咋跟离不开娘的奶娃娃一样，咋滴了？你也没戒奶？”一个浑小子语气调侃地说道。

    其他人哈哈大笑。

    “狗儿跟咱们不一样。

    他结婚晚，才刚尝到女儿香，自然稀罕着呢。

    怕是恨不得把他媳妇儿绑在裤带上。”

    “晚上没稀罕够，白天还要带着，可真是新婚啊！”

    夏茹听见村里汉子带着颜色的调侃之语，脸色简直跟调色盘有一拼。

    狗儿习惯了村里人说话带着颜色，早就习惯了。

    他嘿嘿笑着。

    只当村里人是嫉妒他娶了个美娇娘。

    “那可不，俺好不容易娶到媳妇儿，稀罕着呢！”

    村里汉子意味不明地笑了。

    扫向夏茹的目光都不对劲了。

    夏茹面无表情，心里已是厌烦至极。

    想到马上就要出东风大队了，她掐着掌心，靠那刺疼告诉自己忍住。

    几个汉子一路侃大山，很快到了双山大队。

    林福作为大队长，手头事情多，接收豆子的活就交到了李建材的手里。

    (本章完)

