    “喂，我真的是在给你姐姐治病，什么事都没有发生，确实有那么一丝情起，想要发生什么全部被你打搅了！”李轩无奈的说道，心里对于陈丽这个小丫头已经痛恨无比了。

    “李轩，你给我出去，这里不欢迎你！”陈丽对着李轩开口说道。

    遇到这样的情况，李轩暗自倒霉，随后也只能独自离开了陈蓉的家。

    本来自己就可以释放出这十八年来，自己积攒的精华了，但是这陈丽！

    想到这里，李轩恨得牙痒痒！

    无奈之下，李轩也只能是回去了。

    第二天李轩去到公司的时候，看到了陈蓉，陈蓉见到李轩，俏脸一红，没有说话，想来还为昨天的事情而感到尴尬！

    公司里，所有员工都为安诗华养颜丹的药效感到震惊。

    昨天晚上李轩给每个员工都发了一盒养颜丹，让他们回去使用。

    服用了这些养颜丹之后，他们所有人一早起来，看到自己皮肤状况，都惊讶了。

    这养颜丹简直比几万块钱的护肤产品还有效，而且效果立竿见影，不少人服用了养颜丹之后，不但觉得自己皮肤变好了，就连身体状况也好了不少。

    公司员工都震惊了，更不要说昨天购买到养颜丹产品的顾客了，他们纷纷前往网上海思富丽的店铺，想要购买养颜丹，但是处于售罄状态。

    这些顾客们纷纷到网络上发帖子，发视频，证明这些养颜丹的效果！

    不少网友起初还觉得是海思富丽的营销，这些人发帖子，完全就是收了钱了。

    但是随着顾客越来越多在网络上发帖子，事情逐渐发酵了，直接登上了热搜。

    许多网购的网民们，也纷纷期待起来收到养颜丹来试验了。

    而网络店铺一直处于售罄状态，一些想要回购的顾客根本没有办法购买。

    其中一些美容店的老板，尝试过了这些养颜丹的效力之后，直接来到了海思富丽公司，想要求购养颜丹。

    但是无一例外都被婉拒了，因为现在李轩根本不想将货物无头无脑的放出去，他想要弄弄饥饿销售，这样才能达到利益最大化。

    生产部的人，在生产完每日五千的产量之后，也没再生产了，李轩反而在控制养颜丹的产量，不让一下子进入市场这么多。

    诗韵公司的刘总看着手里头的一盒养颜丹，他昨天晚上服用了一粒，今天早上真真切切的感受到了这养颜丹的药效，立即马不停蹄，前往海思富丽公司，想要跟李轩谈合作。

    “李总，外面诗韵公司的老总亲自过来，想要见您，他是江陵美容产品的龙头企业！”门外，一个秘书开口说道。

    李轩本想着拒绝，但是这一个龙头企业的老总，直接拒绝了似乎也有些不好，显示得自己太狂妄了，于是立即改口道：“让他进来吧！”

    一个中年男人走了进来，看到李轩这么年轻的样子，不由愣住了。

    不过他很快就反应过来了，开口介绍道：“你好，我是诗韵公司的刘正会，没有想到你这么年轻？”

    李轩笑了一下，淡淡的问道：“不知道李总前来所谓何事？”

    “你们的养颜丹项目，我们很感兴趣，这样，我们来谈一下合作如何？”刘正会笑着开口说道。

    李轩眉头皱了起来，开口问道：“怎么个合作法？”

    “你们将手里头的安诗华养颜丹项目让给我们公司运营，我们可以付给你六个亿的专利转让费用！”刘正会开口说道。

    “啥？”

    李轩像看傻子一眼看着刘正会，他到底有什么底气，一张口就要买走自己手里头的专利权？

    “可是，我并不是很想卖这个项目！”李轩淡淡的说道。

    “不卖也行，我们给你两个亿一年，只要你们将这个专利独家授权给我们，什么都不用你出，就能净挣两亿一年。”刘正会开口说道。

    “呵呵，我们也不想给，我们并不想和你们公司有任何形式的合作？”李轩丝毫不给他们面子，直接拒绝道。

    听到李轩如此果断的拒绝，刘正会脸色不由变得难看了起来：“小子，别给脸不要脸，到时候我们逆向研究出来这个产品，到时候不要说两亿了，一分钱也没有！”

    “无妨，你尽管逆向研究，你若是能研究出这些养颜丹的效果来，我直接将整个项目送给你！”李轩大笑了起来，丝毫不以为意。

    他将生产车间分为了三个部分，其中最精华的部分，早已经用生产线的机器手臂代替，材料，配比，还有温度，生产线人员统统不知道，全部由机器控制，他们若是能逆向研究出养颜丹的真正功效，医术绝对惊为天人。

    他们最多只能用机器提取出一些有效分子，但是这些有效分子经过了药液的融合，他们根本无从辨别是什么配方，更不要说温度还有工序了。

    任何一点出错，都会导致养颜丹没有任何功效。

    “我再给你一次机会，若是你再不配合，那就不要怪我不客气了，你在线下休想有任何销售商们来拿货。”刘正会威胁道。

    “哈哈，本来我也不想在线下卖，现在线上的单子我都忙不过来，哪里还有空去卖给你们线下！”

    “赶紧滚蛋，你对我的威胁没有任何用处！”

    李轩立即叫来了秘书，直接请他离开。

    刘正会愤恨的看了一眼李轩，然后直接拂袖离去。

    对于刘正会，李轩并没有太过在意。

    随着网络上的发酵，现在许多网友们都期盼能够买到安诗华养颜丹。

    这发布会的一批十万多万盒子的养颜丹，也让李轩得到了大概三千万的资金。

    两天过后，所有收到养颜丹的顾客们都尝试了养颜丹的功效，这些网友们纷纷火爆了起来，而养颜丹的价格，也提高到了两千元一盒。

    虽然提价造成了一点点非议，但是没有多少人有异议，网友们都急迫的想要求购养颜丹，火爆程度显而易见。

    同时，李轩还一下子放出了两万盒给顾客们抢购。

