
　　所有人都吃惊地张大了嘴巴。

　　站在最前面的张勇还保持着踢门的姿势。

　　安心站在最后面，因为前面有人挡着，她什么也拍不到，生怕错过最精彩的部分，于是朝着里面挤了挤。

　　“你们倒是进去啊，别在门口挡着！”安心说着就向里面走。

　　一个个同事全都给她让开了门口的位置。

　　这个时候有人愿意去送死，可不会有人拦着的。

　　直到安心从手机屏幕上看见了里面的一幕，这才抬起头来看向了屋子里。

　　皇甫澈！

　　竟然是皇甫澈！

　　只见皇甫澈和楚凌熙坐在一起，楚凌屹正站在一块屏幕面前好像是给两个人演示着什么，屏幕上的幻灯片还在不停变换着。

　　“总，总，总裁……”安心急忙把手机收了起来。

　　皇甫澈黑着一张脸站起身来，“你们都喝够了？”

　　楚凌熙也站起身来，“全都跑到这里来做什么？让我猜猜，是来看我和楚凌屹的好事的吧？还是想捉个奸？”

　　一个个儿全都垂下头去。

　　此时的安心站在了最前面，楚凌熙走了过去，“安心，你在拍什么？让我看看。”

　　“没什么，只是觉得好玩儿，楚总，别误会。”

　　安心怎么也想不到喝了自己的饮料，楚凌屹竟然什么事都没有，而皇甫澈又是怎么出现在这里的呢？

　　这一切未免太奇怪了吧？

　　“总裁和楚总是不是在研究什么啊，真是太敬业了，那我们不打扰了！”说着安心转过身去准备逃离现场。

　　“等等！”楚凌熙立即叫住了她。

　　安心停下脚步，“楚总，还有什么吩咐吗？”

　　“精彩的都没有拍到，就这么回去是不是太着急了？”说着楚凌熙拿起遥控器指向了屏幕。

　　于是屏幕上出现了安心在角落里把一颗药丸丢进了饮料的画面，随后她拿着饮料走到了楚凌屹面前，三言两语便让楚凌屹喝了饮料，不过画面上也出现了楚凌屹在安心不注意的时候，将饮料吐出来的样子。

　　安心随后叫来了服务生，还特意问了一下服务生把楚凌屹送去哪个房间，又过了一会儿，她叫来了同事，让同事去给楚凌屹汇报。

　　画面非常清晰，说话的声音都十分清楚，就好像是摄像头长在了安心的身上一样。

　　叫安心抵赖不得。

　　“好了，大家都看清楚了吗？”

　　全场的人一个个错愕不已，谁也想不到看上去美丽大方、人畜无害的安心，竟然背地里做这种事情！

　　安心眼看着就是抵赖不得，“是！的确是我给楚凌屹下了药，我就是想要看你们出丑，难道我今天不下药，你们就不会做什么了吗？你们这对狗男女！”

　　楚凌熙走过去一巴掌甩在了安心的脸上。

　　那清脆的一巴掌就好像打在了每个人的脸上一样，叫人心里一震。

　　“你敢打我？”安心捂着脸看着楚凌熙。

　　“我打的就是你！你勾引我老公，我不该打你吗？”楚凌熙抱着胳膊趾高气昂地看着安心。

　　“我……”安心的目光朝着皇甫澈看了过去，她似乎是在向皇甫澈求救。

　　“别看了，你再看他也没有用，他不会替你说话，小姑娘家，有良好的家世，人也聪明漂亮，怎么就不知道学好，我今天就是替你爸爸教训你！”M.23sk.com

　　“你有什么证据？”安心不服气地看着楚凌熙。

　　“那你有什么证据？”楚凌熙反问道。

　　“你们两个是所有人都看在眼里的！”

　　“我们两个清清白白！我们没有在任何工作以外的地方接触过，他的确是出入我的办公室多一点，可是谈的都是工作！上次也是你故意把楚凌屹灌醉，然后故意告诉我他喝多了，你明知道我不会放着一个员工不理会的，还偷偷拍下了照片，专门截取一些暧昧的发给公司的一个人让我老公难堪，我告诉你，安心，每一桩，都可以让我整死你！”

　　安心又朝着皇甫澈看了过去，他竟然无动于衷。

　　哪怕他不喜欢自己，可到底自己是财政部部长的女儿，是一个柔弱的女孩子，他都坐视不理的吗？

　　他就任由自己的老婆这么欺负人？

　　安心立即跑到了皇甫澈面前，“总裁，你不要听信她的一面之词，她在学校里的时候就和楚凌屹卿卿我我的，你可以去学校里问，很多人都知道的！他们两个如果没有一腿的话，我就撞死在这里。”

　　所有人都看向了皇甫澈。

　　楚凌熙和楚凌屹的绯闻也闹了一段时间了，大家也都知道皇甫澈和楚凌熙一直在冷战。

　　这个时候就看皇甫澈究竟是什么态度。

　　皇甫澈坐了下来，一副看戏的样子，“好啊，那你就撞死在这里吧。”

　　当皇甫澈说出这句话的时候，安心彻底愣住了。

　　“你……你……你被人戴了绿帽子，竟然一点也不在乎？”

　　皇甫澈冷笑一声，“所以你是觉得我连自己的老婆都管不好？”

　　是啊，皇甫澈是谁啊，当年在皇家集团里杀伐决断，从不手软，人人都说他是个活阎王，他手段多得很，怎么可能连一个女人都管不好呢？

　　倘若楚凌熙和楚凌屹真的有什么，恐怕皇甫澈早就把两个人生吞活剥了，哪里还留到现在？

　　“熙熙十八岁的时候就嫁给了我，十九岁给我生了孩子，这些年我们相濡以沫，度过了一次又一次的难关，如果连这么点最基本的信任都没有，那做什么夫妻？”

　　直到这一刻，所有人都知道了皇甫澈和楚凌熙竟然在一起这么多年了！

　　皇甫澈三言两语便把流言击得粉碎。

　　“不，她不爱你，你也不爱她！”安心绝不相信这样的事实，“你告诉我，你是为了自己的面子，对吧？”

　　安心眼巴巴地看着皇甫澈，她迷恋皇甫澈好多年了，她一直不相信皇甫澈爱着楚凌熙，她努力了这么多年的目的就是为了有一天可以和皇甫澈在一起啊！

　　皇甫澈冷笑一声，“安心，你真的很可笑。”

　　这下真相大白，安心是想勾引皇甫澈，所以才制造了这一系列的事件。

　　“请问楚凌屹是在这个房间吗？”一个气若游丝的声音从所有人的身后传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第827章 我打的就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 