    二娃三娃的速度也一样很快，毕竟每次家里聚会，不快不行啊。

    大丫把肉往曾玉洁碗里放，二娃也跟着放她碗里放。“娘你吃，我们家就是得拼速度。”

    三娃看姐姐哥哥们都分了，也很是大气地把碗里的肉拔了一点往曾玉洁碗里。“娘，肉肉香。”

    四丫儿看着咯咯直乐。“肉……香香……娘吃……”小姑娘要伸手抓肉，吓的曾玉洁赶紧把肉堵她嘴里。“四丫吃，咱不抓肉哈，手上好多虫子要咬手手。”

    小姑娘吓的一拍掌，看众人瞪着自已，就扬高了手表功。“虫子……死掉了……”

    曾玉洁也在她脸上亲香了一个，“四丫好棒啊。”

    “咯咯……娘，香香……”

    本来周大花和刘春分抢到了不少的肉菜，这会儿看着吃着却觉得不香了。

    周大花语气就有些酸。“四儿啊，你还真是好手腕儿，这没两天的功夫，居然就让孩子们都对你讨好巴结，哟喂，我这亲生的三个崽儿，都不晓得孝敬一下我这当娘的。”

    迎财迎金迎地吃的满嘴是肉，但被老娘这样一说，迎财还是哼吱着。“娘，你压根儿不用我们孝顺，瞅你那碗里多着呢。我们，我们都抢不过你和四婶儿。”

    刘春分一直很好吃的人，这会儿却看着碗里的肉菜突然没了胃口。她抬头，看着满桌的小萝卜头，再看看被孩子们护在中间的曾玉洁，突然就不好受了。

    因着她是坐自已对面，所以曾玉洁一下子就感受到对方黯然的神色。能在这么好吃的人脸上，看见这种神色，还真的是稀奇的事儿。

    不过转瞬她就想明白了，说起来，这刘春分嫁给陈老四也有三年了，三年无所出，讲真话，在这乡下地方其实压力也是极大。

    难怪这刘春分除了好吃，就是进求子观音庙烧香拜佛，更是往娘家跑的勤快的很。要说来，这人其实也是个可怜人。

    除了好吃一点，冲动没脑子一点，刘春分好象也没别的毛病。

    “春分，你也吃啊，多吃肉才能身体好，身体好才能早些怀上孩子。”周大花也察觉到了刘春分的失落，这女人不知道是有意这样说，还是故意这样安慰，曾玉洁皱了下眉，总觉得这是刻意在挑人家的伤处。

    果然，刘春分在听她这样说完后，面色一下子变了。但是，她别的不会，这怼嘴还是会的。当场就又开始抢起桌上的菜来。“周大花，别以为我不知道你心里得意个什么劲儿，不就是觉得自已生了三个儿，我还没动静，就总是搁我面前显摆么。呸，这儿养大了能不能孝顺还得看将来，别养出几头狼，到时候你就哭去吧。”

    “就凭我对几个儿子的爱啊，他们也会对我这娘好的很，到是弟妹你啊，这进门都好几年了，也就是我们老陈家不挑事儿，不然呀，你被休了还不知道怎么回事呢。”

    曾玉洁看见，在周大花话说完后，刘春分眼里划过一丝伤痛，明显的，这事儿是她心里的刺。

    但是她面上还是不服输。“呸，我跟老四感情好着呢，这个家是爹娘做主，还由不得你怎么着胡来，你啊，还是养好你自已个的儿子吧。看看你这养了半天，还不如二嫂和几个孩子呢，人还是后娘，孩子们都晓得孝顺，就你，呵，亲娘当的还不如人后娘。”

    徐春花听不下去了，这好好的一顿饭，总会有人找麻烦，她筷子一搁，“咋的，我这老婆子矗这儿你们看不到？要再跟我说七说八，都给老娘滚蛋。”

    俩人都歪了歪嘴巴，便顾自埋头吃了起来。看着刘春分不断吃饭嚼菜，明显的吃的肚子都胀了，可还不愿意停下来，她再次皱了下眉。

    事后，和徐春花一起收拾的时候，她就问了起来。

    “娘，我瞅着四弟妹吃的也太多了点，明显的吃不下去不强撑，她，一直是这样么？”

    据原主的记忆得知，这刘春分早些时候其实也挺漂亮。也就是这两年，好象越来越胖，在这乡下地方，都能胖成四方形的存在，也着实是少见的很。

    徐春花冷笑，“没有的事儿，早些时候，这人吃相还是好看。那会儿才嫁进来，头一年都是顺当的，吃饭，做事都勤快。也就是后面，不知道怎么的三天二头跑娘家，做事吃饭什么的，就慢慢变了样。瞅瞅，现在都肥成猪了。我们家的肥猪还没她壮实呢。这人啊，真是越懒，越是不好动。现在春分儿就不好动，家里的地现在全指着老四呢。”

    一提到这些个糟心事，徐春花还是很为儿子不值当。毕竟是她身上掉下来的肉啊，但是，她说也说过，骂也骂过。最初的时候，刘春分还做个样子。但是日子久了，那人样子都不作了，就这么以难为难的赖活着。人家俩口子都看的过去，她当婆婆的干嘛非要去说。现在的她，就这么睁只眼闭只眼。

    “今天晚上大花的话，我估摸着对春分也是有影响的，是不是以前大花也总嘲讽她，让多吃一些身体长的好了就早生孩子？”

    她这一提点，徐春花一下子震住了。她细细回想了一下，突然打了自已一巴掌。

    “唉呀，这，说不定还是我把这孩子的想法带跑了。当初她嫁到我们陈家，看着怪瘦的，我就跟她说过两回，你这么瘦，身子骨不好得多吃点，身体好了，以后好生孩子。后面这两年我不提了，大花和万春儿，还有村里人都是总这样说。你说，春分会不会就是觉得，是自已身体弱，所以一直胡吃海吃？”

    其实，答案很是明显了。

    曾玉洁抚额，真是替刘春分叹气啊。

    在这乡下地方，因为好多人家的家业都不算好，所以吃的差的人家也就多的很。

    刘春分以前确实是瘦，在娘家也没过几天好日子。

    嫁到陈家后，可以说是她这辈子过的最舒心的日子，然而，三年无所出，哪怕是半个闺女儿也好啊，这种事情，压的她能喘过气来才怪。

    ……

