    Mon5语气少见的凝重。

    “我可以消耗能量，强化你的肾上腺素，强化你的镇痛能力，增强反应力和动态视力，最多30秒，不然你的身体会垮掉！”

    “抓紧时间干掉它，准备……”

    “3。”

    没等它有下一声，也来不及思考。

    那个怪物就抬起手臂，瞄准了折原枫的面门。

    下一瞬。

    那只死灰色的手臂像鱼枪般，疾射而出。

    与此同时，精神高度集中的折原枫看它抬起手臂，便提早一步有了动作。

    提刀，侧身，迈步，加速。

    他几乎是擦着那根长矛般的手臂，提速前冲。

    这个时候可不敢耽搁一秒去砍下手臂，因为哪怕砍下，下一秒断掉的那截手臂也会爆裂生长开来，把他撕成血块。

    咚！

    身后的水泥地被捅出一个洞。

    “嘶嘶……”

    螺旋见他居然避开了，不急不缓的收回那条手臂，同时抬起另一条手臂，瞄准——

    此时。

    折原枫察觉到Mon5所言非虚。

    在他的眼中，一切事物的速度都被快进了0.5倍。

    仿佛大表哥的死神之眼。

    而在同样的时间流速中，他自身的速度却并没有提高到显著效果，虽然有一些。

    动态视力与反应力的双双拔高，使他能够看清对方的动作，及发射物的轨道预判，可以微调自己的动作躲避，与反击。

    嗖——

    时间恢复。

    另一根手臂长矛擦着折原枫的侧腰而过，带起一道绚丽的血花。

    原来那根手臂也即将回缩到他的位置。

    螺旋眼看就能引爆两根手臂，将他碾成碎肉，一把直刀却先一步飞去，在它的视野中不断放大放大放大——

    咚！

    最终插在它的脑壳上。

    像金色大厅中的完美演奏中出现的一个错误音符。

    突兀中，打断了螺旋大脑中的生物信号，使其陷入短暂的停滞状态。

    利用这个空档。

    折原枫欺身而上，握住刀柄用力一拔。

    紧接又是一个干净利落的横斩，螺旋的脖子上出现一条血线。

    咚。

    光秃秃的头颅落地。

    战斗结束。

    顿了一会，折原枫才直起身子，大口大口的喘息。

    太阳穴突突的，也有一些耳鸣。

    显然。

    刚才进入“强化肾上腺素状态”身体的消耗有些太大了。

    “尼玛，10秒不到，你怎么做到的？”

    “我还以为要30秒！”

    “牛蛙牛蛙！”

    很快，体内响起Mon5的啧啧啧惊叹声。

    ……

    阴影处。

    “这……”

    “阿嘞？啊嘞？啊咧？”

    本多由夜愣了又愣。

    眨了眨眼，确定倒下的不是折原枫才才回过神来。

    教科书式的躲避与反击。

    这是——1级无方向进化者可以做出来的事情？

    她作为身经百战的老手可真不敢相信。

    要是2级的，3级的，强化敏捷反应系的进化者做出这种事情，她连瞅一眼的兴致都没有，但眼前的可不同。

    怎么说呢？

    相当于，一个等级为1的游戏人物，拿着新人初始铁剑，硬生生砍了8级的精英怪。

    一个连弦一郎都没打的狼，硬生生挑翻了苇名剑圣！

    离谱，离天下之大谱！

    虽然看起来只是简单的躲了两下，外加一个远程丢刀，还有乘胜追击，瞄准死线一击必杀。

    动作简单，但其中的技术含量极高。

    要在短短数秒内完成一系列的判断与动作，最后反杀结束，其中不能拖泥带水，不能夹杂一丝丝的犹豫……

    一个失误，唯死一途。

    在争分夺秒的时机，速度与意识决定一切。

    没有经过成百次搏杀的人，大部分是没有这种速度与意识的。

    关于这一点，本多由夜很清楚。

    原本在她看来，折原枫一开始不选择跑路就已经差不多要白给了，毕竟他的过往除了在研究所工作，就是在学校读书，是一个刀都没摸过几种的普通人。

    还准备默哀来着，没想到原来是……艺高人胆大？

    “欺骗姐姐感情！”

    虽然愤愤，但本多由夜还是中肯的在“预备役评级单”上给予高度评价。

    人员姓名：折原枫

    年龄：20

    进化等级：1

    进化方向：无方向

    过往履历：清白

    反应力：A

    身体素质：D

    战斗技艺：S

    战斗意志：A

    精通技能：刀术（暂定）

    最终评价：S

