    “阿娘，阿娘，大头会走路了。”

    “什么，大头会走路了？哪里？哪里？”

    珍娘听到老大栓子的话后，赶紧放下手里的扫帚，跑进屋里，看着扶着墙站在那里，颤颤巍巍的走路的秦翌，激动的点了点头道：“好，好，以后，你们就开始带着大头玩吧。”

    可以离开母亲出去玩？

    秦翌倒是没想到，小孩子能够走路原来是如此重要的标志。

    “好啊，好啊，大头，走吧，我们一起出去玩吧。”

    说着，大哥栓子拉起了秦翌的右手，二哥柱子拉起了秦翌左手，两人一左一右拉着他一起走出了院门。

    等走出院门，秦翌依然觉得不可思议。

    原来，离开父母单独出来，竟然如此的简单。

    不过，转念一想，也是，古代比较封闭，尤其是这样以一个宗族组成的村子，都是沾亲带故的，没有陌生人，哪里有人会伤害他们这些聚起来一起玩的孩子们呢？

    而且古代的孩子也比较早熟，把更小的孩子给较大的孩子带，是很正常的一件事。

    秦翌想通之后，就不再纠结于此了，开始专注于走路。

    刚开始还颤颤巍巍的，慢慢的晃动的幅度越来越小，走路越来越稳，等到两个哥哥他们常玩的村东头的那片植被稀少的荒地时，秦翌走路已经不晃了。

    到了这里，还有两个和他差不多大，铡学会走路不久的小孩子，两个哥哥，把他放在和两人放在一起，叮嘱一句不要乱跑，然后就跑去和其它差不多的孩子们一起玩了。

    秦翌看了一会儿，发现他们并没有什么好玩的游戏，不是类似警察抓小偷似的追逃游戏，就是玩泥巴，抓石子，丢草球等游戏。

    耐着性子看了半天，等回家时，秦翌竟然发现，竟然没有收录一个技能。

    发现没有技能收录之后，秦翌顿时就对他们的这些游戏失去了兴趣，第二天再来时，秦翌就不愿意坐在这里看这群小屁孩儿玩泥巴了，抬头四望，发现不远处有一处植被稀少的土坡。

    于是秦翌就站了起来，缓缓的走向土坡，上坡这个行为对于刚学会走路的秦翌来说是高难度的行为，走了一半，秦翌就站立不稳了，干脆就坐了下来，然后爬到了土坡的山顶。

    这里的视线非常好，可以向东看到村子的田野，也可以向西看到村子的屋舍，向南看可以看到一条清澈的小溪，向北看可以看到一片山林。

    其它方向应该没有什么收获，秦翌将目光主要放在了东边的田野上。

    有的田地上面有反光，有的没有，有反光的应该是水田，没反光的应该是旱田。

    此时的田野里，有人在劳作。

    这个动作是……除草？

    不，是拨草。

    这里根本没有除草的工具，只有弯下腰，用双手，一根根的将它们拨下来。

    看着农民伯伯面朝黄土背朝天，一干就是一天的辛苦模样，秦翌一时间感慨良多，不由得想到了小时候学的《悯农》。

    “锄禾日当午，泪滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    农民伯伯真是太辛苦了。

    等哥哥叫他回去吃饭时，秦翌如愿的收录了“种植”这个技能。

    今天回来的早，到家母亲还有做好晚食，早就想要收录厨艺这个技能的秦翌，哪里肯放过这样的机会，赶紧迈着小短腿跑到厨房。

    “阿娘，阿娘，我来帮你生火吧。”

    “小心被火燎到。”

    “阿娘，阿娘，我来帮你洗菜吧。”

    “小心衣服湿了。”

    “阿娘，阿娘，我……”

    珍娘无奈的把秦翌抱在怀中，揉了揉他的脑袋，道：“阿娘知道你懂事，想帮阿娘，可是，你太小了，等你再长大一些，再帮阿娘，好不好？”

    秦翌无奈的点了点头：“好吧。”

    “好了，快出去洗洗手，和哥哥们玩去吧。”

    不过，秦翌离开厨房，并没有离开，洗好手后，就坐在厨房外面，一直看着厨房里忙碌的母亲。

    等母亲做好了饭，秦翌如愿收录了“厨艺”这个技能。

    珍娘看到这样的场景，不感动那是不可能，晚食的时候，专门给秦翌蒸了一个鸡蛋。

    没想到，还有意外收获？

    嗯，真好吃。

    有了这些收获，秦翌第二天干脆没有跟哥哥出去玩，像个小尾巴一样跟在母亲的后面。

    “咕咕咕……”

    “阿娘，阿娘，我来帮你喂**。”

    珍娘本来打算拒绝的，不过仔细想了想，这个倒是可以让大头来做，不过，还是叮嘱道：“你只撒米就可以了，不可以和大公鸡和老母鸡玩知道吗？你瞧，它们的嘴巴多尖，爪子多利，要是啄到你，抓伤你，多疼啊，对不对。”

    “嗯，阿娘，我知道了，我不会和大公鸡和老母鸡玩的。”

    “嗯，大头真乖。”

    秦翌如愿以偿的通过亲手喂了一次鸡，而将技能栏中的“养殖LV1”成功升级为LV2。

    喂完鸡，去洗衣服的时候，秦翌也要跟着，但是这次珍娘却是坚决的拒绝了他。

    “水边危险，水边石头很滑，万一摔到你怎么办？万一打湿了衣服会着凉生病怎么办？万一掉到河里怎么办？答应阿娘，我们不去河边玩，好不好？”

    “好，我不去河边玩。”

    “嗯，大头真乖，去找你哥哥玩吧。”

    至于织布，母亲对那台织布机宝贝的不得了，平时连让他们碰都不让碰，秦翌不用试都知道，肯定行不通。

    不过，半个月后，秦翌看到母亲坐在床上缝衣服，不由激动的爬到床上，坐在母亲的旁边，目不转睛的看着母亲缝衣服。

    珍娘发现后，觉得很有意思，笑着打趣道：“大头，怎么，你一个男孩子对女红感兴趣啊。”

    秦翌想了想，童言童语道：“阿娘只是动了几下手，这些布就变成为了我们身上穿的衣服，好神奇啊。”

    珍娘笑了笑，没有回答，继续缝起衣服来。

    等母亲中间离开房间忙其它的事情时，秦翌赶紧偷偷的用针线缝了两针，如他所料，技能“女红LV1”随之升级为LV2。

