    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    周毅深深理解这句话，而此时把这句话送给田家众人，也觉得再适合不过。

    他本来没打算杀田家众人，毕竟他不是滥杀无辜的人，只要对方老老实实在这里待一段时间，他甚至可以提供给田家众人吃喝的食物，给他们点宽松的活动场所。

    可是……

    他们没珍惜。

    夜泊桑站在一旁，看着周毅血腥屠杀，心里掀起惊涛骇浪。

    他原本以为，周毅是位心慈手软的主，哪怕他冒犯周毅，对方都没杀他，田家老祖田守金对周毅出手，他也没杀人……

    谁曾想，这位周先生并非善类。

    他之前没有杀人，只是没有彻底把他激怒。

    “或许，他的两个女儿，就是他的逆鳞。”夜泊桑暗暗想到。

    周毅手里的匕首在滴血，而他身上却一点血迹都没沾染，看着满地的尸体，他就像是看曾经被他杀死的野兽尸体，没有半点的怜悯之心。

    “把他们的尸体，全都丢进海里喂鲨鱼吧！”周毅平静说道。

    “是！”夜泊桑敬畏说道。

    周毅收起匕首，无声无息来到“天擎号”游艇的船舱内，看着卧室里被唐小蕊抱在怀里的女儿唐苗苗，心里有些不太好受。

    他这次带着两个女儿出门，其实是出来旅游的。

    谁曾想，因为天晶石矿的消息，让他改变主意，带着女儿们来到这里，还经过数次厮杀战斗。

    “爸爸……”

    唐苗苗看到周毅的身影，立即松开唐小蕊的手臂，撇嘴大哭的同时，张开手臂扑进周毅怀里。

    “苗苗乖，不哭。”周毅蹲下身子，抱着女儿柔软的小身子骨，手掌轻轻拍着她的后背，以示安慰。

    唐苗苗仿佛是在发泄之前的恐惧，哭得落雨梨花，看上去很是伤心。

    周毅没有像往常那般转移话题，想尽方法哄女儿，而是任由她哭泣，渐渐地，唐苗苗哭够了，随着声音渐渐消失，她靠在周毅怀中慢慢熟睡过去。

    半晌后。

    周毅把熟睡中的女儿放在大床上，然后看着面色有些苍白，但表情却很平静的唐小蕊，伸手把她抱过来，让她坐在自己的大腿上。

    “小蕊，怕吗？”周毅柔声问道。

    “嗯，开始的时候害怕，后来就不害怕了。”唐小蕊轻声说道。

    “我知道，小蕊一向很坚强，但你还是个孩子，连七岁都不到，所以害怕挺正常的。”周毅抱着她，柔声说道：“这次是爸爸的错，不该让你们见到那种残酷的事情，我希望你和苗苗，能够幸福快乐的长大，就像无忧无虑的小天使一样，哪怕长大之后，小脸上始终都能挂着最单纯的笑容……”

    唐小蕊听着听着，把自己的小脸贴在周毅的胸膛上。

    她听到了爸爸的心跳声，也感觉到了温暖。

    这一刻，她忽然觉得爸爸的怀抱里，才是这个世界上最安全的地方。

    随后几个小时，周毅没有再去岛上。

    天大地大，女儿最大。

    他把唐小蕊也哄睡后，起身来到游艇外面，站在船头眺望着小岛方向，心里微微一叹。

    财富惹人眼红。

    像他这种自认为视金钱为粪土的人，都没承受得住天晶石矿的诱惑，带着两个女儿来到这里，更何况别人呢！

    周毅想着想着，忽然有些兴致缺缺。

    他回到船舱里，通过游艇上的通讯设备，拨通师父楚天慧的电话号码。

    “小毅，怎么又给我打电话了？不是让辰山和映红跟在你身边吗？有什么事情他们处理不好？”手机里，传来楚天慧略带疲倦的声音。

    “师父，您没事吧？”周毅关切问道。

    “我没事，只是最近没怎么休息好。”楚天慧说道。

    “师父，您可要注意休息，照顾好自己。”周毅关切说道。

    “我知道，有什么事情你就说吧！是不是惹到了什么麻烦，想要向我求助？”楚天慧的语气里带着几分调侃，还有笑意。

    “嘿嘿，的确需要向师父您求助，但并不是我招惹到了麻烦，而是我准备给咱们宗门送一份大礼。”周毅笑道。

    “哎哟，还大礼，难不成你愿意把手里的那几十个亿捐给咱们宗门？”楚天慧笑了，打趣道。

    “师父，您老人家也太看不起人了，如果只是区区几十个亿，值得我亲自给您打电话吗？是天晶石矿，咱们药门要不要？如果不要的话，我就自己留着了啊！”周毅说道。

    “你说什么？天晶石……矿？”楚天慧的语调陡然提高。

    “应该没错，我本来是带着苗苗和小蕊来南海这边旅游的，结果遇到了……”他把事情的经过，一五一十说了一遍，最后才说道：“虽然我们现在还没找到天晶石矿，但在这座岛屿上，已经找到上百块天晶石，所以我觉得，这里真有可能存在天晶石矿，您要不要？”

    “要，必须要！”楚天慧语速极快，说道：“把那座海岛的坐标发给我，我马上派人……我亲自赶过去。”

    “好！”

    周毅答应一声，挂断电话。

    几分钟后，他从驾驶舱出来，把海岛坐标发给了楚天慧。

    凌晨三点。

    周毅正在游艇上修炼，忽然感觉到气息波动，顿时睁开眼朝着小岛方向看去，他看到谢璐正风驰电逝般冲来，短短几个呼吸间的功夫，对方便已经来到眼前。

    “回来休息？”周毅飘然起身，含笑问道。

    “休息？这个时候哪还有心思休息？我们发现了天晶石矿，辰山和吴欣悦他们正在那里守着。”谢璐笑颜如花，难掩眼神里的激动神色。

    “真发现了？”

    周毅大喜过望，他对着船舱内喝道：“映红，你守好苗苗和小蕊，我过去看看。”

    “好！”映红飘忽的声音传来。

    一座只有四五十米高的山峰，好似被一把巨斧劈开，狭窄的山涧之内，有着浓郁的灵气波动。

    山涧底部。

    辰山和吴欣悦，以及夜泊桑等人，正在关注着挖掘的场面。

    在他们身旁，足足有数百块大小不一的天晶石堆放在一起，它们散发的寒意，令周围温度都比外面低很多。

    【作者有话说】

    第七更。

