    目送着海燕1号的远去，所有的海军一直保持敬礼的姿势。

    每个人的眼神都变得前所未有的坚定起来。

    兄弟在打前阵，他们也不能拖后腿，必须把握好海面的战场。

    海燕1号捍不畏死，他们亦然，就算是战死，他们也要拉上狗皮，共赴黄泉。

    直到一分钟之后，陈凌透过监控系统，看到众人的样子，直接朝着龙万川打手势。

    龙万川反应过来，对着通讯器下令道：“各就各位，随时做好应战的准备。”

    “是。”

    众人才放下右手，收回目光，守好岗位，时刻准备战斗。

    仅仅3分钟不到，五架膏药标志的直升机，已经发现了袭来的海燕1号。

    五个狗皮飞行员同时露出轻蔑的神色，在通讯频道里面，不屑地讨论起来。

    “八嘎！好大的胆子，实力不行也敢来。”

    “简直就是找死，干掉他，虐死他，不然，真当我们是摆设的啊。”

    “呵呵，这是老子见过最不自量力的家伙，简直活得不耐烦了。”

    “兄弟们，你们想怎么玩？直接发射导弹轰炸，还是使用重机枪慢慢虐杀，相对直接击落，我更喜欢看到对方慢慢陷入绝望的样子。”

    “哥们，让我来吧，好久没杀人，我都手痒好久了。”

    说着，飞在最前面，狗皮国的1号飞行员迫不及待加速，迎面朝着海燕1号杀过去。

    唰。

    突然，1号飞行员脸色杀意汹涌，猛然按下发射武器的按钮。

    轰轰。

    下一刻，空空导弹从直升机的下方脱落，拖着夺目的火焰尾巴，朝着对方呼啸而去。

    呜呜。

    雷达系统的警报声不断回荡在海燕1号的耳边。

    就算没有警报声，由于距离的过近，海燕1号也能第一时间发现导弹。

    他看着急速飞来的导弹，面无改色，没有后退，也没有发射拦截导弹，因为他驾驶的是海军直升机，主要作用是反潜入与反军舰，装备的空空导弹与拦截导弹很少。

    唰。

    海燕1号想都没想，立刻推动操作杆，控制直升机，急剧下降，朝着海面落去。

    哗啦啦。

    顷刻间，直升机产生了强大的气流，让海水不停地晃动起来。

    “八嘎……”

    看到导弹落空，1号飞行员脸色一沉，忍不住咒骂了一句。

    他根本没想到，对方的飞行员这么不怕死，竟然用急速下降的方式进行闪躲，要是稍有不慎，立刻就是机毁灭人亡的下场。

    就算他是国家的王牌飞行员，驾驶技术是超一流，都不敢这么玩。

    这玩的就是心跳与生命。

    不过，1号飞行员转念一想，将这一切归结于对方的运气。

    没错，对方就是运气好，才能掌控好下降的高度，否则，早就撞到海平面，直升机直接发生了爆炸。

    毕竟，空空导弹没有跟踪锁定能力，对方下降之后，再次升空，已经躲过了轰炸。

    “哼！算你走运！不过，接下来，你运气没那么好了，受死吧！”

    1号飞行员冷哼一声，身上杀气磅礴，借助雷达系统进行锁定，发起了第二波的攻击。

    这一次，他并没有发射空空导弹，因为，这玩意装备也没太多，还要留着后面的大战，他直接开启发射机炮按钮。

    哒哒哒。

    子弹犹如暴风雨，不断朝着海燕1号笼罩过去。

    此刻的1号飞行员一脸期待，仿佛已经看到了对方机毁人亡的结局。

    没错，以机炮的杀伤力，只要打中对方的直升机的油箱以及机翼等重要部位，对方就逃不掉，分分钟就会粉身碎骨。

    可是，下一刻，他看到前方的画面，不由自主地睁大了眼睛。

    特么，对方没有躲闪，也没有爆炸，任由子弹打中直升机上。

    但是，通过望远镜，1号飞行员看得出来，这些弹孔只是出现在对方直升机的机身，并没有打中其主要位置，比如油箱，挡风玻璃。

    “该死！老子就不信，弄不死你。”

    1号飞行员脸色阴沉得要命，准备再次发射导弹，反正，他管不了那么多了，先干掉这个家伙再说。

    结果，他的心底刚刚闪过这个念头。

    海燕1号就悍不畏死地冲上来。

    “OH NO……”

    1号飞行员脸色剧变，使劲地狂吼起来，然后，他马不停蹄地推动操作工，想要避让。

    可是，迟了！

    就在前一秒，对方的子弹犹如暴风雨袭来，他直升机的油箱连续被打中，然后，一阵震耳欲聋的巨响随之而来。

    轰隆……

    巨大的火球在半空中沸腾，飞机彻底被爆炸的硝烟撕裂，化为残骸，犹如雨点落下。

    看着同伴的直升机解体，成为残渣彻底沉入海底，另外4个狗皮飞行员全都大惊失色。

    刚才他们一直在观战，以为1号顺手就能击落对方，根本没想不到是这样的场面。

    这才一眨眼的功夫，对方竟然借助子弹，就摧毁了1号的直升机。

    对方怎么会这么强大？

    一直以来，对方的空军不是很弱吗？

    还有，那个直升机也很落后吧？

    可是，对方却击落了1号的直升机。

    这不科学。

    四个狗皮飞行员都惊呆了，一脸无法置信。

    海燕1号并不知道这些家伙的反应，就算知道也不以为意，看着战机的杰作，露出一个嗜杀的笑容。

    没错，他就是来送死的，对方没什么好怕，而且，自己干掉一个，已经够本了，接下来就算立刻死去，也没什么。

    不过，要是能再干掉对方一架直升机，那是赚大发了。

    老子跟你们拼了！

    海燕1号眸子里露出疯狂的神色，用手用力，猛地一拉操作杆。

    超过10G的压力瞬间袭来，他感觉全身要散架了一样，额头瞬间布满了密珠。

    呼呼。

    海燕1号不断地深呼吸，使劲地忍着强烈的不适，不断在内心祈祷，道：“别那么快解体，再坚持一下，老子要多拉几个垫底……”

    他不怕死，但是就怕留下敌人给战友。

    这个时候，对方的四个飞行员已经回过神来，纷纷在通讯频道里面大吼起来。

    “干掉他，快。”

    “快，快发射导弹。”

    “……”

    狗皮的四架直升机全都加速冲过来，并几乎是在同时发射了导弹。

    咻咻咻。

    四枚导弹瞬间呼啸而出，朝着海燕1号过去。

    看着这一幕，四个飞行员满脸狰狞，纷纷冷笑起来。

    受死吧！这样的情况，就算你的驾驶技术再好，都逃不过去。

    毕竟，海航直升机不可能搭载太多的拦截导弹。

    导弹飞行的速度很快，快速地拉近与对方的距离。

    四个飞行员一直目不转睛地盯着前面，等着看到对方被炸得粉身碎骨的画面。

