    嗡嗡~~

    数量级的变化加上质量级的变化，青色铜镜瞬间就有了强烈的反应，灌注进去的灵力势如破竹般直接就穿透进了法器内部。

    不同于上次的慢条斯理，似乎是感觉到使用者灵力的提升，法器这次的催动速度要快了许多，在那青色铜镜边缘，有一条条蓝色的秘纹正受到这灵力的催发迅速显现，并顺着铜镜的左右边缘不断攀沿，直到左右两条闪亮秘纹在铜镜顶端处汇聚到一起……

    轰！

    一股疯狂的吸扯力猛然拽来，饶是老王已经有了心理准备，且自认为实力大进，这次应该可以轻易抗住，可仍旧还是没能把控得住，自己连接在铜镜上的灵力瞬间就被死死拽扯过去，甚至那吸力还延伸到了自己体内，吸力强度比上次强了足足一倍有余！

    几乎只是霎眼之间，虚丹枯竭，可那吸力仍旧不断，就像是要将整颗虚丹都给直接吸碎成渣！

    这吸力太霸道了！看来上次这法器的启动已经算是相当克制，不愧是四品以上的法器，即便只是个通讯所用的小玩意，也是拥有简单灵智的器灵在操控，能根据使用者的强弱来进行吸取灵力强度的调整，相当不凡。

    也就是老王了，神化细胞立刻催动，意念转动间，全身的神化细胞就像是一个个可控的毛孔般猛然张开，无尽的灵力源源不断的从身体各处迸发出来，且每一个神化细胞都以虚丹为参照，就像是围绕恒星旋转的无数行星，相应相辉，自有一股源源再生之力，但即便如此，仍旧是有些跟不上那吸力的速度。

    老王也是暗暗犯愁，这玩意看来简直就是个无底洞，只是通讯所用而已……老王现在接触的天门高层多了，也是渐渐明白，机械族明显有各种更方便的科技手段来用于通讯、交通等等日常，但地界那些各大文明的高层却就是喜欢用这类费力的东西，一则是文化习惯使然，另一方面也有锻炼子弟的意思，像这铜镜，被它吸空一次灵力，再次恢复的过程其实就是一种修行，非但能扩宽自身的灵力，更可以让你适应这种极致的疲惫和枯竭，对修行者其实是有着诸多好处的。

    图方便？要是都图方便，那还如何去达到更高层次的境界？如何进入天界？机械族的科技手段可没法帮你闯过天河潮汐，都要为了方便的话，地界万族也就用不着修行了……

    杂乱的心思在老王脑海中一闪而过，这次持续了足足有三分钟左右的消耗，灵力再次陷入枯竭，而也正在此时，一个清晰的意念此时恰好从那铜镜中传递了出来。

    “感应启动，是否停止灵力输送？”

    “停止！”老王感觉也是差不多了，他可不想再被吸成一次人干，虽然事后靠丹药也能很快恢复，但凡事过犹不及，吸到那程度就不是修行，而是受罪了。

    叮……

    一声轻响传至脑中，那疯狂的吸力随着王重意念的传达而随之消散。

    早就已经绷到极限的神经得已放松，老王也是赶紧几颗补元丹往嘴里一扔，任由补元丹在嘴里慢慢融化分解，也顾不上调息，这法器开启后能量消耗可是很快了，可别给浪费了。

    此时意念立刻沉入铜镜中，四周微一变化，斗转星移，再睁眼时，和上次一样，自己已经悬浮在了一片巨大浩瀚的星空中。一块漂浮在这星空中的大陆出现在眼前，正是神域地界的模型。

    “联系木子试试。”王重意念一动，神念在那神域地界的大陆上横扫，很快就锁定住了一个处于地界厚厚大陆下的颠倒世界。

    那片世界看起来很奇怪，和地界的正面处于对立颠倒中，但显然自有一股引力让地界的人适应，倒灌的白色天河浸透到这里时候已经看不到了，取而代之的则是一条黑色的冥河，从原本天河河流的位置对接下去，往复循环。

    地界里同样有着各种密密麻麻的生物光点，这次比寻找艾俄洛斯还要更方便，老王在地界根本就不认识任何其他人，整个地界有且仅有那么两条因果的纽带连接着他，轻易就锁定住了在冥河深处的那两个身影，两人的气息都是那么的熟悉，那么的独特。

    能出现在冥河深处，又与自己有因果关联，且还是二人组的，毫无疑问。

    老王也是兴奋，直接一个意念就连接了上去：“木子！格莱！”

    嗡~~~~哗哗哗哗……

    “我似乎听到谁在叫我？”

    冥河的深处，那泛舟的行者愕然抬起头来，有些疑惑的看向天空。

    “你也感觉到了吗？我还以为是自己的错觉。”旁边的格莱皱着眉头，那似乎是一种精神的召唤，但太模糊了，而且只是刚刚起意就突然断掉，就好像只是自己的错觉。

    木子原本疑惑的脸微微一僵，随即嘴角浮起一丝诡异的笑容。

    “应该是错觉。”他笑着对格莱说：“在这样的地方，谁又能呼唤到我们呢？”

    这是冥河的深处，恐怖的冥息充斥着整片空间，别说声音，连金丹强者的意念都不可能在这冥息中远距离传播。

    “可是……”木子一边说，却突然又微微皱了皱眉头，就像是在怀疑着自己的话。

    紧跟着木子就自问自答：“没有可是，专注于眼下，你们不能忘记自己的使命，更不能忘了地球的未来。”

    说完，木子沉默了下去，旁边的格莱也沉默了。

    这样自言自语的状态，最近在木子的身上已经越来越频繁了，格莱能感觉到一些东西，但他知道，自己不能说出口，对于木子很危险。

    两个刻意保持着沉默的人都没有再发出任何声音，只是轻轻划动着那轻舟上的浆，除了那轻微的水流之外，四周寂然无声，两人的背影很快就隐没在冥河的深邃和黑暗中，朝着一个从没有在冥界地图上出现过的位置而去，那是他们此行的目标。

    ……………………

    老王这边也是感觉有些莫名其妙，刚才明明感觉已经连接上了木子和格莱，王重甚至都在那一霎那感觉到了两人沉默的状态，可那片空间的冥息灵压太过厚重了，厚重到让法器的意念穿透时的消耗急剧提升，而且还有一股神秘而强大的力量在其中干扰，轻易就将整个联系直接切断掉，甚至还让法器蓄积起来的能量瞬间消耗一空。

    这和上次联系艾俄洛斯时的情况完全不同，是真有什么未知的强大存在在干扰？还是仅仅只是因为环境的缘故？

    老王不得而知，只是法器积蓄的能量已经消耗了个彻底，从法器铜镜中退出来的时候，嘴里的补元丹都还没有化呢，更不要说疲惫的肉身了。

    老王也是无力为继，只能暂且作罢，等下次状态调整好了再试试吧。

    ………………

    “不……”

    卡洛琳从梦中惊醒，光线亮起，房间因为她的醒来而活了过来，温婉的小精灵乐声在房间轻灵的回荡，清晨如同治愈术般的新鲜空气让她长长的舒了口气。

    只是一个梦。

    卡洛琳挽过长发，青丝如锦锻柔滑，修长洁润的双腿从床上移下，赤足踩在房间的地毯上，她走进浴室，将自己浸入淋浴下来的水花当中，她闭上眼，似乎又回到了刚才可怕的梦境当中。

    只是，清醒着的她，不再是梦里那个软弱无力的小女孩，她关上了水阀，一道能量从她指尖发出，微微一转，她身上的水珠瞬间蒸发，化成缭绕的水雾裹着她皎好的身子，那些水汽带着令人肌肤放松的滋润，她另一手轻轻将长发盘起，只在两侧留下两缕看似柔弱的长长鬓发。

    卡洛琳看着镜中的自己，她打开一边的化妆盒，轻巧的妆点起自己容姿，其实不需要太多，只是最轻微的点缀，唇彩和薄薄的眼影，在她现在工作的“天堂”，这些妆容是最基本的礼貌。

    这些点缀，就像是给夜空布上繁星，卡洛琳美极了，就算是在精灵当中，她的美亦是独具风情的，自从被王重救了，又被他狠狠地，再一次的拒绝之后，她彻底明白了，骄傲还有那些虚荣抛在了脚下，一切仿佛海阔天空，普通人的视野，有时候狭隘，有时候却是另一片天空，这种领悟，让卡洛琳的气质像是换了一个人般的转变，让她变得独特，像是雷雨后绽开的花朵。

    咚咚。

    敲门声响起，动听的声音隔着门传了进来：“卡洛琳主管，中娅大总管请您过去一趟。”

    卡洛琳眨了眨眼，水雾立时从她身上扑向镜面，镜中的美人在水汽中模糊，她抓过一旁的浴巾，将雪白的身体裹入进去，走进卧房，她换上了一套精灵的裙装，大方得体，双足踩进一双银色的尖头高跟皮鞋中，优雅如徐徐清风。

    打开门，两个尖耳朵的精灵沉迷地望了卡洛琳一眼，又飞快的低下了她们的头，“主管。”

    “走吧。”卡洛琳点了点头，两名精灵立刻在前面引路。

    这里是大精灵族在内环白马区中经营的“天堂”，贵族们享乐的温柔乡，这里有贵族们想要的一切，吃喝玩乐是最基本的，时尚品味，以及高高在上，区分高贵与普通的格调，是这里受到贵族们重视的原因。

    而卡洛琳已经是天堂的四大主管之一，这是她凭借能力得来的位置，得来不易，却又在情理当中，人类在实力方面也许孱弱，但是，人类文明在文化领域却有着独树一帜的高度发展，最重要的是，相比其他文明的专精，人类在文化艺术上特别的综合，音乐，绘画，表演等等，各方面都有高度的建树。

    卡洛琳有着这样的基础，而且，她实在是太懂得贵族的那些套路，她能轻易的找到贵族最隐秘的渴望，当她放下身段，将贵族那些渴望的欲望，一点一点的用种种自然而然的套路引诱发掘出来时，她很快就成为了天堂不可多得的人才，不仅仅是贵族，甚至有天人都被她的套路所吸引。

    大精灵从不轻易打破她们的规则，但是卡洛琳无疑是一个例外。

    “看，是卡洛琳主管！她越来越美了！我已经完全记不起她刚来天堂时的模样了。”

    “那时还有一些青涩，气质的光环也是黯淡的，但是一旦找回了自信，啊，我几乎怀疑是不是一个人。”

    “这些都是次要的，从来没有人可以在天堂像她一样快的得到晋升，甚至被女王陛下所器重，真是羡慕啊，听说女王曾亲自接见过她。”

    精灵们看向卡洛琳的眼神，一半是敬佩，另一半是嫉妒，但是，精灵对美丽毫无抵御，他们更愿意将嫉妒放到一边，去享受美丽带来的氛围，这是他们的幸福。

    当然，这也让精灵们在见到丑恶时，容易变得焦躁，甚至更有攻击性。

    卡洛琳对每一个路遇到的精灵微笑的打着招呼，她的美丽为她带来了人气，她的容貌并不比精灵中的佼佼者要更精致动人，但是，她散发的气质，却让那些高等精灵愿意放下身段和她结交，她们认同她的美丽，不仅仅是与她对话，甚至和她谈论心情心事。

    “卡洛琳！”

    悦耳动听的声音叫住了她，卡洛琳回转过身，微笑的看着两个少女踩着小碎步的朝她快步过来，她们步履之间，轻风云泽相随，扑鼻的淡淡清香令人精神振奋。

    “雅雾，霞迦，早安。”

    两个少女都是迦族中的贵女，这时，一左一右，将卡洛琳拉住了，“卡洛琳，你快来和我们看看，到底是这朵白莲好看，还是那朵青莲好看。”

    很显然，两位贵女正在争执。

    “嗯，我猜猜，雅雾你喜欢的是青莲，霞迦你喜欢白莲。”

    “卡洛琳好厉害！”

    “又被你说中了，你肯定不是靠猜的，快告诉我们！”

    “呵，其实很简单，之前也有说过的啊，人各有爱，不同的气质，适合不同的佩饰，雅雾的气质如圣山白雪，一朵青莲能为你点缀出圣山清泉般的清澈。”卡洛琳一边说着，一边将青莲发夹扎在了雅雾贵女的发间，顺手为她挽了个发式。

    然后，她又转身和霞迦如法炮制的扎上了白莲发夹，笑道：“而霞迦呢，活泼动人气同朝霞，一朵亮目的白莲让你宛如世界的中心焦点。看，其实你们早知道自己适应什么，于是你们就喜欢了不同的东西。”

    雅雾和霞迦对视端祥了对方一眼，都为对方的美丽倾倒，便又对着卡洛琳叹息说道：“卡洛琳快教教我们怎么盘发吧，没有你扎的发式，哪有这么好看。”

    卡洛琳失笑的点了点头，“那请两位贵女先去做个水疗如何？等我忙完，就来找你们如何？”

    “这样最好了！”

    两名贵女欢乐而满意的离去，卡洛琳则在一片艳慕的眼神中走进了中娅大总管的办公室。

    自从卡洛琳成为主管之后，来天堂的贵女们越来越多了，相应的，追求贵女的贵子们也都蜂拥而至，而卡洛琳和那些贵女之间的关系，是让所有人都嫉妒的，可是谁都没有办法像她一样，成为贵女们信赖的朋友。

    她有着层出不穷的方式，这些都不是战斗能解决的问题，而卡洛琳用心的研究高等文明的历史和习性，她通晓每一个高等文明的喜好习性，甚至她通过这些，去诱导培养那些贵女们有了新的爱好，她对她们称之为新鲜事物，并以此打动她们，让她们乐在其中。

    这也是卡洛琳以一个人类的身份在这里占据高位的缘由，也是大精灵女王欣赏和重用她的地方。