    陆绮云花了大半天的时间打探来的消息，费了半天劲巴拉巴拉的说了一大通，现在都变成废话了？

    叶辰和秋雨晴竟然这么容易就把钱拿到手了？

    陆绮云这时候还有些懵逼，根本想象不到叶辰和秋雨晴是怎么和郭龙沟通的。

    难不成对方改邪归正了？

    “我亲自出手，这点小事要是还搞不定，那你可是太小看我这位部长助理了。”

    叶辰脸上露出一抹自得之色。

    陆绮云下意识的看向了秋雨晴。

    “这次多亏了叶大哥，我才能从郭龙那里拿回欠款。”秋雨晴点了点头，给了陆绮云一个肯定的答复。

    “叶辰，看来是我小看你了，我倒是对你越来越好奇了。”

    陆绮云瞥了一眼叶辰，似笑非笑道：“亏我一直在这担心你们，下午还给雨晴打了几个电话都没打通，我都准备报警去营救你们了。”

    “不好意思，绮云姐，手机好像没电关机了。”

    秋雨晴闻言，下意识的拿出了手机，脸上露出一抹尴尬之色。

    “没事，只要你们没事就行。”陆绮云这时候也算是松了一口气。

    “对一个男人越是好奇，就代表你距离沉沦不远了。”

    叶辰凑近了陆绮云的耳边，轻笑道：“还好你遇到的是我，既然你这么好奇，我不介意为你解惑，不如我们晚上去开间房，我们促膝长谈，好好畅聊一晚，如何？”

    “呸，你这个色狼，想得美。”

    陆绮云冷哼了一声，没好气的瞪了叶辰一眼。

    就在这个时候，一位穿着职业装的女人走了过来。

    “雨晴妹妹，你这么快就回来了？”

    林飞雪看向了秋雨晴，脸色略微有些不自然。

    “林飞雪，大家都是同事，何必把事情做得这么坏，你给秋雨晴的那份合同有多危险，你应该很清楚吧，你竟然让她一个女孩子，去这么危险的公司收账？”

    陆绮云看着林飞雪，一脸不悦道。

    “陆绮云，你这话说的就不对了，好像是我逼迫雨晴接我手上的这份合同一样，我这不是看她这个月的业绩不好，我才把手上这份大合同交给她来做吗？”

    林飞雪皱了皱眉，一脸强硬道。

    叶辰眯了眯眼，看向了林飞雪。

    “你和郭龙签订合同的时候，应该知道他的身份不简单吧，为什么把合同转交给雨晴处理的时候，没有说明其中的情况？”

    叶辰看着林飞雪，神色淡然道。

    林飞雪看了一眼叶辰，脸色略微有些忌惮。

    叶辰毕竟是部长助理，在这市场部还算是有些地位，林飞雪虽然是市场部的王牌业务员，但是面对叶辰，还是有些谨慎的。

    “我不知道叶助理你在说什么，我签合同的时候，哪知道会有这样的情况发生，我要是真知道了，也不会去签这份合同。”

    林飞雪脸色平静的回应道。

    “当时不知道，恐怕之后不可能不知道吧，毕竟都是同事，你要是好心将合同的具体情况说出来，真要是有什么意外，也没人怪你，但是你现在担心这份合同烂在你手上没法处理，就这么让雨晴去为你躺枪，这种做法是不是有些不太地道？”

    叶辰看着林飞雪，眼中闪过一抹冰冷之色：“我需要你给我一个解释。”

    “就是，林飞雪，你这做的有些不太地道了。”

    一旁的几位同事点了点头，都在为秋雨晴打抱不平。

    虽然秋雨晴业务能力不行，但是在市场部的人缘还是不错的。

    虽然看起来性格有些内向，但是平日里干起活来也很是热情。

    再加上漂亮可爱，这样的美女同事，谁不喜欢？

    林飞雪在市场部虽然业务能力很强，但是性格极为的高傲，早就有人看不惯了。

    如今正好有了契机，不少人都站在了秋雨晴这一边。

    “什么躺枪？叶助理你这话我有些听不懂。”

    林飞雪一脸冰冷道：“如果没有什么其他的事情，我要去工作了。”

    说完，林飞雪转身就要走。

    “林飞雪，心虚了就要走？不给雨晴道个歉，今天这事没完。”

    陆绮云冷哼了一声，直接拦住了林飞雪，态度显得极为的强盛。

    叶辰就这么眼睁睁的看着一场女人的撕逼大战即将爆发。

    “你们不好好工作，在这吵什么呢。”

    就在这个时候，沈清涵踩着高跟鞋走了过来，神色冰冷的看着陆绮云和林飞雪等人。

    “沈部长。”

    陆绮云等人看着走过来的沈清涵，急忙喊了一声。

    “沈部长，你来的正好，林飞雪明知道他手上的这份合同涉及到一些黑暗势力，竟然瞒着雨晴，将这份合同让她去做，沈部长你要给我们好好评评理。”

    陆绮云眼看着沈清涵来了，三言两语就将事情的经过说了一遍。

    “这次要不是叶助理陪着雨晴去要到了欠款，恐怕还不知道要发生什么事情。”

    陆绮云一脸气愤道。

    “林飞雪，真有这种事情？你应该知道公司的规章制度，严重违反公司的规章制度，结果就是被公司辞退。”

    沈清涵柳眉微蹙，一脸严厉的看向了林飞雪。

    这种合同出现暴雷危险的事情，往大了说算是侵犯了公司的利益。

    一旦这份合同无法要回欠款，就算是一个烂账了。

    作为市场部的部长，沈清涵也需要担负一些责任。

    若是公司内部的员工和外面的一些势力合谋骗取公司的财产，这性质就更恶劣了。

    “沈部长，你听我解释，我也不知道对方只是个皮包公司。”

    林飞雪一脸慌张的解释道：“等我知道的时候，合同都已经签好了。”

    “所以你在明知道对方是皮包公司的情况下，竟然还装着不知道，让雨晴一个女孩子去处理？”

    陆绮云咄咄逼人道。

    “我……”

    林飞雪脸色略微有些不自然，张口竟然都不知道该如何辩解了。

    “林飞雪，虽然市场部需要业务能力很强的员工员，但是苏氏集团更看重员工的品行，一旦品行不行，即便是有再好的能力，我们苏氏集团也受用不起。”

    沈清涵一脸严肃的看向了林飞雪。

    “沈部长，你听我解释。”

    林飞雪这时候脸色变得刷白，眼中满是慌张之色。

