    说完之后，陈阳和顾佳跟着王富贵和罗全二人走进了办公室里面，相对坐了下来。

    王富贵二人一直看着陈阳，他们都想知道，陈阳到底想干点什么，居然提出合作这种事情来。

    “二位，这俗话说，冤家宜解不宜结，咱们越是打价格战，最后损失的是我们自己。”

    陈阳笑了笑，道：“我看，咱们都各退一步，不要打价格战了，就正常的经营，这样都能赚钱，何乐而不为！”

    哦？

    还各退一步？

    听到这话，王富贵和罗全的眼睛里都是迷糊之色，完全不知道陈阳这话到底是什么意思。

    之所以打价格战，不就是因为干不过对方吗？

    还来劝说不打价格战？

    当我们是傻子吗？

    “陈阳，你是不是觉得我们很蠢啊？”

    王富贵忍不住说道：“不打价格战，你们有新型苹果，我们拿什么卖？”

    “就是，我们又不是蠢猪，会听你的废话吗？”

    罗全立马也跟上，讥笑了一声，那样子，仿佛他有多么的聪明一样。

    “很简单，我们不打价格战，我会提供一批苹果给你们，在顾老板那边买就行。”

    陈阳微微一笑，说道：“这样一来，大家好好做生意，没必要为了一点价格，就打的你死我活，到时候，咱们两家都撑不住，损失更大，得不偿失啊！”

    听到这话，王富贵和罗全都是眼前一亮！

    如果真的能拿到苹果的销售，那的确能谈一谈，不一定非要打价格战！

    “你是说真的？”

    王富贵盯着陈阳看着，认真的问道：“你真的能把苹果分给我们销售？”

    “当然了，童叟无欺！”

    陈阳点点头，道：“你们可以想想嘛，不用急着回答我，这次，我是带着诚意来的，你们可以多跟其他的人商量商量，要是一直这么打下去，我想，很多人都撑不住了吧！”

    听到这话，王富贵和罗全沉默了！

    这个价格，很多水果经销商已经是在亏本经营了，可以说是血亏，自然没什么人想继续下去！

    现在陈阳给了他们台阶，倒是可以顺势下一下，让市场回归正常。

    “行，我们会去商量的！”

    王富贵点点头，沉声说道：“这样，两天后就给你结果，我们再聊聊！”

    “好，没问题！”

    陈阳一口答应了下来，他知道，对方能答应的这么痛快，说明是真的要撑不住了，否则，以王富贵和罗全二人的脾气，能跟自己坐下来谈判？

    不存在的事情！

    而且，就刚才王富贵二人听说自己能分一部分苹果给他们销售，那小眼神，别提多心动了！

    什么都可以骗，但眼神里的那个变化，是骗不了人的！

    说完之后，王富贵和罗全便匆匆离开了。

    有了陈阳这个提议，他们就要去找别的经销商一起商量下合作的事情，自然是时间紧急，但走的匆忙，有些事情就注意不到了。

    比如，宋文星趁着他们离开的功夫，喊住了陈阳和顾佳二人。

    “来，我这里有点好茶，喝点茶，聊聊天吧！”

    宋文星示意陈阳和顾佳二人先坐下，然后就拿出茶叶罐子，给他们二人泡茶。

    什么情况？

    请我们喝茶聊天？

    陈阳和顾佳对视一眼，都有些不解，毕竟，这一幕，还是有一点反常的。

    之前来过几次，宋文星可没有这么好的态度，今天明显是有些不大一样。

    这里头，怕是有什么古怪！

    不过，既来之则安之，他们也想看看这个宋文星葫芦里在卖什么药！

    “来，尝尝看！”

    宋文星端着茶杯，放在二人面前，道：“条件比较简陋，简单喝点吧，上好的普洱茶，希望你们别嫌弃！”

    “怎么会呢，我们都是粗人，喝这个好茶，恐怕是有点糟蹋了。”

    陈阳笑了笑，捧起茶杯，闻了闻，喝了一小口，说道：“虽然我喝不出来什么名堂，但这个茶，是真的很香！”

    “的确很香，是好茶，让宋经理破费了。”

    顾佳也是一样，喝了一小口，笑着说了一句。

    “这叫什么话，茶叶嘛，就是给人喝的，二位都是我的贵客，自然值得，不存在什么破费和糟蹋的说法！”

    宋文星听着二人的话，带着笑意，微微摆手，说了一句。

    贵客？

    陈阳和顾佳的眼神都很古怪，这个宋经理到底是什么意思？

    单独留下来就是为了让他们喝一点好茶？

    到底想干什么？

    陈阳可不信，这小子会什么主意都没有？

    绝对有问题！

    “陈老板，顾老板，不知道你们有没有兴趣，跟我们仙丰果业合作呢？”

    终于，茶喝了一半，宋文星就把自己的目的说了出来。

    跟仙丰果业合作！

    有点意思！

    陈阳的心里瞬间有了一个很大的猜想，宋文星这是想把王富贵和罗全给踹开，然后单独合作吧？

    但这个想法，现在还不能说，得要问清楚！

    “宋经理说的合作又是什么样的呢？”

    陈阳面不改色，笑着问道：“不知道你说的合作是哪方面的！”

    毕竟，话是对方提出来的，陈阳可不能暴露太多，有些话，只能让对方提。

    要稳住！

    “我们仙丰果业，在县城拥有的门店最多，会员也是最多的，我们想跟你就苹果有更深入的合作！”

    宋文星解释道：“另外，如果你有其他水果的合作渠道，我们就能和王富贵、罗全断绝合作关系，以后只跟你们合作！”

    嘶……

    听到这话，陈阳的眼睛里还是有些惊讶！

    虽然他刚才就猜到了，但现在从对方的嘴里说出来，还是很震惊的，这个宋文星，是要干一波大事啊！

    “宋经理，这种大事，你真的能做主吗？”

    顾佳忍不住问了一句，对方只是一个小经理，现在都能做主这么大的合作吗？

    “我知道，我的身份只是仙丰果业旗舰店的经理，但我跟我们陆总的关系不错，只要我肯去说，我有百分之九十的把握能说服！”

    宋文星自信满满的说道：“我们陆总早就对王富贵和罗全不满了，如果有机会踢掉对方，她绝对愿意！”

    有了这话，陈阳和顾佳的心头已经开始有些相信了。

    “既然这样，我们自然没有问题！”

    陈阳想了想，道：“如果你跟我们合作，苹果可以给一部分让你们销售，至于价格方面，可以协商，其他的水果，可以让顾总介绍你们新的经销商！”

    “这样一来，我们可以联手将王富贵、罗全踢出局，你看如何？”

    踢出局！

    很好！

    宋文星要的就是这个目的，他早就不想跟王富贵二人合作了，毕竟，谁会喜欢跟两个蠢货合作呢？

    只有跟聪明人在一起合作，才能感觉到愉快！

    “行，就这么定了！”

    宋文星点点头，道：“今晚我就会跟陆总请示，最晚八点，给你们答案！”

    有诚意！

    陈阳一阵满意，就冲对方这个工作效率，便能表明对方是真有这个合作诚意的！

    “宋经理，希望我们合作愉快！”

    陈阳伸出手来，跟宋文星握了握手。

    “合作愉快！”

    宋文星同样信心满满，伸出手来，紧紧握住陈阳的手。

    说完这些，陈阳和顾佳便准备离开了。

    “对了，还有一件事，我要给你们提个醒！”

    刚走到楼梯口的位置，宋文星便追了上来。

    “什么事？”

    陈阳不解的问道。

    “刚才王富贵和罗全在我这里见的，就是道上的人，他们在筹划，想找一个道上混的大哥，亲手解决你们！”

    宋文星开口说道：“第一目标，是顾总，毕竟是女性，好下手，我刚才简单的听了几句，似乎是想绑架顾总，所以，顾总这几天可要小心一点，不能被他们得手了！”

    好家伙！

    果然如此！

    陈阳刚才看着那人出去就大致猜到了对方的身份！

    现在看来，是一点也不假啊！

    “宋经理，感谢你了！”

    陈阳认真的道了一声谢，这个情报对于我们来说，实在是太重要了。

    “是啊，要不是你，我恐怕真的要被绑架了！”

    顾佳也是心里一惊，赶紧跟对方道了一声谢谢！

    “没事，我们是要开始合作的，自然要坦诚相待。”

    宋文星微微摆手，“我也看不惯他们的所作所为，所以想要撇开他们，另起炉灶，希望我们能一直坦诚相待！”

    “一定！”

    陈阳重重的点点头，一口答应了下来。

    说完这些，陈阳二人才走出了仙丰果业的大门！

    “陈阳，你真是太厉害了，原本是要跟王富贵他们谈合作，现在好了，又跟仙丰果业有了合作，太牛了啊！”

    顾佳忍不住称赞了一句，道：“这算不算是意外之喜啊！”

    “当然了！”

    陈阳点点头，道：“跟王富贵等人合作是被逼无奈，可要是能和仙丰果业达成合作的话，那就是上上之选了！”

    这毕竟是县城最大的水果连锁店，能合作，自然是最好的。

    “那个宋经理人真不错，还告诉了我们王富贵二人的阴谋，他人太好了！”

    顾佳立马就称赞了起来。

    “别……”

    谁知，陈阳却是微微摆手，认真的说道：“这只能说明他是一个合格的生意场上的人，至于人品好不好，那得另说！”

    啊？

    什么意思？

    顾佳听了，都有些懵逼了，人家都这么好，告诉情报了，还不算人品好？

    她都怀疑陈阳是故意这么说，就是看自己夸奖对方，吃醋了吧？

