
        “噗。”林家公子和楚川，同时吐出了一口腥血。

    “公子。”

    林家武者，顿时一惊。

    但还未来得及有任何动作，已被一股冰冷杀机锁定。

    叶流冷漠的双眸，直视这群武者。

    并非什么武技或者手段，仅仅是一种骇人的杀意。

    “叶流，还有萧逸是吧。”林家公子捂着胸口，站了起来。

    “好，很好。”

    “今日欺我林家，日后定当百倍奉还，我们走。”

    林家公子和楚川，放下一句狠话，作势便要离去。

    “还敢放狠话。”叶流脸色一冷。

    “真以为你们千风林家算什么东西？”

    “也就这里是风圣地域，若是换了别的地方，像你等如此嚣张不知好歹之人，早死千百回了。”

    “记住了，这里是人命如蝼蚁的中域。”

    “别再来惹我和我萧逸兄弟，否则，哼。”

    一声冷哼，听在林家公子和楚川耳中，如同响雷轰鸣，体内气血翻滚，再次猛地吐出一口腥血。

    林家一行人，慌忙离去。

    只是，离去前，林家公子阴冷地回过头，看了萧逸一眼。

    “叶流是厉害，但你萧逸算什么东西。”

    “一个连进入千风商行都没资格的废物，惹了本公子，还想活命？”

    “待叶流庇护不了你时，本公子再慢慢与你算账。”

    林家公子，心头怨毒地想着，快步离去。

    千风商行门外，不多时，恢复了平静。

    萧逸淡淡地看了叶流一眼，道，“叶兄的实力，没有表面上那么简单吧。”

    刚才林家武者中，清一色是地极境，有几个更是达到地极五重。

    可却在叶流的一道气势下，被压迫得不敢动手。

    “彼此彼此。”叶流轻笑道，“萧逸兄弟，亦是深藏不露。”

    “若我没猜错的话，就算刚才我不出手，林家这群人，在萧逸兄弟眼中，也不过是蝼蚁罢了。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    叶流猛地脸色一正，道，“萧逸兄弟，你骗不了我，我的直觉很准。”

    “我甚至相信，就是我全力齐出，也不一定能打得过萧逸兄弟你。”

    “若是有机会的话，我倒是想和你切磋一番。”

    “好。”萧逸点点头。

    叶流笑道，“那便等千风大会结束之后，你我离别时切磋一番吧。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    ……

    千风拍卖会之后，萧逸回到了客栈。

    一连两天时间，萧逸都在盘膝修炼。

    两天时间，转瞬便过。

    今日，便是千风大会开始之日。

    千风大会，才是最大的盛事。

    千风拍卖会，也不过是借着千风大会的时机而开展罢了。

    千风大会，乃是千风王国最大的盛事。

    而这，便要说到千风王国的第一宗门，亦是第一势力，千风宗。

    千风王国，位列五大王国之一。

    千风宗，亦是整个风圣地域真正的顶尖宗门。

    所谓的千风林家、千风商行这等大势力，在千风宗面前，不过若如蝼蚁。

    这是一个真正的庞然大物。

    千风大会，亦是由千风宗举行。

    一大早，萧逸便离开了客栈，前往了千风宗。

    他不想在千风王国多留，只想早些参加完千风大会，早些离开。

    千风宗，坐落于千风城之外的边缘处。

    今日一大早，早已是各方强者云集。

    各大势力的武者、天骄等等，悉数聚集于此。

    “萧逸兄弟。”一道熟悉的声音传来。

    正是叶流。

    “叶兄。”萧逸点了点头。

    千风宗山门前，早有宗内武者，热情地接待着各方势力。

    顺便亦是登记下参加千风大会的武者的信息。

    山门处，排起了长龙。

    一个个武者，或出示令牌、报出名字等等。

    轮到萧逸和叶流时。

    叶流甚至还为说话，千风宗的武者已立刻恭敬行了一礼，“叶流公子。”

    “嗯。”叶流点了点头。

    “叶流公子就不必登记了。”千风宗武者恭敬说道。

    “稍后，自行进入宗门，等候千风大会开始即可。”

    “至于这位兄台…”

    千风宗武者，看向了萧逸。

    萧逸直接取出了修罗殿令牌。

    他在风圣地域，唯一能证明他身份的，也就只有修罗殿令牌。

    千风宗武者接过，微微惊讶。

    “修罗殿执事的令牌？”

    “嗯？”千风宗武者，看得真切些后，霎时脸色大变。

    “第一主殿的执事。”

    “公子，哦，不，这位大人，冒犯了。”

    千风宗武者，对着萧逸行了一礼，恭敬地将令牌递还给萧逸。

    萧逸与叶流，两人自顾进入千风宗。

    直至下午时分，千风宗山门外的登记，才算完全结束。

    宗门广场之内，此时正齐刷刷聚集着数万武者。

    且，其中无一是弱者。

    最弱都是地元巅峰以上，几乎清一色都在天元境。

    地极境武者，不下数百。

    其中有好些人的气息，连萧逸都一阵凝重。

    “诸位。”

    忽然，一道飘忽却沉稳的声音，凭空响起。

    一道身影，凭空出现，凌空站于广场之上。

    “诸位千里迢迢来我千风宗，我千风宗不胜荣幸。”

    身影，是个老者。

    “地极巅峰。”萧逸看向高空中的老者，皱了皱眉头。

    叶流说道，“这是千风宗三长老。”

    高空中，千风宗三长老高声道，“千风大会，此次由老夫主持。”

    “诸位请随我来。”

    三长老御空飞行。

    嗖…嗖…嗖…

    广场上，无数道声音，御空飞起，速度极快。

    这数万武者，可无一人是弱者。

    一路飞行，直到千风宗深处，三长老才停了下来。

    面前，是一高耸入云的陡峭高山。

    下方，早有近万千风宗武者等候在此。

    嗖…嗖…嗖…

    所有人，直直飞起，往那高山之巅飞去。

    待得来到山峰之巅。

    萧逸皱了皱眉头，这座高山，陡峭无比，千仞之状。

    与其说是高山，倒不如是一处极佳的防守堡垒。

    从山巅上看下去，高山的另一头，是一处深不见底的峡谷。

    峡谷之内，罡风萦绕，不断吹袭。

    呜呜作响，从峡谷之内不断传出，瘆人至极。

    “这里就是千风险地，亦叫千风峡谷。”叶流说道。

    “下方，有无数种罡风，传言，在千种以上，因此而得名。”

    “每种罡风，除了本身的锋锐气息之外，由于属性不同，很是麻烦难缠。”

    “但这些罡风，却有着起效。”

    “武者挡之，可淬炼**；挡下后，强行炼化吸收之，可提升修为。”

    “乃是不可多得的武者修炼之物。”

    “哦？这是处宝地。”萧逸眼睛一亮。

    “嗯。”叶流沉声道，“是宝地，却也是极其凶险之地。”

    叶流的脸色，头一次无比认真。

    “里头，有着无数风兽，那是真正的凶兽。”

    “如阴风鬼魅，无声无影。”

    “每次千风大会，活命回来者，不足一成。”

    ......

    第三更。

    (本章完)
  