    

    她甚至有点理解王启臣的爹，自家儿子生的这般俊俏，结果因为断了一只腿就遭人如此羞辱，换做是谁也会忍不住骂人吧？

    当然，原主长的胖也不能成为被人诟病的原因，主要原因是那好吃懒做的性格，淳朴的民风下都认为会过日子便是个好女人，原主显然不是。

    眼下见这王启臣竟还心心念着给原主道歉，可见是个有礼的人，聂灵儿高看他一眼。

    “你当真不介意？”王启臣似是没想到聂灵儿会如此大度，毕竟爹说出的那些话可是相当难听。

    聂灵儿笑着摇了摇头：“当真，所以你不必对此耿耿于怀了。”

    见聂灵儿似是真心坦荡，王启臣震惊之余点了点头：“那就好。”

    似是心中一块结开了，王启臣轻轻呼出一口气，表情也松下来了，而后淡淡瞥了聂灵儿一眼，才转身离开。

    聂宝儿一直一副疑惑表情，直到王启臣走远了才开口道：“这王启臣，到底在想什么？他爹要是知道他为这件事来找你道歉，准把他另一条腿也给打断！”

    聂灵儿闻言忍不住轻笑出声：“哪有你说的那么可怕。”

    “哎。”聂倩儿在一旁忍不住叹了口气：“要说王启臣真的是可怜，之前不少人家的女孩都对他虎视眈眈的，还有不少早早的就对他表达心意的。结果这摔断了腿，那些人一下子就都消失了！”

    “你觉得他可怜，不如你自己嫁给他啊？”聂宝儿闻言直接道：“虽是断了腿，可王启臣这张脸配你可绰绰有余了！”

    “聂宝儿！你胡说什么呢！”聂倩儿闻言瞬间红了脸，当即大吼道。

    聂宝儿非但不怕，还凑近了去瞧：“呦，你脸红什么啊？我就随便说说！”

    聂倩儿眼神闪躲，心跳也跟着加速了：“谁……谁脸红了，你休要胡说！”

    话落，不顾聂宝儿憋笑的脸色，聂倩儿侧身便一个人跑开了。

    “嘁，明明就是贪图人家王启臣的美色，还不承认！”聂宝儿轻嗤一声。

    聂灵儿在一旁看着，无奈的笑了。

    不过这王启臣抛开上乘的长相不说，为人似是也很有风度，今天这件事就足以见得了。

    断了一条腿实属可惜，但应该不至于找不到良人，希望能有个好结果吧。

    回到家，灶台还在垒，老太太在一旁看着，见聂灵儿姐妹俩回来，便开口道：“灵儿，锅买了吗？”

    “买了，不过胡伯伯没收钱。”聂灵儿开口道，索性直接将今天早上发生的事说给了老太太听。

    “怪不好意思的。”老太太听了道：“回头可得好好谢谢人家。”

    “那是自然。”聂灵儿应到，而后又将老太太拉到一旁，悄悄开口：“奶奶，今早你给我买锅的一百文钱能不能先留给我？我想去镇上买点材料做些东西挣点钱。”

    老太太闻言不由一愣，似是没想到孙女竟动了这么大的心思。

    “你要干什么呀？”老太太没急着拒绝，而是询问。

    聂灵儿想了想，左右也不是能瞒住的事，那不如提前告诉奶奶：“我看后院好些菜都熟了，我想做些酱菜去镇上卖。”

    “酱菜？”老太太一听，有些吃惊的道：“灵儿还会做酱菜？”

    “是我自己的做法，不过奶奶你放心，一定是好吃的酱菜。”聂灵儿开口保证。

    若是以前的聂灵儿，老太太定是不会相信的。

    可如今的聂灵儿早已脱胎换骨，这些日子的表现也足以证明她的改变，再加上昨天做的焦糖玉米，也确实体现了她在吃食上的天赋。

    老太太这么想着，其实心里的天秤已经倾向聂灵儿了。

    况且家里确实需要进钱的营生，那三十亩地分家的时候用来换了菜园子，以后这家里也就指望着这个菜园子了。

    孙女能通过菜园子想到挣钱营生，她更是应该支持，左右这钱本该是买锅的钱，既是省下来了，不如交给孙女试一试。

    如此，老太太点了点头：“好，奶奶支持你挣钱养家。”

    聂灵儿见状心下一喜：“谢谢奶奶，我一定不会让你失望的！”

    启动资金到手，聂灵儿想着越快越好，下午就跟着聂勇一起去镇上。

    “你要去镇上？”

    聂勇看着聂灵儿脸色微惊，末了忍不住笑了：“这可新鲜了，你有好几年没去镇上了吧？”

    聂灵儿闻言不好意思的摸了摸脸，原主是因为太懒了不愿意动，跟她可没有关系。

    “勇哥，我这次去是有正事的，镇上你熟，带我去趟呗。”聂灵儿道。

    聂勇神色狐疑的打量了一下聂灵儿，道：“正事儿？”

    显然他不太相信聂灵儿能有什么正事，不过见聂灵儿认真的样子还是点头应下了：“行，吃完晌饭咱就走。”

    “行，谢谢勇哥！”聂灵儿高兴的点头。

    一旁聂远山看在眼里，心里又是欣慰又是苦涩的，待聂灵儿走开才忍不住低声道：“你三叔在的时候，灵儿要是这么懂事就好了。”

    “三叔在天之灵看到灵儿的变化，也会欣慰的。”聂勇道。

    聂远山叹了口气，又点了点头。

    一听说聂灵儿下午要和聂勇去镇上，聂宝儿和聂轩也嚷着要去，就连童童也来缠着她要去镇上。

    “轩跟着我去就行了，姐去是有正事的，不是去玩的。”聂灵儿当即开口道。

    让聂轩跟着是因为他是男孩，能帮着背些东西。

    “姐你偏心！”聂宝儿一听，嘴顿时撅的老高。

    聂灵儿不由笑了，却还是开口保证：“过两天还得去一趟，姐保证，到时候咱们都去，好不好？”

    “真的？”聂宝儿眼睛顿时亮了。

    聂灵儿点头保证：“真的，到时候带上童童和奶奶，咱们都去！”

    聂宝儿这才满意的笑了。

    灶台垒好了，锅也安上了，就是那种典型的农村土灶，炒菜时得弯着腰炒。

    中午是老太太用新灶做的饭，聂远山和聂勇帮着垒灶台，老太太便留他们一家一起吃饭，还特意炒了五个鸡蛋！

