    江南：“……”

    晕！

    在滨海他刚躲开无数的媒体记者，结果在学校门口再一次被堵住了？

    逃的了和尚逃不了庙。

    真是忧伤哦！

    “我最后强调一次，你们不要再来采访我了，这啥劳子四竞省冠，滨海第一人，我都不在乎，没什么感想可说的。”

    “至于学习的独特窍门，更是没有，反正我是该吃吃，该喝喝，该睡睡……”

    “……”

    汤七七：“……”

    众多媒体：“……”

    校长古天悬和胡亦菲这些人对江南秉性知之莫深的人，听见江南这番话倒没觉得什么，可汤七七这些对江南还不太了解的自由媒体人，那脸色可瞬间僵住了。

    汝听，人言否？

    滨海第一，那可是滨海第一啊！

    滨海五十几万高三生，也就出了这么一个，可谓名符其实的天之骄子。

    至于四竞省冠，这名头就更大了，即便放在全国，也只有这么一个。

    然而……

    江南却说不在乎？

    至于后边那该吃吃，该喝喝，该睡睡，那就纯属是装比了。

    若非顾忌自己是媒体人，汤七七真想打死这资深凡尔赛装比犯。

    “江南同学，我知道刚才你都是说笑的，可能是我问了独特窍门的缘故，这个你可以不答，你就讲讲你平日怎么上课的吧？”

    汤七七强忍怨气再次开口。

    “上课？”

    “这个简单！”

    “我不是睡觉，就是在玩游戏，偶尔还去校长办公室喝喝茶！”

    江南十分淡定的说道。

    汤七七：“……”

    众多媒体：“……”

    尼玛！

    他们可真要忍不住了。

    能打人么？

    特别想揍这丫的。

    上课睡觉，玩游戏，这还是上课么？这特么把教室当成你家了吧？

    至于去校长办公室喝茶？

    你确定喝的是茶？

    而不是其它？

    “江南同学，你这样说不太好吧！毕竟我们这采访可是要上电视的。”

    “你天天睡觉玩游戏，居然还能考四竞省冠，这也太让那些努力学习的人……”

    汤七七强忍怨气又一次开口。

    没办法。

    这是主编交代下来的任务，今天无论如何都要采访到江南，拿下头条热门。

    “太让人什么？让人家太羡慕，还是太嫉妒，亦或者太心寒？”

    “都……都有吧！”

    汤七七深呼口气道：“你要知道有很多同学都十分刻苦努力，但偏偏成绩不尽人意，别说四竞省冠，连省二省三都没有……”

    “……”

    “可问题是……”

    “我这说的都是实话啊！”

    “我上课都是睡觉玩游戏的，不信的话可以问问我任课老师和班主任。”

    江南一脸无奈的摇头：“也许……就是因为睡觉多了，才考的好点？”

    “……”

    汤七七：“%￥#@#￥%……”

    众多媒体：“%￥#@#￥%……”

    不行了不行了！

    真特么忍不住了。

    要打人了！

    赤果果的凡尔赛啊！

    因为睡觉多了，才考的好点？

    这种采访他们就算录了像，也不管放到电视上播啊！

    甚至连网上都不行。

    本来还有媒体在直播，但听见江南这话，连忙第一时间把直播中断了。

    不然的话。

    可就要出事故了。

    江南被喷无所谓，但连累到他们这些媒体平台，那可真是莫大的罪过。

    没得办法。

    汤七七等众多媒体人，只能把求救一样的目光投向校长古天悬。

    这次采访，他们可是花了很大代价，才从古天悬手里买到采访位。

    现在江南是江城最火热的人物。

    风头可谓一时无两。

    他们需要头条热门的同时，也希望有一场最积极正能量的采访，好把江南立为榜样，激励未来无数的江城学子。

    可再这样下去。

    这采访可就彻彻底底的毁了。

    积极正能量，那都是狗屁，江南那番话不把别人带沟里去就不错了。

    另一边。

    感受到汤七七等人的求救，校长古天悬也看不过去了。

    虽然江南说的是大实话，但他可是收了人家钱的，总要给人一个交代不是？

    更何况……

    他还想借这次采访，好好宣传一下三中，让众人得知三中实力来着。

    按照江南这个说法。

    那可不是宣传三中，而是彻底抹黑了。

    你见哪个高中，在课堂上允许学生睡觉玩手机打游戏看小说的？

    你见那个高中，在上课之际，学生被校长请去办公室喝茶的？

    “咳咳！”

    古天悬轻咳两声，拉过江南低声哀求道：“江南同学，拜托了，这次采访会上电视播出，为了学校，求你说点好的吧！”

    与之同时。

    胡亦菲也插嘴道：“江南，你别任性了，虽然你说的都是事实，但你的学习方法不适用于大家，得换一个切合实际的！”

    “……”

    说这话时。

    胡亦菲眸中闪过一丝焦急。

    没办法不急啊！

    虽然江南拿下四竞省冠，给她也带来了莫大荣誉，但若让广大家长知道……

    她这个班主任不仅允许学生睡觉，还允许学生玩手机，那不得立马凉凉？

    然而……

    听见两人的话。

    江南却只是撇了撇嘴，“校长，老师，当初是谁答应我在学校的时候，不会让媒体记者来打扰的，可现在我一回来就……”

    “……”

    “明白了！”

    没等江南把话说完，校长古天悬就用力点头，“江南你放心，我保证这是最后一次，只要你答应正常说几句好话。”

    “从此之后，我再不会允许他们出现在你面前，保证你在学校可安心睡觉。”

    “……”

    “欧克！”

    江南点头，笑了。

    他要的就是这个承诺。

    不然的话……

    不得被这些个牛皮糖给纠缠死？

    “好吧！”

    “刚才我都是开玩笑的！”

    “大家别当真，我现在换一种说法！”

    江南重回媒体记者的镜头前，调整情绪道：“晚上睡觉时想到，人生路很长。”

    “你们的生活，谈恋爱，泡网吧，看电影，吃大餐，打游戏，读小说。”

    “而我……”

    “早睡早起，打扫房间，阅读名著，锻炼身体，认真学习，规律生活。”

    “优秀，是一种习惯。”

    “优秀，是与生俱来的天赋。”

    “我喜欢学习！”

    “因为学习使我快乐。”

    “我徜徉在知识的海洋里。”

    “吸收着知识的雨露。”

    “妈妈叫我吃饭，我充耳不闻！”

    “爸爸喊我喝水，我无动于衷！”

    “奶奶喊我睡觉，我百般推辞。”

    “世界上只有一种稳赚不赔的投资，那就是学习，学习，再学习！”

    “我只想告诉你们，你要是不爱学习，对不起，我们做不了朋友！”

    “因为……”

    “我爱读书，我爱学习！”

    “学习使我快乐。”

    “……”

