    路明非听闻女孩的话扭头就跑，忽然又停顿了来。

    女孩看着路明非奔跑的背影笑着摇了摇头，转头向教室走去。

    “苏茜学姐，昨天的事情对不起啊！”路明非大声的喊到。

    苏茜听着背后传来的声音愣了一下回过头对着路明非笑了笑，指了指着自己手腕上的表，还有三分钟。

    路明非看了一眼扭头就跑。

    ……

    “嘿，你的头发是还没吹干吗？如果是想要将头发往后梳的话, 我建议你可以用一下发胶或者发泥之类的东西，实在不行用鸡蛋清也好过用清水！”诺诺看着路明非打缕的头发打趣的说道。

    路明非早上用梳子沾水的头发，因刚才剧烈的跑动中分成了中分，一缕缕的纠缠在一起，加上路明非剧烈运动微弓的身躯，活脱脱太君面前的小汉奸一般。

    路明非有些诧异他没想到诺诺还会和他主动说话, 毕竟自己昨天可是把她和她男朋友都爆掉了, “对不起，对不起，昨天的事实在不好意思。”

    “战斗吗！总会有输有赢，跟我说对不起干嘛，我还得感谢你没往我脸上画叉号！”诺诺耸了耸肩。

    “快到你座位上去，考试马上开始了。”曼施坦因从旁边闪过打断了路明非想要继续攀谈的心思。

    路明非遗憾的咂了咂嘴，随便找了个空着的座位坐了下来。

    路明非想着入学以后还没好好的看看自己这一届的同学们，东张西望的扭头瞅着。

    嘶，不愧是国际化的大学校，路明非环视了一圈，肤色从雪白到黢黑大致能分出十几种不同的颜色，美女也是真的多。

    正在路明非东张西望的时候，诺诺正在和曼施坦因议论着他。

    “老师，你说新招的S级会在3E考试有什么表现？像正常情况下学生听到龙文都会有些不正常的反应，或疯狂的大喊大叫，或悲婉的哭泣，你说路明非会是个什么反应？会不会发疯？”诺诺的眼神带着些许的好奇。

    “路明非还是别发疯的好，上一个发疯的S级已经吞枪自尽了。”曼施坦因看了看腕表，时间到了。

    “考试正式开始，请各位同学把手机关机放在桌子的右上方！”

    各种各样的手机关机声响起, 路明非挠了挠头也跟着照做了。

    黑色的幕墙无声地从木窗的夹层中移出，所有窗口被封闭起来，教室里的壁灯被点亮，曼施坦因和诺诺拿着一个灰色的帆布袋挨个挨个地收手机，也对着学生证核对考生信息，以免有人替考。

    检查完成之后，诺诺沿着走道发给每个新生分发试卷，学院3E考试的试卷是几张A4纸大小的白纸，学院还贴心的未每一个考生都准备了削好的铅笔。

    “我会在教室外，有什么问题可以举手提问，我能通过窗户和监控看见。另外，考试中讨论是不禁止的，只要你们不抄袭别人的答案。”曼施坦因教授说，

    “祝你们好运。”说罢，他迈着小步子离开了房间，诺诺也跟着他离开，顺手带上了教室的门。

    考试正式开始。播音系统开始放一首婉转的钢琴曲，这是3E考试的流程, 学院向来喜欢把龙文隐秘在各种各样的人类音乐之下。

    有时候是摇滚, 有时候是爵士，有时候则干脆是经典的古典乐，一切取决于当时教务处负责人的音乐品味如何。

    无论表面上的音乐如何变换，隐藏在人类音乐之下的龙文试卷是不会改变的，一共八套试卷，每一天都是纯粹的龙文，教务处在3E考试中循环使用。

    路明非抓耳挠腮的看着眼前的白纸，他左右环顾发现所有人都是一副懵逼的表情，自己才放下心来，反正都懵逼谁也别说谁。

    随着时间的推移路明非感觉有点不对劲的感觉，伴随着音乐的推进，教室里面，群魔开始乱舞。

    有人在哭着用铅笔狠狠的在白纸上涂画，白纸被铅笔撕烂，鬼画符般的图案狠狠的印在桌子上。

    有人哈哈大笑站起身来，对着身边的空气说一起吃饭，眼神诚挚而温暖，仿佛那个地方真有这么一个人的存在。

    学生们互不干扰，一个个的自得其乐，看的路明非感觉忒瘆人，仿佛有什么滑腻腻的东西抓住了自己的心脏。

    路明非东张西望突然发现一个女孩是一个例外，如同冰雪雕成的女孩，静静的坐在那里，在群魔乱舞的教室中显得格格不入。

    百无聊赖的路明非看着众人的奇葩行为，他突然有点想笑，这个时候要是有把瓜子就好了。

    “嘶～这个好，这个好。”路明非深吸了一口气，将即将从嘴里跑出去的银线吸了回来。

    一个极其妩媚的女孩穿着裙子尽情的展示着自己曼妙的舞姿，那纤细高挑的身材让路明非无比神往。

    突然路明非眼前一黑，一道熟悉的声音从他的耳边响起。

    “少儿不宜啊！哥哥。”

    “你给我撒手路鸣泽！少儿不宜是你自己才对吧，我都已经成年了！”路明非伸过手朝着后边抓去，将路鸣泽像提溜小猫崽子一样提溜着他的后衣服领子把他扔到自己的桌子上。

    然后路明非伸头再去看的时候，女孩做了一个保守的姿势定定的站在原地。

    “法克！”路明非对着小男孩比了个中指。

    穿着合身剪裁小西服的男孩坐在路明非的桌子上，衣襟口袋里叠成整齐的白色丝绸的方巾漏出一角，脚上穿着考究的皮鞋在半空中晃悠晃悠，脸上做了个淘气的鬼脸。

    “好久不见啊哥哥，我猜，你肯定想我了！”路鸣泽打了个招呼。

    “我想你干嘛，老坏我的好事！”路明非忿忿的说道。

    “哥哥，你这么绝情，我会很伤心的！”路鸣泽做出了一个悲伤的表情。

    “切！我才不吃你这套呢！”路明非冷哼了一声。

    虽然路明非一副很绝情的样子，但还产生了一种亲近的感觉，手不由自主的将路鸣泽梳理整齐的头发拨弄成鸡窝。

