    菩提古木之下，萧晨盘坐树下，他将一些事情完全交托了琉璃，而琉璃自然是会按照他的意志去执行。

    啾！

    伴随着一道凤凰啼鸣之声，萧晨的身上有着金色的凤凰虚影一闪而逝，先前沉寂在他的身体深处的妖帝血肉化为的灵力，再次被他激发出来！

    这一次大战，他的身躯同样是受到了震荡，这些炼化的妖帝血肉能量，用来修补身体的震荡。

    见到萧晨被一股浩瀚的金色光彩包围，琉璃神双眸不断的闪烁，虽然如今她的身体看起了和人族无异，但是实际上她的本源依旧是能量之体，只要山河印不坏，那么哪怕是她在外界直接被打散，同样能够在山河印中重生

    这也是为何她潜入蝎神宫中去盗取了蝎神血骨，顺带着将蝎神构筑的老巢都给掏了，依旧是安然无恙的原因。

    眸光中闪烁着兴致，这一次得到了萧晨的默许，她显然是磨拳搽掌想要大干一番，沉思了片刻琉璃的双眸之中再次绽放出了神彩，古老的空间中，直接青光一闪，俏丽的身姿消失。

    ……

    青荒域。

    一座古老的山脉郁郁葱葱，透发着苍莽之气，倏而虚空有着空间撕裂的声响，木火大帝踏临真实大地，没有丝毫的停留，向着下方的山林撞去。

    紧随着古老的山林之中，有着空间波动如涟漪一般轻微震荡，不过短短的瞬息之间就彻底平息下来。

    空间光门消失，木火大帝出现在了一座古老的空间之中，这应该说是一座小世界，因为在这座空间之中，同样有着万道流转，更是可以仰望到天地星空，日月星辰。

    空间深处，是一片古老的山峰，一座接着一座，不过等到了近处才能发现，这哪里是什么山峰，更像是一座座坟墓。

    没有丝毫的异色，木火大帝向着这片坟墓深处而去，来到一座高有着千丈大小的封土前落下。

    “老祖宗，禁忌圣子有着诏令传来，请老祖出山坐镇蝎人族！”

    伴随着木火大帝出声，不过四周依旧是十分的寂静，没有丝毫的气机，木火大帝同样是立在哪里静静地等待着。

    足足过去了一刻钟的时间，有着苍老的声音仿佛是从坟墓无尽深处传出来。

    “诏令在哪。”

    闻言，木火大帝探出大手，一枚神光在他的手中绽放，紧随着化为一道虚幻的神影，正是萧晨无疑。

    幻化出来的神影，直接向着古墓没入。

    “木火你接下来坐镇家族，老祖我前往蝎人族！”

    一刻钟之后，整座古墓震荡，剧烈的颤动中裂开了狰狞的大裂缝，有着腐朽的气机激荡在天际。

    咔咔咔！

    一座萦绕着腐朽之气的巨大铜棺，就这样化为一道流光，直接撞破了虚空而去！

    ……

    萧晨率部在蝎人族一战，连镇妖族数尊妖帝，引动蝎神最终出手，根本就遮掩不住，直接引动了整个东荒大地。

    最为让人震撼的就是，挡着妖族之面，直接烹了一头妖帝级别的妖凤，分食给参战的诸王！

    一时间，萧晨禁忌圣子之名，有着欲要覆盖其他三位圣子的架势。

    毕竟是相比于蝎神转醒，还有着更深层次的诸神回归，对于普通的人族族民来说，太过于遥远，乃是诸皇之间的隐秘。

    哪怕是萧晨都是在自己猜测而已！

    试问诸天上下，谁人敢烹一尊帝级妖凤，化为鼎中肉食！

    ……

    遥远东荒北疆，有着紫色天雷炸响，一道凌驾于天地的紫色身影，撞破了虚空，向着无尽洞虚而去，在他的背后有着五道紧随而至，漫天的紫电撕裂了千万虚空，化为狂蟒电龙，照亮了天地洞虚的昏暗。

    五道身影最低的都有着王者八重天之境，甚至有着两位身上狂暴的气机赫然是大帝之尊！

    位于最前方的紫色身影，紫纹战袍，身上气势愈发的让人感到惊悚，若是萧晨在此就会发现，短短的时间之内紫龙圣子发生了翻天覆地的变化。

    原本驾驭的紫色毁灭雷霆，竟然氤氲上了漫天的水汽，紫雷浴于汪洋，突然间化为了龙爪驾云雾的紫色雷龙。

    如果说先前有着凌驾于众生之上的威严，此刻更多了一种毁灭天地的霸绝。

    雷龙入海，不知道究竟是何种声威！

    ……

    萧晨征伐蝎人，似乎是引动了圣子之间原本的默契，一时间，东荒另外三位圣子直接引动了其他异族。

    最先传出，紫龙圣子一击打穿了骨族骨界，统御人族强者直接连碎两尊骨族黄金战骨，这乃是骨族大帝方才能达到的品阶。

    这两尊黄金战骨传闻是古族在葬骨之地，挖掘了数个纪元方才积攒下来的底蕴，直接在短短时间就被斩灭！

    紧随着是太昊圣子，作为人族老牌的皇血世家，太昊的影响力超乎想象，短短时间之内，东荒大地之上就有着六座人族势力簇拥到了太昊之下，其中还有着两座皇血世家！

    至于最后的拓圣子，倒是没有丝毫的动静，不过哪怕是东荒最为普通的族民也不会相信，拓圣子没有动作。

    作为骸骨门的传承者，骸骨门向来都是十分说的神秘，等到他们扬名之时，对手早已经化为了尘埃。

    不过不久之后，一道惊人的消息从中土传递而来，人族中土圣子涂山盛，在中土文王山巅击败圣子青丘御夷，潜龙气运浩荡天际，引动文王宫当代帝师凰九天现身，两人踏空而去。

    中土另外一尊圣子空心柳破关而出，直接杀上了诸天，在无尽时空深处连败魔族，巨人族，圣子，独眼族四族大帝，一手空心杨柳打通时空隧道，将巨人族大帝直接流放到了域外时空。

    ……

    相比于越来越热闹的人界大地诸天之上，东荒南域似乎变得有些沉寂下来，蝎人族在舔着自己的伤口，御兽族似乎依旧是在认命，没有了禁忌圣子的诏令，各方人族王者皆是在严守阵脚。

    古元王部。

    伴随着大地的稳定，王部变得愈发的繁盛，来往于人界各地的商队武者，层出不穷。

    大量的资源在这里被相互交换，带回了各自所需的部落之中，化为提升实力的养料，这已经是萧晨闭关五年之后了。

    对于修炼有成的武者来说，似乎时间根本就如同指缝中的细沙，不经意之间就溜走，这五年时间，部落又有着不少孩子降生，代表着古元部落的血脉繁衍，子嗣传承。

    而且这些新近降生的娃娃们，似乎天赋又增强了一些，让部落的一众长老愈发的合不拢嘴，高兴不已。

    部落参天的建木之上，一片树叶就有着方圆百丈大小，宛若一方华盖，一道迷幻的倩影就这样立在树叶中央。

    这些年来前来古元部落各方武者增多，自然是打斗也会频繁起来，哪怕是有着古元部落的镇压，但是依然还有着双方大打出手的时刻。

    而这些动乱皆是靠着云薇镇压，在整个部落族民眼中，云薇就是一个神龙见首不见尾的人，十分的神秘，但是实力却是让人惊恐。

    先前有着一尊实力在六重天之境的强者，欲要从古元部落上空掠过，直接被云薇一巴掌从天穹之巅扇落大地。

    “师姐，师尊再次召唤我们回来做什么！”

    很快有着流光从四面八方而来，落在了建木树叶之上，看着气势愈发让人心惊的云薇，萧晨这些弟子也不由得汗颜。

    “看来诸位师弟这几年没有偷懒，师尊赐下的大道法则都炼化了大半！”

    美眸流转，直接将周围的几人看了个通透。

    “师姐，你就不要取笑我们了！”荒笑天挠了挠头，眼中乱转，哪怕是隔了这么多年，他的性格依旧是没有太大的变化。

    “走吧，我也不知道师尊有何事召见我们，是琉璃师叔传讯给我！”

    见到几位师弟都到齐了，顿时众人一道向着古元部落深处而去。

    山河印小世界。

    琉璃的身影出现，两只大眼睛就这样不断的瞄着萧晨的几位弟子，也不说话，足足过去了数刻钟时间。

    终于还是云薇出声问道：“师叔，不知道师尊召唤我们来所谓何事？”

    闻言琉璃眼中充满了兴奋，向着云薇之外的弟子看去，顿时让他们不由得打了一个寒颤!

    五年的时间，琉璃将从蝎神那座古老空间中得来的空间源，完全融入了山河印之中而，而她也开始准备完成萧晨的嘱托。

    如今整个古元部落来说，族民，战师，哪怕是重楼境的武者都不在缺少，所缺少的是独当一面的无上王者。

    而古元部落跟随萧晨走出来的第一代武者，全部都止步于了巅峰半王之前，显然萧晨只能将眸光放在了自己弟子身上，至于之后的小辈，他们想要挑起大梁，还需要不短的时间。

    “主人正在闭关修炼，闭关之前要我好好的帮帮你们提升一下实力！”

    琉璃的声音带着一抹空灵，却是让其他人不由得寒意升腾！

    不知这究竟是怎么个帮法。

    [大暴雨，家中断网，在朋友家发的章节，还差一更，晚一点，建议大家明天看吧！]