

               赵世雄后面各种不乐意的跟着，他带来的这些人以赵世雄为马首是瞻，看老大都这幅样子，自己当然只能认怂。

    最终，苏启在周进他们这边包厢推门而入。

    赵世雄的表情更加扭曲了，眼泪水都要喷出来，望了望一个小弟的皮鞋。

    他没好气的骂了句：“妈的，你穿什么尖脚皮鞋！”

    “啊？我一直都喜欢穿尖脚皮鞋啊！”

    “脱了！”

    “为什么，赵哥。”

    “如果你不想这皮鞋待会在你身上踩着的话，就继续穿着！”

    小弟心神领会，赶紧把鞋子脱了丢旁边。

    包厢内，周进看到了赵世雄后。眼泪水真喷出来了，闭着双眼，深吸了一口气，强忍着脸上的疼痛说：“赵哥，原来是你来了，我哥让你来的，快。”

    “我要他们全部都给我跪着道歉！”

    赵世雄吓的赶紧装作不认识，话都不敢多讲几句。

    苏启回头望着他，笑着说：“你认识的朋友还挺多的哈。”

    “嗯，人也热心，喜欢管朋友的事。”

    赵世雄赶紧说：“别，你别瞎给我扣帽子，我认识谁啊，一个都不认识！”

    “苏总，你可别给我扣帽子哈！”

    周进眼泪水突然又冒出来了，他现在赶紧自己随时都要昏过去，脸肿的不成样子，说话声音稍微大点都赶紧钻心的疼。

    望着赵世雄说：“赵世雄，你知不知道你在说什么话？就不怕我把你的话告诉我哥？”

    赵世雄冷哼了一声：“谁认识你哥！别他妈自己找死也要拉我垫背！”

    丁登科这时候笑着说：“小苏啊，刚监控视频你也看了，你觉得事情我们该怎么处理。”

    苏启笑了下说：“赔钱吧，没别的。”

    “赔钱？”谭校长旁边冷笑了下：“把别人打成了这个样子，你反而还让别人赔钱，这个世界难道就没有王法可讲了吗！你这是在敲诈！”

    苏启笑了下说：“事出必有因，一个服务员能够下这么狠手，没有被侮辱憋屈到极致，谁会去愿意得罪你们这种所谓的有钱人。”

    “你就这么断定是我们在敲诈？法律你定的？”

    砰的一下，这个谭校长拍了下桌子，望着苏启愤怒的说：“我怕你们是没有搞清楚状况，你们知不知道他是谁！”

    丁登科旁边叹了一口气，满眼同情的望着他：“老弟。这不是你的办公室，不要动不动拍桌子，就这么一会我都看你拍了好几次了。”

    “我觉得还是你没有搞清楚状况，你又知不知道你在跟谁说话。”

    “这马屁拍是拍，但别搞不清楚状况，为了一个马屁，得罪了更加不能得罪的人，这就有点得不偿失了。”

    “你也是混世道的人，还更是教育系统的人，难道这点眼力的人都没有？没有看清楚你面前的这个青年是谁？”

    谭校长双目一闪，死死的盯着苏启，不说还好，被别人这么一提醒他还真觉得哪里看到过一样。

    不过苏启已经有很长一段时间没有在媒体上露面了。所以没有被认出来也很正常。

    周进这时候突然笑了起来说：“我不管你是谁，在华夏来说，你动了我，你就要付出代价！”

    “云贵周家并不是你所想的这么简单！”

    谭校长的瞳孔突然猛的一缩，心里突然十分激动了起来。

    这周进的来头果然大的吓人！万万没有想到是云贵周家！

    在华夏，只有上了点层次的人才会知道周家的存在。

    心里底气一下子又足了很多，把对苏启似曾相识的感觉抛之脑后。

    望着苏启说：“你们今天必须要给出交代！”

    丁登科摇了摇头，苦笑了下没说话，一副你继续作死我不打扰你的姿态。

    苏启开口说：“哦，云贵周家啊。”

    “周之平你可认识？”

    身后的赵世雄更加不敢说话了，周之平被苏启按在垃圾桶里摩擦的事情，他怎么不知道。

    你哥都被人家弄的半点脾气都没有，更何况还是你。

    周进冷笑：“你别告诉我你跟我哥是朋友！今天这事，哪怕你是我哥朋友你也别想善了！”

    苏启笑了下说：“我随便说下你就上纲上线，你是在中海上学，还是在这里玩？”

    谭校长说：“他是中海科技大学的学生！我是科技大学的校长！”

    苏启皱了皱眉头，指了下他说：“你别着急，你的事情我会慢慢跟你解决。”

    然后望着周进继续说：“上学？嗯！”

    “你哥周之平难道没有告诉你，在中海上学，有哪些人是你不能招惹的？”

    周进讽刺的笑了下：“在中海谁有本事来撼动周家！”

    “我怕你是不知道周家的能量有多大吧！”

    苏启摇了摇头说：“这样，你打你哥电话，我来跟他说几句。”

    “打就打！我他妈看你怎么应付！”

    周进说着就拿出手机打通了他哥的电话。

    一接通就哭丧着脸说：“哥，我还被困在这里呢！你帮忙想想办法。”

    电话里头周之平语气有点不大好：“怎么回事。赵世雄不是已经到了你那里吗？”

    周进说：“到了，但是他这哪里是来帮我解决事情的啊，简直就是来做怂蛋的！”

    “哥，这个人要跟你讲几句话！”

    说着把手机递到了苏启面前。

    苏启摆了摆手：“免提吧，你手机脏，没有兴趣拿。”

    周进狠狠的按下了免提。

    电话那头周之平听到了刚刚苏启说的话，直接在电话里开吼：“妈的，你是谁！”

    “马上把我弟弟给放了！不然这事情绝对没完！”

    苏启皱眉：“我是苏启。”

    周之情太过于愤怒，根本就没有仔细听。

    还在继续开口说。

    “我分分钟让你怀疑人生你信不信！”

    “赵世雄这狗日的在哪里，怎么又特么做了怂蛋！”

    “还他妈要不要跟我混了！”

    “赶紧给我放了！”

    赵世雄也突然豁出去了，长长的舒了一口气，心道：“妈的，就冲着你八字跟苏启相冲，总是撞他枪口上这点，老子以后也没想法跟你混了！”

    苏启这时候皱了皱眉头，再次对着电话里叽里呱啦一堆的周之平说：“周之平，我再次提醒你一句，我是苏启，事不过三！”