    第584章妖妃惑国（8）

    林招娣瞪大双眼，祖母，父亲，母亲，还有弟弟，不！

    然而，接下来还有更叫她绝望的。

    “林招娣明知自己不是公主,却理所应当享受朕女儿的尊荣，贱婢痴心妄想，歹毒阴狠，剥夺封号，贬为罪婢，打入天牢，择日问斩,钦此。”

    林招娣脸上所有血色褪得干干净净,她惊恐万分,“不、不，父皇怎么会如此待我？我是安乐公主，我不是什么林招娣，我要见父皇……”

    王德眯了眯眼，尖声道：“贱婢尔敢再称陛下父皇？来人，扒了她身上的公主服。”

    “不，不要，母后救我啊！”

    林招娣爬到皇后那，满脸眼泪，凄惨地求救。

    皇后一直都是很疼这个女儿的，见此，也顾不得忌惮妖妃了，“等等,王厂公，陛下深居终南山清修，不问世事，怎么会突然下旨呢？”

    王德一甩拂尘,“皇后娘娘有所不知，先前小公主被寻回时，我家娘娘就已经派人上重阳观禀报陛下此事了。”

    “陛下对小公主被奸人害了十多年一事十分痛心，便亲自拟旨送了回来，我家娘娘此番前来，正是为了宣读陛下旨意的。”

    这话不说皇后了，就是阮绵这个刚入宫的都知道王德在胡说八道。

    十年前，好不容易从梁太后手里夺得大权，刚亲政没两年的庆明帝精神和身体越来越差。

    而他不愿自己的江山再落入生母之手，便渐渐把大权放给了入宫三年，却独得盛宠的皇贵妃凤倾。

    后来，庆明帝越来越神隐，还迷恋上了修道炼丹，最后直接跑到了终南山的重阳观去，再不问世事，以致于整个大夏王朝就此落到了妖妃凤倾的手上。

    庆明帝连江山都不要了，又如何会在意一个女儿？

    更别提会给阮绵出头了。

    所以，这圣旨到底是谁写的,所有人心里都门儿清。

    但那又如何？

    如今皇贵妃坐龙椅，掌玉玺，没有女帝之名,却有女帝实权。

    天下江山都成了她的掌中之物，她要诛杀林家，也就不过一句话的事情罢了。

    只是太后不懂，丰绵绵一个在乡野长大，没有背景，大字不识一个还没规矩粗鄙的公主，有什么值得凤倾帮她出头的？

    就只是为了膈应皇后？

    太后捻着佛珠，审视着皇贵妃，心里七上八下的，就怕这个妖妃背后是不是在搞什么大动作。

    这些年，她的可怕手段他们可是见识了个遍的。

    如果可以，太后并不愿在现在就跟凤倾对上。

    可惜，皇后就是个猪队友。

    “皇贵妃，你这是假传圣旨，陛下不可能颁下这道圣旨的。”

    皇贵妃黛眉微挑，“哦？是皇帝告诉皇后的吗？”

    皇后噎住，她去哪儿见陛下啊？

    皇贵妃：“既然不是，皇后可知污蔑本宫假传圣旨是何罪？”

    皇后被她幽冷摄人的眸子盯得脊背发寒，忍不住跌坐回椅子上，“本、本宫说错了吗？”

    “一、一直以来，说安乐不是本宫的女儿，那个村姑才是的也是皇贵妃这边的人，谁知这是不是你的阴谋？”

    皇贵妃唇角的笑意消失，美眸淡淡地看向太后，“这就是你选的后宫之主，一国之母？母猪的母吗？”

    美人就算是在骂人，也美得如梦似幻，优雅如画，当然，只有阮绵这么觉得了。

    太后和皇后的脸色是一个赛一个难看。

    皇后站起来，指着皇贵妃，“你放肆！”

    皇贵妃漫不经心抬手，一颗玫瑰糖弹到皇后的手指上，疼得她惨叫出声，那只指着皇贵妃的手指直接就抬不起来了。

    皇贵妃狭长的眼角挑起，魅惑又诡异，如那地狱里美艳凶残的女鬼王，“知道敢指着本宫的人如今都在哪儿吗？你该庆幸你是皇后。”

    皇后脸色惨白惨白的，捂着手不断发抖，“反了，反了……”

    皇贵妃似笑非笑，“哦？”

    太后猛地站起来，阴沉地瞪向皇后，“你闭嘴！”

    “母后……”

    “真假公主的验证，哀家也在场，你难道也怀疑哀家作假吗？”

    “可是母后……”

    “够了，皇贵妃说的没错，林招娣本就是出身贱奴，霸占公主之位多年，着实不可饶恕，更别提还让她留在宫里了。”

    “皇祖母，您别这么对安乐，皇祖母，您救救安乐吧！”

    林招娣爬到太后脚下，一个劲地磕头，看着真的很惨。

    但众人只要想到阮绵那满身的疤痕，又觉得很没意思了。

    这林招娣一家贱奴，不仅狗胆包天，还没脸没皮，毫无自知之明。

    “放肆，”太后居高临下地呵斥林招娣，“你不过一贱奴，还敢唤哀家皇祖母？”

    林招娣不敢置信地抬头，却见太后眼里再也没有以往对她的包容慈爱，满是厌恶。

    林招娣身体瘫软，怎么会这样？

    怎么会？

    明明母后和皇兄都说了，就算丰绵绵被找回来，她也依旧是公主的。

    对此，皇祖母也是默认的。

    为什么现在就变成这样了呢？

    她是无辜的啊！

    都是妖妃害她，还有……

    林招娣仇恨地瞪向阮绵，“丰绵绵，你为什么那么恶毒？就算我父母弟弟有错，但林家不是给了你十多年的庇护吗?你这么恩将仇报，不怕报应吗？”

    阮绵翻了个白眼，“那些庇护都给你要不要？”

    王德翘着兰花指，“贱奴大胆，竟敢辱骂公主殿下？小全子，小福子，你们都是死人吗？咱家宣旨那么久，你们还不快去把那个贱奴拉去天牢。”

    “是，厂公！”

    两个凶残的小太监直接无视了太后和皇后，上前一把将林招娣给拖了下来。

    在她尖叫时，啪啪就是几巴掌，顺便将她的公主服饰都给扒了。

    一个罪奴也敢妄想公主之尊？

    “安乐……”

    皇后心疼极了，就想叫人去救她。

    太后冷冷看向她，“你想拉安王和庄家下水吗？”

    皇后双眼瞪大，浑身抖个不停，在太后压迫的眼神下，只能颓然地坐了回去。

    而林招娣见此，又绝望，又怨恨。

    她们怎么可以这么对她？

    (本章完)

