    直、奉两系战胜了共同的敌人，不久就陷入了新的困扰中。

    曹锟和张作霖不急于离开北京，意图坐地分赃。这可急坏了总统徐世昌，没办法，只得满足他们的要求。在要求基本得到满足后，曹锟和张作霖于9月4日离开北京到天津去，并在天津结成了儿女亲家。

    战后奖叙有功人员，曹锟任直鲁豫巡阅使兼直隶督军，吴佩孚为直鲁豫巡阅副使。为安慰张作霖对吴佩孚任命的不满，靳云鹏除委任张作霖为东三省巡阅使兼蒙疆经略使，并节制热河、察哈尔、绥远、兴安四省外，另以张汉卿为甘肃督军，以韩麟春为甘南护军使。

    这一次入关驱段，奉军以极低的代价，得到多半个天津和直隶东部沿京奉线铁路一带的地盘，这地盘算起来是他在段祺瑞手中硬抢下来的，除此之外，依之前直、奉双方所订协议，直系让出绥远特别区。张景惠第一十六师未出一枪，即拿下富饶的前后河套。

    绥远在清朝时属漠南蒙古的一部分，因设有绥远将军驻守此地，故名绥远。设归绥道，属山西省，1914年，袁世凯政|府将之分出山西，建立绥远特别区，面积近33万平方公里，地形以高原为主体，可分三部分：北部是蒙古高原的一部分，主要是戈壁沙漠，富含矿藏，著名的矿都白云鄂博即位于此。中部有黄河贯通而过，形成河套地区，分前套跟后套，是精华区，包头、归绥（即呼和浩特）等大城市多在此区。南部是鄂尔多斯高原为主体，成吉思汗陵便在此区。

    绥远南接陕西、山西，西接甘肃（含宁夏特别区），北即外蒙古，东临察哈尔，地理位置十分重要。绥远的获得，使西北与东北的奉军不但填充了原先呈挑担状的不利地形，而且西北东北各大城市之间联系距离大大缩短，以弧状环绕北京，加固了奉系在北京的优势。自此后西北人民军与奉军连成一片，势头一片大好…

    汲金纯第二十八师在占据蓟县----廊坊一线后，靳云鹏政|府依张作霖“请求”，划唐山、秦皇岛归热河，改热河特别区为热河省，以汤玉麟为热河督军、保安司令兼省主席。

    东三省加上兴安、蒙古、新疆、察哈尔、绥远、热河六地，与张汉卿控制的甘肃大省，至此，张作霖已拥有10省区之地，几乎占有中国三分之一的土地，而且共同控制了北京政局，势力由关外正式介入关内。

    张作霖满意了，但是吴佩孚看到张作霖在北京耀武扬威的神气，却很是厌恶。他16日到北京和张汉卿就皖军的收编进行了谈判后，17日就离开北京。

    先是张作霖的盛气凌人，后是张汉卿的临门一脚，让他想乘机扩大实力的想法落空。他认为奉系在战争中没有出多大力，却得到远多于直系的利益，因而始终憋着一股气。

    怀着这种愤怒，他来到郑州，召集直系将领开会，誓言雪耻：“这次战争，不足言功，是一件最可痛心的事情！”决定选择洛阳为练兵基地，埋头练兵，扩大直军的实力，准备同奉军一搏。

    张汉卿时刻在预防历史上的直奉战争发生，但是这样的局面，由于分赃不均，直系人马都憋着一口气。按这种趋势，不过多久，历史上的直奉战争肯定要发生。直系占据长江以北各地，背后有英、美等国家撑腰，吴佩孚实力雄厚，又时刻思谋着发动第二次大战重新划分势力。自己现在摊子铺得太大，此时实不宜与直系翻脸。

    他想有意识地也给直系一些好处，不过张作霖可不是放着便宜不占的人。战争即将结束时，他抢先将皖军遗留的军械辎重等物品全部囊括，其中就有两只空军探照灯曾为直军获得，张作霖毫不留情地要了回来，理由是张汉卿要建设空军，需要。所以曹锟气得不停地说：“张雨亭真是地道的胡子，得那些东西还不够，连这两个灯还要，还儿女亲家呢！”

    就这样，上至曹锟，下至吴佩孚，都认为奉系占了大便宜。不过总算有王承斌等人说和，曹锟也觉得现阶段不宜闹翻，这口气也就忍了。不过星星之火可以燎原，这口气迟早要出的，那时将是另一番景象。

    而张作霖却嫌自己赚的还不够，认为如果没有奉系，直系即使胜利充其量也只得到一个打残了的直隶而已。而且奉系兵强马壮，在战后无论政|府人事安排、地盘扩充和军队扩编上，直系都得到了好处。就这样那个后起之秀吴佩孚还大放厥词，要直军沉下心来准备反攻倒算，真是人心不足蛇吞象呐！

    两位领袖有这种心思，历史上直奉两次大战，不是没有原因的。

    张汉卿无力扭转这种一松即炸的火苗，在牵涉到政治利益时，双方都会是一个不死不休的局面，他所能做的，就是尽量延缓这种撕下脸皮的时间。在这个时间内，他也要励精图志，为一旦翻脸后掌握战场主动权而努力。

    倒是国外的动向值得关注。因为代理人直系吃了亏，英美不甘示弱，想联系日本意图共同施压以扳回一局。但日本政|府虽然也不愿看取奉系坐大，却又乐于将奉系揽于怀中，因为亲日的皖系段祺瑞政|府已倒台，日本迫切需要扶持新的代理人来继续其在中国的利益。直系与英美利益相关很难插手，扶持奉系是目前最好的选择，于是日本选择缄默。

    英国在中国北方势力较弱，无力与奉军争衡，无奈之下，便开始分化奉系在中|央的力量。他们开始怂恿西藏|独立，以此作为对民国政|府的施压手段。

    这一招可谓凶狠，因为靳云鹏总理与张作霖关系有越来越亲近之势，如果西藏生乱，作为政|府总理的他难辞其咎。奉系力量集中在长江以北，也绝不会掺和，靳云鹏能够依靠的只有奉系。考虑到此地的交通状况，奉系只怕也无力作出何种反应，想想张作霖已经兼职多年的蒙疆经略使却始终无法进入新疆一样。

    这样，只需要给靳云鹏一点甜头，他便会乖乖倒向直系。在政治上，没有永远的盟友，只有永恒的利益。

    内忧和外患考验着奉系的应对能力，也考验着少帅的政治智慧。

