
　　这道先祖的英魂当年在岁月的冲刷下裂成了八瓣。

　　其中的七个部分他们都已经寻找回来了。

　　只要再找到第八道魂魄，他们便是能够让先祖顺利归来，再度成为血鹰族的脊梁。

　　尽管他只能够出手三五次，便会因为魂力耗尽，而彻底消散在天地之间。

　　可是一位教主级巅峰的强者若是不计后果的出手，他存在的价值可是要比千万个赵越都大。

　　血鹰族便是如此，凡是都是保持着绝对的理智，从利益的角度进行考虑！

　　“放过你们先祖的残魂？凭什么？赵越我要杀，你们先祖的残魂我也收下了！”

　　方岳并不将赵英明的威胁当回事。

　　反正已经和血鹰族彻底翻脸了，就算是他放过这道血鹰族先祖的残魂他们就不会对付自己吗？

　　而不放过，这血鹰族又能够将自己咋滴！ŴŴŴ.23sk.com

　　现在他是八皇子的人，而血鹰族又是太子殿下的人。

　　他和血鹰族的关系闹得越僵硬，这八皇子反而会对自己越发看重。

　　这就是投名状！

　　“赵越，你给你一个机会，自刎吧！我给你一个痛快的死法！”

　　方岳的八道残影注视着赵越。

　　而天刀王进看着方岳，不由出神。

　　这方岳看起来很不简单！

　　赵越如果自杀，那便是等于大大的扫了血鹰族的脸面，同时也是在给太子殿下打脸！

　　而赵越如果不自杀的话，恐怕这方岳还会有后招！

　　“让我自杀？呸！休想！”

　　蝼蚁尚且有苟且偷生的念头，更何况是他赵越。

　　赵越不信，这方岳真的能够杀死他！

　　毕竟，他们的境界摆在那里，方岳有点偷鸡摸狗，东躲西藏，让自己捉拿不到的本事便是已经够逆天的了！

　　杀死阴阳境的强者？

　　他吹牛吧！

　　“赵越，我可是给过你机会了！是自己不知道珍惜的！”

　　方岳早就知道会是这个结果，所以并不对赵越的选择感受到丝毫的意外。

　　只是，方岳从头到尾，也没有准备让赵越自裁。

　　他这样咄咄逼人，处心积虑的算计自己。

　　若是让他就这么死了，方岳还真是有点不甘心！

　　“赵越，你可知道，在十万小道，三千大道，十方天道中，有那一条道则折磨人最痛苦！”

　　方岳忽然开口，谈起了一个不相关的事情。“若论攻击杀伐，当属死亡天道，剑之大道，可是说起折磨人的手段，则是诅咒大道最为恐怖！诅咒之力，犹如附骨之蛆，一旦进入宿主体内，便会阴魂不散，让人饱尝痛

　　苦，最终走向自我毁灭！方岳，我不信你懂得诅咒大道！”

　　赵越的嘴角，翘起了一抹讥讽的笑容。

　　想要把自己吓倒？

　　我赵越可是吓大的！

　　方岳冷笑一声：“你确定？”“诅咒之道，自古罕见！只有一些古老的遗族手中才掌握有诅咒之道正统的修炼方法！方岳，你不要在这里危言耸听，即便是巫族，也不过是掌握了一些零散的诅咒手段！

　　”

　　赵越对于诅咒之道颇为了解，因为在血鹰族的族内便是有着一些古老的典籍，记载着部分烙印诅咒的办法。

　　对于这些古老的点击，赵越颇有研究。

　　甚至赵越认为自己在诅咒之道方面的研究已经是堪称这一方面的专家级存在！方岳微微点头：“你说的的确是没错，可惜，你对于诅咒之道研究的不少，但是对于解石之术，知道的太少啊！这原石乃是天然形成，其中可能蕴含至宝，也有可能隐藏诅

　　咒！如果是开出至宝，自然是好事，但是如果开出诅咒的话，恐怕比一些大巫的诅咒还要恐怖！解石者，如果修炼到一定的境界，各种诡异的手段，论起战斗力未必会比一位阴阳境甚至教主级的强者弱上多少，修行之路，何止千万，修炼武学，术法，都只是其中之

　　一罢了！”

　　方岳既然展现出来的是解石者的身份，那么他自然也要借助解石之术的法门立足。解石者，是一脉古来的传承！它的来历深刻，几乎可以追溯到上一个文明时代之中！

　　若是修炼粗浅之人，顶多可以寻石定脉，富甲一方，成为某一个势力的座上宾客，看似尊重，但并没有自己真正的手段！

　　可是，如果将解石之术修炼到一定的境界，其中的万千变化便会显现出来。这解石之术与阵法，符文尽皆相通。可以在解石的过程中领悟自然之道，哪怕不怎么修炼，境界也会变得极高！而且在符文，阵法方面起码都是大师级的存在，稍微布置

　　一番，便可以凝练杀机，迷惑苍生，实力手段媲美一般轮转境甚至阴阳境的强者。

　　而如果像是方岳这样得到了解石之术方面至高的传承，那么前途实力便是让人羡慕，战力方面连教主级的强者都不遑多让。

　　这原石之中，封印宝物，亦有大凶。

　　这些大凶之物，连圣人级的强者都是避之唯恐不及，更不要说教主及以下的修行者了！

　　“解石之术和诅咒还有关联？”

　　这话说的连天刀王进都是生出了几分兴致。

　　他是一个粗人，会的只是刀法，这一辈子，痴迷于刀法，极致于刀法。

　　可是，走到他这种境界，他这个份儿上的，说是对于其他的手段没有丁点的研究，也是不可能的事情。

　　关于诅咒大道，他听闻甚多。

　　甚至在年轻的时候他还在一次与大巫的争斗过程中，亲自品尝过诅咒的味道。

　　那诅咒的折磨，可是不好受。

　　虽然他一刀劈了那个大巫。

　　但是那大巫在临死之前，给他摆了一道。

　　他将自身的魂魄，化成了一道血色的诅咒，缠绕在了天刀王进的身上。

　　那诅咒化成大巫的面孔，夜夜入梦。

　　每次一闭眼，他所看到的便是那大巫狰狞的面孔和向他索命时候的场景。

　　王进夜不能寐，甚至不能合眼。

　　最终在折磨了九天九夜之后，王进领悟出了斩心之道。

　　向着自己的心念识海自斩一刀，斩碎了一切与大巫的因果，也同时将那道难缠的诅咒亲自斩灭。

　　也是从那次开始，王进在这天地间创出了天刀王进的名字。真正的将刀法不步入到宗师巅峰的行列！

　　若是没有那次的磨砺，他还真的未必能够有勇气对着自己的神念自斩一刀，了却因果一切。

　　也因此，王进对于诅咒之术很有兴致。

　　“解石者还能够施展诅咒？哼，我不信！”

　　赵越对于解石之术也是颇有研究，他从来都没有听说过，原石中会有诅咒存在！

　　顶多，他们会从原石里面开出一些被封印其中的魔鬼，张牙舞爪，十分凶戾。

　　方岳轻轻摇头：“词汇量不一样，果然没有交流的可能！既然你找死，那我就满足你的心愿！”

　　方岳的手中，不知道什么多出了一块成年人拳头大小的原石，这块原石，魔气森森，周围有无尽的精纯魔气在反复垂落，沉降。

　　这是方岳从魔族宝库中劫来的一块原石，他的印象十分深刻。

　　当时在看到这块原石的时候，方岳自己也是吓了一大跳。

　　因为这原石里面，诅咒的气息相当浓烈，稍微释放出一丝一缕，都能够导致一片城池的人口灭绝！

　　这东西，不应该存在于阳世之间。

　　它需要被坠入九幽，永远埋葬！

　　可是从另外的一个角度来说，它又是一宗大杀器。石皮隔绝了九成九点九诅咒气息，外溢的些许，方岳完全可以自己承受的住！

　　“诅咒降临，无人可逃！”

　　方岳轻轻念动咒语，当然，这咒语是方岳自己胡编的。

　　他之前在这块原石的上面下过一道封印，这道封印可以阻止残余的诅咒外溢。

　　如今，他只是在那封印的上面破开了一道小小的口子。

　　一缕诅咒的气息从中钻穿。立刻形成了一张狰狞无比的饿鬼脸庞，冲着方岳桀桀冷笑。

　　他张牙舞爪，杀向了方岳。

　　这玩意儿一出现，从来都是六亲不认！

　　“这的确是诅咒的气息！”

　　天刀王进稍微踟躇了片刻，然后决定腾空而起，有多远，跑多远！

　　这和他当年遭遇的诅咒气息一致。甚至更纯更强！

　　当年的经历，他刻骨铭心，记忆犹新，一万个不希望再经历一遍！

　　所以他跑得比兔子都快。

　　身影几个闪烁便是到了数百米之外。

　　方岳破口大骂：“魂淡，你不是八皇子派来保护我的吗？”

　　王进很是淡定，并不因为自己贪生怕死的作为而感觉羞耻羞愧。

　　他轻声说道：“八皇子的原话是尽力而为！我感觉我尽力了！诅咒不是我能够应对的范围！”赵越哈哈大笑：“方岳，这次我信了！你真的可以借助原石召唤出诅咒之力，然而，这诅咒之力你控制不住，对你形成了反噬，你最终会死在自己的手中！这点，的确是出

　　乎于我的意料！”

　　赵越看着那道厉鬼的面容，极为兴奋。

　　这方岳死了，而且还不是死在自己的手中。

　　这样的话，方家便是没有借口对自己动手了！

　　“你个混蛋！敢对我出手！看我不揍死你！”

　　方岳论起巴掌，啪的一声，抽了那厉鬼一个响亮的耳光。

　　厉鬼懵了！

　　天道王进懵了！

　　赵英明、赵越，统统的都懵了！

　　介不科学！

　　诅咒化身而成的厉鬼，应当是无形无质，它无法捕捉，无法消灭。所以才被人们感觉头疼与难缠！

　　什么时候，虚幻的诅咒厉鬼都可以被抽耳光了！

　　它可以实体接触的话，他喵的，谁还怕他！

　　“给他干掉那个小子去！”方岳伸出食指，指向了赵越。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百三十五章 血鹰族免费阅读。https://xs.23sk.com 