    “羽眉，童儿，我需要你们其中一个人跟我去救语芙，你们谁去？

    但事先我必须说一点，营救语芙这件事可能不简单，甚至会很危险。”

    “我去。”

    易羽眉毫不犹豫的站出来，她脸色格外认真道：“我实力比童儿高一些，心性也比童儿强一些，我去更合适，童儿留在学院里。”

    “不行，羽眉姐姐，我去，姐姐出事了，我必须去，不能让羽眉姐姐你涉险。”

    秦语童小脸认真，她望着孟凡坚定道。

    “童儿你说什么傻话呢，什么叫我涉险，语芙是我的朋友，这怎么能叫涉险呢，这件事就这么定了，我去，我的实力比你强，能多帮上一些忙。”

    “可是……”秦语童还想说些什么，结果还没说出口便被易羽眉给阻止了，“没什么可是的了，这件事就我去。”

    “什么你去啊？”

    就在两人争论之时，忽的身侧传来一道熟悉的男声。

    三人侧目看去，便看见一道熟悉的身影。

    来人正是于义。

    于义大步走来，他好奇的望着众人问。

    易羽眉看见来人，高声喝道：“于义，老娘问你！你想不想得到老娘！”

    “噗——”“我去，姑奶奶你没说错吧？”

    于义踉跄了一下，差点没稳住身体，他诧异的望着易羽眉，惊诧了番。

    易羽眉怒气冲冲的朝他翻了个白眼，“你说呢？

    老娘再给你最后一次机会，你究竟想不想！”

    于义似小鸡啄米般飞快的点头：“想！当然想了！姑奶奶不知这有什么条件啊？”

    明明前几天还言之凿凿的给他说了一堆条件，今天怎么就改了？

    难不成有更大的困难等着他？

    一想到这里于义就抖了抖身体，心里颇为羡慕的望着孟凡，连连感叹，同样是男人，他的命怎么就这么苦呢，看看人家孟凡，实力强长得帅，就连媳妇都比他的温柔一百倍，这做人啊果然是人比人气死人。

    太惨了、太惨了，他简直是太惨了！于义在心里为自己默哀了许久。

    随后便认真的望着易羽眉询问条件。

    易羽眉冷哼了声，严肃道：“条件很简单，你和我们一起，救出语芙！只要救出语芙，老娘就答应你如何，之前提的条件全部作废！”

    “语芙？”

    他知道秦语芙，可以说不只是他知道，全学院所有学员全都知晓。

    事关孟凡，大家可谓是打听得一清二楚。

    何况但是邱原和孟凡的战斗便是因为秦语芙而起。

    他既追求易羽眉，自然也知道易羽眉和秦语芙两人是好姐妹。

    想到这里，于义的眸子深了深，声线凝重道：“怎么回事？”

    “具体的先不告诉你了，语芙出事了，我和孟凡准备去营救她，但是我的实力太低了，我怕拖累孟凡，你和我一起去，这样我们还能为孟凡分担些压力。”

    不然就她一个人去，她真怕自己没救出语芙反倒成了孟凡的累赘，于义的实力自然是比她强上很多的，不然也不会一直挂在战力榜第两万名上，不进不退，始终霸占着那个地方了。

    “孟凡说，我们等会面对的敌人或许会很强，你敢去吗？”

    易羽眉认真的望着于义问。

    大有种于义说不敢易羽眉立马转身不理他的架势。

    于义嗤笑了声，他自然是看出了易羽眉的想法，不过他还真不带怕的，他倒是想瞧瞧那个很强的敌人究竟会是何方神圣。

    还有，敢动孟凡的女人……啧啧，那人究竟是什么想法，这不是找死嘛！“笑话，我怎么可能不敢！”

    “敢就行。”

    说完，易羽眉又转头望向孟凡道：“孟凡，我知道我实力低下或许会给你造成一定的影响，现在你不用担心我了，我会努力救出语芙的。”

    孟凡偏头看了眼于义，没有说话，他一开始想一个人去也确实是因为易羽眉和秦语童的实力比较低，面对魏无名亦或是闻人月，或许连自保的能力都没有，更别说救出语芙了。

    这是他一开始就有的考量。

    如今于义加进来，倒确实是让他少了分担忧。

    至少于义在，易羽眉这边的安全他是不用再操心的。

    “好，既然如此，我们立即出发。”

    孟凡点头，算是答应了于义的加入。

    易羽眉眉梢一扬，露出一抹明艳的笑容。

    “孟凡哥哥，羽眉姐姐，你们千万要注意安全啊！”

    秦语童小脸皱巴巴的说着。

    她很想跟着去，但她的实力确实是太低了，根本就帮不上忙，或许留在学院便是他对孟凡哥哥最好的帮忙了吧。

    “童儿，你好好地呆在学院，有什么事情及时通知我们，尤其是新生交流会之事。”

    新生交流会一旦开始，若是有学员不上场或是迟到的话便会定义为自动认输。

    新生交流会虽说对后续的影响不大，只是一个简简单单的切磋罢了。

    但无缘无故不上场，总归会给学院留下一个不好的印象。

    秦语童连连点头，她拍胸脯保证道：“没问题，有事情我绝对会第一时间通知你们的，孟凡哥哥，羽眉姐姐，你们千万千万要注意安全，一定要把姐姐平安带回来。”

    “放心吧，我们会的。”

    说完易羽眉便将目光落在孟凡身上，准备等孟凡拿主意。

    毕竟他们连语芙究竟被抓去了哪里都不知晓。

    一切都得靠孟凡了。

    “走，跟我来！”

    上一次他将精神力附着在闻人月的身上，对魏无名的藏身之处大概有了一点点猜测。

    加上传音玉简上有语芙的气息，按照气息而去应该用不了多久便能找到。

    孟凡运气，急速冲出学院。

    随后他便将精神力全部外放，打探着周围的情况。

    忽的，某一处波动了下，他眸光微闪，低声道：“这边。”

    “好。”

    于义和易羽眉自然没有任何的怀疑，几乎是孟凡说哪他们就跟去哪。

    对于孟凡，他们有一种绝对的信任。

    与此同时。

    一村庄。

    一容颜貌美、脸上带着鲜红巴掌印的女子此时身上被一股黑气全部笼罩。

    黑气看起来幽森恐怖，极为渗人。

    “贱人！你总算落到我的手上了，这一次我要让你生不如死！不只是你，还有你妹妹，你父亲，你们秦家上上下下，我要血洗你们秦家！”

    说话的人是闻人奇。

    将秦语芙从学院中带走的人也正是闻人奇和闻人月两个人。

    秦语芙眼眸冰冷，她冷冷地望着闻人奇和闻人月道：“白日做梦！”

    “贱人，死到临头了还嘴硬！”

    闻人奇狠戾道。

    说完，没有任何犹豫，带着灵力的一掌再一次落在了秦语芙的脸颊上。

    曾经，他看着这张脸还想过将其收入囊中。

    而如今，他只想毁了这张脸！毁了这张勾引孟凡，害了他们闻人家的脸！ 

