    转眼已到了六月时节，烈阳当空，皇城西苑的太液池旁花红柳绿，柳树上知了不停的叫着，北京城已正式进入了盛夏季节。

    在天气渐热的北京城，不少对吃钟情的人又多了一个去处，那就是名满京城的德庄火锅。

    德庄火锅，不仅装修讲究，服务好，而且菜味极品，据说有几道名菜是宫中传出的御膳，特别那招牌火锅，真是太够味了！

    德庄火锅在一个月的时间内，名声已响遍了整个北京城，并且已经在京城开起了三家分店，甚至在通州都新开了一家，可见生意之红火。

    在外城最繁华的前门大街新开张的一家德庄火锅中，每日都有无数的贵客登临。这个德庄火锅店只有两层，一楼是大堂，桌子一桌挨着一桌，密集紧凑。

    二楼地方宽敞，桌椅却少，每一张桌椅之间，相隔约有三四米，还竖立着一座屏风在中间，布局很是精致。

    在二楼靠近窗户的位置，正围坐着四个人，他们开心的吃着火锅，看着窗户外面是空旷的一片池水，水雾蒸腾，看上去极为舒服。

    这里的环境很好，唯一一点就是能听见隔壁说话的声音。

    “少爷，这菜味道有些辛辣，您少吃一些吧。”吴忠担心道。

    “我说吴管家，你就别废话了，吃都堵不上你的嘴。”朱慈烺边吃边道。

    徐盛和李廷表二人也在席位上，他们二人很是拘谨，特别是这火锅辛辣，二人不敢多吃，怕君前失仪。

    朱慈烺看到二人如此这般，顿时不悦道：“你们两个怎么像个小娘子似的？都爷们一些，敞开了吃，少爷我管够！”

    朱慈烺好不容易抽个时间，请了几个心腹来聚聚，当是这次抚民的庆功宴，顺便看看火锅店经营的如何。

    正当几人敞开了吃得津津有味的时候，屏风隔壁传来了交谈声。

    “东宫居然让官员与商人同席，真是非礼。”

    “光兄，你听说了吗？东宫还让流民堵了几十位大臣府第的大门，让锦衣卫去逼捐。”

    “呵呵，谁不知道啊，这半个月来，在京城官场都传遍了，可惜陛下护犊子啊。”

    “光兄，慎言啊......”

    徐盛听后怒发冲冠，腾的一下站了起来，准备去拿人。

    朱慈烺摇摇头，伸手制止了徐盛，寻常百姓不可能看穿这些的，定是有官员暗中散布对他不利的言论，他想听听他们还想说些什么，最好能提到点有料的人。

    李廷表目光盯着屏风皱起眉头，也握紧了拳头，他是东宫的家臣，隔壁的人对朱慈烺不敬，就是对他不尊重。

    这个时候，又听见隔壁传来对话声。

    “不仅如此呢，据说东宫还逼那些富商捐资。”

    “身为储君，敲诈勒索富商、逼捐官员，真是国之不幸。”

    隔壁之人说这句话的时候显得极为轻蔑，朱慈烺听后不经拳头紧握。

    “放肆！！”

    徐盛怒喝了一声，震的不少人都看向这边的屏风。

    “谁他娘的想死啊，影响爷喝汤的心情。”隔壁传来一声怒骂声，正是那个议论朱慈烺的人。

    发生声音之人刚刚舀了一勺火锅汤尝了一口，汤水入口还未咽下去，被徐盛浑厚的声音吓了一大跳，呛得非常难受，喉咙都辣的疼，顿时就毛了。

    朱慈烺看着准备请命的徐盛，淡淡的吩咐道：“你去把说话的人给我拎过来，让我看看谁说话这么嚣张。”

    “是！”徐盛得令，立刻朝隔壁走去。

    “你这莽汉是谁，要干什么？”隔壁传来一声音尖叫声，就像是被糟蹋的小娘子。

    “你知道我是谁吗？我是光横，我父亲是光时亨，是当朝的兵科给事中，连陛下都要给几分面子，你敢弄我……”

    “啪！！”

    一个响亮的耳光传出，光横惨叫一声，捂着脸惨叫。

    片刻工夫，光横和另外一个人被徐盛一手一个，当做是拖拽牲口一样拖着拎了过来。

    徐盛将二人随手扔在地上，随后便是站在了朱慈烺身旁。

    这二人年龄不大，也就十五六岁的样子，不过在明朝，这个年龄都能娶妻生子了，崇祯皇帝就是十五岁时大婚的。

    朱慈烺看了二人一眼，然后盯着那个叫光横的少年，有些惊讶道：“你是说令尊是兵科给事中光时亨？”

    “正是！”光横看着眼前这小子惊讶的表情，觉得对方定然是害怕了，于是从玉带中取出折扇刷的一声熟练的撑开，还装模作样的扇了两下。

    朱慈烺确实惊讶，他没想到在这里居然遇到了光时亨的儿子，那个光时亨就是当初封驳了朱慈烺总督京营那道圣旨的人，也是历史上极力阻止皇太子去南京的那个蠢货。

    “真是不是冤家不聚首，嘿嘿嘿！”朱慈烺心中暗笑。

    光横气哼哼的，轻蔑的说道：“小子，你的家奴刚刚打伤了我们，如果你们几个可以跪地求饶，少爷我兴许可以饶你们一回，若是敢说个‘不’字，一个都别想走出这里。”

    见到这里有人发生争执，中国人最古老的传承瞬间体现出了，不少人围了过来看热闹，也有些人眼眸眯起，露出耐人寻味的神色。

    虽然光时亨只是七品给事中，手中权力却很大，还是当朝首辅温体仁的人，有些背景。眼前的这几个人神色淡定，也不是简单人，兴许是七卿中哪家的小少爷。

    不过七卿除了唐世济大人，其他几位大人都住在内城，这显然也不是唐府的人。不管都是什么人，看看就知道了，这是不少人心中的想法。

    五城兵马司的人，大部分被朱慈烺派到了城外维持治安了，一时半会也来不了人。

    “哈哈哈……”

    朱慈烺朗声大笑，问道：“你就两个人，如何让我们走不出这里？”

    朱慈烺怕说出身份吓死这个傻帽，于是故意激他。吴忠、李廷表和徐盛三人脸上也有淡淡的笑意，看着光横，都觉得这厮简直是傻得可爱。

    光横目光看着眼前这几个不知天高地厚的人，顿时心中怒气升腾，指着身边的少年，大声道：“你可知道我身边这位少爷是何人？”

    光横旁边的少年见提到他，觉得是时候出场表演了，当时就跳了出来，大声道：“我乃顺天府尹的公子董茂，小子，大路不走，你偏要和少爷我作对，只能怪你有眼不识泰山。”

    周围看戏的众人哗然，这个少年居然是顺天府尹的儿子。顺天府尹是京城治安与政务的最高长官，有能力通过皇帝影响、更改、甚至全面推翻众多衙门的决议。这位大神可不是平常人敢得罪的，就算是朝中七卿，皇亲国戚，也要卖几分面子。

    ※※※※※※※※※※※※※

    注：今天写到太液池的时候，才发现第十一章勇卫营那章提到北海校场时写错了，北京的北海、中南海等地方，在明朝统称“太液池”。

    满族人喜欢称呼江河湖泊为“海”，金朝的时候改成为“海”，元朝沿用了这个称呼。

    到了明朝，朱元璋担心汉人被胡化，因此秉承“上承周汉，下取唐宋“的标准，大规模强制性的恢复汉族文化，应该就是这个时候取消了“海”的称呼，改为“太液池”的。

    毕竟唐朝时在都城长安也有个太液池，而且很出名。可惜的是，满清入关后再次沿用了“海”的叫法，一直延续到今天。

