    几人都是凝神境以上的武者，速度很快。

    大约行驶3个小时候，他们出现在一处山脉外。

    这处山脉。

    一片阴森幽黑，看上去充满危险，但是充满危险的地方同时也充满机缘。

    山脉名为赤血山。

    常年被阴森恐怖的瘴气覆盖，里面有很多，凶残的野兽，还有一些毒物。

    这里对魔道修士来说，是危险之地，也是圣地。

    魔道门派退到塞外的原因。

    也是因为这塞外之地有很多这样的险地。

    苏浩眼神转动。

    他在进入这山脉的时候，就发现很多赤血盟的弟子。

    当然也有很多其他进入山脉之中，寻找机缘的武者。

    只是这里靠近赤血盟，赤血盟的弟子，比较多而已。

    “赤血草在什么地方，带我们去吧！”

    陆涛开口道。

    “陆师兄，赤血草就在那个方向，我们走！”

    进到这里的时候，那周涛立刻的说道，带着他们进入山谷之内。

    “苏浩师弟，一会要小心，这虽然是在外围，但是还是有些危险！”

    陆涛怕苏浩第一次进入这么样的地方，所以提醒道。

    “多谢，陆兄，我会小心！”

    五人的速度很快，而且他们目标明确，很快他们的就来到一处比较幽暗的山谷中。

    “赤血草就在里面，我们进去！”

    周涛开口道。

    “气息幽暗？”

    苏浩眼神微微一皱，他掌管药园这段时间。

    虽然大部分是在外出和修炼，但是一些基础药材的生产环境他还是知道。

    赤血草喜阳，怎么会在这么阴暗的地方呢？

    不仅苏浩疑惑，跟他一起来的夏雨和陆集他们也同样疑惑。

    眼神不由望向那周涛。

    “几位师兄，我也不清楚怎么回事，不过里面真有赤血草。”

    那周涛很确定的说道：“你们跟我进谷内一看就知道。”

    说完就进入山谷之中。

    剩下的几人对望了一眼，来都来了，当然要去看一下了。

    三人身形一闪，跟着走进山谷之内。

    山谷之内，同样一片幽黑，阴森，但是却有一个山洞，那周涛正朝着山洞而去。

    他们跟着那周涛进入山洞。

    一行人，走了一段时间后，就感觉到一股炽热的气息。

    “几位师兄，快到了！”

    那周涛身形加快，进入到山洞深处。

    当他们进入山洞深处的时候。

    发现没有什么百株赤血草，只有一株人脸大的赤血草。

    “那是！”

    苏浩看着那株人脸大的赤血草，面色一凝。

    其他三人也同时神色一惊。

    人脸大的赤血草，少说也有万年，这可是难的宝药。

    “几位师兄，这一株赤血草，可底单上百株赤血草吧。”

    这时候，在他们前面周涛，突然开口，打断了众人惊讶。

    “周涛，这一株人脸大的赤血草，可不是百株赤血草，可以比的！”

    “如果你发现的话，就算有生命危险，你应该想着独吞，而不是带我们来！”

    “说，你带我们前来是为什么？”

    陆涛此时神色凝重看着周涛。

    百株赤血草可以分，但是这一株万年的赤血草，谁都不会分。

    在陆涛身后的陆集和夏雨，面色也同时变得警惕起来。

    他们可是同样不会认为自己能够遇到这样的好事。

    苏浩心中平静，但是也做出防备意识。

    “陆师兄，我请你们来，当然是有用了！”

    “这株万年赤血草，是用秘法催生的。”

    “催生的办法就是鲜血，而且还要是武者的鲜血，前期是先天，后期是凝神，现在这需要神元境。”

    周涛看着几人说道：“你们就我弄个来的血食。”

    “三名神元境鲜血，一名凝神境武者气血，很不错！”

    就在这时候。

    一道声音从山洞外传出，随即一名身穿灰袍的走了进来。

    男子身上散发出一股危险的气息。

    走出来的瞬间，神元九重气息直接压向苏浩他们。

    “神元九重！”

    感受到这中年男子气息的变化，陆涛几人神色大变。

    “见过大人！”

    周涛在见到这个中年男子，立刻上前躬身的说道。

    听到周涛的称呼，陆涛他们神色一凝，眼神望向那出现灰袍男子。

    “我来自天尊组织，是天尊组织的养药人！”

    那中年男子很平静的说道。

    “天尊组织，养药人？”

    闻言。

    在陆涛等人身后的苏浩，眼神微微一变，没想到这人竟然会是天尊组织的人。

    还是一个养药人。

    天尊组织很是神秘，但是天尊组织的养药人苏浩还是第一次听到。

    不过此现在遇到的情形来看，天尊组织的养药人，应该就是帮助天尊组织在各地养药的人。

    眼前这人脸大的赤血草，就是这名养药人所催养。

    想到这里，苏浩心中不由一惊。

    以这样的手段催熟药材，并且还达到万年，那天尊者组织内的宝药恐怕不少。

    “怪不得，这个天尊者组织的能够发展的如此快！”

    苏浩心中暗道。

    “大人，人我都引来了，他们气血应该能够让这赤血草成熟！”

    周涛开口道。

    但是在他说话的时候，

    那灰袍人突然一掌抓向周涛的脑袋，速度极快。

    在周涛诧异之下，脑袋被抓住。

    而后一用力，直接摘掉了周涛的脑袋，一股鲜血从他的脖子上流出。

    脚一踢，那周涛的尸体，就被扔到那赤血草身旁。

    鲜血流淌地面之上，被那赤血草疯狂吸收。

    “赤血草已经要成熟，你也没有用了，没用还留着做什么？”

    灰袍人神色平淡的说道。

    随后眼神望向苏浩他们。

    “你们也不要挣扎，你们的实力，在我手中，没有逃离的机会！”

    “很有个性的小子，但是你的攻击，伤不了我！”

    那灰袍男子看着一身黑袍夏雨。

    在灰袍男子话音落下的时候。

    夏雨动了，脚步一蹬地面，身体借助地面力量朝着那灰袍男子攻击过去。

    对方就算神元九重也不会让他放弃反抗。

    在夏雨动的时候。

    一旁那陆集和陆涛也同时出现。

    那陆集手中的美人扇子上面出现一抹幽蓝色的光芒。

    随后嗖的一声，瞬间朝着那灰袍男子的脖子袭击而去。

    速度之快，只看到一道蓝光。

    另外一的陆涛，他一拳轰出，一股逼人的魔气在他拳头上爆发，一拳轰向灰袍人的心脏位置。

    出手动作快，还配合整齐，看样子他们不止配合一次。

