    “是啊！如果这些资源堆在鹿师兄身上的话，鹿师兄只怕已经达到神门境二重了！”

    “什么神门境二重？你太低估鹿师兄了，要我说，最起码也是神门境三重！”

    “对！鹿师兄可是西陵城鹿家百年来第一天才！也是西陵别院五十年一见的天才！”

    “鹿师兄的武魂你们这些废物想都不敢想，那可是??”

    “嘘，先别说，待会儿让这废物开开眼！”

    鹿成云周围的那些弟子们七嘴八舌的说着，都在吹捧他。

    乾元宗十四个别院，每年都有一些小家族的天才涌现，而鹿成云，毫无疑问是今年的佼佼者！

    才刚二十岁，就已经成为神门境一重巅峰的强者！

    西陵别院的人不断的表示着对陈枫等人的不屑，旁边也围了许多人，都是叫好助威，显然也是其他别院的人。

    外宗弟子们气的满脸通红。

    “哦??”陈枫故意拉长了生意，撇了撇嘴，不屑道：“原来是一群旁支的杂种啊！啧啧啧，怪不得这么没教养，旁支出来的就是旁支出来的。”

    陈枫这一句话，就把所有别院旁支的人都得罪了，但是陈枫不后悔。

    现在摆明了就是旁支这些人联合起来打压他们外宗出身的人，面对这种情况，就是要狠狠的还击回去。越是软弱退让，他们就越会得寸进尺！

    “废物，你找死！”鹿成云面色狰狞，走到陈枫面前，盯着他，嚣张道：“你可敢跟我一战？”

    陈枫瞥见，广场上站着一些长老执事打扮的人，显然都是内宗有身份的人，但他们并没有阻止，而是一副看好戏的样子。

    “看来，内宗和外宗，果然很不一样。内宗崇尚鼓励竞争，应该是经常发生弟子互相争斗甚至出现死伤的情况。”陈枫心中暗暗想到。

    “不过这样才更好啊！”他嘴角李处一抹笑意，暗暗捏紧了拳头，战意汹涌。

    他丝毫不示弱的瞪着鹿成云，傲然道：“有何不敢？”

    外宗来的废物弟子要挑战鹿成云！

    这个消息瞬间传遍了广场，广场上聚集着数百名要进入内宗的弟子，听到这个消息，都围拢了过来。

    “哈哈，这个废物竟然要挑衅鹿师兄！真是不知死活！”

    “连神门境都不是的废物，敢挑战神门境一重，不知天高地厚！”

    “这些外宗来的人，不但废物，而且狂妄！鹿师兄，好好教训教训他们！”

    “鹿师兄，一拳打爆他！”

    ?

    其它别院的人围拢在周围，一个个嚣叫着。

    他们本来就对外宗的弟子很有敌意，而且他们来得早，也切磋了一下，都知道鹿成云乃是这一次旁支中数得着的高手，因此都很看好他。

    陈枫并没有显露自己神门境的气息，所以他们都以为陈枫还是后天境武者。

    得到这些人的声援，鹿成云更是得意，一阵嚣张的大笑，浑身气势暴涨，身后一道武魂冲天而起。

    他的武魂，赫然是一只大雕，极为神骏！紫色羽毛，金色鸟嘴看上去锋利异常，双爪铁苍色，锐利如刀。展开双翅有七八米长，浑身紫色雕翊之中，夹杂着几根金色的，熠熠闪光。

    众人发出一声惊呼！

    这是什么武魂？如此煊赫？

    不远处的一座高台上，有几位内宗长老正抱着胳膊，一副看好戏的样子旁观着这场战斗。

    此时，鹿成云释放出紫雕武魂，本来轻描淡写，一副毫不在意作壁上观样子的长老们，顿时也震惊了！

    “这，这是黄级五品??”一个长老震惊的都结巴了。

    “没错！”另外一个四十岁上下的内宗长老微微一笑：“我这侄儿，倒还有些天赋，觉醒的是黄级五品武魂，铁爪紫雕！”

    这个内宗长老名叫鹿清风，西陵别院出身，也是鹿家出身，正是鹿成云的一位远房叔父。

    “而且你们看到了没有，紫雕的羽毛，有几根已经变成了金色，这说明，这紫雕武魂，已经开始了进化！等到全身羽毛都变成金色，那就会成为铁爪金雕，品级更进一步！”

    一个长老捻着胡子说道。

    说完，他向鹿清风笑道：“鹿长老，恭喜啊，你这侄儿，日后前途不可限量。至少超过我们这些老骨头，是没什么问题了。”

    鹿清风赶紧谦让，但是神色中那股得意洋洋，是掩不住的。

    “这是黄级五品武魂！”

    “什么？黄级五品？太厉害，真是煊赫！”

    “听说，黄级五品武魂，就算是加上之前几届内宗弟子，也算是很不错的了。”

