    第8章 女帝欣喜若狂   

    大司农匆匆进来。

    

    “微臣叩见陛下，陛下大喜。”

    

    心情本就不悦的萧冰月并未抬头看向大司农。

    

    “朕有何喜？”

    

    “陛下可曾听说过水稻亩产一千三百二十六点七七公斤。”

    

    一句话瞬间引起萧冰月的注意。

    

    她立刻抬头，目光如炬的盯着大司农，无视他脸上的喜悦。

    

    “爱卿是在考验朕？

    去年的折子你们清清楚楚的写着亩产不过百斤，又何曾有过一千三百二十六点七七公斤。”

    

    这简直是做梦！   

    大司农难以掩饰内心的的激动，他举起手里的禾穗，呈现在萧冰月眼前。

    

    “上天佑我大燕，在我大燕出现一神人研究出可亩产一千三百二十六点七七公斤的水稻。”

    

    大司农激动的喊道。

    

    一番话，震撼到萧冰月。

    

    她立刻起身走下来，站在大司农的面前，目光灼热盯着禾穗，放在手中细细的抚摸着，颗粒饱满硕大，散发着浓郁的稻米香。

    

    一千三百二十六点七七公斤这个数字，太过庞大，庞大到她不曾预想过。

    

    “细细说来。”

    

    “遵旨！”

    

    君臣两人就杂交水稻的事情，一直聊到亥时。

    

    在外伺候的内侍们，时不时的听到女帝的大笑声。

    

    内侍战战兢兢的低头候着，现在的陛下更加可怕。

    

    当大司农离开皇宫时，已是子时一刻，大司农神采飞扬的踏月而归。

    

    殿内的萧冰月原本烦闷的心情一扫而空，她爱不释手的抚摸着禾穗。

    

    “你们看到了吗，我大燕有此神人，尤如天助，假以时日成为天下粮仓，何愁不能荡平六国！”

    

    紫春紫夏齐齐立在跟前：“恭喜陛下。”

    

    萧冰月并未没有被巨大的欣喜冲昏头脑，前有奸商牛批，现在又出现个元大大，两人都是有大才华的人。

    

    但萧冰月明显最看重的是元大大。

    

    据大司农而言，市面上已经出现杂交水稻种子，非常的稀缺，他没有和奸商牛批一样时刻管控输入市场。

    

    可见两人的格局完全不在一个层次。

    

    这件事情，她需要好好的思索一番！   

    “陛下，该歇息了。”

    

    “嗯！”

    

    萧冰月转身朝着后面的寝殿走去，站在浴室边沿的萧冰月任由紫春等人伺候着褪去衣衫。

    

    “下去吧。”

    

    “是！”

    

    紫春等宫女纷纷退下。

    

    泡在水池里的萧冰月，玉臂轻抬水珠滑落，一点殷红明晃晃的浮在白皙的小臂上。

    

    半个时辰后。

    

    萧冰月披着一件金色薄烟翠纱，尾端绣着浅色的朵朵花蕊，碧色抹胸水仙散花裙衬的全身婀娜妩媚。

    

    坐在榻侧的萧冰月，微微的闭着眼睛，任由紫春为她擦拭着头发！   

    “你觉得元大大此人，是何方神圣？”

    

    萧冰月忽然间开口。

    

    紫春笑道：“奴婢不知。”

    

    “但说无妨。”

    

    “奴婢以为这等高人，应当是避世已久的世外高人，此等高人，眼界和追求并非俗物可以打动的。”

    

    萧冰月微微侧目，紫春立刻低头：“奴婢失言，望陛下恕罪。”

    

    “句句在理，何罪之有！”

    

    紫春的回答，在她的预料中。

    

    “提到避世，朕想到了太平宫。”

    

    “太平宫避世已经百年，陛下不必为此担忧，说不定世界上已经没有太平宫。”

    

    百年未出，也许早已消失在历史的长廊里。

    

    萧冰月沉默不语，她的注意力在灵境上，看似平平无奇手持圆镜，实际上是历代大燕帝王的贴身之物。

    

    萧冰月扬手做出一个手势，紫春立刻退下。

    

    握着灵境的萧冰月再一次的左右看了看，它到底有什么作用呢！   

    自从上一次闪过一道金光后，再也没有任何的反应。

    

    但萧冰月非常的清楚，太平宫并没有消亡。

    

    大燕历代帝王相传的一个秘密，百年间一旦灵境出现异样，代表着太平宫即将出世，如今距离灵境异样已过一段时日，太平宫恐怕已经出世。

    

    这正是萧冰月所担忧的。

    

    七国纷争，任何一方得到太平宫的协助无异于提前预定天下。

    

    它的存在，萧冰月只从祖辈典籍里翻阅过，里面记载着太平宫的种种。

    

    神秘而恐怖，诱惑又庞大。

    

    它是一块巨大的肥肉，人人都想得到！   

    萧冰月把玩着灵境，躺在榻上观察着。

    

    而远在小虾村陈清淮，也在观察着琉璃佩，太平宫宫主的信物，摸上去暖暖的，哎，这要是个手机该多好。

    

    无聊的时候也想刷刷新闻、看看剧。

    

    突然，手中玉佩的温度逐渐升高，它从陈清淮的手里缓缓飞出，陈清淮眨眨眼睛：“这怎么回事？”

    

    【琉璃佩乃太平宫宫主信物，它和太平宫曜灵碑皆沁入上古神兽灵力和血液，具有奇幻功能。

    】   

    “奇幻在哪里？”

    

    陈清淮追问道。

    

    【宿主可以试试，或许你能找到同样拥有上古神兽灵力的媒介。

    】   

    系统的一番解释，陈清淮的脑袋瞬间清明。

    

    “不愧是我的好大儿，这不就是古代版漂流瓶嘛。”

    

    陈清淮抓回玉佩，又在控制面板中搜索了一下使用功能。

    

    此玉佩仅支持手写！   

    陈清淮伸出一根手指在上面写下一句话。

    

    【有人在吗？

    】   

    发出去后，陈清淮褪去衣衫躺在炕上我盯着琉璃佩。

    

    片刻后，也没有任何的回应。

    

    陈清淮困意袭来，便在握着琉璃佩中，沉沉睡去。

    

    远在千里之外的皇宫女帝寝殿。

    

    安安静静的寝殿内，忽然间传来萧冰月的叫声。

    

    “好烫好烫……”   

    外面的紫春等人听到后，匆忙进来。

    

    “陛下，陛下……发生了何事？”

    

    她们看到披散着头发的萧冰月正握着灵境手柄，表情一时令人难以捉摸。

    

    跪坐在榻上的萧冰月目不转睛的盯着灵境。

    

    “无碍，下去吧。”

    

    紫春等人心有忧虑，但在萧冰月的命令下，一众人纷纷退下。

    

    待到宫殿们合上后，萧冰月修长的手指试探性的触碰镜面。

    

    咿！   

    不烫了？

    

    灵境上面出现一行字，萧冰月难以置信的眨眨眼睛。

    

    确实出现了字体。

    

    萧冰月摩挲一番后，竟寻找可以在上面写字的奥秘。

    

    非常的神奇！   

    一条消息完美的传出，萧冰月惊讶到微张红唇。

    

    不知对面的人是什么身份？

    又是如何联系到自己的？

    可曾知晓自己的身份？

    

    

