    周长青感觉自己快要飞升了。

    一分钟前！

    他正在追读一本扑街仙侠小说，名为仙道剑阁。

    最新章，作者竟然在哭穷。

    “嘿，就不惯着你，更新慢也想要全订？”周长青熟练的打开了备用网站。

    大梦谁先觉，平生我自知。

    全新修仙手游，开局就送极品战宠。

    顺为仙，逆为魔！

    现在注册，还可以选择绝顶双修伴侣，先到先得哦。

    “官人，快来戳我吧，奴家陪你修小仙仙哦！”

    侧身躺在床上正准备挖鼻孔的长青，看着突然跳出来的弹窗广告，眼睛顿时就直了。

    “这广告，竟大胆如斯，看我大威天龙……嘶！”周长青倒吸一口凉皮。

    弹窗之后再弹窗，一图更比一图嗨。

    迟到的手指，微微颤抖，他犹豫了。

    为了保留证据，长青选择了截图。

    然后，手机黑屏了。

    “……”

    周长青气笑了，心脏隐隐作痛，眼前就是一黑。

    ……

    大炎王朝，江夏郡，安山县。

    “少爷，该喝药了。”

    伴随着一股强烈的中药味传来，苦涩的热汤，便被灌进了嘴里。

    那味道，没有放糖，喝下去像......

    大约是牛粪的味道，又有点像是被突如其来的二哈滋了一脸，干涩的喉咙里，有一条条小蜈蚣在爬。

    想吐！

    “咳咳咳......”

    下一刻，温热之中带着些许滚烫药汁在强烈的咳嗽中，从嘴角飞溅而出。

    突如其来的刺激，使得模糊的视线渐渐清晰，眼前的视野像一点黑暗的窗户，被慢慢打开。

    一只满是老茧的手端着白瓷碗，从眼前移开，略显佝偻的背影，在咳嗽声渐渐平缓之后，于远行之中慢慢清晰。

    “我是谁，我在哪，为什么要灌我药？”脑海里残留的嗨图和不可明说的春梦，让现实渐渐混淆。

    待到看清眼前的一切，周长青更是一脸懵逼。

    他似乎，穿越了。

    但他牙还没刷，脸也没有洗，所以肯定是做梦。

    明明前一刻，还在熬夜修仙，看盗版小说。

    不可能眼睛一闭一睁，位置就变了。

    渡劫飞升，也没有这么快吧？

    那扑街作者要是能咒人穿越，岂不是早就发财？

    再试一次。

    想到这里，周长青再次眼睛一闭一睁。

    “……”

    眼前的一切，明显不是他那简单明了的卧室。

    因为按照记忆中的摆设，他起床就应该能够看到屋子对面有些泛黄的马桶盖。

    断然不会如眼前这般，红木的客桌、茶案，精致的木窗旁，还放着代表高雅的文房四宝。

    书桌上，更有一缕幽幽的轻烟缓缓飘荡，有些像是寺庙里的炷香，闻的久了，渐渐生出一丝安宁。

    整个房间的布置，精致之中又不失风雅，即便花白的墙壁，略显破旧，也独特的画技所掩盖，没有影响丝毫的美观。

    看的出来，这房间的主人，即便是落魄，但也是个有水平的文化人，就像他一样，房间里总是摆放着一些看不懂的名贵书壳。

    别问为什么，问就是浪里小白龙，吕小布！

    “少爷，好好休息吧，也不要多想，你还年轻，明年还有希望。”老人看着周长青，眼中既是庆幸，也有一点惋惜，但更多的是那种对于子侄的爱护。

    话音一落，老人便轻轻关上了房门。

    屋子再次安静了下来，刚刚醒来的周长青，虽然有心想问一问，但身体传来的疲惫，却让他连呼吸都显得无力。

    他感觉自己很虚，身子有种被掏空的感觉，尤其是腰部，疼的更为厉害。

    穿越的副作用？

    抱着这样的疑问，周长青顺其自然的闭上双目。

    脑海里，一幕幕荒诞的画面，随之浮现而出。

    记忆，在这一刻，以梦境的形式相互交织了起来。

    这一睡，就睡到了下午。

    当他再次醒来时，整个人的脸都黑了，梦中两个人记忆的融合，使得他明白了一切。

    比如此方世界，有些类似前世古代的中原王朝。

    当然，这些不重要。

    重要的是这具身体的原主人，也叫周长青。

    周家并不是什么书香世家，却也不是贫困小农，需要为温饱着急。

    但他们的身份，论社会地位，却比普通的农户更为不如。

    因为他们的身份，是商人。

    士农工商之中的末流。

    更是不利的是，他的父亲于五年前的一次走商之中不幸遇害，其母林氏因此大病一场，临走之前用多年的积蓄买下了十亩良田。

    家有余财，勉强度日。

    从某点著名孤儿院的角度来看，这应该算是好消息。

    有钱，还管什么社会地位？

    事实上，此方世界的阶级固化已渐渐开始模糊，唯有穷富，越发明显，

    况且，父母祭天的人，一般都不简单。

    前身也的确够努力，在唯一的老仆福伯的照顾之下，年仅十六就通过了县试，成为了一名光荣的周秀才，还名列榜首。

    眼看就要飞黄腾达，但或许是因为足够年轻，所以心就更容易飞扬。

    一个月前，与一众同窗出门采青，酒会之后忍不住外出吃鸡。

    结果鸡是吃到了，但身体却被榨干，不仅光荣的错过了半个月前的秋闺，还因此化作了灰飞。

    “所以......这就是我身体被掏空的原因，强撸灰飞烟灭？”周长青一脸复杂。

    “究竟是什么样的女人，才能够让前身心甘情愿的，耗尽精血而亡？”他不由得产生一丝期待。

    这绝不是好色，而是从哪里跌倒，就从哪里站起来。

    可惜，无论他怎么回忆，都回忆不起那要人命的妖精，是什么模样，反而腰疼的厉害。

    看起来，想要再战，就得先养好身体。

    但，开局就肾虚，长青感觉自己有点方。

    ……

    “咚咚！”

    屋外，一阵敲门声传来。

    正在院子里喂鸡的福伯眉头一动，打开院门就看见一名身穿白色儒衫的青年，一脸忐忑的等在门外。

    “福伯。”王守忠看见老人，恭敬的叫道。

    “长青可有醒来？”

    “嗯，上午刚醒，不过他现在身体还很虚弱，所以还不便见客，待到他身体好转，我会让他亲自向你道谢。”看见面前这人，福伯脸色好转。

    虽然自家少爷和他们一群人出去游玩险些丧命，但吃鸡这种事，也怪不到他们身上。

    得等到年老了，才知道其中珍贵。

    更何况若非眼前这名青年及时相救，自家少爷想来已经凉凉。

    说到这里，福伯就有些好奇。

    周长青虽然从小就一直努力读书，但在他的教导下，却也有注意打熬身体。

    怎么会这么容易就被榨干？

    若非是医师已经确认是元阳流失的厉害，他还以为是有人嫉妒他家少爷的英俊与才华，从而谋害所致。

    “有机会到也要瞧瞧，那是个什么样的女人。”正这样想着的时候，福伯就看见外貌忠厚的王秀才一脸欲言又止的模样。

    这也是他看见此人脸色会变好的原因，因为此人和他家少爷一样，都是同一批通过了童生考试的人。

    就不知上月的秋闺，考的结果如何。

    “福伯，有件事我不知当讲不当讲，您要是不愿意听，就当我是说的呓语，说完我就走。”王秀才想起昨日的耳闻，犹豫中咬牙说道。

    “我怀疑周兄是被邪祟给迷了……”话音一起，王秀才便快快的说了一通，然后留下一句改日再来看望之后，便匆匆离去。

    看着王秀才的背影，脑海里回忆着方才的听闻，福伯的目光微微一凛。

    半个时辰后，当周长青喝着老母鸡熬制的肉粥时，就听见福伯一脸笑意的问道。

    “少爷，前些时日，你们去下山村时，是不是拜会了那里的亲子娘娘庙？”

    “好像有这会事……”听见不是问外出吃鸡之事，周长青心中没来由得放松了许多。

    毕竟眼前的老者，从某种意义上，算是他的长辈，说是半个爷爷也不为过。

    受前身的影响，内心有些紧张的周长青仔细回忆了一番。

    接着不过寥寥数语，便径直的将记忆中上月采青之事，大致的说了一遍。

    半个时辰后。

    正在房屋里小歇的周长青，便听见了院子里的磨刀声。

    “......”

    这怕不是在准备砍我？

    想到这里，周渔赶紧找来了一面偏黄的铜镜。

    然后，他更紧张了。

    这是一张要帅到被人砍的脸。

