    领悟了四种天道的清风至圣，是无比恐怖的，挥手间，四种天道之力，尽数爆发，根本没有给李墨任何喘气与反应的时间。

    风，每一道罡风都让李墨全力抵挡，并且浑身巨震。

    雨，无数的雨滴落下，就仿佛是亿万暗器，侵袭而来。

    云，在星辰之中，遮挡住了李墨的视线，让他看不清的风的攻击方向，看不见雨落的轨迹。

    累，与云雾之中，狠狠劈落下来。

    这种威势，让所有人都感觉头皮发麻，如何抵挡？

    这该如何抵挡呢？

    即便是李墨，此刻亦是衣衫湿漉漉的，也无法完全抵挡雨滴，无法抵挡罡风，甚至衣衫多出破损，还有那惊雷，天塌地陷紫金锤般不停的劈落下来。

    李墨的身躯，在无数的攻击之中，疯狂的闪躲，然后与之对轰。

    但所有人都能看见，李墨显然完全落入到了下风。

    他只能到处闪躲，寻求抵挡之法，但根本抵挡不住，这是四种天道攻击，而不是一种，而且还是至圣发出的攻击。

    清风至圣，脸色平静，尽管李墨很强，他心中将其认为是万古以来大罗真界最强的天骄，但毕竟刚刚突破圣人，他可是至圣，修为差距实在是太大了。

    李墨眉头一皱，浑身剧痛，什么道法都无用了，即便是自己的肉身如此强大，但也经不出长时间的抵挡。

    那么，只能使用蛮神族道法了。

    李墨眼眸一亮，在经过黑池的锤炼之后，他第一次从血脉之中，感受到了一种道法，这是发挥出蛮神族肉身的道法。

    也是他第一次感受道的蛮神族道法。

    这是一种拳法，一种唯有蛮神族才会的拳法，蛮神族的身躯不能显露，但这种拳法却是无事，没人能够看出来。

    李墨在四种天道攻击之中，身上的气势猛地一凝。

    他双腿微分，双拳同时朝着后方微微拉去，此刻，他的拳头，就仿佛是极为的沉重，双臂也仿佛是承载了亿万颗星辰的重量。

    他的衣衫，疯狂的掠动了起来，黑发飞舞。

    此刻的罡风落在李墨的身上，但却直接被弹走了，就仿佛是有一道无形的劲气，直接帮助李墨，还有那无尽的雨滴，完全落不到李墨的身上了，还有雷霆，劈落下来，咔嚓一声，但在李墨的周身外，直接便消散了。

    李墨双臂朝着后方，单单这一个起手动作，带来的无形劲气，便已经让这天道攻击无法靠近。

    “黄泉，碧落，拳！”

    李墨猛地大喝一声，双拳齐齐朝着前方一轰。

    只见从李墨的拳头之上，赫然是爆发出两道极为恐怖的拳劲，这拳劲，赫然是时而旋转，时而笔直，时而扭曲。

    以一种没人能够理解的方式，朝着前方轰然袭去。

    在可怕的四种天道攻击之中，轰然爆发。

    旁人还未感受到什么，但清风至圣的脸色已经开始变了。

    他感受的最为真切，有一种极为恐怖，让他也感受到了震撼的力量，从无尽的四种天道攻击之中，开始爆发了。

    这股力量，赫然是横推一切，自己的四种天道攻击，似乎完全失去了作用。

    看着清风至圣脸色的改变，众人也都震惊了，怎么回事？

    难道李墨还有什么抵挡之力？

    这个念头刚刚从脑海之中升腾而起，他们便看见了云，雨雷霆之中，有两道光芒，在这一刻，击破了云雾，有一种拨开云雾见天明的感觉，云雾顿时消散，所有人皆是看的极为清楚。

    这是一种怎样的攻击，时而扭曲，时而旋转，时而笔直。

    怎么可能会有这样的攻击？

    李墨在发出这一道攻击之后，亦是仿佛被掏空身子，尽管游蛮神族的强大肉身，但依旧是单膝跪地，大口喘气起来，并且浑身剧痛。

    怪不得之前没有显现这种拳法，也只有自己现在的肉身强度，才能够支撑。

    这一击，以特殊的路线在身躯之中运行，不是蛮神族身躯的话，直接便会爆体而亡，哪里会发出如此恐怖的惊人力道？

    当然，威力也是极为惊人的，让李墨感到震撼。

    云雾瞬间击溃，拳劲所过之处，亿万雨滴剧烈的颤抖了起来，旋即倒飞出去。

    这倒飞的路线，赫然也是时而旋转，时而扭曲，时而笔直……拳劲所过之处，风雨雷电，大地虚空，任何一切，都似乎要避开其锋芒。

    清风至圣，双手猛地结印，一头银发在虚空之中，疯狂摆动，他也感受到了浓浓的威胁。

    “以风化雷，云雾相伴，雷落九天！”

    清风至圣快速的低喝，只见他的周身上下，四种天道之力，滚滚袭来。

    在其周身缭绕着，恐怖到了极点。

    这种对决，简直是让人窒息，压力实在太强了。

    九天之上，无数神雷滚滚，云雾缭绕其中，神雷的威力顿时更加强大了。

    那无尽的风，就好似将神雷从九天吹拂下来的一样。

    百万道神雷，从天而降，与李墨的两道拳劲，狠狠的轰击在了一起。

    天旋地转！日月颠倒！星空之中，那恐怖的爆炸声，在响彻了片刻之后，很多人便已经听不见了，周围似乎完全静音了。

    因为他们的听觉，已经被这种强大的攻击给震的完全失去了作用。

    就仿佛瞬间，没有了耳朵，什么都听不见，只能看见眼前仿佛末世一般的画面。

    只能看见九天神雷，一道道的爆炸，只能看见那拳劲穿透一切。

    但这一切，却没有任何声音，这是一种从未有过的体验，让所有人在震撼的东西，也骇然了。

    这种攻击落在自己身上，恐怕连恐惧的意识都没能产生，便直接身死道消了，化作飞灰了。

    别说众太虚境强者，就是圣人，天圣也害怕。

    这种强度的攻击，完全已经是至圣级别了。

    “刚刚突破圣人，便能够拥有至圣之力，他……”御天神尊眼眸死死一缩，脸色震撼极了。

    “此子，恐怖！”

    另外一位至圣也震撼道。

    大甲真界，两位至神级别的大能，也都是一脸震撼，面对这一切，没人能够保持平静。

    

