    清晨的卡塞尔学院是梦想中的学院，蓝天，白云，雨后湿润的草地，枝叶繁盛的年迈柏树，学生们穿着墨绿色的西装校服，将白色的衬衫用熨斗烫的板直，遇见同学后会特绅士的打招呼。

    苏鹿捧着一杯热绿豆浆和一只煎饼不紧不慢的走到了一栋二层建筑前，墙壁上白色的刷漆有些剥落，茂盛的草丛常年无人打理看上去有些狼狈，绿色的爬山虎将建筑的四面墙壁全部覆盖。

    他轻轻敲响了充满岁月痕迹的老式橡木门，里面传来强壮有力的男人声音：“请进。”

    苏鹿推开了橡木门，门后的景象与门外的破败截然不同，这栋建筑大胆的取消了楼层之间的隔板，高耸的暖色橡木书架堆砌了周围，陈旧的楼梯呈螺旋上升在书架间层次交错，穹顶是拼接的彩色毛玻璃，透彻的光线穿过天花板的玻璃后温柔的点亮了房间。

    不难看出这栋二层建筑的年龄要比苏鹿大得多，木质的书架和办公桌都留下了岁月的颜色，但建筑的主人很有耐心，将每一处细节的灰尘都清理干净。

    希尔伯特·让·昂热，卡塞尔学院的校长，一个活了一百三十多年的老不死。

    “苏鹿，这段日子过得怎么样，还适应在学院的新生活吗？”

    在二楼的螺旋楼梯上，昂热穿着黑色的西装，银发打理的一丝不苟，手中捧着一杯冒着氤氲热气的黑咖啡，面带微笑的和苏鹿打招呼。

    “当然，我在这里生活得非常愉悦，真没想到学院里还有小型音乐厅，每天傍晚在吃完饭后我都喜欢去那里坐坐，我最喜欢的还是那首《I Want It That Why》。”苏鹿说。

    “是Backstreet Boys的那首歌吧，90后的孩子们都很喜欢后街男孩。”昂热说。

    “没想到您这么潮流，连后街男孩都知道。”苏鹿有些意外。

    “当然，You are， my fire， The one， desire，Believe， when I say， I want it that way……”昂热轻哼了两句问：“在你眼中我应该是个什么样的人？”

    “嗯……在见到您之前，我一直以为您应该有着一头长长的苍白色头发能拖到地板上，然后穿着一件陈旧的黑色长袍，脸上的皱纹能挤压出一副清明上河图，手中捧着一颗明亮的水晶球在壁炉前念念有词，呃，我没有侮辱您的意思，因为我实在难以想象一百三十多岁的老人应该是什么模样。”苏鹿尴尬的说。

    “哈哈，真有意思，不愧是弗拉梅尔的学生，和他一样能让人意外。”昂热笑着说：“看来我和学生之间还需要多沟通，不然会让别人以为希尔伯特·让·昂热是哈利波特中的老巫师。对了，你手里为什么拿着豆浆和煎饼，是还没吃早餐吗？”

    “是的，因为我习惯了每天准时吃早餐，让您见笑了。”

    “没关系，我尊重每一位学生的生活习惯，你先吃饭吧。”昂热说。

    听到这话苏鹿也是毫不客气的做到了办公桌后，捧着热豆浆咕噜咕噜的吃了起来。

    “我看过执行部递交的你在芝加哥行动的任务报告，先利用自身优势潜入到天秤帮的内部，用外援的身份参与了交易，以一把蝴蝶刀挟持了天秤帮的首领，威胁几十个武装黑帮分子，我第一眼看到这份报告的时候心中想的年头是好莱坞动作大片，太让人热血沸腾了。”昂热说：“那个在武装直升机上端着加特林的人是谁，你的朋友吗？”

    “网友，在执行任务期间我一直在他家中居住。”

    “网友？”昂热感觉时代变了，一个人居然可以为了网友端着加特林去和几十个拿枪的黑道成员火并！

    这他妈是什么世道，现在的年轻人都这么玩命吗？

    “执行部给你提供了一座微型军火库的热武器去执行任务，为什么你最后选择了一把蝴蝶刀？”昂热问。

    “这个是个人爱好，我感觉冷兵器比热武器更加趁手，这种感觉难以用语言来描述。”苏鹿有些纠结的回答。

    “是不是因为你感觉子弹的速度跟不上自己的动作？”昂热平静的说。

    “校长您是怎么知道的？”苏鹿有些惊讶。

    “那是因为，我们是同一种人——时间零的操控者。”昂热轻声说：“我们是世界上仅存的极少数言灵为时间零的混血种，我能明白你在战斗的时候，能抓住时间流逝的感觉。”

    昂热伸出了手臂，一把折刀从白色袖子中滑落，顺着他的手腕落在了掌心里，苏鹿必须承认，这是他见过的最漂亮的冷兵器，血红色的刀身，上铸造时天然生成的花纹清晰可见，刀尖隐约可见深紫色的微弱光芒，可见这把折刀上淬了见血封喉的剧毒。

    “我的朋友有一把家传的奥斯曼土耳其帝国风格亚特坎长刀，在他死后，我用刀头碎片打造了这把折刀，用罕见的冷锻花纹钢打造。十八世纪以后，这种神话般的钢铁炼制技术已经绝迹。这把折刀我从不离身，因为我在等待着用这把折刀将龙类送往地狱。”昂热淡淡的说。

    “校长，您和龙类之间有仇恨吗？”苏鹿问。

    “所有的人类都和龙类是死敌，数千年前，他们是屹立在世界之巅的王，他们统治人类，让我们在屈辱中臣服。他们没想到的是，我们在烈火中重生，现在，我们成了世界的王。”昂热冷静的说：“他们想要夺回权力和地位，所以我们反抗了，我们和龙类之间不死不休，要么他们死，要么我们死。

    在久远的岁月之前，我们的先辈们在战场上和龙类搏杀，他们的墓碑可以填满图卢兹的布拉尼亚克，我们和龙类之间的战争持续到今天，我，还有我的朋友们，我的战友们，他们全都死在了和龙类的战场上，我忘不了，那一日尸体堆积如山，人类和死侍在生命的最后一刻相互拥抱，它们并非谅解了对方，而是抱在一起撕咬。唯一还站着的人是梅涅克·卡塞尔，可那只是一具尸体，拄着破碎的长刀。在这场战争里只有一方能活下来，哪怕你身上能动的只剩下牙齿，你也要爬过去咬断对手的喉咙。”

