    “那就灭了黄海！”胡海咬牙切齿：“这家伙太难缠！”

    他在黄海手上吃了不少的亏，否则也不会让齐天帮崛起，也只有许志纯才能压黄海一头。

    许志纯死后，他们对黄海很忌惮。

    罗风看向陈思雨。

    陈思雨沉吟片刻，臻首轻：“也好，群龙无首，更好对付，罗老，有劳你出马！”

    罗风道：“我会解决他！”

    陈思雨看向程长风：“程堂主，黄海的行踪能弄清楚吗？”

    “没问题！”程长风忙道。

    他们风堂负责情报搜集与刺杀，对齐天帮渗透很深，耳目遍布，查明黄海的行踪不难。

    陈思雨道：“这次行动限定在最少范围，掌握黄海行踪，最多启用两人！”

    “我明白，帮主。”程长风抱拳道。

    调动人多易被察觉，打草惊蛇。

    陈思雨看向诸人：“几位还有什么补充的吗？”

    “帮主，如果罗兄得手，咱们最好马上行动。”胡海道：“兵贵神速，先下手为强！”

    陈思雨沉吟。

    胡海道：“帮主还有别的安排？”

    “有没有可能让齐天帮分崩离析？”陈思雨眼波流转，扫向诸人：“如果他们挑起帮主之争的话……”

    “很有可能！”何守头：“黄海的情况跟当初老帮主一样，英明神武，手底下的人却没什么威望，不过有一条……，黄海有儿子！”

    “还有两个！”胡海哼道。

    陈思雨眼波闪动：“虎父犬子，两个儿子都不成器，却是威胁，胡堂主，能把这两人除去吗？”

    “没问题！”胡海拍拍胸脯，嘿嘿笑道：“这俩家伙是纨绔子弟，收拾起来菜一碟！”

    “最好同时发动！”陈思雨道：“弄成是个人恩怨的模样。”

    “帮主，”罗风道：“不必这么麻烦，我趁他们在家的时候，一下灭掉他们父子三人即可。vvvv，m.v.c⊙om”

    “太危险。”陈思雨道。

    罗风身法快，掌法高，刺杀一击必中，扬长而去，刺杀一个人并不算太危险，但刺杀三人与刺杀一人截然不同，必然弄出动静，黄海的防卫绝不容觑，罗风武功再好，陷入重围也有性命之危。

    “唉……，表少爷在的话就好了！”胡海叹口气。

    陈思雨笑道：“不能什么都指望着表弟，他忙得很。”

    楚离临走的时候顺嘴提了一句，有了罗风，应该能把齐天帮拿下，似乎漫不经心的一句，她却很重视。

    罗风道：“帮主，我来吧。”

    “……好吧，罗老，我们会接应你。”

    “不用。”罗风摆手道：“人多反而误事，我自己一个人就挺好！”

    “……好，听罗老的。”陈思雨缓缓头。

    ——

    许宅大厅，灯火通明，宛如白昼。

    陈思雨诸人皆坐于厅中，大厅里安静得落针可闻。

    阿玫一袭湖绿罗衫静静坐在罗风的位子上，腰臀挺直，双手紧攥着丝帕，不时看一眼门口。

    惊云帮高层唯有罗风缺席，诸人皆在。

    胡海打破了宁静，开口道：“老程，真没问题吧？”

    程长风道：“我的情报绝没问题，黄海作息很规律，辰时起床，吃了早饭去帮里，晚上回来吃饭，然后看看书，就睡觉，没什么特别的。”

    “他不出邀月楼？”胡海撇撇嘴。

    程长风摇头道：“黄海不近女色的。”

    “那活着有什么滋味！”胡海哼道。

    郑公明抚髯微笑。

    何守哼道：“你以为别人跟你一样？色中饿鬼！”

    陈思雨轻咳，扫他们一眼。

    胡海不好意思的嘿嘿笑，转开话题：“老罗也真是，偏挑防御最严密的时候动手！……照我，在半路最好，最易得手。”

    “罗兄艺高人胆大呗。”何守哼道。

    胡海笑道：“老何你还不服气，是不是？”

    “我可不敢！”何守摆摆手：“我心服口服，就是生自己的气，太没用！”

    “那就拼命的练呗！”胡海道：“那有什么大不了的，你的拳法太寻常，找一套厉害的拳法练练！”

    “得容易！”何守没好气的瞪他一眼：“上哪去找厉害的拳法？武功秘笈是无价之宝，你想得就能得到？”

    “嗯……”胡海歪头想想：“我听一拳镇川**阳到了白云城，是不是？”

    “嗯。”何守头。

    那些大名鼎鼎的高手就像后世的明星，所到之处，目光聚集，总有人热情招待，尽地主之谊，除了罗风这般故意隐身低调的高手，多数高手都是身所至，消息跟着出来。

    “**阳啊……”胡海摸着胡子，看向郑公明：“老郑，这家伙不是什么好鸟，咱们解决了他，给老何弄一套拳法？”

    “胡闹！”郑公明抚髯摇头。

    阿玫紧攥着手帕，不时看一眼门口，忧心忡忡。

    老爷一人独闯齐天帮，绝没那么容易，万一有个差池，自己也没法活了！

    她扫一眼厅内诸人，知道他们话是为了压住忧虑，但他们再怎么担忧，也并非关心老爷，只关心成败罢了，

    她明白，老爷这是立投名状，也是立威。

    “老郑，你什么意思！？”胡海叫道。

    郑公明道：“异想天开！”

    “怎么异想天开啦？”胡海不服气的叫道：“那**阳的碎心拳威力惊人，收拾了他，找到秘笈就行！”

    “你怎么知道他有秘笈？”郑公明拿起茶轻啜一口：“万一他没带呢？”

    “这种家伙，收拾也就收拾了。”胡海哼道。

    郑公明道：“未必能全身而退。”

    “现在有老罗，应该没问题！”胡海道。

    罗风来之前，他也不敢招惹**阳，**阳声名一般，能活到现在，仗的就是尖的拳法。

    郑公明懒得理他，又闭上眼睛。

    胡海不服气的瞪大眼睛。

    陈思雨摆摆玉手道：“好啦胡堂主，要是你，能把秘笈带身上吗？”

    胡海道：“当然不会！”

    陈思雨没好气的横他一眼。

    胡海嘿嘿笑道：“不是有这个可能嘛。”

    何守道：“多谢好意，消受不起，免了罢！”

    蓝影一闪，罗风飘飘踏进大厅，神情从容沉静，冲陈思雨抱抱拳：“帮主，幸不辱命！”

    众人“腾”的站起来。

    胡海大声道：“老罗，成啦？”

    罗风头，来到阿玫身前，冲她笑笑，阿玫紧抿红唇。

    “哈哈……，痛快！”胡海大笑：“痛快！”

    何守忙道：“没受伤吧，罗兄？”

    罗风摇头道：“不堪一击！”

    “真是天助我惊云帮！”胡海呵呵笑道：“帮主，咱们也行动吧！”

    陈思雨轻轻道：“大伙按计划行动吧！”

    “是！”众人轰然应道，皆冲罗风抱抱拳，罗风淡淡颌首。