    赵信说天说地给沈越说这几天发生的事情，“你不在这几天啊，雄兵连发生了很多事情，训练没什么好说的，杰斯改当教导员了，大光头成了心理医生，看看程耀文。”

    沈越看着正在玩手机的程耀文，“耀文，玩什么好东西那怎么入迷？”

    “人家在和皇后聊天呐！”赵信说道。

    “琪琳啊！不愧是王子，魅力无限啊。”

    沈越和程耀文并没有什么前任与现任的尴尬，如果说拉拉手都算的话那进一步的话不得你死我活？

    “看看人家，要了聊天后第二天就聊的火热，葛小伦还在单相思。”

    沈越又看了看葛小伦正在抱着手机看一开始蔷薇留的言。

    “伦，你不有蔷薇联系方式吗？你就聊呗。”沈越说道。

    “啊，这么晚了蔷薇该休息了吧，还是明天见面聊吧。”葛小伦说道。

    置身此地沈越看了看葛小伦你要是说他是舔狗吧，还没有精髓，你要是说高冷又不像，真是谁看了都摇头。

    葛小伦的成长在费雷泽天使彦战死的时候可是那个时候雄兵连就已经分开了，在聚集的时候所有人都成长了并且找到了自己的归宿，那时候又什么都晚了，或许是有缘无分吧。

    “小伦花开折时当需折，莫待花落空折枝啊！”

    “我知道沈越，我会努力的。”葛小伦说道。

    “早点决定吧对谁都痛苦。”沈越又说了这么一句。

    说者有意听者也有心，葛小伦不知道目前的处境吗？雄兵连所有人或多或少都和女生打得火热，自己要说喜欢是一个但是有用吗？

    同理葛小伦也在害怕，万一只说了蔷薇拒绝了怎么办？可是不说蔷薇对我是真心的吗？葛小伦陷入了循环。

    沈越看着葛小伦银河之力有两代一个是德玛西亚之力，有限的资料那是一个战争机器，勇气无畏都扩大化了，而诺克萨斯之手更是，比刘闯还不堪一百倍，真正的战争机器。

    现在的银河之力和诺星战神多了一些人味，貌似银河之力的人味太多了，不过基因是好基因，可以控制。

    沈越看了看众人说是神如何如何，可是所有的基因秘密都在超神学院和德诺手里，蕾娜是独立的，这不算。

    银河之力还有基因备份那换句话说银河之力不光是葛小伦也可是是韦老七啊，当然了前提是基因适合配，而且所有的制造神都需要基因适配，这或许就是神河给众生留下的遗产吧。

    忽然沈越明白了为什么自己处处受针对，感情人家也没有掌控自己的方法在试探进攻啊，摇摇头不再想的沈越问向赵信，“你怎么样了？”

    “你一说这个我就有问题，我和冷聊天十句话她回三句，你说敷衍吧她还鞭辟入里，你说不敷衍吧其他话还不回答。”

    沈越分析一下说道，“人的性格不同天使也是一样比如说炙心我说什么哪怕是废话她也乐意聆听，因为她不会打扰你说话的兴致。

    如果你做错了在外人她不会说反而会维护但是在你们二人的时候她会指出你的不足。

    而天使彦，她是一个喜欢调戏男人的女天使，这就跟个人爱好一样就是玩，你看我有时候就和天使彦交锋，互有胜负。

    而天使冷就是务实，你有不懂的问她她会告诉你，没用的东西她会当垃圾一样过滤掉，你十句有七句废话但是她都听完了这是什么意思？”

    赵信的眼睛越来越亮，“对，对，对！我有遇到不懂得冷给我讲述的都很清楚比蕾娜都好，但是我问早安什么的她都不回答。”

    “天使冷属于望夫成龙形，你只要努力奋斗，把你基因底层赵云血脉激活，然后望龙成真龙，当小赵云成为真子龙的时候，那么你和天使冷就会是神仙眷侣拉……”

    “哎呀，听君一席话……”

    赵信看着天空拍着胸脯说道，“我现在全明白了，你放心冷我一定会努力的！”

    沈越走到赵信身前说道，“知道吗？女人，再厉害的女人她也会累，也需要一个港湾，这些只有咱们男人可以给。

    虽然女性的神可以千年万年或者光荣战死但是当她们受伤了累了，还是希望知心人关怀的。

    还有啊人家是神，早就脱离了低级趣味，爱情只不过是外在，要是空虚寂寞冷了那勾勾手指不就行了？

    更多的还是精神，精神有了爱情就有了，对于天使你的表现往往比你的殷勤更加重要。”

    “能解释解释吗？”赵信好像抓住了又没有抓住。

    “就说我和炙心吧，你看到的是我们情侣恩恩爱爱气死彦的，其实在那之前我去天城，文面对凯莎，武面对天使冷，其余的还要面对鹤熙，我是过了她们的考验的。”

    赵信点点头，“我明白了，纵使敌众我寡，末将依旧能从天使星云娶走天使冷！”

    在天空默默观察的天使冷看着赵信的样子嘴角上扬……

    第二天……

    “什么请假？你昨天不才回来吗？这是超神学院不是酒店。”蕾娜坐在椅子上说道。

    “我知道不是酒店所以不跟队长你请假来了吗。”

    蕾娜正在修剪指甲问道，“干嘛去？”

    “去见一个人。”

    “四点之前回来，还要上刘老师的课。”蕾娜说道。

    走出超神学院浏览了一下手机然后前往目的地。

    苏玛丽坐在桌子上静静的等待一个人的到来，他知道他一定会来，因为沈越早已不再惧怕自己了。

    沈越到来的时候就看到苏玛丽坐在椅子上，“哎呦~！这不是上古屠神，左翼护卫苏玛丽大人吗？您还没死呐？”

    苏玛丽没有动怒反而笑着说道，“看着后辈如此的优秀我怎么舍得死那？”

    沈越坐在苏玛丽对面，并没有把腿放在桌子上来彰显自己现在的能力，那只是小人得志罢了，强者是不需要刻意表现的。

    现在沈越处处做事学习冥王的霸气，在对人的方面上又学习雪皇的博爱，中学为体西学为用，不外如是。

    “说吧，你找我什么事情？”

    苏玛丽拿出一份任命状，“我请示了华烨王，王在知道地球还有如此优秀的后辈特别开席，封沈越为执事。”

    执事在天宫时代是仅次于左右护卫的官职，而且分为文执事和武执事，苏玛丽说的自然是武执事，相当于汉朝的武官中郎将的官职而沈越只是普通男天使这个官职是很高的。

    沈越直接起身，“华烨王对我真是太好了。”

