    该提醒的他都提醒了，要是赤井秀一还是不顾对方的安危设套抓捕，那他……以后还是离这些人远一些吧……

    一旁垂眸凝思的赤井秀一不知道藤原佑在想些什么，而是认真判断起了水无怜奈是卧底的可能性——

    组织这种地方允许存在善良这种‘软弱’的感情吗？

    允许，但只是不受关注的底层成员而已。

    想往上爬，甚至爬到能和贝尔摩德直接接触的地步，就不可能存在常人眼里的真善美。

    以他在组织里的经历来看，只有一句话能形容那些拿到代号的家伙们——

    不疯魔，不成活。

    要是一个内心柔软的人成了组织高层，那这人一定是将那柔软的一面完全掩藏了起来。

    否则不用等出任务，组织内部的人就能把这人吃得一点渣也不剩！

    就算不是卧底，那也有很大的可能策反过来！

    所以……

    ……

    “一个孩子？！”坐在驾驶座上的茱蒂惊讶回头，“她找你们调查一个小孩子的恶作剧？”

    “如果真是小孩子就不是恶作剧——”藤原佑淡淡道，“还有，看路。”

    “啊，哦！”茱蒂连忙转回头，接着道：“既然是这样，那看来是我们误会她了……不过也难怪我们会误会——这位女主播自从贝尔摩德伪装成新出医生后就频繁出入新出医院，大家自然会觉得可疑嘛！”

    “我们的感觉没错。”赤井秀一接道。

    “欸？”茱蒂看看后视镜，又看看副驾驶，等着接下去的解释。

    “她身上的肌肉线条可不是随便在健身房练练就能练出来的，至少一直都有专业的指导和训练……而且虽然她有注意遮掩，但仔细观察的话还是可以看出她的掌心较厚、虎口较深，食指关节处有薄茧，明显经常进行射击训练——”藤原佑按动眼镜，恢复了原来的模样，继续道：“另外，那个家里的火药味可不少……就算人体每次都能清理，但衣物、家具上的味道可没那么容易消失。”

    “果然很神奇——”赤井秀一一语双关道，“有没有合作的想法？”

    “你们完全可以找个美术生和发明家合作，”藤原佑扬起一抹假笑，“我想研发出属于你们自己的装备也用不了多久。”

    “承你吉言，”赤井秀一没在意藤原佑的拒绝，接着道：“那我就来说一下我们了解到的情报吧——”

    “首先，那位水无怜奈明天会去访问三个人，他们都是第一次参加众议院选举的候选人——”

    “曾经研究发明了很多新药的帝都大学药学系教授——常盘荣策；”

    “父辈也是议员兼资产家，同时也是当红明星的千头顺司；”

    “以及父亲是防卫队官员，本身也是自卫队干部的土门康辉。”

    “照我们的想法，那三个人里很有可能哪个人在组织的掌控之中，所以水无怜奈是要过去和那个人进行某项交易或是情报交换之类的。”一旁的茱蒂补充道。

    “这次可是众议院补选——”藤原佑问到：“你们还记得为什么会补选么？”

    “因为……吞口重彦死了……”茱蒂脸色凝重起来。

    “啊，吞口重彦可是组织的人，他们失去了一颗重要的棋子，当务之急自然是补一个新的进去，以保证他们对于众议院的影响力和掌控力不会下降——”藤原佑单手撑着下巴，看向窗外，“能完全掌控的议员，可不是什么白菜萝卜啊……”

    “所以，为了保证计划成功，他们会把所有的阻碍清除完毕——”赤井秀一突然笑了，是那种很冷很冷的笑容，“把知情者、泄密者、阻碍者全都干掉，自然就等于成功——简单、粗暴、有效，是他们一贯的风格。”

    “那……这次那个人会是谁？”茱蒂喃喃道。

    “三人中的土门康辉，一直表现得极具正义感不说，还多次发表针对暴力和犯罪的激烈言论，基本上是最不可能被组织收买的那个——”藤原佑道，“剩下的两个里面，千头顺司是个明星，群众基础大，但最近‘Mellon-H’的风头正盛，所以常盘荣策的参谋团队只要不是太笨，也是很有一争之力的……”

    说起来这似乎还是他的锅？

    藤原佑暗暗叹了口气，接着道：“这两个都有可能，不过我个人更倾向于常盘荣策，毕竟那边好像对软件开发和新药研究很感兴趣，也一直在收集这方面的人才。”

    “而现在的局面是，土门康辉支持率最高，远远把两个人甩在了身后……最主要的是，补选，可是纯粹以票数的多少取胜的……”藤原佑看了一眼过去，问到：“你们要是组织首领，会怎么做？”

    “想影响小一点，就狙击、下毒、恐吓，不管不顾，就爆炸、扫射，”赤井秀一道，“以组织不喜欢暴露的传统来看，前者更有可能。”

    “而土门康辉性格刚烈，恐吓恐也不方便怕很难实行——”茱蒂接道，“加上采访的时候如果中毒身亡，可能会把水无怜奈牵连进去，所以应该就是狙击了。”

    “那么，该说的我也都说了，”藤原佑瞥了眼车窗外的风景，半月眼道：“现在你们还想在杯户镇绕多久？”

    “具体的计划还没制定好，”赤井秀一一点也没有不好意思，坦然道：“袭击的时间地点我们也不清楚。”

    “你还记得我只是个普通民众吗？”藤原佑万分真诚地问到。

    “哦，我记得了。”赤井秀一万分真诚地回答。

    呵呵……

    藤原佑：微笑.JPG

    ……

    “其实藤原先生——”怕气氛变得尴尬，茱蒂一边往米花町的方向开去一边道：“我觉得你对我们FBI有一些误会，我们并不会枉顾平民的安危，也不是什么吃人不吐骨头的豺狼……您是不是被一些影视剧误导了？”

    “你们应该感谢那些影视剧——”藤原佑掀了掀眼帘，“否则我根本不会坐上这部车。”

    说真的，不管是CM还是CSI，他都挺喜欢的。

    “什么？”茱蒂有些不理解，刚要回头，又想起自己还在开车，只能时不时地瞄一眼后视镜。

    “她当FBI几年了？”藤原佑半月眼看向赤井秀一，到现在还觉得FBI光明正大？

    “咳嗯，茱蒂只负责追击组织这一块……”赤井秀一难得有些尴尬地回道。

    “哦……”藤原佑勾了勾嘴角，道：“那也不是不能理解。”

    “不，现在是我不能理解！”茱蒂看了一眼后视镜，正声道：“我们一直以来都为维护世界的和平而奋斗！我们——”

