
　　“我只能说，不要害怕梦醒。梦终归是梦，永远不是现实。”

　　谢云书稍加思索，和柳梦璃并肩出了欧阳家，一起在街道上走着，想了想还是把欧阳明珠的事从厉江流的角度讲述一遍：“你知道的，我出身川蜀。幼时跟随恩师行走各地，我见过不少西苗南疆的蛊师。那位欧阳小姐口中的厉江流，还算有不小名气。”

　　“嗯？”

　　“厉江流乃是南疆一个大部族的巫祝，行事作风非常毒辣，动辄以歹毒蛊术取人性命。但这样一来，自然也少不了惹上仇家。”

　　谢云书娓娓道来道：“后来听说他曾到了中原，遭了仇家暗算险死还生。等他再次回到西南时，不仅将那些仇人全部处以酷刑，更大肆宣扬他在中原时的遭遇。除了一位大家小姐……所有施舍过他的路人，都被他给报复杀害，并且死得痛苦万分。理由是，那些人的好心太过虚假伪善，令他作呕难忍。”

　　“啊——”

　　原本还以为欧阳明珠与厉江流的关系，仅是厉江流错手杀了她的父亲，而导致有情人不成眷属的孽缘。

　　柳梦璃听到这里，心里顿时有些不是滋味，更隐约知道了谢云书想说的重点：“所以，厉江流是因为欧阳小姐救过他，所以才会产生单方面的恋慕之情？”

　　“应该说，在厉江流的口中，欧阳明珠独一无二，是唯一在他落难丑陋不堪时，能忍受他的肮脏接济他的人。”

　　谢云书并不隐瞒：“再具体的过程我不大清楚，只是听说后来厉江流被雇凶杀人，并被指定让雇主的竞争对手死得凄惨无比，想必那一位就是欧阳小姐的父亲。参考欧阳小姐的说法，那一夜，她见到了杀人凶手厉江流的面容，因此才会被以邪术骗入梦境。”

　　“我，知道了。”

　　厉江流的行为举措，完全与爱慕之情无关，无非是出于个人情欲之念，而让欧阳明珠失忆沦为他玩物的拘禁。

　　所谓的真情，从一开始就不存在。这根本不是两厢情愿，而是一方对另外一方单方面的迫害施暴。无论梦里的夫妻和谐是多么的美好，放任这样的甜美梦境，无非是在纵容罪者的恶行。

　　何况，是强行囚禁一个人九年之久！

　　一见柳梦璃沉默下来，似乎思绪万千，谢云书随后说道：“所以，不论大小姐你想问我什么，至少不要拿厉江流和欧阳小姐之间的事来做对比。就厉江流……他不配的。”

　　“嗯。”

　　这些天来，柳梦璃偶尔会产生头部疼痛的症状，仿佛时不时有零星的记忆片段碎片，在脑海里浮现，却又看之不清。

　　这种前路不明的感受，无疑会令柳梦璃心生不安：“我只是有些害怕，很多事将会身不由己……分别的日子，或许近在咫尺。”

　　“呀，才认识几天，大小姐还会惦念我们这些江湖朋友？”

　　“云公子和菱纱的话，都是很好的人。但，道长就不知道了。”

　　心思玲珑剔透，清楚谢云书故意逗她开心，省得胡思乱想；柳梦璃唇不露齿，无声低眉轻笑，忽而恍然道：“对了，香的来历？”

　　“我是从新安当拿的香。他家是从一个叫归九堂的商会固定的渠道进货，不过你现在可找不到地方。”

　　谢云书补充道：“因为是走得内部关系，那位老板还说是专门给我准备的。可我还没能弄清楚渠道，就已经离开了师傅，开始独自外出修行。”

　　柳梦璃问道：“听菱纱说，公子有带很多香在身上？”

　　“啊，还有小半箱呢。”

　　“能不能都给我看一看。”

　　“行啊，刚巧你是这方面的行家，我有什么好隐瞒？”

　　这陈州城可比游戏里的大上许多，两人找了处林苑无人的凉亭，然后便暂时歇了脚。谢云书也不计较，当着柳梦璃的面把那个小箱子取了出来，然后放在了亭子里的桌面上打开。

　　本来满满当当的箱子，大约有二十四盒的空间，此时已经去了上面两层，只剩下下面一层多还有空余，约莫还有九盒剩下的样子。

　　见数量已经不是特别多，柳梦璃遂道：“我想每一盒都看一看，是否会有所不便？”

　　“那不会，我又不卖给谁。”

　　其实是很久之前没送完……谢云书才不会多嘴这个。

　　不过，柳梦璃一盒一盒品香还须费些工夫，谢云书想了想背过身去，从储物贝里取出了蜂王蜜，配着备好的茶具一人倒了一杯，然后把事先甜点也备上一碟，算是消解忙活一路的乏闷。

　　另外一旁，柳梦璃将香料一盒一盒从箱子里取出，手指却在触及底部时猛地一停。却因一叠信纸平整地堆叠在下面，完全没有一丝凸起，仿佛羞耻于让人发现似的。不过这个触感让柳梦璃极为熟悉，才会隔着上面的垫布第一时间发现。

　　然而，轻轻一拨见着信封上眼熟的字迹，柳梦璃不由呆怔在当场，随即不动声色把那底下的书信，全部小心翼翼地收入袖口，并巧妙地用幻术遮掩，只匆匆一瞥其中一封上的留字。

　　“见字如面，云书亲启……”

　　这个笔迹……

　　“怎么了？”

　　“没什么，只是果然和我上次见到菱纱时的一样，都是不可多得的上品。”

　　心乱如麻间，柳梦璃一时摸不清头绪，檀口微张却已自顾自说道：“给道长做香的人，定是下了很多很多的心思。”

　　“你都这么说了，那肯定没错。所以，和你做香的手法相像吗，不然怎么会引起你的留意？”

　　谢云书鬼使神差的这么一问，反令柳梦璃一时意乱，矢口否认道：“那却没有，这香与我的手法截然不同。至少现在，我还做不出这种品质的香来。”

　　谢云书不疑有他，却还是很奇怪地自语道:“是么……小楼老爷真这么败家，连你都做不出来的香居然送我。”

　　“小楼老爷？”

　　“暂时，你见不到的。”

　　谢云书没法解释清楚景小楼是谁，只能含糊说道：“喝点水，吃些甜点吧，走了半天应该也累了。”

　　“嗯，好。”

　　两人现在心里都有些见不得光，却是不肯被对方发现。柳梦璃饮了一点冲淡的蜂王蜜压压惊，随后意有所指道：“道长的身上似乎有很多秘密？”

　　“不被人发现的都是秘密，被人发现就不是了。”

　　“被人……发现？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十一章 她知道的，他不知道的免费阅读。https://xs.23sk.com 