    第272章 被星罗皇帝召见了！

    （这道菜好咸！）

    （唔姆，这道菜未免也太淡了吧？）

    李长生依次吃了一些桌子上的菜。

    然后最后把目光放在碗里的米饭。

    他吃了一口。

    终于，他再也忍不住了。

    提起头，把目光看向对坐在自己另一边的少女宦妙晴。

    “为什么米饭是酸的？”

    这未免也太奇怪了吧？

    虽然李长生自己没有什么忌口。

    但是，被沈月亮陶炼的口味，总的来说还是有些挑剔的。

    如果只是难吃，李长生也可以吃。

    但是，这太奇怪了！

    “嗯？怎么了吗？您不是说没有忌口吗？而且，您不感觉，这些菜的味道都挺独特吗？十分符合我的心情呢。”

    宦妙晴抬起头，带着一丝质问的表情询问李长生。

    （喂！这态度未免也太恶劣了吧？我怎么说，也是你的救命恩人吧？而且，这和昨天晚上的态度，完全发生了一百八十度转变哦！）

    是从什么时候？

    李长生几乎不用去回忆。

    因为这就是在不久之前发生的事情。

    是在他说自己有女朋友这件事情之后。

    本身就不善于对付女性的李长生，只好埋头继续吃饭了。

    沉默一时间笼罩房间。

    只有筷子触碰菜盘的声音。

    李长生总感觉有一种不妙的声音在耳边蔓延。

    这或许是李长生吃过的最夸张的一顿饭了。

    （哇啊！好可怕。谁来救救我？）

    好在，也就是在这个时候。

    也许是人神满足了李长生的想法。

    玄关响起门锁开启的声音。

    “哟。李长生小哥，我回来了。哎？你们……”

    孙克敌回来了！

    拄着拐杖的他，洋溢着开心的笑容。明明昨天晚上像丧家之犬一样，并且，他缺失了一条手臂，一只腿，拄着木棍行走的方式还真的是有些滑稽的。

    不过李长生知道，笑是不好的。

    孙克敌拐入客厅，然后就发现正在吃饭的李长生和宦妙晴。

    他用怪怪的目光看向李长生两人。

    “哎呀，真相是新婚夫妻一样。我是不是打扰你们了？”

    孙克敌露出一丝笑意。

    李长生却有点无语。

    不过这句话好像让宦妙晴的心情变好了？

    她站起身来，对孙克敌行了一礼。

    “孙统领。”

    “啧。真的恢复了嘛。而且，你好像变得比以前更漂亮了？这应该不是我的错觉。我对识人方面还是有很深造诣的。”

    带着夸张的语气，孙克敌惊讶于，昨晚那个四肢全部消失的少女，居然已经完全恢复了。

    想到这里，他觉得自己这一条胳膊，一只腿更不会是问题了。

    “是这样吗？”

    宦妙晴则带着疑惑的语气询问起李长生。

    李长生没回话，而是低头吃饭。

    “咳咳。对了，对了。李长生小哥，有件事情或许你需要准备一下。”

    孙克敌大概是察觉到了空气中的尴尬，赶忙转移话题。

    “哦？什么？唔。”

    李长生把嘴里塞满了米饭，他可不是一个浪费粮食的人。即便是米饭味道这么怪。

    “我昨晚向上面上报了墓地事件。大概是看到了我身上的这身伤势吧。我那蠢货上司都被吓到了，终于认识到了危险。不过他未免做的有有些愚蠢，忽然直接上报给了陛下。而今天早上，陛下在询问了我整个事件后，提出了想要召见小哥你。”

    孙克敌十分兴奋。

    固然他作为城防军的统领，但是距离星罗皇帝这么近，并且还被单独问话，这可是第一次啊！

    “召见我？”

    李长生手里的动作忽然停顿下来。

    “应该没这个必要吧？”

    李长生感觉这样会有些麻烦。

    （我虽然不排斥被大家称赞为英雄，但是皇室、贵族礼节什么的真的是太麻烦了！）

    “当然有这个必要了！如果不是小哥你，今天的星罗城完全不知道是什么样的局面了！而且，陛下对于能够击败封号斗罗的少年，并且是来自史莱克学院的少年肯定很感兴趣吧？说不定是封赏哦？”

    李长生是很不懂这有什么好感兴趣的。

    不过，接下来要在星罗城中待一段时间，加上孙克敌说的不错，他是来自史莱克学院，如果自己不去的话，大概会被皇帝想成因为是史莱克学院的学生就恃才傲物吧？

    那种不良影像是绝对不能有的。

    “那好吧。什么时候？”

    看着已经吃干净的饭，李长生询问道。

    “呃。如果可以的话，小哥先帮我治疗这伤势？”

    “嗯。没问题。昨天晚上就答应你了吗。”

    “对了，还有你。作为昨晚时间的幸存者之一，陛下也想通过当事人了解一下昨天晚上的事情。”

    孙克敌把目光看向宦妙晴，缓缓开口说道。

    “是这样啊？知道了。对了，昨天晚上的招募会给付报酬吧？”

    说到这里，宦妙晴难得有一些着急的询问孙克敌。

    “没问题。虽然从出发点来看，昨晚的任务是成功的。但是，死了那么多人，我并不愿意称那为成功。况且，整个事件都是李长生小哥解决的。当然了，报酬会支付。现在就可以。”

    孙克敌从另一只手上带着的储物魂导器中取出一大袋子金魂币，放在了桌子上。

    宦妙晴拿起来，表情有些激动，但可以看出，她十分开心。

    （她很缺钱吗？）

    李长生看待这一幕，想了想。

    “我吃好了。那么现在就给你治疗吧。”

    李长生喝了几口水后，站起来对孙克敌说道。

    “好、好的。”

    孙克敌在李长生示意下，拿出了他的断臂和断腿。

    李长生释放出武魂创世天书。

    然后使用「治愈」！魂技。

    只是眨眼间，孙克敌的伤势就被治愈了。

    “居然真的可以治愈！”

    作为魂圣的孙克敌，张大嘴巴，吃惊的看着自己活动自如的手臂。

    他回来之前询问过皇室内颇有地位的治疗魂师。

    他的这身伤势还有没有救的可能。

    但是对方给出的答案很明显。

    没得治。只能用魂导器假肢了，那样能够在最小影像程度，继续使用魂力。但是武魂真身就无法使用了。

    毕竟他是兽武魂魂圣。

    他自己也感觉是这样的。

    但是眼前的神迹却又不得不让他震撼。

    “昨天晚上他也是这么治疗我的吗？好像有些不对，孙克敌身上没有明显变化。果然，他对我还是特别的吗？”

    宦妙晴望着这一幕，露出思索的表情。

    (本章完)

