    这还是阿亮第一次见到洛千千如此凶悍的模样，那感觉，如果他胆敢敷衍说声不知道，一定会被她撕个稀巴烂的！

    “说！！！”洛千千震天一吼。可千万别告诉她，冷大少正跟那个不要脸的死前任在一起？那她就有一个算一个，灭了那对狗男女再说！

    “淡定淡定，”阿亮试图安抚道，“少爷正在开会！”

    为了挤出时间，少爷凌晨六点就把股东们叫来开会了，现在已经快开完了，一会就去看少奶奶。至于林小姐那边，少爷吩咐人给她打了一针安睡剂，足够她休息好半天的了。

    “带我去！”洛千千完全不讲任何交情，揪着阿亮的衣领就往前走。

    “诶诶诶，你能先松手吗？”好歹阿亮也是这里保镖的头啊，被一个女人这样揪着，他英明神威的光辉形象还要不要了？

    “少废话！快走！”一条被子都拱过了，还跟她矫情起来了！

    “你淡定点行不？少爷的会还没开完呢——”

    “开会？”洛千千大怒着打断了阿亮的话，“他到现在还有心思开会！？他知不知小今这几天高烧得多厉害，差一点就没命了！”

    “你说什么？小今生病了！”会议的门突然一下打开，冷逸梵高大颀长的身躯出现在门口，俊美无匹的脸上全是深深的担忧与恼恨。他担心小今，更憎恨自己！

    “你说呢！？”洛千千一把推开了阿亮，冲上去对准冷逸梵就是一拳，那一拳直奔他的心口而去！

    虽然阿亮与众保镖的反应极快，甚至不惜用自己的身体去拦，可是洛千千出手的速度更快，拳头擦着那些人的阻挡，就落到了冷逸梵的身上！那一拳，洛千千使出了全力，虽然因为避闪那些保镖，影响了一些力度，但仍是很重的！

    冷逸梵被击得身子往后晃了一下。洛千千也是一惊，冷逸梵居然没有躲！就那样实打实地挨了她一拳！

    可，这并不能减轻洛千千的愤怒，她挥舞着拳头，再一次向冷逸梵袭去，“小今舍不得打你，也舍不得骂你！可是我不会！你这种人就该打，因为你欠！”

    保镖们怎还能让她得手？已经一拥而上，把她团团围住！敢跑到冷氏大厦来对冷大少不利，不是找死吗？拳头，扫脚，呼拉拉地朝洛千千招呼了过去，洛千千倒也没有把这些人放在眼里。反正她现在的火气正大着呢，正好揍点人出出气！

    “住手！都退下！”冷逸梵的命令一下，众保镖都不敢动了，他一指洛千千，“你跟我进来！”

    洛千千便跟着他进了会议室，里面开会的人在一秒钟之内全部散空！

    洛千千举起拳头就向冷逸梵招呼了过去，都是这个家伙，把小今害得生不如死，小今还怀着他的孩子呢，他怎么就能忍心那么对她！

    “够了！”这一次冷逸梵一把抓住了洛千千的拳头，这世上没有人可以打他！如果有，那也只能是他最心爱的女人，刚才那一拳他看在小今的面子上可以不计较，可是洛千千要再敢放肆，他就不客气了！

    “小今现在怎么样？是不是还在你家里？”冷逸梵很着急小今现在的情况，刚刚开门的时候正听到洛千千说“着点没命”，那一刻他简直有一种魂飞魄散的感觉！如果小今出了什么事，让他还怎么活？

    “你还会关心她吗？你把她逼成那样，你的良心都给狗吃了吗？”洛千千一甩手，想想把冷逸梵的手给甩开，可是没想到这男人的力气那么大，她居然怎么甩都甩不动！

    “说！小今现在怎么样！？”冷逸梵阴鸷的双目已是一片赤红，冰寒的脸上带着骇人的戾气！

    洛千千觉得就快要喘不过气来了，声音都不自觉的小了下去，“她现在还好……”以后就说不准了，谁那么倒霉遇到你这样的男人，不被活活气死才怪！

    “具体点！”冷逸梵还不放心，又怒喝了一声。

    “高烧已经退了，我昨晚还找医生确诊过，母子平安！”洛千千心里那个气啊，把自己老婆孩子害成这样的人是谁啊？他有什么资格对她大呼小叫，还有脸质问！？

    “没事了，就好。”冷逸梵这才放开了洛千千，紧绷的神经才稍稍松弛了一些。

    洛千千这才发现，面前这个一直高大英俊神采奕奕的男人，竟是一身的疲态！难道这些天他过得也不好？这怎么可能？他搂着自己的前任把小今逼成那样，他还好意思疲惫了？是伺候那个死前任伺候的吧！

    这样一想，洛千千刚刚被冷逸梵骇人气势镇下去的火气，又噌的烧了起来，“我今天来，就是想好好地问一问！你为什么要那样对小今？她到底做了什么对不起你的事，你要那样对她？你是在要她的命，你知道吗！？”

    冷逸梵的身躯竟一晃，双后按在一个椅子的椅背上，整个人显得无比的颓废，“是她在要我的命……”

    “她在要你的命？”洛千千立即夸张地掏了掏耳朵，“冷大少我没听错吧？你把小今逼成这样还是她的错了？是谁欺骗了她去欧美私会？如果你不去私会你的前任，那不要脸的女人会找上门来？会把小今气成这样！？”

    冷逸梵沉声喝止，“不许那样说若仪，她是无辜的！”

    “无辜！她无辜？”好吧，洛千千终于知道小今为什么差一点被这个混蛋给气死了！他是个混蛋，他还真TM是个混蛋，到了这个时候，他居然还说林若仪提无辜的！那么小今呢？孩子呢？难道他们母子是罪有应得吗？

    “她算什么？她是跟你领了证的合法妻子吗？她是你孩子的母亲吗？就这么个不要脸的小三跑上门去闹，她还无辜了？”

    “我再说一遍！”冷逸梵的双手猛地打在了椅背上，发出叭的一声巨响！他的声音夹雪裹霜，冰寒至极，“不许再说若仪，她是无辜的！这其中的缘由你不需要知道！”

    洛千千又吓得往后退了退，若不是为了给最好的朋友出气，就凭她的胆量，是万万不敢来惹冷逸梵这种人的。可是一想想小今被逼成那副模样，她的心就在滴血！今天她来都来了，那她就惹定了！

    “我不需要知道？那小今呢？她是不是也不需要知道？四天了，她离开都已经四天了，我想问问冷大少这四天里都在做着什么？你知道小今烧得有多厉害吗？躺在那里没天没夜地说着胡话，她哭着喊着都是你的名字！可是你呢？你把逼她逼得生不如死，在她最需要你的时候，你却不在她的身边！”

    洛千千一边说着，一边就心疼地掉起了眼泪。要不是因为小今还爱着他，要不是因为他是小今肚子里孩子的父亲，她真想杀了他！哪怕要她一命换一命，她也要跟他同归于尽！

    “不要说了！”冷逸梵痛苦地摇着头。一想到小今为他受了那么多苦，而他却什么都没有为她做，他就恨不得抽死自己！

    “为什么不说？你都敢做，还不敢让人说吗？”洛千千一抹眼泪，更加气愤，“冷大少现在寻得了真爱，是不是很幸福啊？你打算怎么处置小今与孩子？我告诉你，你要是敢对小今不义，我就是拼了这条命，也会让你跟那个贱小三生不如死！”

    “闭嘴！”冷逸梵怒斥，声音冰寒，目光凌厉，“不要以为你是小今的闺蜜，就能在我面前放肆！”

    刚刚那些话如果是小今说的，冷逸梵一点也不会生气，但是这世上能对他如此放肆的人只能是曾小今！其他人，绝对没有这个资格！

    洛千千一怔，却突然笑了出来，“难怪你能把小今逼成那样！到现在你还在口口声声地维护着那个女人，她是无辜的，她是可怜的！那小今和孩子呢？他们就活该成为你们爱情的牺牲品吗？”

    至此，洛千千已经完成相信小今说的话了，她真是连一个字都没有夸张。冷逸梵的心里全是那个女人，她做下这么卑劣，这么不要脸的事，他居然还敢说她是无辜的！

    “冷大少，本来在来之前，我对你还是抱有一丝希望的，我想着只要你对小今还有真心，我就帮你回去劝她……可是现在看来用不着了！完全用不着！你就守着你的好若仪，你的好初恋，过下半辈子去吧！”

    “你在胡说八道什么？老子一直爱的就是曾小今！要过下辈子，老子也是跟她过！”冷逸梵急吼了起来！

    这些女人的脑子装的都是什么？他有说过不爱小今吗？他有说过跟若仪在一起吗？他对小今的爱从来都没有改变过！为什么到头来，没有人肯信他，就连小今也那么不信他！

    “你你你……”洛千千的舌头打结了好半天，才憋出一句，“你刚刚说你爱小今？”

    “难不成呢？”冷逸梵冷眼一横。

    “呵！哈哈哈……”洛千千突然笑了起来，笑得特别大声，笑出了眼泪，就在冷逸梵以为她是不是发疯的时候。洛千千却擦掉眼泪大骂了起来：

    “冷大少！你可真厉害！你任由小三找上门来，活活地把小今给逼走，气得她生不如死高烧好几天！你还连看都不去看一眼，成天只知道搂着那个贱小三，居然还敢说爱小今？冷大少，你还要脸吗？”

