
　　“汪精卫算一代侠客，还是做了汉奸。都说胡兰成话说的漂亮，书写的好，可他也是汉奸。这城里以前还有好多伪军、巡警，他们中不少是好人，都是个热心肠，只是一家老小，既是要做父亲还要做丈夫、儿子，为了乱世中糊口，也做了走狗。傻孩子，就算大家都是好人，做出来的事情也不一定是好的。即使是真有好人，当他觉得不公平的时候，他也会变成坏人。”

　　他活了老一辈子，经历过各种年代，什么也不怕，只怕闺女过得不好，孙子孙女无法成人。在他的壮年，他亲眼瞧见皇帝怎么退的位。后来，他看见持续不断的内战，和日苯人怎么进的四九城。

　　枪声与炮声，从来不曾从他身边离开过。

　　他活的窝囊，活的不堪，只是为了挣扎着这一条命，好死不如赖活着而已。

　　战争没有使他沮丧，兵荒马乱照样还能活着，还有什么能比这更能值得庆祝的呢？

　　当然要是有和平，这能使他更加的高兴。

　　至于眼前的好日子，是他从来都没有想过的，终于在临老过上了老太爷的日子。对家务，对工作，他已经不再操心。他现在顶重要的工作是浇浇园子里的花，给笼子里的鸟换食添水。

　　其他时间就是接着外孙、外孙女上下学，遇着好天气，再带他们逛街买东西，遇着了识得的人，攀谈上两句，听人家恭敬的喊声寿老板。

　　身量不高，但是那长脸，显出特别可敬畏的地方来，使他很有威严，别人喊声寿老板果真是货真价实的，而没人能小瞧。

　　这样的好日子，他舍不得的，恨不得向老天爷再借个五百年，可是他晓得，这是不现实的，所以他现在不得不把他所知道的，趁着有限的时间都塞给闺女。

　　他的少年与壮年都是吃尽了苦处的，找了个逃荒的女人安了家，生了个闺女。

　　闺女只上过小学，他便无力供养。直到他这外孙辈，他才觉得他必须给他们最好的学识，好能成为朱老头和于老头这样的文化人，虽然他是不喜欢这些人的。

　　但是他知道他跟这些文化人，一直都是天上与地下的差距，他一个跑堂的是下贱的，而文化人受人敬仰，甚至日苯人来了，也得先礼后兵。

　　临老了，他口袋有俩钱了，他才觉得有了地位，他用了一辈子的时间，才能跟这些人文化人坐在一个桌子上吃饭。

　　“爸，你没事吧？”寿山这样直勾勾的发呆，可是吓坏了周萍。

　　寿山叹口气道，“没事，我就是为了你好。”

　　周萍小声的道，“那李和是好人吗？”

　　“他，只是心比别人软一点罢了。第一次见面，什么底细都不知道，就敢把你爹领回家，要不你以为你有今天的好日子。”想到与李和相识的第一次，那个下大雨的日子，他的嘴角不禁抿起了笑容，“但是又有一点过于老成了，当然老成是好事，要不然他也不能有今天的成绩。”

　　周萍又问，“他那怎么就不担心平松这些人不是好人，只有你一个人瞎担心?”

　　寿山反问，“一个皇帝需要关心他的臣子是好人还是坏人吗？”

　　周萍想了一会道，“好像真的不需要在乎。”

　　“只有臣子间斗争，才需要互相防着。今天就说这么多了。帮我准备好车，我去朱家看看，哎，好好的人，没了，怎么就突然没了。”寿山叹口气，站起身出了门。

　　太阳依然挂的老高，在空中不放过普宁任何一个角落，可是大雨来临便立即没有了脾气。

　　一阵措不及防的暴雨在李和还没到家之前就下了。

　　他准备把车子像往常一样停在巷口，可是发现原本的位置已经被他的那辆面包车给占据了，不用说是何芳回来了。

　　他没办法只能另找停车位，大马路的路边是不能轻易停的，他绕了一圈把车子停在他家后院厨房的围墙边上，拐角就是车丽丽家。

　　从车子里出来，一阵小跑，窜到了车家的屋檐底下。

　　车家的大门是开着的，李和怕人家瞧见，特意躲到了墙边。

　　不过哪怕距离这么远，好像依然听见了屋子里吵闹声和劝架声。

　　他倒是略有耳闻，车丽丽再嫁后，找到的男人并不怎么靠谱，带有严重的家暴倾向，有经常挨揍的情况。

　　陈大地几次问李和关于车丽丽和孩子的情况，李和都没怎么多说，顶多也就是敷衍一下。

　　“你还有没有人性！”

　　李和听到了车丽丽的哭声。

　　车家只有两间小屋子，隔声不好，要不是下大雨还能听见的更清楚。

　　只是他对这种事情不关心，懒得细听，正要作势冲入大雨中，却从屋里奔出了一道人影。那道人影看见了墙角的李和，难堪了一下，擦了下脸，撑着笑，带着嘶哑问，“李老师，你怎么在这呢？”

　　车丽丽满身狼狈的站在雨中，李和瞧着有点不好意思，指着自己的车子道，“我家没地方停了，我先停在这里。”M.23sk.com

　　“你他娘的别走！”屋里又跑出一个男人，拿着皮带不分青红皂白的往车丽丽身上甩去。

　　车丽丽一声尖叫，旁边还有车丽丽老娘的哭声，不顾一切的劝阻那个男人！

　　李和迈腿想走，因为一切都是车家咎由自取。

　　“草你老母！”

　　男人粗糙的骂声又进入了李和的耳朵中，他还是停伫了脚。

　　他实在是也瞧不上这种人，对着那个男人喊道，“住手。”

　　那男人果然住手了，车丽丽像得了救星，立马奔到了李和跟前，不顾脸面了，扯着李和的衣袖道，“李老师，你帮帮我，这人不是东西！我要跟他离婚！”

　　“你松开手。”李和想甩开车丽丽的手，没有甩开。

　　“不好意思，不好意思，原来是李老板。”那男人刚才只顾与车丽丽计较，确是没有发现是李和，现在发现了，态度180度转变。

　　在巷口里不管是混的，还是做生意的，都是知道这李家是不能轻易惹的。

　　这男人也是巷口里的顽主，早就瞧见过这一片的老大小威对李和点头哈腰，还经常挨揍。当然不止小威一个人点头哈腰，只要是有名有姓的都对着这李老板恭敬。是以他知道，这李家不是他能惹的。

　　李和伴着脸道，“有本事冲外面使去，在家里对付个女人，算什么本事。”

　　那男人嘿嘿笑道，“自然没你李老板有本事。”

　　他虽然怵李和，可是还改不了油腔滑调的性子。

　　李和皱着眉头，指着雨幕道，“现在就给我滚蛋！别要让我再看见你!”

　　男人犹豫了一下，强撑着道，“李老板，你是有能耐，可是我走丈人家，也不能碍着你事情了吧，你身边的那个可是我媳妇。”

　　他还是要面子的。

　　李和不耐烦的道，“我不说第二遍，你是晓得我能耐的。”

　　“你这女人有胆子就一辈子别回来！”男人看见了李和的那股阴沉气，不敢发作，只能对着车丽丽发狠。撂下了几句话后，转身就走了。

　　待那男人走远了，车丽丽才松了一口气，不好意思的松开了李和的胳膊。

　　“谢谢你，李老师。”

　　李和道，“没事，注意着点。”

　　“都是你害的！”车丽丽老娘冲着李和大吼，“要不是你把陈大地躲起来了，能有今天这事吗！”

　　“跟人家李老师有什么关系！”车丽丽赶紧把老娘拉回屋里，然后过来对李和道，“对不起，真的对不起。”

　　她浑身湿透了，想把衣摆扯直了，可是衣服还是黏糊糊的贴在身上。

　　“你也是读过书的，还是个老师。”

　　李和丢下话，不等车丽丽答话，直愣愣的冲入了雨中。

　　回到家，不用说身上都是湿透的。

　　何芳心疼的给他找干衣服，擦头发，埋怨道，“你不能停雨再回来啊，非这么着急，电话都在身上，打个电话我给你送伞就是了。”

　　“拿把伞给我，我去拿下东西。”李和想起来从朱老头家搬回来的东西还在车的后备箱里，需要给取回来。

　　“什么东西？明天去取不行。”

　　李和道，“朱老头过世了，给了一点东西，我放车里了，去拿回来。”

　　“什么？”何芳心里一惊，“这什么时候的事情？怎么这么突然。”

　　“中午的时候，走的时候也没痛苦。估计葬礼是单位办在殡仪馆，到时候一起去吧。”

　　何芳瘫坐在椅子上，闭着眼点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，492、家暴免费阅读。https://xs.23sk.com 