    

    “因蒂斯人？”

    西法顿时来了兴趣，他正想了解密修会，但密修会主要在因蒂斯活动，苦于鲁恩王国境内没有渠道，现在好了，他看到了希望。

    注视者说过，密修会掌握着‘占卜家’途径，因此，这名因蒂斯人对密修会应该有所了解。

    “我可以先了解下情况，再决定接受委托与否吗？”

    听到西法的问题，克伦威尔做了个‘当然’的手势，接着道：“我安排你们下午见面吧？”

    “他需要保镖，也就是说，他可能处于危险之中，可能被盯上了。这样的话，把见面地点，定在人多热闹的地方吧，最好别让人知道他雇佣了保镖会比较好。”

    “另外，时间定在下午五点，也就是傍晚时分吧。”

    因为三点的时候，我还有一个聚会，西法想了想，做出如上判断。

    克伦威尔点点头：“没问题。”

    下午四点。

    独自在卧室里的西法，皱起了眉头。

    “奇怪，为什么没收到召唤，克莱恩不会出什么事吧？”

    “说起来，今天已经是10号。之前注视者说过，9号，也是昨天，黑荆棘安保公司会出大事。难道是因为这一点，所以今天才没有举办塔罗会？”

    当时间来到四点三十分，西法确定今天不会再举办塔罗会了，才离开了仲裁人的屋子。

    傍晚。

    杠杆教堂前面的广场上，人来人往，拿到雇主部分信息，西法以一位绅士的形象，拎着个黑色的，崭新的皮箱，走过广场，惊起了一群白鸽。

    他在广场西侧倒数第三条横凳上坐了下来，这里还坐着一个穿着老旧大衣，戴着帽子，蓄须并架着一双黑色圆框眼镜的男子。

    从口袋里掏出了一包鸟料，西法随手扔给旁边的鸽子吃，并道：“下午好，卡文先生。请不要看过来，我们就这样交流好了。”

    “你好，保镖先生。”从声音判断，这位男士年龄并不大，大概二十一二左右。

    “我听说了你的事，不过在决定接受委托之前，我想先知道，你大概遇到了什么麻烦。”西法又随手抛出一些饲料，吸引了不少鸽子。

    卡文轻声说道：“就像你知道的，我来自因蒂斯，我有麻烦。我被人追杀，我已经准备离开贝克兰德，就在三天后的傍晚。”

    “所以，你只需要确保我这三天的安全就可以了。”

    西法轻轻地笑了声：“我听说你是一位‘占卜家’，那我是不是可以这样猜想，其实你是密修会的人？”

    “请不要紧张，你的身份我不感兴趣，但我需要确定，我的对手会是谁。如果追杀你的也是一位‘占卜家’的话，那我决定放弃这个委托。”

    “和占卜家打交道很麻烦，特别是他们可能和密修会有关系，我可不想自己出现在那个神秘组织的黑名单上，每天都有可能被人家拿出来占卜。”

    卡文初听到密修会的时候，全身崩紧，随后才渐渐放松下来，并且有些惊讶地说：“保镖先生，没想到你居然连‘密修会’都清楚。”

    西法习惯性地耸了下肩膀：“干我们这行，总要收集这样那样的情报。我可不想因为某次委托，而成为哪些神秘组织的眼中钉，我还想活得更久一点。”

    卡文赞同颌首并道：“好吧，我说下自己的情况，你参考下。曾经，我是因蒂斯的一名贵族。只是我们的家族到了我这一代，已经走到穷途末路。”

    “我的父亲为了重振家族，不惜变卖家产，把我送进密修会里，成为一名‘占卜家’。”

    “但可惜的是，我虽然成功加入了这个组织，却一直没有得到重用，我一直徘徊在组织的边缘地带，进行着一些不太重要的工作。”

    “可我的家族支撑不下去了，我的父亲等不到我强大起来的那一天，因为债务，他只能宣告破产，并且自我了结。”

    “自那以后，我原本不高的地位，更是一落千丈。可我不甘心一辈子这么碌碌无为，于是，于是......”

    说到这里，卡文顿了顿，才接着道：“总之，我离开了密修会，逃到了鲁恩王国。”

    “我已经在这里生活了三个月，原本以为自己已经安全了。可就在最近，我察觉到，有人正在打听我的消息。”

    “并且在最近，对方的步伐越来越接近了。我通过占卜得到启示，这个人是来杀我的。”

    西法已经丢完了手上的饲料，广场上的白鸽，又聚集到其它的地方：“那么，你知道对方的信息吗？你是占卜家，这对你来说应该不难。”

    卡文却摇头：“我很害怕，这段时间，我能够不出门就不出门。并且，就算我是占卜家，但没有对方的相关物品，我很难获得对方的信息。”

    “不过有一点可以肯定，对方不是占卜家。否则的话，我早被找到了。”

    “大致的情况我了解了，请你稍等。”

    西法站了起来，转身进入教堂，摸出几苏勒投进捐款箱里，然后挑了个没人的角落坐下。

    他拿出了‘占卜家硬币’，轻声说道：“卡文没有说谎。”

    西法弹起硬币，看着它落到自己的手背上，有巫师帽的那一面在上头。

    “看来他确实没有说谎。”

    西法想了想，又给出另一个占卜句：“卡文没有全说真话。”

    这一次，依旧是图案朝上。

    西法说出第三个占卜句：“这次委托我会承担巨大的风险？”

    硬币在半空翻滚，落下时，让西法看到了有数字的那一边。

    “就这样吧。”

    西法收起硬币，回到广场，经过卡文身边的时候迅速地说：“我接受委托，保镖工作从现在就开始。你不用理会我，我会在暗中保护你的。”

    他很快远去，并没有去看卡文一眼，就像那只是个陌生人。

    “不过...”

    “昨天我见过他，就在地铁入口。”西法走远后，挑了个隐蔽的地方，观察卡文的四周，想找出可能存在的危险人物。

    同时想起，昨天下午告别那位作家小姐后，在地铁入口撞到那个用硬币占卜，最后没有搭乘地铁的人。

    那人就是卡文.布鲁克。

    只是当时他没有粘着假糊子，没有戴圆框眼镜。

    可西法从他的神态和体型，还是认了出来。

    以此作为联想，他很自然地，就想到了自己进入站台后，那个淡黄色柔软头发，眼神阴沉，似在找着什么人的男士。

    “搞不好他就是要追杀卡文的人...”

    这时，占卜家先生已经离开了横凳，走出广场。西法和他保持着一个相对安全的距离，按了下礼帽，拎着皮箱跟上去。

    在经过一条巷子后，西法又变成了穿灰蓝色大衣，没有戴礼帽，但提着皮箱，拿着报纸的公司雇员。

    他把一早准备好的道具放在了皮箱里，这样可以在中途简单变装，以确保不会让人察觉到，有人在保护卡文。        

