    国越酒店，八十八楼，顶层空中宴会厅。

    秦菀一袭纯白婚纱，身旁陆少寒一身笔挺西装，平日里不苟言笑的俊脸，这一刻看上去很是柔和。

    望向秦菀时，他眉眼间一片温柔。

    “陆少锦和尹嘉嘉还没到吗？”秦菀问。

    “刚到，这会应该在电梯里。”说着，陆少寒为她戴上婚戒。

    在一片热烈的祝福和鼓掌声中，秦菀和陆少寒甜蜜拥吻在一起。

    就在这时，陆少寒兜里的手机“嗡嗡”震动。

    “到了。”陆少寒眉眼温柔地注视着她。

    在众人的瞩目下，二人顺利完成所有婚礼流程，然后借口换衣服双双溜出婚宴厅现场。

    婚宴厅隔壁的休息间，秦菀和陆少寒赶到时，尹嘉嘉正满脸担忧地看着陆少锦。

    “少锦？你怎么看了？”

    “你为什么坐在轮椅上？”

    “还有你的腿，到底是怎么回事？”

    见到尹嘉嘉这个“罪魁祸首”，陆少锦心里的怒火终于有了一个宣泄口。

    就在他准备发挥时，秦菀和陆少寒的到来打断了他。

    陆少寒和秦菀身上穿着的婚服格外刺眼。

    “陆少寒，我还以为你多清高多厉害，还不是捡我不要的？”

    之前的教训印象深刻，破鞋烂货这两个词汇刚到嘴边，陆少锦便觉得身上某些地方开始隐隐作痛。

    陆少寒眯眼，身体刚要动，一只柔软小手突然拉住他。

    陆少寒转头，皱眉看向秦菀。

    秦菀冲他安抚地笑了笑，“没必要跟个瘸子计较那么多。”

    陆少锦：“！！！”

    贱人！

    陆少锦气得浑身颤抖，可惜手边没有东西可以供他发泄砸向秦菀。

    好在，尹嘉嘉因为跟着陈浩去隔壁市的缘故，不清楚陆少锦如今在陆家的尴尬地位。

    她以为，陆少锦还是昔日那个饱受陆父宠爱的陆二少。

    “秦菀，你不要太过分了！”尹嘉嘉急切站在陆少锦身前，一脸怒容地敌视着秦菀。

    “我还有更过分的。”

    话毕，在尹嘉嘉和陆少锦难看的脸色中，秦菀取出早已准备好的机票以及护照签证等物递了过去。

    “我不出国！”

    “我是绝对不会出国的！”

    看到机票的陆少寒情绪很激动，操控轮椅不管不顾地撞向秦菀。

    眼看着他离秦菀越来越近，陆少锦眼里浮现隐隐的激动疯狂之色。

    眼瞅着马上就要撞上秦菀，他身下的轮椅却突然停住不动了……

    陆少锦眼中的喜色一僵，他心有所悟地抬头看向秦菀。

    只见秦菀正眉眼含笑地晃着手里的遥控器。

    “你还是这么的没脑子。”

    “是谁带你来这里的忘了？”

    “是谁给你挑的轮椅，你也忘了？”

    “就连你的机票也是我特地为你挑选的。”

    说着，秦菀上前，用手中的遥控器抵着陆少锦下巴，强迫他抬头看向她。

    “你说你，怎么还是学不乖呢？”

    陆少锦眼神阴鸷，抬手试图拍掉下巴上的遥控器。

    不料，他刚一动，一只突如其来的修长大手突然桎梏住他。

    手被人拽住，陆少锦脸色难看地朝着对方看去。

    “陆少寒！！！”

    陆少寒淡淡扫了他一眼，五指收紧……

    “啊！！！”

    陆少锦的哀嚎声响彻整个休息室。

    见状，秦菀满脸无奈地看向尹嘉嘉，“这机票，陆少锦应该是拿不稳了，要不还是你帮他代劳吧，毕竟夫妻一场。”

    尹嘉嘉瞪大双眼，脸色难看的盯着秦菀。

    “夫妻一场是什么意思？你在胡说八道什么？”

    “咦？你还不知道吗？”秦菀故作惊讶地说。

    话毕，她好似才想起了什么，掌心轻拍了一下脑门。

    “看我这记性……”

    “差点就忘记恭喜你们俩一声了。”

    说着，秦菀拿出两本红本本，分别递给尹嘉嘉和陆少锦。

    “给，你们俩的结婚证。”

    “结婚证？”

    “什么结婚证？”

    陆少锦难以置信的声音传来，他急切的去抢夺秦菀手里的红色小本本。

    张开一看……

    结婚证上的照片和个人信息是那么的清楚可见。

    “不可能！”

    “我根本就没有和她去办理过结婚证！”

    “这一定是假的！”

    “这就是你们伪造的对不对？”

    陆少锦愤怒的捏紧手里的结婚证，眼里的恶意和恨意浓烈到快化为实质溢出来一般。

    见状，秦菀勾唇轻笑，“你觉得，我有必要伪造这种证件来骗你们吗？”

    “我只是心地善良，看在我们好过一场的份上，选择成全你和尹嘉嘉那份感天动地的爱情罢了。”

    “怎么？我对你这么好，你还不高兴吗？”

    “虽然尹嘉嘉的家庭条件是差了点，但你和她不是真爱吗？”

    “真爱无敌不是吗？”

    “在真爱面前，钱财这种身外之物根本就不值一提啊。”

    “而且，尹嘉嘉长得好看，身材也蛮好，人家更是早早的就把自己完完整整的送给了你。”

    “你可不能吃干抹净了不负责。”

    秦菀的一番话让陆少锦和尹嘉嘉的脸色都变得漆黑难看无比。

    “贱人！！！”

    陆少锦被气得大叫一声，本能的将手中捏着的红本本砸向秦菀那张精致到令人惊艳的脸……

    “啪！”

    陆少锦刚一动，一只修长大手先一步桎梏住他的手。

    “啊！！！”

    手腕处传来的剧烈疼痛感让陆少锦不由惨叫一声。

    “怎么就是不长记性呢？”

    “是之前的教训还不够印象深刻吗？”

    说着，秦菀捏住陆少锦的下巴，强迫他抬头看向她。

    “陆少锦，你该认清现实了。”

    “你现在只是个弃子，不再是昔日的陆家二少了。”

    说着，秦菀晃了晃手中的机票。

    “看到这两张机票和结婚证时，你就应该清楚，你已经没有转圜反抗的余地了。”

    “你陆少锦今生注定和陆氏无缘了。”

    “乖乖去国外待着，不要挑战我和陆少寒的耐心，你说不定还能和尹嘉嘉白头偕老，相伴一生，甜蜜幸福……”

    “你若是一直这么不识趣……”

    说着，秦菀视线下移落在他裹着石膏的断腿上。

    “一条腿如果还是不能让你长记性的话……”

    “你觉得下半生只能躺在床上度日这个选项怎么样？”秦菀笑起来的模样宛若仙女一般，美到梦幻。

    可她说出的话却让陆少锦和尹嘉嘉如坠冰窟，脊背发凉，寒彻入骨……

