    第369章希望如此

    五万恶灵大军……听到这个数据，誉王先是大吃一惊，接着激动万分，“多谢惊连大人。”

    有了这五万恶灵大军，再加上他手上的势力，只要稍加运作，定能拿下帝都城，进而掌控整个云风帝国。

    黑影无视誉王的兴奋，冷漠说道：“五万恶灵大军一个月后即可秘密到达帝都城外，你且做好准备吧。”

    “只是帝都城有国师在，恐怕事情不好办。”

    “放心，一个月后，我会让四方城大乱，将国师引走。记住，你的时间并不多，若是抓不住时机行事，那便是你无能。”

    “请惊连大人放心，我一定会抓住时机，绝不让大人失望。”

    “希望如此。”

    “恭送惊连大人。”誉王见墙上的黑影变得暗淡了，话不敢再多说，恭恭敬敬送走对方，等墙上的黑影彻底消失之后，立即开怀大笑，“哈哈……哈哈……用不了多久，本王就能成为这天下的主宰了。”

    等他成为这天下的主宰，首先就要把现在的皇上踩在脚底下狠狠的蹂躏，然后再把那些与他不对付的人碎尸万段。

    不过一个月的时间有点紧，他得赶紧做好准备才行，必须要想个万全之策。

    此时此刻，誉王早就已经把凌家凌暖之类的事抛到脑后，也没再因为那十几个宝库的事感到心疼，只想着好好谋划一个月后的大事。

    成败在此一举，他得把所有的事都精细算清楚。

    对于外面的事，凌暖压根就没工夫理会，从将军府回来之后就进到自己的空间里，继续研究她的机械蜜蜂。

    如今她已经学会了以灵符布置五行阵，并将五行阵用在机械蜜蜂之上。

    经过测试，有了五行阵的加持，机械蜜蜂的威力增加了至少五倍。

    按照这样的威力，一个机械秘蜜蜂足以弄死四方城里的一只庞然大物。

    不过目前最重要的是弄清楚四方城的真实情况，所以机械蜜蜂的摄像功能也很重要。

    除此之外，相连的荧幕以及操控系统都必须要完美的弄出来。

    还好修云司给她弄了一个时间流速慢五倍的空间，她有足够的时间慢慢弄。

    凌暖在自己的空间待了整整三天，直到把机械蜜蜂所有相关的东西全部弄出来。

    “总算是搞定了，回头找师兄们去四方城试试。”

    就在这时，空间外传来凌无极洪亮的喊声，“暖暖，你起来了没有？宫里来人了，说是要带咱们进宫。”

    听到凌无极的喊声，凌暖就从空间里出来，直接出现在他面前。

    看到乱糟糟的侄女，凌无极两眼一惊，“丫头，你昨晚上哪去了，把自己搞得那么狼狈？赶紧梳洗更衣，一会要进宫面圣了。”

    田言觅语听到凌无极的话，已经开始去做准备沐浴之事，根本不用凌暖再吩咐。

    “喔。”凌暖敷衍回应，然后回屋里去沐浴更衣。

    虽然外面才过了一个晚上，但她在空间里待了整整三天。

    三天的时间，不曾梳洗，还一直忙活着，不狼狈才怪。

    (本章完)

