    “对了子源，你是怎么知道江上要起雾的？”

    林辰真觉得这个张飞挺诡异的。

    一会儿一个模样。

    本来他还觉得，这个张翼德异常聪明，跟很多影视、小说里面都不太一样。

    一眼看穿了草船借箭啊。

    让他林某人连装杯都装不了。

    但偏偏，他的反应又是那么慢，都快要把草人扎好了，这才想起来问江上起雾的事。

    “……”

    默然片刻，林辰淡淡地从怀里拿出了一张帛书，递了过去：“看完，三哥你就明白了。”

    “哦，好！”

    “算了算了，这东西还是太难了，三哥我没什么兴趣了解。”

    张飞也不多话，随手就接了过去，只是才看了一眼，他便头皮发麻的将帛书丢给了林辰。

    帛书上面，是一个清单。

    清单的名称，是江淮士人所著的书籍。

    帛书最下面，有一行小字，写着：根据以上信息，可得出长江中段四月时或会起雾。

    张飞虽然不是文盲，可他也不想去了解这些密密麻麻的信息。

    他想看的，是那些大儒所著的书。

    因此，只看了一眼，张三爷就再也没有要去了解的意思了。

    当然了，与此同时他也对林辰的能力，有了更深一层的认知……

    军师哪怕不是天生之才，也是世间难得之奇人。

    反正他张飞就从来没有听说过，有谁能为了一个计策的使用，便去阅览当地人所写的历史。

    这完全是生生堆出来的能力。

    张飞自问学不来。

    看着仿佛被帛书烫到了的张飞，林辰笑了。

    他知道，此次找的借口，算是彻底稳了。

    起码，不会再让他于刘备等人心中的印象变成神棍了。

    “草人已经绑好了，每艘船上都有数个，于大雾之中渡江，便是我看了，都会下令让人射箭……”

    张飞很快就忙完了事，再度来到林辰旁边的他，问道：“咱们什么时候让船开动？”

    “再等等。”

    林辰平静地看着四周：“根据当地各士人对家乡的记载，此等大雾的情况极其罕见，最起码也还会持续一个时辰左右，现在还不是最浓郁之时，再等片刻，待雾气浓重十分，三哥便下令麾下开船，想来能借不少箭矢。”

    “哦，好，我这就去让人准备。”张飞重重点头。

    话落，他转身便去布置了。

    此时，不论是张飞还是林辰都可谓是自信满满，完全没有想过草船借箭的计划会失败。

    这里并非是因为前者盲目到了什么都信的地步，后者也绝不是以为开了外挂，就天下无敌了。

    主要原因在于草船借箭这种行为，完全属于战略绑架。

    别说对面并不知道底细，压根也想不到船上都是草人了，就算是他知道了，又能怎么样呢？

    不射箭，对面渡江队伍要是真上岸了呢？

    江夏兵马多弓兵，这是他们的王牌，但这种王牌，是有一定使用前提的。

    那就是距离够远，防守无敌。

    要是换了正面进攻，弓兵虽还会别的兵器可用，但最多也就经验上面有所胜出了。

    而经验上的差距，往往只需要勇气来补足就可以了。

    所以，一旦最终打成了白刃战，江夏一方就算是稍胜一二，但只要林辰一方能够顺利渡江，就算是获得了战略上的成功。

    若是江夏一方失败，苏飞哪怕是能迅速退守鄂县，到时……林辰获得的战略优势，也将比前者更大。

    也就是说，苏飞不可能赌。

    也不敢赌。

    见到船的那一刻，他就必须射箭。

    要知道的是，在原本的历史上，不论是正史、野史亦或者是小说家言，曹操可都被这一战略绑架的死死的。

    此时，被绑架的人换成了苏飞。

    “放箭！”

    他也和历史上的曹操一样，看到了浓雾之中的战船，略略思索过后，便直接放弃了思考。

    现下可不是多疑不多疑的问题，主要是一旦不放箭，对面可就要上岸了。

    他苏飞真的赌不起。

    嗖嗖嗖！

    遮天蔽日的箭矢，瞬间落在了一艘艘的战船之上。

    一时间，船上、船上的草人身上，皆都布满了箭矢。

    但这还没完。

    战船还在缓慢的前进，明眼人都能看得出来，有人在摇橹。

    “再放箭！”

    完全不可能去思索的苏飞，只能无奈地再一次下令。

    嗖嗖嗖！

    无数的箭矢，仿佛长了眼睛一般，十分精准地落在了船舶之上。

    “不得不说，江夏弓兵，着实是天下一绝。”

    “若地形合适，便是来十万骑兵，怕是也难敌他们。”

    坐在一艘十分坚固的战船之上，林辰通过军卒的汇报，得知了外面的情形后，深深地叹了口气。

    也是幸好，大雾的突起，让他有了破敌制胜的可能。

    若是不然的话，想要渡江攻江夏腹地，还不知道要拿多少人命去填充。

    “还是子源高明，在预测…从规律中得知天气会起变化后，便立刻制定了这一计划。”

    张飞随手拍了个马屁过去。

    两人又聊了一些有趣的事，约莫在第三次射箭过后，张飞得到了手下的汇报，赶忙问林辰道：“船上差不多满了，我军可是要回头？”

    “嗯……下令调头吧。”

    “好，我这就……”

    林辰话刚说到此处，便见张飞要下令，他不由打断道：“不过咱们不是回去，而是转个头…再来一次！”

    “高！”

    张飞忍不住大赞出声，竖着大拇指道：“子源真乃绝世聪明人。”

    “马屁话少说！”

    林辰丝毫没有得意，笑着道：“三哥还是快下令吧，再来一次之后，我们还有很多事要做。”

    ……

    “都督，可还是要放箭？我军箭矢已经所剩不多了。”

    也就在林辰和张飞笑谈之时，另一边苏飞的情况却是很不好了。

    箭矢这种东西，不是说直接削根棍子就能用的，除了棍子之外，还要有羽毛、箭头。

    可以说，箭矢算是当代除了粮食之外，最大的消耗类战略物资了。

    苏飞麾下的各部将领，由于射箭之后没听到惨叫，也没看到多少人落水，心里早就嘀咕开了。

    若非苏飞威严极重，曾经还是刘表的部将，说不得他们都要违反命令了。

    这样射，太亏了。

    “你有什么办法？”

    苏飞瞪圆了眼睛，怒喝道：“若是不射箭，那边若是直接渡江该如何？你且说一计出来听听！”

    “额……”

    过来询问的部将，一听这话，立刻就蔫了吧。

    他也没办法啊。

    总不能真的放对面船只过来靠岸吧？

    到时候，死的可就是他们了。

    “再射！”

    苏飞见到无人再提出反对意见，便再度下令了。

