
　　离开森林的时候已经是黄昏了，天色渐暗，连天边的晚霞都只剩下最后一点余韵。

　　回首望去，森林比来时更显阴森，阴风怒号、鬼气弥漫，仿佛有重重鬼影正在其中厮杀一样。

　　陈牧和索罗亚对视一眼，后怕的拍了拍心口。

　　“还好赶在天黑之前跑出来了，这真是片诡异的林子。”

　　“胡胡”——就是就是，那里好可怕。

　　一人一狐一边走一边交流着，丝毫没有身为始作俑者的自觉。

　　森林：我特么为什么变成这样你心里没点逼数吗？

　　因为天快黑了，陈牧没有急着回城里，而是在附近先找了个村庄借宿，打算等明日再坐马车或者牛车回城。

　　这个世界虽然当下的整体发展程度与蓝星十九世纪近似，但细节上还是有许多不同。

　　因为精灵的存在，人类接触热能和电能都比蓝星要早，同时精灵所携带的超凡力量也让这里的科技树显得很歪。

　　蒸汽机的动力一代比一代强劲，然而体积却也做的一代比一代更大。

　　也不知道是不是受到精灵巨炭山的影响，这个世界的人类对蒸汽机的极限体积似乎产生了某种误解。

　　人类对动力源的认知仿佛陷入了一种膨胀、爆发、极巨化的怪圈。

　　明明得益于电系精灵的存在，电能早早就已经普及，可内燃机却始终遥遥无期，一直没个影子。

　　受此影响，这个世界的大型交通工具速度都挺快的，巨型火车头飙起车来速度几乎不比陈牧前世坐的高铁慢。

　　然而小型载具的发展却常年停滞不前。

　　在铁轨覆盖不到的地方，骑乘和马车依然是人们出行的首选。

　　只不过和蓝星不同的是，这里拉车的不是牲畜，而是精灵。

　　来时陈牧坐的就是两匹小火马拉的马车。

　　次日回去的时候没遇上来往商队，这座偏远小村庄里也没养小火马，最后只租给了他一头体格健壮的肯泰罗。

　　精灵的耐力、爆发力都比寻常野兽强得多，陈牧坐在肯泰罗拉的牛车上，行进的速度倒也不慢。

　　而且精灵都有智慧，所以村里人倒也不用担心肯泰罗去了城里会丢。

　　送完陈牧之后老肯会自己回来的，他认路认的比村里年轻人都熟。

　　回程的路上陈牧也在思索林间的种种诡异。

　　“森林深处的那一片洼地里肯定藏有秘密。”

　　只不过暂时他没有深究的打算。

　　当务之急肯定是先回去让索罗亚利用秘法学会“暗影爪”！

　　掌握这招高级技能之后小家伙的实力势必将迎来一波飞跃！

　　到时他也能借此成为名副其实的职业训练师！

　　到那时无论是去逼问安德森线索、还是整备之后独自再探密林，甚至是拿这个情报运作一番渔翁得利，都大有可为。

　　实力提升后，可操作的空间自然也能得到拓展。

　　所以当下陈牧并不着急。

　　自己还是太弱小了。

　　只是他这个认知在外人看来或许就不是那么回事了。

　　一天之后，当酒馆里曾与安德森对接的那位风衣男从另一方向来到林间的洼地，眼前这一副大战过后的景象让他目瞪口呆——

　　墓碑破碎、树木倾倒，被彻底惹怒了的林间精灵后来甚至一路反推到了洼地边缘，空气中到处残留着溢散的魂灵。

　　就连林间的雾气相较之前都变得稀薄了许多。

　　风衣男呆立原地，张大了嘴一脸懵逼。

　　安德森只预言过陈牧会很靠谱，但谁也没想到结果会这么离谱！

　　“该死！那个臭小子到底来这儿干了什么？！”

　　那一天林间的晚风中回荡的全是风衣男盛怒的咆哮声。

　　只不过这一切就都与陈牧无关了。

　　他只是个可怜、弱小、无助，就是有点骚的年轻赏金猎手而已。

　　回到泊彬翰城，告别了那头乡下租来的肯泰罗，陈牧进城后乘坐公共马车回到自己家，甚至顾不上洗个澡先休息一下，立刻便翻出先前收集到的所有辅助材料，迫不及待的开始了能量方块的调配。

　　工具他事先都已经准备好了，制作能量方块的流程步骤则抄写在一张纸上，他一边操作，一边对照着学习。

　　能量方块的制作方法是他出发前去皇后区的国立图书馆查找书籍后记下来的。

　　这个时代阅读是上流社会的奢侈享受，书籍普遍很贵，就连从图书馆借书出来都需要找担保人办理。

　　像陈牧这样没有正经工作的下城区无业游民显然不可能有借阅图书的资格。

　　所以他只能去国立图书馆看书，记下来，然后再回来默写在纸上。

　　这样很累很麻烦，但陈牧已经习惯了。

　　三年来他所有的自学任务都是这样完成的。

　　在这样一个糟糕的时代，底层人想要成为一名真正的训练师远比常人想象的要困难得多。ŴŴŴ.23sk.com

　　但陈牧为了心中的那一口执念硬是一直坚持到了现在。

　　而今天，他终于距离自己的目标很近了！

　　不过越是到这个时候，他越是能沉住气。

　　“第一次调配我们先弄少一点剂量，然后还要准备伤药，以你的安全为重。”

　　陈牧一边配置一边跟索罗亚交流道。

　　秘法跟魔药不同，并不是一次成型的。

　　即使是速成之法往往也需要反复多次的练习。

　　精灵的所有技能都与能量有关，而秘法的本质其实就是在短时间内让精灵快速适应过量的超凡能量，要么学会驾驭它，要么受其侵蚀，被重伤或者毒死。

　　在自然环境下，即使是极为强大的幽灵系精灵也不敢轻易吞服整株的断魂草，这里面的能量狂暴、无序，而且剧毒。

　　正常来说精灵应该守着这些草，经年累月的慢慢适应，少量多次的反复尝试，直到完全适应它、消化它，掌握它，最终引导这股能量，衍生出自己独特的技能招式。

　　这个过程本该需要很久，十几年甚至数十年不等。

　　但秘法是速成之法！

　　人类利用自己的智慧大幅加速了这一过程！

　　通过合理的材料搭配来锁住断魂草中狂暴的能量，抑制它的毒性，再大胆的将部分汁液直接滴在划开伤口的前肢上，让精灵切身感受这股能量是如何在自己靠近爪尖的肢体内躁动侵蚀的。

　　最后奋力挥爪！

　　直到精疲力竭。

　　这个过程中精灵对于暗影能量和附魔爪击的理解都会快速提升！

　　但谁也不能保证这样的练习一次就能成功。

　　究竟是精灵先学会技能，还是毒素先一步报废精灵的前肢，谁也无法预料。

　　秘法，速成之法，本就是一场豪赌！

　　而随着最后的水分蒸干。

　　陈牧的能量方块终于调制完毕。

　　赌博，要开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第13章：可怜、弱小、无助免费阅读。https://xs.23sk.com 