    第3266章药方

    周家人提前收到消息，早早就在家等着了。

    门口一有动静，大家立即跑出来看，就连刘老夫人都不顾规矩的走到了大门那里。

    按理，晚辈回府，长辈是不好到门口相迎的，但周家那边不管这些，刘老夫人也想曾孙女第一眼看到自己，所以也厚着脸皮去了。

    白景行被抱下马车，看到这么大的门，忍不住仰起脑袋去看匾额，她高兴的指着门上道：“我认得，周——”

    “对，周宅，”郑氏笑着牵住她的手，“第二个字是宅字，一路上我们看了不少，你是不是又忘了？”

    “没有忘，周宅！”

    小钱氏也下车来了，和郑氏一起牵着白景行进门，老周头看见她粉雕玉琢的模样，忍不住哎哟一声，“怎么比满宝小时候长得还要好？”

    刘老夫人也觉得比白善小时候要好看，一双眼睛就定在她身上拔不下来了。

    周四郎跟在后面进来，见大家都围着白景行转悠，连周满这个亲娘都被挤到外面，便走到她边上，“不是有孕了吗，怎么看着倒比之前还清减一些？”

    周满摸了摸自己的脸，“真的？”

    周四郎皱着眉点头。

    周满便挥手道：“没事儿，我很快就能养起来了。”

    周四郎挑眉。

    周满便解释道：“我差事办得差不多了，到时候我请几日假休息一下。”

    丹药的成分她已经都研究出来了，对症的药方也琢磨出来了，本来打算今天进宫和萧院正探讨一下的，但女儿回来了，她这个做娘的还是要迎接一下的。

    所以周满推迟了进宫的时间，本想和女儿热情相拥，抚慰她离开父母，第一次出远门的小心灵，结果她连人群都挤不进去。

    最后大家都稀罕得差不多了，刘老夫人牵着白景行的手回到正堂，周满这才能够和女儿的目光对上。

    白景行收到了很多礼物，还认识了好多人，这会儿脑子清闲不下来，突然看到母亲便下意识的冲她奔去。

    刘老夫人还怕她撞到周满的肚子，结果周满不等她跑到跟前，直接伸手把人给抱进怀里，点着她的鼻子问道：“有没有想娘亲？”

    “有，我都哭了，”白景行努力的让周满看她的眼睛，“娘亲你看，是不是红了？”

    周满认真的看了看后摇头，“没看出来。”

    她拍了拍她的肥屁股，笑道：“好了，今天见到了太祖母、外祖父和外祖母，还有这么多舅舅舅母表哥表姐，你先把他们记熟，以后找他们玩去，娘亲还要忙几日，等忙过这几日我带你去见大宝儿，逛一逛京城好不好？”

    白景行便抱紧她的脖子道：“娘亲，我晚上能和你一起睡吗？”

    “可以，”周满一口应下，“接下来你都可以和娘亲一起睡，只要你不嫌弃娘亲睡得晚，嘿嘿嘿……”

    刘老夫人无奈的看着她们母女两个，看了一眼外面的天色，催促她道：“你不是还要进宫吗？今天你还没去点卯呢。”

    “哦，”周满把白景行小朋友放到地上，摸了摸她的脑袋道：“在家好好听祖母的话，有事找祖母和大舅母，娘先上衙去了。”

    白景行小朋友已经习惯了，每天父母的主要工作就是上衙赚钱，这样她才能有钱买好吃的和玩具，因此很乖巧的挥手，“娘亲早些回来哦。”

    周满又揉了揉她的脑袋，把她头发都揉乱了才走。

    今天皇帝又没有上朝，因为昨天周满进宫给他扎了解毒针，因为这段时间皇帝吃了加了药剂的解毒丸，所以周满就给他多加了两针，饶是皇帝也忍不住痛得哼出声来。

    毒血排出，他元气大伤，心里也生了倦怠之意，所以把国事交给太子，他没有上朝。

    周满到太医院时，萧院正还在太极殿里陪皇帝没回来。

    周满等了半个时辰，干脆就去太极殿找人。

    她还以为萧院正在给皇帝讲医经呢，结果人在这儿陪皇帝下棋，顿时觉得没意思。

    皇帝也觉得和萧院正下棋没意思，看到周满，立即丢了手中的棋子，招手道：“周卿来了？来来来，过来看看我和萧院正的这盘棋。”

    周满上前扫了一眼，对比了一下后高兴起来，这棋艺，她完全可以赢啊。

    她摩拳擦掌，“陛下，要不我陪您下一盘？”

    皇帝却摇头，“与你们太医下棋一点儿趣味也没有，不如找殷大人和老唐大人下，你进宫来做什么？”

    这段时间周满一直把自己关在家里研究丹药，要不是萧院正时不时的来和他汇报一下进度，他几乎要以为周满关在家里睡大觉。

    不过打量了一下她，发现她比刚回京时瘦了不少，皇帝便叹气，知道她没有懈怠。

    周满：“陛下，解毒的药方我配出来了，所以进宫来找萧院正商议一下。”

    不老丹的丹方早几天前周满就研究出来了，只是解毒的药方却不是那么容易得的，皇帝还以为要再等一段时间呢。

    皇帝不由坐直了些，指了对面的一张椅子道：“那就商议吧。”

    一副要旁听的模样，也不管自己听不听得懂。

    周满便拿出解毒药方给萧院正看，萧院正被皇帝盯着有点儿紧张，好一会儿才进入状态。

    这个药方并不是周满一个人琢磨出来的，她在配比的过程中，有不解的也会去找萧院正问，听一听他的建议，但更多的是请教莫老师。

    也是因为有他们的帮助才能这么快的配出来。

    萧院正推衍了一番，皱了皱眉，这其中有几味药的配伍是他没见过的。

    有疑问便要问，周满和他解释起来，周满拿出其他手稿，“三个配伍，我觉得这个药方应该是最好的。”

    萧院正沉默的看着，问道：“汤方？”

    “不错，”周满道：“连着吃三天看看情况，看效果决定之后是吃汤方还是丸药。”

    周满顿了顿后看向皇帝，“陛下，臣申请这药由臣亲自来煎。”

    “为何？”

    周满道：“其中有两味药要后放，需要把握时间，所以臣想亲自来。”

    说到这里，她展颜一笑，“臣还没给陛下煎过药呢，这次便试一试，还请陛下不要嫌弃才好。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

