    “你对六级武徒王元生使用了初级治疗术，治疗成功，六级武徒王元生体内的魇木毒雾被部分中合消融，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    杨帆心中一喜，竟然真的有效！

    初级治疗术不仅能够医治外伤，竟然连中毒的症状都能解除，似乎有点儿牛逼了啊！

    杨帆抬手轻抚王元生的前额，王致和与赵琳从始至终都在密切关注，但觉有一股奇异的能量从杨帆的右手通过王元生的前额，直接传导至王元生的身体各处。

    能量的属性二人不曾见过，不过其中的所蕴藏着的惊人活力与生命能量，他们却感应得一清二楚。

    能量一入王元生的身体，王元生的气血、经络、五脏六腑，每一处肌肉，每一个细胞，瞬间就被这种强大的生命能量给滋养得活力满满，只用了几秒钟的时间，小家伙整个人就已然恢复到了他没中毒前的那种正常状态。

    不，应该说是比那时的正常状态还要再精神强壮上几分。

    “这就是杨帆所说的特殊治疗手段吗，果然很是神奇！”

    王致和与赵琳不由彼此对视一眼，每个人的眼中都充满了惊奇与意外之喜。

    他们感应不到王元生体内毒素的情况，但是他们却可以清楚地感应到王元生的身体状态，仅是这么一下，他们儿子这么多天以来因为食欲不振而造成的身体创伤与萎靡不振的状态，全都恢复了！

    这说明什么？

    这说明，哪怕是王元生体内的奇毒没有被完全清除，只要有杨帆在，他们的儿子一样不会再陷入之前那种危险的状态。

    饿了有东西吃，萎靡了有治疗术，这个杨帆简直就是上天派来专门为他们儿子而存在的天使一般。

    这个时候，就算是赵琳心中也都兴起了一种想要把杨帆给带到他们太康城给供养起来的心思。

    有这样一个又会做饭又会医病的全能存在，他们以后岂不是再也不用为儿子的生活与疾病担忧了吗？

    “老公，你觉得咱们把杨帆这孩子带到太康城怎么样？咱们太康城的条件可要比区区一个西楚城强多了，在太康城杨帆的才能才会被最大范围地发挥出来！”

    赵琳忍不住暗中向王致和传音。

    王致和轻点了点头：“夫人倒是跟我想到一块去了，我也正有这样的想法，不过杨帆是咱们家的恩人，这事最好还是要先征求一下他的意见，若是他不愿，咱们也不好强求。”

    “对对对，理当如此。”赵琳附言道：“确实不能强人所难，如果杨帆不愿的话，大不了咱们以后常去西楚城走动走动就是了！”

    夫妇二人暗中传音，商讨以后杨帆以后的去留之事。

    若是放在以前，依着他们太康王家的行事手段，遇到杨帆这种对他们王家对王元生有大用处的人才，他们根本就不会顾虑这么多。

    管你愿意不愿意，直接强行带走，圈养在他们王家的供奉府中，像是奴仆一样，专门为他们王家的子嗣服务，不出意外的话，终生可能都不能离开。

    大世家做事，就是这么霸道，只要是对自己的氏族有利，什么事情他都做得出来，恩啊情啊之类的事情，很多时候也要看对方是不是有那个资格与背景。

    这一次，若非杨帆提前就用魅惑技能施放在了王政和与赵琳的身上以防万一，让他们对杨帆有一种发自心底的好感存留，刚才这夫妇二人的对话，绝对不会这般详和、明理，甚至处处都在为杨帆考虑。

    按照正常的剧情，遇到杨帆这样从西楚城那样不入流的小城出来的几乎没有什么背景的小人物，他们有极大的概率会直接把杨帆控制起来，秘密送回太康城，从此以后，外界将再也听不到半点儿关于杨帆的消息。

    将手掌从王元生的额前收回，杨帆忍不住打了一个寒战，心中惊异不定。

    刚才那一瞬间，他似乎感觉到了一丝淡淡的危机在他的身上萦绕了一圈。

    他忍不住抬头瞥了一眼站在他跟前的王致和夫妇，危险的根源似乎就是来自于这二人的身上。

    不应该啊！

    杨帆眉头微皱，心中疑惑，难道是魅惑技能的功效过期了？

    不能吧，以前从来没有这样过啊？

    修为到了六级精神念师之后，杨帆的精神感知极为敏锐，第六感似乎也被极大加强，他很相信自己的这种直觉，刚才的危机感虽然不大，可是确实是出现在王致和夫妇二人的身上。

    定是自己方才展露得东西有点儿多了，引得这二人起了觊觎之心。

    杨帆不太放心，怕一道魅惑技能的效果不太牢靠，随即就不要钱似地开始往王致和与赵琳二人的身上不停地施展着魅惑技能，刷取好感度。

    “你对九级武宗赵琳施展了魅惑技能，魅惑成功，赵琳对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “你对九级武宗赵琳施展了魅惑技能，魅惑成功，赵琳对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对九级武宗赵琳施展了魅惑技能，魅惑成功，赵琳对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，双方关系达到极度友善。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    杨帆的眼前一亮，终于搞定了一个！

    然后就是王致和，对于这个宗师巅峰，杨帆更是不会掉以轻心，哪怕魅惑技能在他的身上并不是每次都能见效，他也不敢放松丝毫。

    今天就算是把剩余的精神储备全都耗空，他要把这丫拿下！

    杨帆心中发狠，继续向王致和发起了冲锋。

    “你对宗师巅峰王致和施展了魅惑技能，魅惑失败，王致和有所感应，心生警惕。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对宗师巅峰王致和施展了魅惑技能，百分之五的无视防御机率被触发，魅惑成功，王致和对你的好感度大幅提升。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “你对宗师巅峰王致和施展了魅惑技能，魅惑成功，王致和对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对宗师巅峰王致和施展了魅惑技能，魅惑成功，王致和对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，双方关系达到极度友善。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    终于。

    在经过了近六十次的轮番轰炸之后，王致和的好感度也被杨帆给刷到了极度友善的状态。

    好在，精神修为到了精神念师六级之后，杨帆的精神力储备大增，忆到了四千点以上，施展起魅惑技能时，已然不必太过担心后力不足的情况。

    直到这个时候，看到王致和与赵琳在看向他时的表情竟然比看他们亲儿子还亲的时候，杨帆心中的危机感总算是完全消除，妥了。

    “来来来，小兄弟累坏了吧，快坐下来歇息歇息！”

    见杨帆停止了对王元生的治疗，赵琳颜面寒笑，抬手招呼着杨帆在他的身边坐下，然后亲自倒了一杯清水到杨帆的跟前，一阵嘘寒问暖，关心不已。

    王致和感觉有些意外，他老婆一向都是外和内傲，什么时候曾亲自为外人倒过一杯茶水，今天倒是破了例了，竟然对才认识了不到半个小时的杨帆表现得这般亲近。

    或许，这就是缘分！

    王致和心有意外，但却并不反感，也没有觉得有任何不妥。

    因为他对杨帆的感观也很好，对于这样一个懂事有礼又极有能耐的后辈，他也是打心底里觉得喜欢。

    在他看来，赵琳这样的表现，正好说明他们夫妇是心有灵犀一点通，看人待事的眼光全都看到了一处。

    对于杨帆这样的后辈，别说是随手给他倒了杯水，就算是把他认到膝下，收一个干儿子，也不是不可以接受的事情。

    “杨帆，我这样直接叫你的名字你不介意吧？”心中有了亲近之意，王致和再叫杨帆时的语气也就没有了之前的那种客套与生份，神态也变得自然随意了许多。

    杨帆道：“自然是不会介意，事实上，你们叫我杨先生与小兄弟，我反而会觉得有点儿不太习惯。”

    “呵呵！”王致和轻笑道：“那是因为你这孩子太过耿直，没有什么心机更不做作，不过，我还就是很欣赏你身上的这种耿直与诚恳。看到了你，我就仿佛是看到了年轻时的自己。”

    在夸赞杨帆的同时，王致和顺带把自己也给夸奖了一番，自卖自夸的厚颜姿态，确实与杨帆有些相像。

    杨帆赫然一笑：“王先生廖赞了，其实我也很欣赏您这种直来直去，喜欢实话说说的耿直性格。”

    赵琳在一旁不由哑然失笑，这一老一少，还真是有一点儿半斤对八两的架式，全都有一点儿不太要脸啊。

    如果别人在她的跟前这么大言不惭，赵琳一定会觉得此人厚颜虚伪心生厌恶，但是在同样的事情发生在杨帆的身上，赵琳却是越看越是觉得这孩子耿直得有点儿可爱。

    “生儿的身体似乎已然有了极大的好转，可是阿帆你的治疗术有了效果？”

    杨帆点头：“治疗术确实有克制这种魇木之毒的功效，不过，需要持续治疗才可。如果你们方便的话，接下来这两天，就先在镇守府住下吧，我会抽空再为元生治疗几次，直至将这种毒雾彻底根除。”

    “什么？！”王致和陡然一惊，方才还和善悠闲的神态一下就变得极为阴沉肃穆起来，他紧盯着杨帆问道：“杨帆，你能确定，生儿中的是魇木之毒吗？”

    “基本上可以确定。”杨帆定然点头：“我也是刚刚在施展治疗术的时候才略微地感知到了一丝魇木毒雾的气息，跟我在一些医书上看到的关于魇木妖植的记载一般无二，应该不会有错。”

    赵琳有点儿迷糊，根本就听不懂两人话中的意思：“致和，什么是魇木之毒，为何听到它之后你会变得这么紧张？生儿不会有什么危险吧？”

    王致和的身上突然暴发出一股阴冷至极的杀意，轻轻冲赵琳摇了摇头，肃声道：“夫人不必担心，生儿不会有事。具体的情况稍后我再向你详细解释，现在，我要先去处理一些事情！”

    说完，王致和直接起身离开，到了一处相对偏背的地方，飞速地打开自己的私人智脑，面色阴沉地不停向外发送着各种各样的命令与安排。

    从他的身上，杨帆似乎看到了一股山雨欲来风满楼的迹象。