    第92章庆功宴（一更）

    天色蒙蒙亮，康熙察觉怀中的九儿体温很高，连声叫着李德全，遣他赶紧去请鸥御医前来。

    九儿果然被吓的不轻，嘴巴上说没事儿，心里还是被吓的不轻。

    “九儿！”康熙靠在她耳边叫着，“九儿，先醒醒！”

    九儿沉浸在睡眠中，听到康熙的叫声，苦苦的挣扎却醒不过来，像被人拽着昏睡过去，她想伸手握住自己手腕上的佛珠，仿佛被压住了手脚无法动弹。

    “九儿！”康熙迅速给她换好睡衣，又盖好了被子。

    康熙发现九儿有些不对劲，伸手拍着她的肩膀。

    “快些起来！”他把九儿抱在怀中，“九儿，咱们一会要出去逛街呢。”

    九儿猛地睁开双眼，还觉得眼皮子很重，她疲惫的笑了笑。

    他赶紧伸手从一旁的桌子上端来一杯温水，喂给九儿润润嘴。

    “阿诨，我刚才就醒不过来，若不是你在旁边呼唤，我就醒不了了。”九儿被康熙抱在怀中，她抬首望着。

    “鸥御医给你请脉，阿诨去外面处理折子。”康熙温柔的给她掖了掖被子，“你又不舒服，就大声叫我可好？”

    九儿乖巧的点头，康熙活捉了额格林，又赶跑了葛尔丹，绝对算是一场大捷了。

    消息传入京城得，太皇太后叹气，九儿当众活捉额格林，不管是胆识还是计谋都高于忻妃，蒙古诸部的首领们会以强者为尊，难保不会倒戈九儿的。

    “苏茉儿，等御驾回归，后宫定人不平静了。”太皇太后转动手上的佛珠感慨道。

    “主儿，首领们会听您的劝说，支持忻妃的，只要那位别太靠近皇后娘娘即可。”苏麻喇姑无奈道。

    趁着康熙出征的机会，皇后私下的小动作就没断过，甚至用各种手段压着后宫的宫妃，忻妃被算计两次，此次都来慈宁宫告状。

    太皇太后表面劝说忻妃要恪守宫规，不可冒犯皇后，实际上，她对皇后颇有微词。

    “苏茉儿，把佟贵妃活捉额格林的事儿暗中让皇后得知。”太皇太后下达命令。

    在草原上，九儿换上了金黄色的贵妃常服，陪着康熙宴请随驾出征的将士们，福晋们对九儿笑颜以对，不再像之前那般轻蔑了。

    “贵主儿，您真的是让我们刮目相看呢。”吉达福晋赶紧说道，“我们几个妯娌都很佩服您，换做草原上的福晋们，大概都没您做好呢。”

    蒙古福晋们看不上九儿，总觉得九儿是生活在康熙的羽翼下，犹如孝献皇后一般，碰到事情只能哭唧唧的告御状。

    自从御驾抵达，女眷们对九儿不过是表面恭敬，大家相处时间长了，反而越发的亲近九儿了。

    帝王出去征战，九儿一马当先应酬女眷们，又单独面对强敌。

    “福晋说笑了，福晋们武功了得，能媲美男子的战斗力，”九儿抿嘴笑道：“我仗着阿诨留下的将士们，才能把额格林抓住呢。”

    福晋们发现九儿不抢功劳，反而把自己有功的一面给了下面的人，大家心中略有安慰。

    “贵主儿，御驾合适班师回朝？”吉达福晋问道，“若是有时间，臣妇们陪着您逛逛这边陲小镇，这里算是丝绸之路的必经之地，舶来品反而更多呢。”

    九儿双眸一亮，她私下偷偷溜出去过一次，只在营地的周遭买了一些种子之类的，准备带回京城试种的。

    “明日傍晚便要启程了，来日方长！”康熙扭头说道，“首领们都要回布罗休整，等中秋节前后准备进京的。”

    吉达福晋听出康熙拒绝的意思，赶紧顺着他的话应声了。

    九儿微微一笑：“等秋狝时，我若随驾过来，福晋们领着我再去逛街可好？”

    “贵主儿，咱们可说定了。”吉达福晋答应下来。

    几位蒙古福晋纷纷附和，等她们几人实现这个承诺时，九儿已儿女成双了，当然，这是后话了。

    子夜时分，营地内的篝火熄灭了，距离部落较近的首领们已踏上了回程，大营内开始陆陆续续的进行打包整理，准备明日酉时过了，便起驾回京。

    九儿迷迷糊糊的靠他身边入睡，右手紧紧的握住他手腕上的佛珠，生怕再有上次无法醒来的事儿了。

    天色大亮，九儿坐在床榻上伸懒腰，康熙一身天青色的安龙纹常服站在床旁，微笑着凝视九儿。

    “今日领着你去附近的草原和县城溜达，采购一些回去送人的东西。”康熙提醒道。

    “不必，”九儿为微撅着嘴巴，“随驾出征，我可没时间到处乱转悠呢。”

    康熙颔首：“我着人准备了一些，等回京后给你送到承乾宫。”

    九儿陪着康熙草草用了早膳，就待在书房内的软塌上，她趴在椅背往外瞧着，将士们忙碌的穿梭在营地内。

    在御帐的不远处，竖着两个高高的木头桩子，额格林及其夫人被绑在上面，九儿瞧着二人被晒着的模样，没有一点求情的想法。

    额格林夫妻都是武将，其夫人的功夫了得，算是葛尔丹的左膀右臂，佟国纲为了抓捕她，差点折在草原上。

    等康熙处理好了折子，九儿才让凤景送来了午膳。

    “主儿，幸亏您提醒图里琛，有人化妆成宫女进来营救了。”凤景感激道。

    侍卫们逛盯着太监和将士们了，忘了宫女的行踪。

    在营地内，只有九儿身边的奴婢们能来去自由，凤景又无故的丢了两身常服，九儿立马汇报了康熙。

    “抓到的细作都送去慎刑司得，我只要结果，不稳过程。”康熙挥挥手，李德全迅速离开了。

    九儿扭头望向座钟，康熙从上午9:00，忙到了下午的2:40，再过一个时辰，就要开拔回京了。

    “福晋们尽早就随着首领们回归部落了，我今日难得悠闲。”九儿开心道，“抵达了草原，我每日都要在女眷中间周旋，根本没了自己的时间呢。”

    康熙放下手中的折子，走到了九儿的身侧落座。

    “你可是我的贤内助，我管大事儿，你管小事儿。”康熙乐挂了挂她的小鼻子道。“在家里都是小事儿，九儿说了算。”

    “皇后才是阿诨的贤内助，被外人听到，以为我是贪心呢。”九儿瞬间怼了回去。

    (本章完)

