    “妈，妈，你快管管黑炭吧。”

    槐花指着头顶房梁上旳黑炭，急得跳脚。

    刚才她想和黑炭玩，谁知道黑炭一溜烟地跳到了房梁上。

    秦淮茹把碗筷放到橱柜里，接着抬头看了过去。

    黑炭正趴在房梁上，舔着爪子上的毛，对在下边的几人，它连看都没看。

    在屋里扫了一眼，秦淮茹皱起了眉头，“它这是怎么上去的？”

    “它就这样……又那样……最后跳上去了。”槐花伸着手，一阵比划。

    秦淮茹一头黑线，她转身看向了一旁看戏的韩春明。

    韩春明正坐在风扇前傻乐呢，瞧媳妇看过来了，他连忙说道：“从炕上跳上去的。”

    “炕上？”秦淮茹瞅了一眼，火炕上离房梁也很远，黑炭如今真是能耐了，这么高的距离都能跳上去。

    “黑炭，下来！”

    秦淮茹伸出手，朝它喊了一声。

    “喵呜，喵呜。”黑炭叫了两声，半晌，它才懒洋洋地爬了起来。

    往下边瞅了瞅，黑炭往后退了一下，然后直接跳了下去。

    “嘭。”

    好家伙，秦淮茹只觉得怀里一沉，她赶紧往怀里抱了抱。

    瞅着怀里的大黑炭，她一脸的无奈。

    “妈，妈，快给槐花。”槐花一脸的兴奋，跳着往她怀里瞅着。

    “槐花，你以后少折腾黑炭，它现在都烦你了。”

    槐花立马撅起了小嘴，“槐花跟黑炭玩，黑炭烦槐花干嘛？”

    秦淮茹伸出指头，在槐花额头上戳了一下, 她嗔怪道：“别跟我装傻, 不然以后就不让黑炭跟你玩了。”

    “嘻嘻, 槐花知道了，好几月没见黑炭，槐花就是怪想它的。”

    “哼。”秦淮茹这才把怀里的黑炭递了过去。

    让她俩玩着, 秦淮茹转身倒了一杯水。

    拿起搪瓷缸子，她喝了一口, 这才看向了在一旁看戏的韩春明。

    “把你的风扇搬过去睡觉吧, 还待在这干嘛呢？”

    韩春明摆了摆手道：“放这屋里, 你娘俩吹吧，我用那台小的风扇就行。”

    看着落地扇, 秦淮茹一阵心痛，犹豫半晌，她开口说道：“不要, 这么贵的风扇, 吹在我身上, 我睡不着。”

    额……

    韩春明一脸无奈, 媳妇这还生着气呢。

    从凳子上站起来，他直接把风扇搬到了火炕前的地上, 接着他又拆起了坑头的小风扇。

    “不用，韩春明，我不用这个, 你搬过去。”

    韩春明没有理媳妇，他把小风扇拆下来。

    “让你吹, 你就吹！”韩春明霸气地说了一句，接着便拿着小风扇, 走向了西屋。

    秦淮茹：“……”

    心里有点小开心，是怎么回事？

    走到风扇前边, 她把开关拧开，风扇立马呼呼地转了起来。

    一屁股坐到炕上，被风扇吹着，她觉得真是清凉……

    “嘿嘿，二百五十块钱，也不亏嘛……”

    槐花在旁边正跟黑炭玩呢，听到妈的傻笑声, 她疑惑地抬头看了一眼。

    “妈，你笑什么呢？”

    “咳咳……”

    秦淮茹脸色微红，她白了槐花一眼，接着说道：“把黑炭放下, 该睡觉了，今天逛了这么多的地方，你不累啊？”

    槐花摸了摸小脑袋，迷糊地站了起来。

    “怎么可能？槐花今天好累的。”

    “累了就早点休息。”秦淮茹没好气道。

    “噢。”槐花看了一眼怀里的黑炭，随手放到了地上。

    黑炭有点懵，它晃了晃脑袋，看了一眼地上的大风扇，接着便跑了过去。

    看黑炭跳上来了，秦淮茹嫌弃的把破布铺到炕上，接着把黑炭摁到了上边。

    拉下电灯，她躺了下去。

    风扇“呼呼”地吹着，风很大，吹得身上还有点凉，她把毯子往上盖了一下。

    ……

    第二天，秦淮茹一大早就醒了, 穿好衣服，她洗漱一番, 便把槐花从炕上拉了起来。

    “我去上课了, 槐花你今天在家里玩，别走远了，知道吗？”

    “槐花知道了。”槐花眯着眼睛, 连忙应道。

    秦淮茹看了槐花一眼，白天她得上课，韩春明得上班，就留槐花自己在家里，她还有点不放心。

    “要不你跟我一块上课去？你坐在一边旁听？”

    槐花立马惊醒了，摇着头她连忙说道：“不去，不去，槐花好不容易放假，才不去呢。”

    “身在福中不知福，你这个小屁孩，平常人想去都去不了呢。”

    秦淮茹嗔怪道，想了想，她从兜里摸出了两块钱，又找了两张饭票，递了过去。

    “中午你自己去买点吃，知道地方吧？可别走丢了。”

    槐花眼睛一亮，立马接了过来，“妈，放心吧，槐花又不是小孩子了。”

    “钱给你，你别乱花。”

    秦淮茹又嘱咐了一句，眼看时间不早了，她转身就去了西屋。

    西屋里，韩春明还在炕上睡着呢，小风扇被他夹在了床尾，正呼呼地转着。

    秦淮茹凑到他身边，往他身下摸了一把。

    “唔……”韩春明打了一个哆嗦，立马醒了。

    看是媳妇，他才松了一口气。

    “大清早的，你干嘛？”

    秦淮茹把手收了回来，“看来今晚睡得挺好，背上都没出汗。”

    “你今天回去，别忘了把钱都拿来。”

    韩春明：“……”

    半晌，在媳妇不耐烦的眼神中，他苦着脸无奈地点了点头。

    “好！”

    翻了一个大白眼，秦淮茹拿着包，转身走了出去。

    这小男人，让他拿钱就跟杀了他一样，有这么难吗？

    秦淮茹现在有点好奇，他的存钱有多少了，这要是没个大数目，脸也不可能哭丧成那样。

    走到院子里，她犹豫了一会，还是推起了自行车。

    骑到学校，她连忙去大饭厅吃了点早饭，然后便去了教室。

    天气越来越热，教室里也没有风扇，早上还好，到了中午，就难受了，一边听着课，她脸上的汗哗哗地往下淌。

    背上湿透了，她上半身的衣服透得厉害，幸亏她里边穿了一件小背心，不然就尴尬了。

    的确良的衣服实在不行，不透气就算了，一出汗衣服就透得厉害。

    看了一眼自己的衬衫，秦淮茹琢磨得再买些夏天穿得衣服。

    不过也不用着急，等去羊城了，在那边买也一样，那边的衣服，还更时尚。

