    第九百五十一章 哥哥请你吃饭去   

    晚上，周辞深在浴室洗澡，阮星晚刚喝了牛奶准备睡觉时，听到门铃声响起。

    

    她走过去开门，见沈子西站在门口，不免有些意外：“这么晚了，你怎么来了？”

    

    沈子西道：“周辞深呢。”

    

    “在洗澡，你找他有事？”

    

    “也没什么，路过上来看看你们。”

    

    阮星晚：“……”   

    她笑了笑，侧身道：“先进来吧。”

    

    阮星晚走到饭厅去给他倒了一杯水，沈子西坐在沙发里，左右看了看，见这里没什么小孩子的东西，便问道：“你儿子呢。”

    

    “在隔壁，已经睡了。”

    

    沈子西“哦”了一声。

    

    阮星晚坐在他对面，看着他额角的创可贴，问道：“你脑袋怎么了？”

    

    沈子西抬手摸了摸：“没事，不小心撞到了。”

    

    这时候，周辞深从浴室从来，瞥了眼沈子西，迈着长腿走近：“你来做什么。”

    

    阮星晚浅浅打了个哈欠，有些困了，她起身道：“你们聊吧，我先睡了。”

    

    周辞深嗓音低低的：“好。”

    

    等阮星晚回卧室后，沈子西立即开口：“你到底怎么想的，抓怀辛才派两个人？”

    

    周辞深坐在他对面，双腿交叠：“所以？”

    

    沈子西皱着眉：“怀辛已经对路清清出过一次手了，说明他盯上她不是一两天了，有了第一次，就会有第二次，她现在的处境很危险。”

    

    “既然你这么担心她出事，还来找我做什么，不应该陪在她身边？”

    

    沈子西瞬间哑口无言，张了张嘴想说什么，却没发出声音来。

    

    周辞深起身：“要我送你？”

    

    沈子西：“……”   

    他跟着起身道：“两个人真的不够，你也知道怀辛是多么凶险的人物，万一路清清真的出了什么事……”   

    周辞深淡淡一眼扫了过来，沈子西立刻闭嘴。

    

    回到卧室，见阮星晚还坐在床头，周辞深道：“还没睡？”

    

    阮星晚放下手里的草稿本：“沈子西走了？”

    

    “走了。”

    

    “他是为了清清来的吧。”

    

    周辞深坐在她旁边，不置可否。

    

    阮星晚笑了下：“所以，你没跟他说实话。”

    

    既然要抓怀辛，又怎么可能只派两个人。

    

    那两个，只是明面上保护她安全的而已。

    

    如果她没猜错的话，江晏已经带着人，安插在了路清清经常会去的地方。

    

    周辞深捏了捏她的鼻子：“挺聪明。”

    

    阮星晚道：“好了，睡觉吧，你明天还要去医院换药呢。”

    

    躺在床上，周辞深手覆在她微微隆起的小腹，低声道：“什么时候能感觉到。”

    

    “还有一段时间呢，四五个月吧，晚点五六个月也有可能。”

    

    “快了。”

    

    阮星晚手轻轻握住他的，是啊，也就一两个月的事了。

    

    这个冬天一过，等到春天，甚至还不用入夏，孩子就能生下来了。

    

    隔了一会儿，周辞深的声音传来：“想好叫什么名字了么。”

    

    阮星晚摇头：“还不知道是男孩儿还是女孩儿呢，等生下来再说。”

    

    顿了顿，阮星晚又道：“不然你想吧，你想的肯定比我好听。”

    

    周辞深无声笑道：“这么谦虚？”

    

    “我这是给你面子，你不想算了，我自己慢慢想。”

    

    周辞深把她拉进了怀里，下颌抵着她的额头：“叫什么都好，我只希望你们平平安安，永远待在我身边。”

    

    阮星晚道：“这个不大可能。”

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚小声：“孩子们长大了都会有自己的生活，迟早会离开我们，所以能永远待在你身边的，只有我。”

    

    闻言，周辞深眉梢扬了扬，搂紧了她：“有你就够了。”

    

    ……   

    沈子西回到家后，直接进了书房，他整理今天案件的资料时，发现有些细节地方，和之前打过的几场官司有些相近，便去了书架上找资料。

    

    这正面书架上，全是放的他这些年所经手过的案子。

    

    就在他一个一个对着名字找想要的资料时，手指却突然顿住。

    

    路衡。

    

    他把这个档案抽了出来。

    

    即便已经过去快十年了，对于这个案子的记忆有些模糊了，但路衡这个名字，却深深刻在他的脑海里。

    

    沈子西坐在书桌前，翻着路衡的档案，犹如大开了一扇记忆的大门。

    

    路衡是一个公司的财务，老实本分，对待谁都和和气气，笑脸相迎。

    

    可谁都没想到，就是这样一个人，有一天却被人指控，和公司老板的妻子有染，并利用职位之便，吞了上千万的公款。

    

    这个消息一出来，便是墙倒众人推，大多数同事和邻居，都戳着他们一家人的脊梁骨骂，说没想到他是这种人，披着羊皮的狼，伪善又可恶。

    

    事发后，路衡到处求人，可谓是想尽了所有的办法，但他无权无势，就连他找的所有律师，都是在他前脚刚离开，后脚就收到了公司老板的就一大笔钱。

    

    那时候的路衡走投无路，等待他的，除了倾家荡产也赔不起的巨额欠债，还有一眼望不到头的牢狱之灾。

    

    他一度产生了轻生，以死明志的想法。

    

    而沈子西就是他准备自杀时，遇见他的。

    

    那会儿的沈子西，刚刚大学毕业，接了几个案子都打的很漂亮，年少轻狂，意气风发，饱含热血。

    

    他在了解路衡的情况后，不顾律所前辈的劝阻，接下了这个案子。

    

    事实证明，沈子西的选择是正确的，路衡无辜，指控他的，就是公司老板的妻子，是因为公司老板挪用公款，才想出了这么个法子，找人顶罪。

    

    老实又没有靠山的路衡，便成了首选。

    

    沈子西记得，路衡好像有一个女儿，好像年龄不大，在他调查取证时，穿着校服，总是远远看着他，眼神充满敌意和警惕。

    

    她觉得，他像是和之前那些收了钱的律师一样，会把收集到的证据消除。

    

    后来，官司打赢，这个小姑娘，站在了他面前，收起了眼里的敌意和警惕，满是感激。

    

    她说：“谢谢你，你和他们都不一样。”

    

    沈子西无所谓的笑了笑，看着到了饭点：“饿不饿，哥哥请你吃饭去。”

    

    

