    在诚挚友善的氛围下，奥特兰克王国现任国王卡洛斯. 巴罗夫与联盟代表图拉扬将军，就奎尔萨拉斯王国正式加入联盟一事与凯尔萨斯王子达成初步共识，并且签署意向书……什么的根本就是扯淡。n∈n∈，

    阿纳斯塔里安早就安排好了一切。

    在主力抵达之后，凯尔萨斯将早就准备好的国书交给奥蕾莉亚，一脚将声名愈重的大元帅踢了出去，然后一概连日来的避重就轻，将准备好的好处一股脑的扔给卡洛斯，接着抽调补给，只求人类赶快滚蛋。

    这份功劳，我要定了，你开价吧！

    卡洛斯这么脑补着凯尔萨斯的心理活动。

    奥蕾莉亚在利用职权强迫宫廷**师耗损实力为自己占卜之后，坚定了返回希尔布莱德的决心，因为仇人在南方。

    而图拉扬根本无所谓，能够返回洛萨身边，已经很开心了，何况还有女神同行。

    于是，时隔数月，卡洛斯一行再次返回北地要塞。

    “苟塔金，带上你们的犒赏，回去看看吧，我给你们十日的假期。”

    卡洛斯大手一挥，传令全军原地休整。

    虽然北地要塞也是修建在险要荒凉之地，但是终归是人类的地盘。赶来增援的部队没有什么太深感悟，随卡洛斯出征的第一批部队则有些热泪盈眶。

    活着回来啦。

    当初五千多人出征，归途只剩下三千多人。

    虽然战果辉煌，值得在老了之后选一个阳光和曦的午后给孙子辈吹嘘，但是这一路走过来，打的真的很惨烈啊。

    毕竟除开卡洛斯的亲卫兵团，这些人当中很多在离开奥特兰克之前，只是一切牧民、农夫。

    “卡洛斯，你准备停留多久？”

    “初步预计十日吧，你去斯坦索姆城看看他们的新兵训练工作吧，可以的话我不想留人帮他们看家护院。”

    “切。就知道支使我干货。”

    “你可以选择不去。”

    “别，我去，一切都是为了联盟嘛。”

    卡洛斯无视了图拉扬的丑恶嘴脸，不就是奥蕾莉亚去斯坦索姆城采购补给了吗。

    长叹一口气。即使壮成卡洛斯这样的人，也感觉到深深的疲惫。

    北上之行，收获不小，然而心却很累。

    尤其是当自己真的改变了既定的命运轨迹，当未来不再掌控在自己手中时。成就感与惶恐并存，悲苦的忧愁与甜蜜的喜悦参杂，此刻的卡洛斯只想一个人静静。

    可惜还没有完全调整好心态，工作便找上门来。

    奥蕾莉亚作为大使再次返回希尔布莱德，再次登上联盟的舞台，自然不会如同第一次那样寒碜，一千四百人的仪仗护卫即使显示诚意，也是炫耀武力，两百名法师的高配更是人类势力无法忽视的强援。

    可以法爷破事多，要这要那要东要西要休息。

    底下的人拿捏不准。只好上报卡洛斯。

    “可以宠着，不能惯着。有什么出格的要求，你们直接让他们上报奥蕾莉亚，让奥蕾莉亚来跟我说。”

    处理完高等精灵的法师大爷们，还得处理祖玛沙尔的巨魔，以及当初签订的一大票空头支票的问题。

    当初挖了泰瑞纳斯的墙角，挖的是爽，但是善后工作也得做，不然弄个撕破脸就得不偿失。

    然后利用这次机会为巴罗夫家族在斯坦索姆地区的商会铺路，以及扶持亲奥特兰克势力。也是必须的走流程。

    如果卡洛斯决心在十日之内离开，那么就得花费比战争中更多的精力才处理诸多事物。

    “秃兄，好久不见。”

    “陛下安好，您安排我的事。幸不辱命。”

    卡洛斯结果落雁递来的秘密文书，看了几眼，感觉眼角忍不住抽搐起来。

    阿隆索斯.法奥就在斯坦索姆城，作为白银之手骑士团的驻地，大主教在培养新一代的圣骑士。

    这不是秘密，各国甚至还主动提供了资质上乘的训练生和候选人。

    但是那些慕名前往的。没有归属的“野生”圣骑士最终为哪家服务，就是个值得探讨的问题了。

    落雁没有随卡洛斯北上奎尔萨拉斯，一个主要原因就是为了这个艰巨的任务挖墙脚。

    身为国王，好处都有啥？

    最精良的装备？

    最华丽的宫殿？

    最好看的老婆？

    最奢侈的享受？

    是人啊！

    当了国王，做了当权者，最大的好处就是有人替你排忧解难，可以找人替你排忧解难，有人愿意为了政治抱负、荣华富贵、权力享受等等等等的原因替你排忧解难。

    一个人再强，也是有极限的，而权力的奥妙，就在于有人替你卖命。

    秃兄现在的官面身份是奥特兰克王国的侯爵落雁。利用这个身份，结交网络了不少有实力有想法的家伙。利用这几个月时间，秃兄将有可能为卡洛斯所用的斯坦索姆地区俊杰汇集成了一份名单。

    这份名单现在正在卡洛斯手上。

    姓名：瓦特.泽.法克。

    性别：男

    出生壁炉谷的商人家庭，父亲奥奇.泽.法克，主要经营矿石和木材的商人；母亲碧琦.彭尼，洛丹伦贵族之女。身家清白，天赋出众，对奥特兰克保持友好态度，对于卡洛斯.巴罗夫有个人崇拜倾向，本届训练生中成绩优异。

    姓名：索拉

    性别：女

    高等精灵游侠，无政府主义倾向，奎尔萨拉斯驱逐离境的**主义者。一年前游历斯坦索姆参观大教堂时疑似被阿隆索斯.法奥洗脑，主动要求加入白银之手骑士团。现如今以见习培训生身份参与基础圣骑士训练。作为圣骑士资质不明，但是作为拥有资深游侠导师资格的高等精灵，值得拉拢。

    姓名：雷斯林

    性别：男

    种族：疑似人类

    出身不明，背景不清，达拉然官方无记载。常年身着黑袍，右手手背有明显实验事故造成的伤疤。特长：大炸逼。

    仅仅看了三个人的治疗，卡洛斯就感觉自己有些胃疼。

    虽然说是我劝天公从抖擞，不拘一格降人才。

    但是我可是成为王的男人，为什么这份人才清单看上去更像是一份恐怖分子候选名单。

    “秃兄，你拟定这份清单的标准是什么？”

    卡洛斯有些牙疼的问道。

    “能打，能杀，以及特别能打能杀。”

    落雁侯爵果断的回答道。

    “很好，我手下有一只名叫加里森的敢死队，趁这几天，你去给他们特训一下。”

    调整心情，卡洛斯决定继续看下去。

    艾泽拉斯什么最贵，人才啊！(未完待续。)