    一些城主对这个高价动心了，还有一些还在犹豫，剩下来的则是拒绝。

    这群拒绝的，虫人们直接把高价压低，并且放出了一些威胁性的言论，利诱不行，那么就威逼，总有一种办法可行的！

    别看他们没得罪凌逸辰，凌逸辰就不会对他们下手，反正没什么交情，有句话说得好，商场如战场，谁管你是谁？

    在威胁之下，有些城主妥协了，可还是有些在负隅顽抗。

    对于这些城池，凌逸辰的态度可是很强硬的，仁慈可成不了大事。

    为了防止他们趁机与其他城池联系，凌逸辰派人破坏掉了传送阵，采用的是献祭般的手法，把虫人传送过去，然后自爆毁掉传送阵。

    如此突兀的袭击，如同人肉炸弹一般，让人防不胜防，所有被盯上的城池，传送阵无一例外的被毁掉了。

    在没有证据之下，没人能说什么。

    而那群三级城池也很快就发现了，他们已经与其他所有的一级和二级城池失联了！

    这个发现让他们很是突然，这也太快了。

    而他们与其他的三级城池之间的距离，又构不成传送关系，距离太远了。

    于是他们便彻底的失联了，很多城内的商人都气得不行，这失去快速通行的手段后，他们的生意也是要受到很大影响的啊！

    尤其是部分商人，之前万石城覆灭的时候，有部分人没有离开，最终与整座万石城陪葬，这部分人就有他们的一份，隶属于同一个组织，甚至是首脑。

    不少商人都萌生了退出这些城池的想法，太累了，谁也不知道下一刻会发生什么事情。

    而这六座三级城池虽然也早已预料到凌逸辰不会放过他们，可没想到会这么狠，居然把他们的招数拿过来对付他们，这可就有些防不胜防了。

    这么多城池，凌逸辰还真的是舍得花钱啊！

    此时，那些被破坏了传送阵的城池，城主在发现这一点的时候，第一时间找到了虫人使者。

    “你们这也太过分了吧！他们之前的结盟我们北山城可没有参与！”北山城的城主气急败坏，他本来就是无辜的，可现在却遭到了如此待遇，他心里别提有多委屈了。

    “城主不要如此动怒，不知这是发生什么事情了吗？”虫人使者像是什么事情都不知道一般，为了不被抓住小辫子，他是什么都不能说的。

    “哼！传送阵被破坏这件事情，难道不是你们做的吗？”北山城主质问道。

    “城主何出此言？请问城主有什么证据吗？如果没有的话，我能够将这视为对我们的挑衅？”虫人使者把话题推了回去，变成了反问北山城主。

    “你你你！无耻！”北山城主不善言辞，被气得直跳脚。

    “我明白北山城主的意思了，等这次回去后，我会向城主如实禀报的。”虫人使者丝毫不虚。

    “……咳咳，刚刚是本城主急了，使者不要误会，我们之间本来就没有任何仇怨，完全没必要像现在这样嘛，你说是吧？”北山城主果断认怂。

    “只要城主你同意了我们的收购合同，其实我们完全可以坐下来好好谈的，剑拔弩张有什么好的？城主你说是吧？”虫人使者缓和了一下语气。

    北山城主冷静了下来，思考了起来。

    这凌逸辰看来是对自己的城池死不松口了，这人虽不喜与人争斗，可行事风格实在是太雷厉风行了，之前的赌心场和万石城的下场就足以看得出他这个人有多狠。

    与这人作对实在不是明智之举，而且他们出的价格其实也不低了……

    “好吧，如果是最初开的价格，那我接受了。”

    “最初的价格？不不不，我想城主你搞错了，现在的价格，可是只有四分之一了。”

    “什么？上次你不是砍了一半吗？现在怎么又砍了一半？”

    “这不是传送阵被毁了吗？修复也是要钱和时间的啊。”

    “……那我让人修好了再交易？”

    “那可能又要砍一半了。”

    “……”

    面对无耻贪婪的虫人使者，北山城主最终还是悲愤的签署下了收购合同。

    没办法，他自认为斗不过凌逸辰，这要是以后再砍一半的话，他得哭死。

    现在的价格已经低于北山城的实际价值，可即便是他不卖给凌逸辰，现在也没人敢接了。

    或许那六座三级城池还愿意接手，可北山城主不敢，他怕自己走不出多远就被凌逸辰的人给干掉了。

    别看法律规定的很好，可敢于不遵守的人有的是办法规避，尤其是某些上面有人的人。

    现在北山城主只后悔，一开始自己干嘛不直接接收，如果接收了的话，就能够拿到四倍于现在的价格！

    类似的事情发生在很多地方，面对凌逸辰的咄咄逼人，他们不少人都妥协了。

    至于剩下来一些还不回头的，凌逸辰则打算使用别的手段了。

    反正不管如何，这些城池都必须拿下！

    他有的是办法陪这些人慢慢玩下去。

    ……

    大长老在问过九长老后，有些听傻了，这么夸张的吗？

    于是大长老亲自去了一趟万石城的旧址，看着那占地面积足足有十亿平方公里的巨坑，感受着巨坑中还残留着的能量，大长老的嘴角也不由得抽了抽。

    自己的全力一击也不过如此了吧？

    外人看不出门道，他可不一样。

    难道是凌逸辰请动他的师父了？

    不对啊，在外哪里有这么强的老家伙？

    要是知道有这么个老家伙在，早就被他请到圣宫坐镇了，哪里还会在外界待着？

    难道这个巨坑不是人造成的，而是某个物品？

    一想到凌逸辰可能浪费了这么一个物品，大长老就心疼不已。

    你要人出手直说啊，这么好一个宝贝留着不香吗？

    你要是给我，你要灭哪座我就帮你灭哪座啊！

    别看他也能制造出与这个巨坑差不多威能的手段，可那也是有消耗的啊，在战场上，多这样一个宝贝可是有可能让你抱住自己的性命的，怎能乱用？

