    第176章不配入宫（二更）

    “哇呜......”

    江飞雪被救上来，嚎啕大哭，两次落水，两次都差点儿没了命，可不得好好哭一顿。

    一身衣衫湿透，身上沾了污泥，头上顶着水草，狼狈滑稽。

    叶绾绾仿佛察觉不到她的凄惨一般，还有心情打趣：“让你非要在这里捉蜻蜓，现在好了，跳下去跟蜻蜓作伴了。”

    江飞雪闻言哭得更大声了。

    叶绾绾也没跟她继续纠缠，让人把她送回去，一回头，却见燕无已经带着人走很远了，只能看到一个消失的背影。

    抿抿唇，这人可真是个怪人。

    慢慢往回走，刚刚那事情还在叶绾绾心头，这江飞雪是个狠的，一定会想方设法报复她，再也不能掉以轻心了，否则指不定真死她手里了。

    别看江飞雪手段拙劣，恰恰就是这拙劣的手段威力最大，防不胜防。

    一路走一路都在想，倒是走了好远才后知后觉的反应过来一件事情，这燕无一个武将怎么恰好出现在那里？

    林铮是个不爱说话的孩子，但是他真的很聪明，虽然才来宫里不久，但有林姑姑教导，他也是很快适应了，很多事情教一遍就会，而且灵活变通，看着沉默寡言，实则是个很机灵懂事。

    这不，叶绾绾才一个疑惑，还没问出口呢，林铮就已经把事情打听到了。

    之前卫王被救走，炀帝派了禁卫军总指挥使雷宏去捉拿，雷宏回来了，人没抓到，自己却受了重伤。

    炀帝让燕无暂代禁卫军统领一职，在宫中维护安宁。

    让燕无暂代禁卫军统领一职？赵奕这禁卫军是没人可用了吗？

    也不对，赵奕做任何决定都有他的理由。

    是禁卫军里的人他觉得不可信任？还是说这是在考验燕无？或者又有什么别的打算？

    不过这都是朝中的事情了，跟她没什么关系。

    赈灾之事还在忙，这事儿动荡朝堂不说，主要是涉及那么多百姓，想安顿那么多人，还有恢复生产可没那么容易解决，至少一年半载都得操心。

    除此之外，卫王逃走，赵奕的伤势还没好全，事情太多，也太麻烦，赵奕心烦意乱，连自己的生辰宴都取消了。

    就连新出生的小公主和小皇子的满月宴都改成百日宴，推迟到三个月以后，择一个黄道吉日，到时候一起办。

    别人烦恼的时候，恰恰就是叶绾绾舒心的时候，秋风起，天意凉，院中的葡萄熟了，在花园里一边吃葡萄一边看书最舒服不过。

    青纱进来：“娘娘，奴婢刚刚听说太后把芙蓉小姐叫入宫，现在已经到了。”

    闻言，叶绾绾从书中抬头，叶芙蓉是叶兆儒的庶女，今年十四不到，还未及笄。

    不过女子十三就能仪亲，十四就能出嫁，太后这个时候把叶芙蓉叫入宫，叶绾绾立刻就明白她做的什么打算了。

    江飞雪虽然还能生孩子，但江家有罪，江飞雪自身有罪，且不说能不能恢复位份，赵奕怕是都不会想碰她了。

    所以，江飞雪不行了，这是把主意打到庶女身上了？

    叶芙蓉还没满十四岁！

    叶绾绾并不想管，不过是叶家的庶女，跟她没什么关系的。

    世家大族之中，嫡出子女是主，庶出的子女也就比奴婢高那么一点点，并没有太尊贵的身份。

    叶芙蓉区区一个庶女得太后青睐，入宫之后，最低也是个主子，而且若是生下皇子，指不定还能成为妃子，这样的机会，指不定她多求之不得呢。

    一个愿打一个愿挨，她操什么心？

    虽然这样想，叶绾绾还是去了太后那里，太后正跟叶芙蓉说话呢，上下打量，像是看待货物一般。

    到底是庶出的，拘谨、局促不安，小家子气，不是那么满意，不过好在叶芙蓉容貌还算不错，将就着还是可以的。

    将太后的表情尽收眼底，叶绾绾走进去：“太后。”

    叶芙蓉看到叶绾绾，连忙行礼：“姐姐。”

    腼腆紧张，乖巧听话。

    叶绾绾颔首，话却是对太后说的：“太后怎么把芙蓉叫入宫了？”

    太后自然不会把打算明说：“突然想起这丫头，叫进宫来看看，这小丫头乖巧听话，看着就舒心。”

    什么意思？太后现在看着她不舒心了？

    “是么？难得芙蓉进宫一趟，正好，去本宫那里玩玩儿。”说着伸手拉住芙蓉：“太后，我先带芙蓉过去了。”

    太后倒是没有阻拦，只是说道：“哀家想留她在宫中住几天，正好你那里有地方，就住你那里吧。”

    叶绾绾没有答应，因为早就拉着叶芙蓉走了。

    出了永寿宫，叶绾绾放开了叶芙蓉的手，叶芙蓉乖巧的跟在后面。

    叶绾绾回头看了她一眼，继续往前。

    走着走着，叶芙蓉发现不对：“姐姐，这是去哪儿啊？”

    “出宫。”

    “出宫？”叶芙蓉瞪眼：“为什么啊？太后不是说要留我住几日吗？”

    叶绾绾冷冷的看着她：“立刻出去，从此不准踏入宫门半步。”

    叶芙蓉立刻就哭了：“为什么啊？姐姐，我做错什么了？”

    叶绾绾看向那一道又一道的宫门：“你没做错什么，本宫不喜欢你来宫里，还不走？”

    叶芙蓉是哭着跑向宫门的，叶绾绾让青纱走一趟送她回去。

    “别多嘴，把人送回去就是了。”

    青纱懵懂的点头：“是，奴婢遵命。”

    叶绾绾把人赶走了，消息很快传到太后那里，太后让人来把她找去，一见到就质问：“为何把芙蓉赶回去？”

    叶绾绾理直气壮：“区区一个庶女，不配入宫。”

    太后气得瞪眼，这理由把她气着了：“你...那可是叶家的庶女，你的妹妹。”

    “那也是庶女，我不喜欢，自然就把她赶走了。”

    “你简直无法无天了。”太后气狠，抓起杯子就朝她砸来。

    叶绾绾连忙躲开，还不忘捂着脸，不能受伤，尤其是不要伤到脸。

    太后心有怒火，手边能砸的都砸了，叶绾绾左躲右躲，倒是很灵活，眼看着太后就要气炸了，正好躲到门边，夺门而出，溜了溜了。

    (本章完)

