    韩正兵也摇了摇头表示自己并不知晓。

    “开门。”

    王氏示意让韩正兵把房门打开，看看这个丫头到底在搞什么鬼。

    韩正兵走上前去轻轻把门竟然就推开了，两人顺势走了进去，可看到里面的场景以后便勃然大怒。

    “你们在干什么！”王氏气的青筋暴起大喝一声。

    就连韩正兵都愣在了原地，不知道这场面到底为何。

    可是此时，韩琉璃早已累晕过去，并不知道母亲和父亲就在房中。

    韩正兵震怒的道：“孽障啊孽障，我们家会出来这样一个不知廉耻的女儿！我倒要看看那个野男人是谁。”

    韩正兵想都不想走上前去掀起床帘，一把就把沈温良从床上拽了下来。

    “是你？”

    “竟然是你！你为何这么做！”

    王氏和韩正兵见到眼前野男人竟然是府里的沈温良，面露惊讶，但怒气还是大过于惊讶。

    沈温良似乎刚刚转醒的模样，看着两人在自己面前大骂显出一脸的疑惑：“怎么了？发生什么事情了？我怎么和琉璃姑娘……”

    王氏和韩正兵没想到这个人竟然敢做不敢承认。

    沈温良立即道：“韩大人息怒，在下对此一无所知，我也是因为琉璃姑娘说有些不舒服，让我过来给她诊脉才会来她的房间，可是……”

    他扶着头，脸上有一丝痛苦：“我记得我只是喝了小姐倒的一杯茶，然后便晕了过去，接下来的事情我都不记得了，这会儿竟然还有点头疼。”

    当下，韩正兵再次冲上前把韩琉璃从睡梦中惊醒：“起来！”

    韩琉璃猛的被人拽醒，缓缓转醒，看了一眼周围吓了一跳：“母亲……父亲……你们怎么会在这里啊。”

    王氏勃然大怒：“你这个逆女，这是怎么回事！”

    顿了顿以后指着沈温良又说道：“沈大夫说你给他端了一杯茶，你说……你是不是下.药了？”

    想到这个可能她觉得怒气已经攻心了。

    韩琉璃一愣，没有想到事情这么快就败露了，但是她显然没有要隐瞒的意思，反仰起头一脸不服的说道：“是我又如何？这就是我做的，我就是不想嫁给那个家丁，你们能把我怎么样。”

    她倒也是痛快，竟然这么快就承认了。

    “你这个逆女。”

    “啪。”

    韩正兵气不过当下就给韩琉璃打了一把掌，但打完以后便后悔了，可是出去的时候已经收不回来了，只能顺势站在那里。

    韩琉璃一脸不可思议的看着自己的父亲，“你打我？你竟然打我？”

    她不敢相信一直宠爱自己的父亲竟然敢打自己的巴掌。

    “你还知道你是千金小姐吗？竟然做这么下三滥的事！”韩正兵一脸痛恨的指着韩琉璃指责。

    韩琉璃瞬间被挑起了导火线，跳下床大声喊叫：“还不是你们逼我的，若不是你们逼我嫁给那个家丁，我也不会这么做，若非要让我嫁人……”

    她突然指了沈温良，“那我就嫁给他，我看上他了，反正我肯定不会嫁给那个家丁的。现在我已经和他生米煮成了熟饭，我只能嫁给他了……”

    韩正兵气的在原地说不出话来，王氏急忙上前安抚。

    王氏边劝边飞快的思考了一番，眼下女儿已经失了贞洁，看来不得不嫁给这个沈温良了。

    且要是这么一比较，这沈温良不是城里人，但是也是家里也是一方乡绅，虽然门第不够，但是家里财力也是不错的，再说了，他还是个读书人，怎么看都比那个家丁要好的多！

    想到此处，王氏压低声音朝韩正兵道：“老爷，眼下这件事情已经这般地步了，看来……”后面的话她没有说出来，反是给韩正兵施了一个眼神看向沈温良那边。

    韩正兵明了，知道王氏的意思，他咬咬牙忍了那股子气，只能上前劝说沈温良：“行了！既然你和我的女儿已经有了肌肤之亲，那么我们也只能把女儿嫁给你，你放心，只要你入赘我们韩家，我们韩家绝对不会亏待你的，还会允诺你不少的好处。”

    虽然还是很不满意，但是若是和那个家丁相比较，这沈温良却是一个更好的接盘侠。

    再者，眼下不管怎么说已经回转不了，只能尽快让这个沈温良答应娶了韩琉璃。

    韩琉璃见到韩正兵已经松了口，当下欣喜至极，把期待的眼光看向了沈温良。

    沈温良眼神一闪，缓缓起身看向众人，“在下也知此事是我不对，但到底是韩小姐设计在下为之，我……”

    韩琉璃心头一紧，以为是对方不想娶自己，有些紧张。

    紧接着就听沈温良继续说道：“要我娶韩小姐也不无不可。”

    韩正兵一听也是一亮，“你想要什么尽管说出来，我们一定会答应你的。”

    只要这个人肯娶自己的女儿就好，否则自己的孙儿已经失了贞洁以后还如何嫁人。

    沈温良叹了一口气说道：“草民听闻韩府有一株千年紫参，只要你们将千年紫参给我，然后只要劝服寒王妃跟我回一趟乡下给我我的母亲看病，我就同意娶了韩小姐。”

    他解释了一下，“我母亲近来病重，一直无药可医，要千年紫参是为了以防万一来吊命的，而且我知道寒王妃医术高超，想要让寒王妃去我家为我娘看病。”

    韩琉璃再次从他的口中听到韩若青的名字，眼神瞬间冷了下来，一脸的不满意。

    韩正兵一愣，看了一眼韩正兵和王氏，几人眼神对视一会儿这才转过头用肯定的语气说道：“好，我答应你，你放心吧，我一定让韩若青跟你回家问你娘看病，毕竟以后我们也是一家人了，她为你娘看病也是应该的。”

    他们竟然都没有问过韩若青的意见，竟独自把这件事情给揽了下来。

    听到韩正兵的回答，沈温良眼神闪过不明的意味，嘴角缓缓勾起，但再次抬起头以后却还是那一副书生模样。

    “那就多谢了。”

    眼下虽然韩正兵应下了此事，但沈温良知道韩若青必然不会很痛快的答应这件事。

    他故意当着众人的面叹了一口气沮丧的说道：“虽然你们答应了我，必然会让寒王妃随我回家为我娘看病，但是……”他适当勉强的说道：“但是寒王妃不一定会答应此事，这才是我一直担心的事情，毕竟寒王妃在乡间的时候与我母亲关系并不是很好。”

