    万年魂骨，还必须限定宝石类。

    天麟这次可算是狮子大开口了，宝石类魂骨一般是提升精神力的，非常适合辅助系魂师，或是擅长精神攻击、魅惑、幻境一类的战魂师。

    比起一般魂骨，这种无疑更加稀有。

    “好，赌就赌，宝石类魂骨，我们拿得出来！”不等鬼魅开口，胡列娜便抢先道。

    她就是擅长魅惑的魂师，比比东早就为她准备好了几块宝石类魂骨。

    “娜娜，这赌注太大了吧。”这次反而轮到鬼魅迟疑了。

    胡列娜却自信道，“鬼长老，您中那小子的计了，他是故意狮子大开口，让您不敢接受这个赌约。”

    一语点醒梦中人，鬼魅顿时了然，以胡列娜三人的实力，年轻一辈根本不可能有人是他们对手的，况且胡列娜与邪月还有压箱底的武魂融合技，一旦使出，即便是魂王也不是他们对手。

    “好，小子，你说的我们接受了，但我要再加一条，你们派出的人年龄不能过十六岁！”为了保险起见，鬼魅加了一个条件。

    邪月三人都是十五到十六岁之间，同年龄段，想找到与他们匹敌的谈何容易。

    “可以，我们七宝琉璃宗也不屑以大欺小。”天麟本就没打算派别人，来到宁风致面前，天麟抱拳道，“宁叔叔，请您相信我，这次，我一定会保住七宝琉璃宗的荣誉，并把万年魂骨带回来。”

    宁风致拍了拍天麟肩膀，“去吧，叔叔相信你。”

    当年的宁风致，也是很热血的人，只是继任宗主之后，才变得越来越精于算计，如今见到意气风发的天麟，他仿佛回到了当年，今天他愿意在天麟身上赌一把。

    “小天，武魂殿欺人太甚，我和你并肩作战。”玉天恒走到天麟身旁道。

    “天恒，你不是我们七宝琉璃宗的人，让你出战，可显示不出我们宗门的本事。”天麟笑了笑，张开双手对着所有人道，“请诸位贵客作壁上观，看我七宝琉璃宗年轻一辈，是如何外御强敌的。”

    “荣荣，古然，随我出战！”

    “知道了，剑哥哥！”

    “是，老大。”

    宁荣荣和古然坚定的站在了天麟身后。

    天麟的选择惊讶了所有人，他不过是一个九岁孩子，选择的队友，却依然是个九岁小女孩，加一个稍大一点的十二岁少年。

    这未免太轻敌了吧，要知道对手可不是什么野路子，而是武魂殿黄金一代啊。

    唯有尘心和独孤博，此时却无比的信任他。

    “去吧，小天，你的剑，也是时候展现给世人见识见识了。”

    “呵呵，小怪物要露出獠牙了吗，武魂殿，这次你们可要惨了！”

    斗魂台上，黄金一代看着走上来的三个孩子，没有开心，反而气的咬牙切齿，七宝琉璃宗派三个年纪这么小的，根本是看不起他们。

    “好个七宝琉璃宗，我今天要宰了这几个家伙。”脾气最暴躁的焱此时已经是杀意毕露。

    “荣荣，待会在我给你指令前，不要施展魂技知道吗，还有古然，你全力负责保护荣荣，其他什么都不用做。”天麟对着两人道。

    宁荣荣和古然点了点头，他们虽然不知道天麟的打算，但对他的话，却不会有半分怀疑。

    “好，开武魂！”天麟一声令下。

    三人立即完成了武魂召唤和武魂附体，天麟的魔剑，宁荣荣的七宝琉璃塔，以及古然的骸骨战马全部现身。

    “千年第二环！”看到天麟的第二魂环，让在场所有人大吃一惊。

    鬼魅和武魂殿黄金一代也是惊讶不已，就算是他们这样的天才，也不敢在第二魂环就吸收千年的，而且这个天麟不过九岁，魂力却高达三十级以上，天才程度比他们都只强不弱。

    “这家伙，的确是绝顶天才，如果他和我们同年龄，我们不可能是他对手。”胡列娜虽然自负，却也不否认事实。

    听到胡列娜夸奖别的男人，一直喜欢她的焱顿时不爽了，“哼，再天才又怎么样，没有成长起来就是废物，两个魂尊，一个大魂师，我今天就废了他们！”

    说完，焱浑身肌肉鼓起，一个巨大的虚影在其身上浮现，既有火焰的暴虐，也有大地的厚重，这就是最强武魂之一的火土双属性武魂，上古武魂火焰领主。

    与此同时，胡列娜也完成了武魂附体，顶级武魂妖狐。

    邪月则是手拿两把锋利的月刃，同样是顶尖的器武魂。

    武魂殿三人的气势比天麟这边强大的多，且都是两黄两紫的最佳魂环配置。

    “呵呵！”鬼魅冷冷一笑，千年第二环，那又如何，实力差距如此巨大，他实在想不到天麟他们哪里有半分获胜机会。

    “第一魂技，魅惑！”胡列娜最擅长的手段，就是一上来就魅惑住对手，接下来就可以任她宰割。

    今天她也故技重施，锁定了天麟，她看得出来，天麟才是对面三人的核心。

    天麟微微一笑，直视胡列娜双眼，却巍然不动，胡列娜发现她的精神力仿佛遭遇了一块盾牌，根本无法入侵天麟的脑海。

    “不好意思啊，家有悍女，我是妻管严！”天麟指了指身后的宁荣荣，因为胡列娜这骚狐狸一般的眼神，她早就醋意大发了。

    能因为妻管严而免疫魅惑，天麟真可谓是头一遭了，不过聪明点的都知道，哪里是因为这个，其实是因为天麟的精神力之强，远胜胡列娜，才能免疫她的魅惑。

    “一个九岁的孩子，怎么会有这么强的精神力？”鬼魅非常不解。

    任他怎么想也不会想到，天麟拥有两世为人的精神力，加上娲皇冥想法是修炼魂力的时候同修精神力的神级功法，而且他的眼睛可是外附魂骨，这也是天麟比唐三的优势所在，唐三的八蛛矛虽然厉害，但太过明显。

    而他的火焰金眸，就算他使用了，别人也未必能够发现，比如现在，“金焰灼魂！”

    精神力攻击可是非常危险的，洞开对手精神的同时，自己的精神也处于开放状态，一旦被反噬，远比肉体伤害更严重。

    “啊！”这瞬间，胡列娜的精神受到重创，跪倒在地毫无形象的嚎叫了起来。

    没办法，此时的她，灵魂正在被极致之火灼烧，没有人能忍受这样的痛苦的。

