
　　武道法宝，以人阶、灵阶、地阶、天阶、仙阶区分。

　　开脉境武者使用人阶法宝。

　　转元境武者掌控灵阶法宝。

　　至于地阶法宝，则是合灵境，还有融丹境武者使用的法宝。

　　因为地阶法宝，珍贵至极，所以普通的合灵境武者，很难得到。

　　周卫也是因为自己是掌控一宗之主，倾尽一切，才弄到这么一件射月灵弓。

　　“回头找个时间，我也得给自己炼制一件法宝！”

　　苏辰心底顿时有了决定。

　　“哼，小子，跟老夫对战还敢走神，今日你必死！”

　　周卫狞笑一声，踏步冲出，翻身之时，灵弓在手，又朝着苏辰射出了三箭。

　　嗖！嗖！嗖！

　　冷光在天，寒芒灭九州。

　　“真有意思，区区一件地阶法宝就能让你如此自信？”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，浑身煞气爆发，陡然凝聚，朝着虚无一点。

　　砰！

　　这一点落下，立刻有轮黑月凝聚，轰轰而动。

　　这一式，名作‘月煞’。

　　以煞气凝聚，可重创武者的心神，乃是苏辰前世创造的一门武学。

　　方才，他杀戮那些白水宗弟子，也是为了积累煞气。

　　自古以来，以煞气为攻击的武学并不多。

　　所以，这个时候，当黑月凝聚之时，周卫心底立刻露出强烈的震惊。

　　“这……这是什么攻击？”

　　周卫忍不住惊骇道。

　　只见，那黑月陡然一动，照耀开来，直接崩溃了射月灵弓的寒箭，呼啸疾驰，朝着自己而来。

　　突然，一股强烈的生死危机，在周卫心底弥漫开来。

　　周卫倒吸口冷气，来不及思索太多，猛地一挥手，按在自己眉心上，喷出一口鲜血。M.23sk.com

　　这口鲜血一飞出，便炸开来，化作一只血色拳头，朝着那轮黑月轰去。

　　砰！

　　巨响回荡，月煞之力陡然崩溃，可是还有滔天煞气，轰轰而动，朝着周卫心神蔓延而去。

　　“噗！”

　　周卫脸色猛变，倒退一步之时，喷出一口鲜血，心中充满了骇然。

　　“这些竟然是煞气，你……你竟然能掌控自身煞气！”

　　苏辰目光冰冷，龙象九踏发动，气势凝聚，轰轰爆发，向着周卫碾压而去。

　　“该死！”

　　周卫脸上露出一抹怨毒，抬手一抓，直接扔出了一颗火球。

　　玄火震天！

　　这颗火球，一落下，便是化作一片火海，轰轰爆发。

　　周卫远远看着这一幕，脸上露出一抹满足之色。

　　这是玄火球，灵阶极品法宝，虽然只是一次性消耗品，可却能爆发出堪比合灵境强者全力一击。

　　周卫不认为，苏辰能在这玄火球的自爆中存活下来。

　　此刻，天地轰鸣，火海扩散。

　　周卫双眼死死盯着前方的火海。

　　突然，一道人影闪了一下。

　　周卫脸色狂变。

　　“看到我很失望吧？”

　　苏辰的声音，犹如魔鬼一般，缓缓传了出来。

　　下一瞬。

　　苏辰浑身沐浴着光芒，银象之躯，运转到了极致，犹如不败战神，踏着火海。

　　一步步，走了出来。

　　周卫远远看看这一幕，脸上充满了惊骇。

　　“龙象神拳，落！”

　　苏辰一步走出，抬手之时，体内气血，轰轰爆发。

　　一拳落，天地崩。

　　周卫心神一颤，感受到一股强烈的死亡威胁，没有任何迟疑，直接喷出一口鲜血，展开血遁，疯狂逃窜。

　　就在他身子刚逃出去的刹那，他之前所处的虚无，轰然一震！

　　仿佛出现了虚空崩溃的迹象。

　　一道鲜红的血，洒落开来！

　　约染长空。

　　不远处，周卫身子落下。

　　下半身，血肉模糊！

　　方才，苏辰的一击还是伤到了他。

　　“咳！”

　　周卫吐出一大口鲜血，脸色惨白，体内灵气，已经所剩不多了。

　　如今的他，根本没办法主动出手！

　　因为苏辰的气势已经攀升到了巅峰。

　　突然，周卫眉头一皱，身上血光再次一闪。

　　血遁，再一次展开！

　　果然，就在他身子离开的一瞬。

　　苏辰出现在他原先所处的位置，手中拳头紧握，银光闪烁，气势滔天。

　　“嗯？”

　　苏辰双眼一缩，脸上闪过一抹诧异之色，竟然又是一拳落空。

　　突然，他身子一晃又消失了。

　　同一时间，周卫也是展开了身法秘技，消失不见。

　　轰！轰！轰！

　　虚无深处，陡然响起了三道巨响。

　　周卫不断退避。

　　苏辰不断进攻。

　　一退，一进。

　　如此精彩的战斗，看得下方众人，一个个神色兴奋。

　　“好！白水宗主要败了！”

　　“没想到，咱们苏家竟然出现了一位能力战合灵境的无敌强者。”

　　“这位白水宗主，竟然被打得像老鼠一样，正四处逃窜呢！”

　　苏家众人，脸上充满了喜色，纷纷议论道。

　　“这家伙，还真是出乎意料的强大！”

　　不远处，冷香也是看得目中异彩连连。

　　“原来，他的实力已经超越了父亲！”

　　徐蕊也是脸上充满了震惊之色。

　　周卫，白水宗之主，那可是跟她父亲一个级别的强者。

　　可如今，却被苏辰揍得四处逃窜。

　　这意味着，苏辰的力量已经远在周卫之上，自然也就要比她父亲强大了。

　　徐蕊是黑水宗主之女！

　　所以，这时候苏辰如果能杀了周卫，对她来说也是喜事一件。

　　这意味着，黑水宗与白水宗长达数百年的争斗，可以落下帷幕了。

　　苏家藏经阁上空，不断有轰鸣声传出。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰一步步向前，气势疯狂攀升。

　　宛如海浪一般，滔天而动，向着周卫镇压而去。

　　周卫嘴角露出鲜血，脸色阴沉，不断后退。

　　一步退，便是步步退！

　　苏辰一步步向前，巅峰之意，轰轰凝聚。

　　“你……你到底是谁？”

　　周卫心神轰鸣，忍不住惊呼道。

　　“我？苏辰！”

　　苏辰轻笑一声，陡然出现在他身子一侧，抬手一指点出。

　　周卫见状，脸色大变，脑海轰鸣，正要退后，可却晚了。

　　“银象虚影，凝！”

　　苏辰声音淡淡，传出之时，银光扩散，化作一道无上虚影，轰轰前行。

　　“这……这是灵相？”

　　周卫脸上露出前所未有的骇然之色，忍不住惊呼，疯狂倒退。

　　“大神之盾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第134章 你到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 