    赵御来到废墟中，盘腿直接坐在那些瓦砾上，看着四周的破砖烂完，再次一言不发。

    他不说话，站在身后的江玉燕和一众监司本部的力士，也跟着不发一言。

    时间一点点的过去。

    咚！咚！咚！

    三声钟响从承天门的方向传来，随着钟声落下，天际泛起一丝鱼肚白。

    而赵御和江玉燕以及监司本部的力士们，在这堆破砖烂瓦当中，待了一整夜。

    随着晨钟响起，街道也逐渐热闹起来。

    有些好事者，更是朝着胡同这边凑来，可当他们看到站在外围挎着腰刀的锦衣卫时，纷纷掉头。

    “靳一川……”

    就在这个时候，赵御缓缓起身，朝着身后的靳一川招了招手。

    靳一川立刻快步上前，来到赵御的面前抱拳候命。

    “你带本部力士，从顺天府调来此处帖档，如有外戚者，偿金百两，若无有外戚者，由监司本部亲自处理后事！”

    赵御盯着废墟，淡淡的对着靳一川说道。

    百金？！

    身后那些略微听到赵御言语的力士，倒是没感觉有什么。

    毕竟他们跟着赵御，家大业大。

    百金虽然不少，但也不是拿不出来。

    只是可怜了那些外围戒备的五城兵马司的兵卒们，听到赵御说出百金，有些惊的连手中的衙杖都差点拿不稳了。

    百金，按照大乾的换算，可以换成千两白银。

    而金贵银贱，真正换到手，可能多出一两成都不是问题。

    在大乾，普通人家一家六口，一年嚼用最多不过十五两……

    “遵令！”

    靳一川接令之后，并没有离开，而是有些为难的看向赵御。

    一家百金，这方圆五六十步，前前后后有一百多家。

    按照赵御的这个赔偿，要出足足十数万银子，再加上需要安葬的那一部分，还有那些因为这次事情而痴傻的人。

    没有三十万两白银，赵御说的这些根本就办不成！

    监司本部又不是皇帝的内承运库，哪来这么多的钱？

    即便是把他们跟随赵御搂到的那些钱全部都拿出来，也凑不出三十万！

    “有什么问题？”

    赵御着神态扭捏的靳一川，皱眉问道。

    “大人，监司本部的私库中，没有这么多的银两……”

    靳一川苦笑一声，实话实说。

    要知道，这可是足足三十万两！！

    想当初他们兄弟三人没有遇到赵御的时候，为了给大哥卢剑星补上百户的缺，他们仨东平西凑才弄来三百两银子孝敬张英！

    那三百两，已经是他们三人的极限了！

    “不必动用本部私库，这些银子，我一人承担！”

    赵御摆了摆手，轻描淡写的说道。

    对于现在的赵御而言，如果时间能回到他出手镇杀黄雪梅之前，即便是将身上富可敌国的财富都散尽，他也心甘情愿。

    以往还是个屌丝的时候，赵御觉得自己的世界，没有什么比钱更重要了。

    甚至于，对于那个时候的赵御来说，命都没有钱重要。

    他那时候常常说的一句话就是：命没有了，下辈子说不定还可以再来，可如果没有钱，这辈子死的时候，肯定闭不上眼！！

    而当现在的赵御有了富可敌国的财富之后，才发现，没有什么比让自己心安，更奢侈的了！

    ……

    一步一步的走下废墟，赵御抬头勉强的朝着江玉燕一笑。

    已经泪眼婆娑的江玉燕立刻上前，在赵御面前低着头，死死的压抑着哭腔。

    在江玉燕看来，这一切都是因为自己，才弄成现在这个样子的。

    赵御伸手，揉了揉这个让半个中原江湖都闻风丧胆魔头的秀发，轻声道：“这不关你的事。”

    江玉燕没有说话，甚至没有抬头，闻言只是轻轻的摇了摇头。

    “这下可好，咱们也彻底无家可归了！”

    赵御抬头看了一眼自家小院的方向，已经塌陷的不成样子了。

    “堂堂锦衣卫前镇抚使，西厂监司本部正堂千户，怎么会无家可归，简直荒唐！”

    就在这时候，五城兵马司的兵卒扯开一个口子，一行人快步走了进来。

    领头的，正是护龙山庄的掌舵者，铁胆神侯朱无视！！

    朱无视脸上带着淡笑，带着手下三大密探，直步朝着赵御走来。

    却不想，在接近赵御的时候，却被季风和另外一名力士给拦了下来。

    “放肆！！”

    眼看面前这两个小虾米在神侯面前放肆，三大密探倒是没说什麼，可是跟在他们身後的扈從却怒了。

    赵御则盯着出手的季风，若有所思。

    等朱无视看向自己的时候，赵御这才微微一摆手。季风和那力士让开身形。

    朱无视这才走到了赵御的面前。

    “赵大人，咱们又见面了！”

    朱无视看向赵御身边的废墟，眼底闪过一丝惊骇之色。不过却被他很好的掩饰了过去。

    “神侯到此，有何贵干？”

    赵御看着朱无视摆出来的這排场，微微一皱眉。

    啪，啪……

    朱无视没有说话，而是轻拂手掌。

    神侯立刻有扈从上前，将一个血淋淋的脑袋送到了朱无视和赵御的面前。

    吕鳞？！！

    “大乾天下，自有朝堂法度，胆敢刺杀朝廷命官，还想全身而退，岂不可笑？”

    朱无视看了一眼死不瞑目的吕鳞首级嗤笑道。

    说罢，再次一抬手，将一方锦盒送到了赵御的面前。

    “赵大人，之前仗义出手，以天香豆蔻救了王妃，本侯还没来得及相谢，如今这里有一处别苑，虽不如千岁府那般豪奢，但也宽敞清净，还请赵大人不要推辞！”

    说着，伸手将锦盒递给了身侧的段天涯，而段天涯则打开锦盒，送到了赵御面前。

    锦盒当中，是一张薄薄的房契。

    赵御先是看了一眼吕鳞的脑袋，又看了一眼段天涯手中的房契，嘴角微微勾起。

    之前天香豆蔻，是以成是非的金刚不坏神功为代价的，所以已经两清了。

    而这一次，又是截杀吕鳞，又是送宅子。

    更加关键的是，如果仅仅是这些，何必劳驾皇叔亲自来这里？

    “神侯有话，但说无妨！”

    赵御没有去接那装着房契的锦盒，而是直接抬头，看向朱无视。

    说实话，他宁愿和魏忠贤这样的老狐狸与虎谋皮，都不愿意和朱无视有任何的瓜葛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更不动了，明天补一章……

