    蒙恬、王贲激动地落泪。

    下马快速奔向他们的主公三公子赢天。

    “三公子！

    您活着出来了？”

    “三公子，让属下看看您有没有受伤？”

    蒙恬、王贲飞也似的冲至三公子赢天跟前。

    一个在前威风牵马，一个上下左右打量三公子赢天。

    三公子赢天笑容可掬，温文尔雅，全无之前的雄浑豪迈之气。

    除了身上还未散去的酒气外，就是从三公子赢天脸上看出些许疲惫。

    “两位好兄弟。

    怎么？

    希望本公子死里面不成？”

    三公子赢天附身拍了一下蒙恬、王贲的肩膀。

    这也才确认自己确实是活着出来了。

    这一切对于他来说，都是匪夷所思的事情。

    更别说那些看的痴傻的武将们了。

    蒙恬、王贲赶紧解释：

    “我们怎么敢盼着您死呢？

    巴不得您早点出来呢。

    这一通给我们等的。”

    “三公子您可是……”

    王贲词穷，想了半天只憋出来一个：

    “您可太厉害了！

    居然能全身而退。

    为了我们。

    为了秦国百姓。

    三公子您受累了！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天终于可以放松大笑。

    在这一刻跟所有跟他有关系的人分享胜利的喜悦。

    待他们三人行至还骑在马上的武将跟前。

    三公子赢天眯着眼睛一看。

    那些武将犹处在震骇之中。

    为了缓解尴尬。

    干咳了几声。

    “咳咳咳！”

    饶是如此。

    那些武将依旧呆若木鸡。

    蒙恬、王贲对着自己的爷爷、父亲众武将激动地喊道：

    “爷爷，三公子活着出来了！”

    “爹！

    傻愣着干嘛呢？

    还不赶紧给三公子行礼。

    咱们当臣子的也不能失了礼数啊！”

    蒙骜、王翦等猛将这才如梦初醒。

    唰！

    所有人齐刷刷下了马。

    半跪在三公子赢天跟前，激动亢奋的久久不能自语。

    “恭迎三公子回来！”

    众武将长舒一口气，平复了心情。

    这才彻底恢复正常。

    “众位武将为我秦国出生入死多年。

    我赢天怎敢受如此大礼。

    赶紧起来。”

    三公子赢天立刻下马。

    左右搀扶起蒙骜、王翦二名将。

    其余武将也跟着起身。

    看着三公子赢天活生生的站在跟前。

    纷纷唏嘘不已，感慨万千。

    蒙骜六十多岁，鬓角已经染秋，面对三公子赢天，拱手激动试探：

    “三公子。

    您一切都办妥了？”

    王翦、蒙恬、王贲等一众武将纷纷期待的看着三公子赢天。

    三公子赢天本想说如翻手一般简单。

    但在他十分尊敬的武将面前。

    他不敢托大，后怕道：

    “死路已过。

    从此，再无忧矣！”

    蒙骜、王翦等武将一听到此去二字。

    便知道三公子赢天替他们的子、孙、亲族讨到了上阵杀敌、建功立业的机会。

    纷纷激动地难以自持。

    他们明白，只要他们还活着，能打仗。

    他们的子、孙、亲族这些后辈鲜有机会上战场。

    素来稳重的秦候只会选择百战老将。

    对于三公子赢天给与的机会和提拔。

    蒙骜、王翦看着自己的孙子蒙恬、儿子王贲颤声道：

    “你们两个兔崽子。

    还不赶快跪下叩谢三公子用命给你们换来建功立业的机会？”

    “你们这两个混小子今天算是真正得偿所愿了吧。

    哈哈哈哈！”

    蒙恬、王贲自然是知道三公子赢天一人一马闯入秦候侯府多么凶险。

    为了表达对三公子赢天的知遇之恩、提拔之恩。

    纷纷下跪，五体投地，磕头不止。

    三公子赢天最是讨厌动不动下跪。

    可如果自己拒绝了蒙恬、王贲的好意。

    那么他们又将以什么来报答呢。

    只能硬着头皮接受。

    蒙恬、王贲磕头感谢完之后。

    众武将也替自己在三公子赢天门下当门客的亲族好一阵感谢。

    最后在一阵和谐之中。

    蒙骜、王翦亲自搀扶三公子赢天上马。

    蒙恬、王贲二人上马之后，骄傲得意地骑在三公子赢天之后。

    众武将站成两排，如同行军。

    看的周围路人纷纷疑惑：

    三公子赢天好大的面子啊。

    几乎整个秦国武将看待高头大马上的三公子赢天就跟仰望君上一样。

    这也太不可思议了吧。

    三公子赢天拱手对着左右武将行礼道：

    “我赢天何德何能竟然受各位将军如此厚爱。

    实在羞煞了赢天。

    本想跟各位将军促膝长谈一番。

    可眼下咸阳危急。

    我赢天必须带着蒙恬、王贲率军急赴咸阳平定敌军进犯。

    就不跟跟各位一一道别了。

    保重。”

    见三公子赢天在马上深深行了一礼。

    众武将也纷纷躬身回礼。

    蒙骜激动地老泪纵横，看着自己的孙子蒙恬在这种国家危难的时候出征。

    表情十分倔强，态度十分威严，眼神确实特别的慈爱。

    对着蒙恬命令道：

    “你是我蒙家男儿，又是长孙。

    这一次跟着三公子出征！

    若是敢辱没我蒙家威名。

    我蒙骜第一个杀你！

    听到了吗？”

    蒙恬表情坚毅道：

    “孙儿知道了！”

    王翦按捺着自己内心的热血。

    他多么想跟着三公子赢天一起出征。

    可是自己跟着出征，朝廷那边必然不会答应。

    只能把自己的一腔热血寄托在王贲身上。

    威严道：

    “王贲！

    你爹我终于知道你们为何如此忠心于三公子了。

    这一去，一定要打出我秦军威风！

    若是敢不听三公子的话。

    你爹我就是冒着朝廷命令。

    也要亲自去前线教训你！

    记住了吗？”

    王贲一脸冷峻：

    “爹！

    这一次孩儿要让全天下知道。

    王贲将军的父亲是王翦！”

    “哈哈哈哈！

    好！

    有志气！”

    王翦满意点头。

    众武将也让蒙恬、王贲给自己的亲族带话。

    就算是死，也要战胜敌军，保护三公子赢天周全。

    “告辞！”

    三公子赢天带着雄赳赳气昂昂的蒙恬、王贲向庸城东大门外等候军队。

    蒙恬、王翦等武将看着三公子赢天带着自己的儿子、孙子出征。

    仿佛看到了年轻时候的自己。

    一时间难以压抑激情。

    对着三公子赢天、蒙恬、王贲后背咆哮道：

    “坐等赢天将军凯旋归来！

    赳赳老秦！

    共赴国难！”

