    “这个东西我已经留存很久了，是我在里面所得。

    原主人乃是司空珏的那个师兄。

    在我临走之前，他特地嘱咐我如果有机会去这里一趟，这里恐藏有揭开司空珏面目的大秘密。”

    接过郭宣的羊皮纸，姜空定睛凝视，霎时心一动：“这是……地图？”

    这一张圣药峰的地图几乎是描摹了圣药峰所有的地方，而在其中一个很偏僻隐蔽的角落画着一个红圈。

    “这个地方？”

    姜空似乎是想到了什么，沉声道：“莫非就是圣药峰每一任峰主的闭关之地？”

    他不断翻看着这一张羊皮纸，透过一丝丝光亮隐隐约约仿佛见到了羊皮纸中央有透明的部分。

    姜空轻轻将羊皮纸撕开，羊皮纸一共有两层，中间还有东西！郭宣顿时也是被吸引了注意力，这东西放在身上那么多年，他还真是没有注意过其中居然还有夹层。

    第二层的羊皮纸出现，上面写着淡淡的金字。

    “这是心法口诀？”

    郭宣问道。

    姜空摇摇头：“算不上是心法口诀，恐怕是打开此地的一个钥匙。

    没有想到会在这里得到圣药峰最后一个禁地的入口，等有机会一定要去看看。”

    “你暂且就安置在这里，我先回去了。

    你有什么需求尽可能联系我就好了。”

    姜空扔给他一块传音玉佩。

    离开客栈后，他来到了修炼房之内，第一时间将这事情告知了杜彦宇。

    “圣药峰还隐藏着这等龌龊之事。”

    杜彦宇第一次脸上显现出震撼的表情，而后如水一般的阴沉：“可是当年司空珏为什么还要招我进入圣药峰之中？”

    “应该是怕你查出一些蛛丝马迹吧。

    现在还不能判定齐云大师与方渡回大师与他有关，等我去罪地里面看一看就知道了。”

    姜空摸出从郭宣那里得到的血一半给了杜彦宇：“这是你之前提到那个人的血。”

    杜彦宇接过这瓶血，开启之后也是心微微有点震撼：“好毒的血啊！”

    “你和我一起研究看看能不能研制出解药出来，最快一个月之内最好做到。

    还有就是这个东西。”

    姜空将羊皮纸给了他，纸上的内容他已经全部记在了心里。

    “这是最后一块地方的地图？”

    杜彦宇一惊。

    “东西都给你了，我也得去研制解药了。”

    姜空告别杜彦宇回到住处，坐在桌子边上看着手中的血，脸色并不好看。

    “郭宣身上的毒素应该已经被淡化了七八成以上，饶是淡化了那么多，可还是剧毒无比。

    在罪地里面的毒物强度恐怕已经达到了很高的程度，就算是研制出这毒血的解药，服用下去之后也只能够在里面带上一点时间。”

    姜空开始着手一点点分理出毒血里面确切的毒物种类，准备将每一种毒物配制出解药，而后再混合一起炼制解百毒的丹药。

    剩下几日时间，他和司空珏提了一句闭关之后潜心开始做这件事情。

    司空珏也没有多管姜空在干什么，也不可能往这个方面去想，就算是知道了，在他眼中姜空都没有那可以威胁到他的能力。

    圣药师等同于武道上的半圣一流强者，哪怕是战力也处于大帝阶段，碾杀姜空绰绰有余了。

    一连七日时间，姜空终于是将毒血里面的毒素给全部分离出来。

    帝阶绝品的奇毒一共有六种。

    帝阶上品的毒有二十一种。

    帝阶中品的毒有五十三种。

    其余的毒多达一百多种。

    也就是说在这小小一瓶毒血里面蕴含着近乎两百种的毒物。

    饶是他都有些咋舌惊叹，这些毒物大部分对应的解药他都研制了出来，只剩下最后两种奇毒。

    一种呈现出碧绿之色，另一种蔚蓝无比。

    碧绿色奇毒是天地奇毒榜单上的三尺青，毒发之后蔓延经脉三尺长度，就算是大帝都会有性命之忧。

    蔚蓝色奇毒是天地奇毒榜单上的尸王毒，尸王毒病发之后死尸会被毒物炼化成一尊没有意识的行尸走肉，可以变成毒尸王去扩散毒物。

    郭宣也是幸运的，吞噬了还阳草之后将这两种奇毒削减到了最小程度，以致于苟活到现在。

    “巧合的是三尺青与尸王毒都是以毒雾的形势存在。

    如果我能够进去后避开这两种毒雾，应该不会被两种奇毒侵入体内。”

    姜空喃喃道。

    他将剩下的所有解药全部炼化成了一瓶丹药收了起来。

    三尺青与尸王毒目前根本无解，就算是丹神鼎上也没有记载该有的解药。

    “小子，不过你要怎么潜入罪地里面呢？”

    火神太岁从灵戒内探出头问道。

    “这个嘛。”

    姜空想了一下，淡淡道：“过几日有那个怀易的任务，讲不定是一个机会，怀易既然想要害我。

    那我也可以将计就计，到时候正好借此机会混入其中便可。”

    “对了，在临圣城的那一头虫母你什么时候去找？”

    火神太岁提醒道。

    姜空也是忘记了这件事情：“现在就去看看，如果我没有猜错的话，应该就在那个小子身上。”

    他起身离开此地，朝着临圣城而去。

    临圣城的一处客栈内，姬廉狂端坐在地上，前面摆放着好几个玉瓶子。

    这些瓶子全都是天兽门用以控制妖兽的奇特药液。

    他轻轻将这些药液一点点洒在了地上蠕动的虫子身上，虫子吸收了药液之后身体上出现了一些奇异的纹路。

    待到虫母头顶出现一个四方印记，姬廉狂脸上露出狂喜之色。

    “终于是能够完全的控制这一头虫母了，明日我就可以去解开那尹伯兴的毒。

    只要有尹伯兴替我撑腰，到时候这个宝贝就是我的了，公羊赐想找我麻烦也得忌惮这一尊大佛。

    而且天兽门未来，舍我其谁！”

    他面目略带一丝张扬与疯狂之色。

    轰！顿然，一股强横的气息锁定住了他。

    姬廉狂顿时大惊失色，站定起来：“谁！”

    “好久不见啊小子。

    你还真是一个漏网之鱼。”

    砰砰砰砰砰！屋子所有的窗门全部打开，姜空站在门口戏谑的看着他，掌中虫母的鸣叫声很是兴奋。

    “这个东西果然在你身上。”

    

