    “怎么了吗？”

    “没事没事，我事情也忙完了，需要帮忙吗？”

    既然葛尔古是黛蓝原来的星球上的，那帮帮忙也无可厚非。

    “我在这里等风马小哥。”

    “我得确认一件事，我和你一起等吧。”

    拿到钱离去的风马打算回去了，他根本没有按照约定带物资的打算。

    “他估计很快就能发现我骗他了吧，这样的话，他就根本不会尝试攀登战士之巅了吧，真是的，死在同行的人手下的，可比死在恶劣天气下的多得多啊。”

    风马吹着口哨，打算重新回到他住的地方。

    “这么多钱，够他们用一段时间了吧，真是的，那些没用的大人，自己攀登不上，就不要生孩子让孩子攀登啊。”

    风马所说的，是和他一样，失败者的孩子们。

    缺少食物和衣物，还被打骂，相比他们，风马是混得很好的了，足够机灵和狠，善良在这里是活不下去的。

    “哼哼，骗人可不好啊，小鬼。”

    “哈，真不走运。”风马流下冷汗。

    几个男人拦住了去向，这是这里的山贼。

    O50根本没有人进行生产活动，恶劣的天气不支持种植和养殖，即使是养了，也很快会被抢走，久而久之，掠夺已经成为常态了。

    反正战士之巅的力量在，就会吸引无穷无尽的宇宙人前来，被抢的人源源不断。

    风马马上摆好了架势，警惕地看着他们。

    那群山贼看着风马可笑的动作，笑了起来。

    “算了吧，别白白送命了，小鬼。”

    正如他们所说，即使是打架厉害的风马，也无法度过眼前的难关，这些山贼成群结队，而且还有武器。

    “败犬之子终究也是败犬啊，死心吧。”

    【败犬之子】

    这个称号风马从出生以来，就已经听了许多遍，对此，他也没什么好说的，那个男人，就是这样，好在他已经死了，死得非常可笑。

    “败犬之子，是什么意思？”一道声音从背后传来。

    风马回头一看，正是先前被他欺骗的葛尔古……还有光太郎。

    根本没有感受到他们的气息，就突然出现在了这里。

    ‘糟了，居然翻车了，不走运，大不了被打一顿。’

    这就是葛尔古的特殊能力，这位老哥还让泰罗也尝试了一下。

    “哦呀，这不是那位被骗了的怪物老哥吗？”

    “不如你也来骂这小子几句，他可是骗了你啊。”

    众山贼哈哈大笑起来，看来这个怪物模样的家伙，是来报复这小鬼的。

    “败犬之子，是什么意思？”葛尔古没有理会山贼们，再次发问。

    山贼的首领边叹气边回答道：“那家伙，是想要挑战战士之巅却半途而废的人的儿子。没登上山顶，也不肯灰头土脸地离开这个星球，在这半吊子生活的败犬啊！”

    风马低着头，捏着拳头不说话。

    他否认不了。

    即使再讨厌那个男人，也改变不了他就是他儿子的事实。

    “你听说他家的教训了吗？”山贼首领低声笑了两声，“说什么生物的器量，很可笑吧？明明只是败犬的借口，却说得像是名言一样。”

    “原来如此。”

    葛尔古听完，也没有转头，询问着风马。

    “我想问一件事，想要得到光之力，果然是需要身为人类的姿态吗？”

    “那是什么，我可不知道。”风马不自在地撵着脚下的石子。

    “不一定啦。”葛尔古身后的泰罗走上前来，“虽然大部分奥特战士都是人形，但是也有不是人的光，比如，光之巨狗——盖迪！”

    “那是什么？”

    “除了行星O50，还有M78星云光之国，U40星，Z95星系等，这些奥特之星上，有其他能变成奥特战士的方法，M78星云有一只由光组成的狛犬，叫盖迪。”

    “少吹牛了，你以为你是谁啊！”众山贼哈哈大笑着。

    泰罗翻了个白眼不想和他们说话。

    不然说什么，我是光之国太子？光之国高层？或者当众恢复奥特形态？

    不不不，奥特形态不能欺负人，但是人类形态就没事了，即使揍了他们也没事。

    “这样吗，果然，不试试是不知道的吗？”

    葛尔古点了点头，突然巨大化，挥出了拳头。

    山贼们四处逃窜着，就像是要追击他们一样，葛尔古从手中释放了由能量体生成的闪光手里剑，手里剑击碎了好几个断崖，在远处发出了不知道什么崩裂的声音。

    “你到底……是什么人？”风马震惊地看着，后退了几步。

    “我只是连外形也想一同变为正义伙伴的怪物而已。”

    葛尔古的原型出现在泰罗身边，把泰罗吓了一跳。

    “所以，你是来整容的吗，葛尔古？”

    “嗯……这么说来，也没错，因为我的外形就是个怪物，所以很多人害怕我，包括我星球的其他人，前一代战母离开，我就成为了新一代的战父，但是他们害怕我，我的部落很靠信仰，所以我这个模样……嗯因为奥特战士是正义的代表，所以我也想变成那样的形态。”

    泰罗懂了。

    还是看脸的世界，他想要“一看就是个正义人”的模样。

    “怪物不管怎么做都是怪物吗？败犬之子不管怎么挣扎也只能是败犬之子吗？”葛尔古拍了拍风马的肩膀，“你难道不想改变一下吗？”

    “所以骗钱什么的，小伙子你不学好。”泰罗想起了这件事。

    如果这个风马真是是那个风马的话，泰罗可不放心让泰迦和他玩，会带坏泰迦的。

    “风马大哥！”一个少年灰头土脸地跑过来，“风马大哥不好了，利娅生病了。”

    “啧，真麻烦，拿去！”风马嫌弃地把骗来的钱袋子丢给那个少年，“赶紧麻利地走人！”

    “谢谢你风马大哥，以后我会加倍还给你的！”

    “快滚快滚。”

    那个少年快速离开，看样子是知道风马做黑心导游的事情。

    “嘛看不出来，你还挺好心的嘛。”

    “嘁，我可是要他们加倍还我的。”

    “哈哈，我儿子也跟你差不多大，或许比你小一点点，他可比你坦诚比你可爱多了。”虽然现在好像有点叛逆了。

    “你儿子一定也很好骗，我可是个骗子，你最好离我远点。”

    “我很有钱，你骗一辈子也骗不完。”

    泰罗觉得他就是风马奥特曼的可能性非常大了，本着给儿子找队友的情况，上前给风马整理了下头发。

    “还挺帅的，这样看上去不是乖多了？”

    “不要碰我头发，”风马一巴掌拍开泰罗的手，又抓乱了头发，“在这里，乖反而是最容易被盯上的。”

    泰罗从小就是在光之国内部长大，自然没有人害他，而葛尔古，在离开自己的星球前，被黛蓝庇护着，虽然有战斗，但是好歹有人顶在前面，而风马相比他们，真是有点惨啊。

    “好了，我没事了，不用管我了，说好了啊，我凭本事拿来的钱，我是不会还的，你去攀登你的战士之巅，以你的形态，完全可以上去的吧？”风马看着葛尔古。

    “但是在攀登之前，我还有件重要的事要做。”

    “什么事？”

    “教育你。”

    “哈？”

    就这样，风马被葛尔古扣下了。

    “动作要快狠准，并且要悄无声息。”

    这么说着的葛尔古突然消失了，以肉眼难以可见的速度绕到了风马背后。

    “那你也来试试看，风马。”

    “别瞎说了，谁能光看就会啊！”风马抓狂了。

    “很简单的哦，风马。”泰罗学着葛尔古，从风马背后冒头。

    “咦咦咦咦咦！好吓人！你怎么还没走！”

    “我看着学的，很简单的。”

    对于泰罗来说，是很简单的技巧。

    “联想很重要，就如同海浪一般迅速、强力以及流畅，你联想到了什么，光太郎？”

    “是光，闪耀、瞬发和无处不在，你呢，风马？”

    “嗯……风吧，”风马伸出手，“就像风一样，迅速……还有柔软……”风马的声音越说越小，几乎听不见。

    “很好，在脑海里描绘出场景，积攒力量。”

    ……

    葛尔古的教学很简单，但是风马偏偏学不会，他愈发烦躁。

    “我们种族不一样吧，怎么可能学会啊。”

    “那是因为你的生活太吵闹了，静下来。”

    “安静地像个王八那样，那我可做不来，”风马指着那边烧烤的泰罗，“而且，他明明也一点都不安静！人要是张扬才能体现自我，那样不是更帅吗？”

    “又不关帅不帅的事。”

    “来吃饭。”泰罗撒上了孜然。

    “今天有没有水果吃？”风马一下子窜过来，速度比训练还快。

    “好好训练你就有。”

    泰罗一脸老父亲姿态。

    风马比泰迦大一些，也算是晚辈了。

    而葛尔古，是黛蓝的手下，黛蓝是希的人间体，希是泰罗的女儿，虽然泰罗没承认，但是也算是后辈了。

    “你从哪里掏出来的吃的啊，真奇怪，你现在的形态也不是本体吧？”

    “嗯，不是。”泰罗啃了一大口西瓜。

    “训练真是要死地累人。”风马发着牢骚。

    “不管什么样的英雄都在努力，并且会一直努力。”葛尔古认真地坐在一旁，端起盘子，“我开动了，感谢你，光太郎先生。”

    “是是是，你说是那就是。”风马敷衍着。

    “我教你们忍术吧要不？”泰罗忍不住开口了。

    看风马那样子，就知道他完全静不下心来，但是忍术没这个限制。

    “忍术？”

    “看着。”

    “火遁，土遁，雷遁，水遁，风遁，这是基本遁术，还有基于这些属性的一些忍法，可以试试，不同的能量在泰罗手中变换。”

    “有趣，这个好，教我教我！”风马眼睛亮了。

    当初泰罗和另一个系统连线，得到了这些遁术，就是为了今天，风马，很会用忍术的样子，很好，忍术大全，是时候交给他了。

    以后和泰塔斯和泰迦一起出任务，也能安全一些。

    “好了，风马，我可比葛尔古凶多了。”

    “来吧来吧。”

    风马一脸兴奋，期待着泰罗的训练。

    “你也一起，葛尔古。”

    “我也可以吗，光太郎先生？”葛尔古放下了盘子，一脸正色。

    “当然，你会使用手里剑吧，忍者也会。”

    所以学习忍术，没坏处。

    葛尔古看上去是水系的，风马可能是风系的，泰罗是火系的，所以朝自己的优势发展，事半功倍。

