    

    曼殊对外就是宣称去旅游的，带个管家算怎么回事？

    她拒绝得果断，老爷子也拿她没办法。

    只能眼睁睁看着孙女拖着她的行李箱上车。

    “曼曼，你东西是不是带少了，怎么只有一个行李箱啊？”

    老爷子就差扒着车门，不让孩子走了。

    他记得以前严思雨除去旅游，都是带好几个行李箱的。

    她的化妆品护肤品衣服包包首饰，还有鞋子什么的，都得单独放。

    “一个行李箱还不够吗？”

    曼殊一愣，她收拾了两套衣服，还能过去再买。

    然后还有一支洗面奶，一套水乳，一瓶防晒，一把伞，一个墨镜……

    反正，一个行李箱装那些东西是真的够了。

    曼殊和齐湘在机场汇合，只是，她没想到，在机场还碰到了另一个人。

    “荀初一？”

    两人遇到只背了一个背包的荀初一，都有些懵。

    齐湘是知道秦格格暗恋荀初一的，如果不是曼殊阻止，她第一反应就是拍一张照片发给秦格格。

    说在机场遇到了荀初一，秦格格没跟着她们一起去港城真是可惜了。

    曼殊的意思，是先问问荀初一是去哪里。

    “荀初一。”曼殊出声，叫住了荀初一。

    荀初一回头看到她们俩，好像并不意外。

    “颜曼殊。”他朝曼殊打了个招呼，至于齐湘，好像没看见。

    齐湘撇嘴：“荀初一，你什么意思，只叫曼殊，是没看见我吗？”

    好歹两人算是一家的，荀初一这个反应，分明就是想无视她。

    “齐湘。”荀初一仿佛就真的是现在才看见她，面对齐湘的指责，荀初一也很淡定。

    “你这是要去哪里？”齐湘打量荀初一，作为一个学霸，难道他要去旅游？

    这不科学啊！

    荀初一就算是参加班级的活动，都是随时带着书本的。

    他不合群，如果不是因为长得好看，早就被班上的同学排挤了。

    当然，也不算排挤吧，大家只是不太好接近高冷的学霸。

    毕竟，这家伙成绩很好，足够让所有同学仰望。

    “去探亲。”

    荀初一的回答简单明了。

    “探亲？”齐湘再次惊讶，“你家不是没有别的亲人了吗？”

    如果还有其他亲人，荀初一又怎么会随姨妈嫁到齐家？

    “有，只是没在C市。”

    “我需要在C市读书。”

    荀初一这算是在解释，为什么他会跟姨妈一起住在齐家。

    其实，说荀初一是拖油瓶，他没用齐家一分钱。

    齐家其他人不知道，齐家小叔是知道的。

    荀初一平时吃穿用度看着不显，但其实他有一个管家，专门负责他的饮食起居。

    这显然，和大家以为的不符。

    荀初一的姨妈，也和丈夫解释过，她只是帮去世的姐姐照看儿子几年。

    一旦荀初一成年，就是高考结束，就不需要她再管了。

    齐小叔也和齐家两位大家长解释过，不过没人相信。

    他们只是坚持己见。

    “哦，这样啊。那你这次去……”

    齐湘刚要问，荀初一的手机响了起来。

    他戴上耳机接电话。

    齐湘只能闭嘴。        

