    第25章家贫入赘女主（二十五）

    “出来了，出来了。”见官兵贴榜，周围等候的举人都迫不及待地挤了上去。

    “我中了。”

    “我也中了，老天有眼。”

    “谁知道会元是谁？”

    “会元是一名叫南挽的举人，你们认识吗？”一人疑惑道。

    她是三年前考中举人的，为了能过会试，她这几年一直闭门不出，对皇城的事都不太了解。

    “南挽。”人群中突然爆发一阵喧闹，“是我知道的那个南挽吗？”

    “应该是，我听说她也参加了这次会试。”

    一语惊人，所有人都呐呐无言。

    “此子可畏。”良久，有人叹息着说道。

    换她们来，绝对做不到这般成就。

    “明家这次是真的捡到宝了。”一时之间，所有人都想法都统一了。

    明家。

    “家主。”小厮气喘吁吁地跑了进来，“南小姐她上榜了。”

    明家主手一抖，手心那块价值百金的玉“啪”地摔落在地。

    “而且还是第一名。”小厮又补充了一句。

    “天佑我明家啊！”明家主大喜，迫不及待地吩咐道：“来人，去库房挑几件宝贝送给大少爷。”

    如果以南挽的名义送过去，对方可能不愿意接。但以明央的名义那就好说了，做母亲的想给自己的孩子几件好东西有什么错。

    明家主笑的眼睛都眯成一条缝，当初同意让明央招婿是她这辈子做过的最满意的决定。

    与此同时，这样的场景在不同的地方上演。

    李院长听说南挽考中会元，特意跑去找老友炫耀。

    谢贞是最淡定的一个，但听到这个消息后，也吃惊的说不出话来。

    云霞知道后，气的几天都吃不下饭。

    “妻主，恭喜。”明央唇角含笑，心里说不出的愉悦。

    他的妻主就是这般厉害。

    南挽心里虽吃惊但面上却不显丝毫，从容不迫地受着明央的夸奖。

    三日后便是殿试，那才是真正的战场。

    殿试那日，南挽寅时便去了宫门外等候。

    其他贡士陆陆续续地赶来，与南挽一起等待宫人带她们进去。

    “吱呀。”待东方既白的时候，宫门终于打开了。

    一位身穿红衣的宫女走了出来，指引着众人去了大殿。

    大殿里有提前准备好的炭盆，众人走进便感觉浑身暖洋洋的，本来还因在外面受冻而感到几分哀怨一下子就消失的无影无踪。

    宫人给她们讲了几句注意事项后，就退出去了。

    南挽找了个位置坐下，安静地听周围人讲话。

    “你说我们等下可能会考什么？”

    “应该是经义，跟往年一样。”

    “兄台莫非去年来过？”

    “的确来过，但因风寒在大殿上昏倒。”

    “这也太惨了。”众人唏嘘，就差一步，她就进入官场了。

    “请各位士子移步。”半个时辰后，红衣宫女又退了回来，带着她们走进了金銮殿。

    殿内有准备好的桌椅，贴着相应的名次，众人小心翼翼地找到自己的位置坐下。

    南挽当之无愧地坐到了第一个位置，抬头就能看到女皇陛下。

    对此，南挽保持沉默。

    “开始吧！”女皇威严的声音从高处传来。

    桌上有准备好的笔墨纸砚和答卷，贡士闻言当即埋头作答。

    答卷上的题目不多，只有四道。

    南挽没有急着动笔，而是先看了下题目。

    粗略推算了下时间后，南挽这才开始动笔。

    一个时辰后，红衣宫女起身收走了答卷，众人回到之前的大殿。

    “南郎君，第一道策问你怎么看？”一位年龄三十岁左右的贡士突然开口问道。

    第一道策论问治国，到底是打仗更重还是国家财政更重？攘外还是安内？

    闻言，众人纷纷把视线投向南挽，期待她会说出令她们满意的答案。

    南挽原本正低着头琢磨刚才的策论，听到贡士的问话，下意识愣了一下。

    “南郎君？”那人催促了一遍。

    南挽想了想，答道：“攘外必先安内。”

    “何解？”众人摆出了洗耳恭听的架势。

    “国既安，群夷自服。是故夫欲攘外者，必先安内。”南挽坦然道。

    这是宋初赵普给宋太宗的折子上说的话。先前她学古代历史的时候，就一直很喜欢这句话。

    国之安，先安财政，再安百姓，最后才是攘外。

    金銮殿上，女皇正低头审阅贡士们的答卷。

    “此子愚不可及。”不知看到谁的答卷，女皇怒地把答卷扔在地上。

    问她攘外还是安内，只要老实回答即可。不管何种回答，只要言之有理即算对。可她偏偏剑走偏锋，夸女皇政治清平，绝不可能会发生这样的情况。

    她就算再喜欢听好话，也不喜欢这种正事不干尽瞎胡闹的官员。

    一旁的大臣见女皇发怒，立刻缩成鹌鹑。

    红衣宫女拾起地上的答卷，把它扔在一旁。

    女皇熄了火，耐着性子继续看下面的答卷。

    接下来的答卷都还算是中规中矩，不出彩也不平庸。

    这种不上不下的感觉令女皇很难受，她宁可这些贡士们言辞激烈一些。

    女皇皱眉打开了另一份答卷，这位贡士极为大胆，一来就抛出了三个问题。

    民安否？君安否？国安否？皆可则可攘外，不可则需安内。

    ……

    国既安，群夷自服。是故夫欲攘外者，必先安内。

    看到最后，女皇眉头渐渐舒展。

    这才是她想看到的答卷。

    女皇看了一下答卷上的名字，南挽。

    这个名字有点耳熟？女皇出声询问一旁的官员：“汝可知明府南挽？”

    官员想了想，回道：“陛下，此生就是先前被丞相之女逼着退学的那位。”

    提到丞相，女皇眉头下意识皱了一下。让她去金陵治水，本是为给她一个改过的机会，结果这么久了，对方却没有干出半点事迹。

    “此子甚佳。”女皇毫不掩饰她对南挽的满意。

    大概猜出女皇是什么心思后，官员识趣地闭上了嘴。

    有些事，不是他们想干预就能干预的。女皇的想法，一向很难把握。

    “把她的答卷放第一位吧！”女皇笑着道。

    如果对方等下表现依然出彩的话，可以考虑把状元的位置给她。

    (本章完)

