    怪不得会在今天看到灵芸在甲板之上，一般情况下，如果不是遇到危机，对方是不会出现的。

    在这些时日中，都是如此。

    而今天明显是什么危险都没有发生的，但是对方却站在甲板之上，向着远方眺望。

    就像是即将归家那种急切而又兴奋的心情。

    初次之外，还有跟在灵芸身边的那些青年，也陆续出现，看着这一片神海，他们都是露出放松的神情。

    那紧绷的气氛，也荡然无存。

    这一路上，尤其是在那遗迹之中发生的事情，让他们经历过死亡的绝望，如今即将返回自己熟悉的中洲，那种心情不言而喻，自然是如解脱一般畅快。

    “看来这一片海域他们很熟悉。”

    这里也是唯一一片看起来十分平静的神海海域了，也不知道是否是因为接近中洲的原因。

    “暂时也没有什么想法，毕竟是第一次来到中洲，所以会到处走走吧。”萧辰随意说道。

    “哦？萧公子不是中洲之人？”灵芸好奇问道。

    这还是她第一次问出关于萧辰他们身世有关的讯息。

    “恩没错。”萧辰也没有否认。

    “这样啊，那萧公子有兴趣去我灵家做客吗，这一路上也是多有照拂，到了灵家我也好好感谢一下公子。”灵芸说道。

    “多谢灵姑娘好意了，不过我们还有自己要做的事情，就不劳烦灵姑娘了。”萧辰婉拒道。

    在一开始，就没有这个打算。

    “好吧，到是可惜了，不过我灵家在中洲也算是不弱的一族，要是萧公子遇到什么麻烦，可以随时来灵家找我，到时候灵芸会十分欢迎公子的。”灵芸带着可惜的口吻说道。

    “如果真的这样，我必然会上门劳烦灵姑娘的。”萧辰客气道。

    灵芸没有在说话，微微点头后，目光重新看向了远方。

    而在甲板的其他角落，萧辰也明显注意到了几个视线不经意的看了过来。

    那若有所思的眼神，没人知道在想些什么。

    萧辰在驻足了一会之后，也是返回了自己的住处。

    “灵姑娘，到了中洲，用不用帮你出手？”

    在萧辰刚离开没有多久，庞修文就对灵芸传音说道。

    他的意思在明显不过，一个不是中洲的武者，竟然敢拒绝灵姑娘的邀请，在他看来对方就是不识抬举，不给面子。

    再加上在遗迹这个萧辰也让他很丢脸，一直都记恨在心。

    “算了，到时候再说吧。”灵芸沉默了片刻，最终还是摇了摇头。

    对方虽然说自己不是来自中洲的武者，但是最好还是打探清楚的好，那个安然给她的感觉可不简单。

    “芸儿，那小子竟然拒绝了你的邀请？”

    而当灵寻大帝知道这件事的时候，也是冷哼一声，十分不爽。

    在他看来，邀请萧辰去往灵家那是给他面子，对方竟然敢拒绝。

    “我想他应该可能是因为我们的态度吧。”灵芸摇了摇头。

    别说是萧辰了，就算是在中洲上的一些天骄人物，得到她的邀请，哪一个不感到荣幸？

    如今竟然有人拒绝了她，说实话，一开始她虽然没有表现出什么，但是在心里还是有些不爽的。

    “哼，他有什么资格不满我们的态度，这件事六叔做主，等到了中洲，就邀请他们一行人一起前往灵家！”灵寻大帝决定到。

    语气也是十分强硬。

    灵芸也并不意外，这个萧辰身上有太多的秘密，不仅拥有强大宝物，而且在神纹造诣上不必神纹公会的一些资深神纹师弱。

    要是真的可以将其“请到”灵家的话，对于灵家肯定是有好处的。

    “既然你不愿意，那就不要怪我了。”灵芸心中想到。

    并没有组织自己六叔的意思，显然也是同意了这个做法。

    在房间当中，萧辰四人聚到一起。

    马上抵达中洲的消息，自然要告诉大家一声。

    “你说那灵芸邀请你去灵家了？”萧辰的两位师兄问道。

    不过这其实也在预料当中，以师弟的表现，想必没有那个势力不想邀请的。

    “恩，不过我拒接了，希望不会出现什么意外吧。”萧辰叹息道。

    在即将到达中洲之后，他能够感觉到这神舟上那微妙的气氛变化。

    这些来自中洲的子弟，或许即将回到自己的地盘上，那股高傲的气质再一次恢复了过来。

    “虽然他们知道你不是中洲之人，但是应该还是有所忌惮的，就算真的有什么想法，也不会直接撕破脸皮，到时候我会和你们一起。”安然说道。

    在抵达中洲之后，她的师兄师姐还是需要一定时间找到自己。

    要是真的发生什么，只要她在萧辰他们身边，应该还是可以化解的。

    轰隆...

    在萧辰得到即将要抵达中洲消息没有多久之后，神舟之上就传来了剧烈的震动。

    “看来应该是抵达中洲，穿越神海之门了。”安然说道。

    在中洲，临近神海之地设有神海之门，无论是从中洲到神海还是神海到中洲，都是要经过这扇门户。

    而中洲的武者，也会对从神海进入到这里的宝船进行盘查。

    这也是为什么说一般情况下，要不乘坐指定的神舟，而是依靠自己的力量来到这里，也有可能被拒之门外的原因了。

    果然在震动之后，萧辰他们就接到了灵芸的召唤。

    “萧公子，中洲地域辽阔，甚至堪比其他四大洲，我们穿越神海之门后，抵达的地方是中洲的接引之城，之能算是中洲的最外围之地了，公子要是想要前往中洲核心之地，就需要耗费很长的时间了。”

    萧辰一行人在来到甲板之后，灵芸就为萧辰介绍道。

    “不过我灵家在抵达接引之城后，可以直接用灵家的力量，抵达中洲核心之地，不知萧公子有没有兴趣一起？”

    不等萧辰开口，灵芸问道。

    不得不说，虽然自己拒绝了灵芸的邀请，但是这个提议还是让萧辰很心动的。

    要是凭借他们几个人，对中洲还很陌生，想要抵达中洲核心之地确实要花费一段时间了。

