    第98章 表演赛

    不多时，其余学院的人员陆续到齐，而主席台上，除了八大学院的院长外，坐在最前面的还是几名裁判。

    不过在这几名裁判中间的位置，却是空着的，似乎, 这位大人物，还没有到场，而比赛开始的仪式，也一直都没有宣布。

    好像，所有人都在等他。

    终于，在片刻之后, 一名身材魁梧, 面容肃穆的中年男子，走上了主席台，安然的坐在了裁判们的中间。

    “黎司长，还请您宣布大赛的开始！”

    一旁的裁判笑眯眯的看向黎明，满脸讨好的说道。

    要知道，主席台上，在座的各位，无论是哪一位，单独拎出来，那都是势力滔天的人物，军衔级别都不低。

    然而，纵然如此高的级别，在黎明面前，他们都得低头俯首，客气的尊称一声司长！

    “石教官，那人是谁啊？这级别得多高，才能让院长他们都客客气气？”

    罗成疑惑的询问道, 看向黎明的目光中满是好奇。

    “具体是谁我也不清楚，但有一点很清楚，他应该就是龙国空军军事基地派来的领导！”

    石磊沉思啊片刻后，开口解释道。

    “那人叫黎明，天赋很好，可以说是天生为飞行而生，对于各种飞行技术都了如指掌，很恐怖。”

    “二十岁就真正成为了一名飞行员，三十岁的时候荣获的二等功就不在少数，之后四十岁成为了司长，现如今，在空军军事基地担任教官。”

    这时，一旁的李晴忽然开口说道，仿佛，她对黎明很是了解，只不过她看向黎明的眼神中，带着一抹气愤和不屑。

    “司，司长？”

    罗成满脸惊愕的看向李晴，转而又疑惑的看向她：“嗯？李晴，你咋知道的啊？”

    “我靠, 忘了, 你父母都是龙国空军基地的。”

    罗成拍了拍后脑勺，这才想了起来，而后又疑惑的看向李晴，不解的问道：“李晴，既然你爸妈都是空军基地的，为啥不直接进入里边学习啊？”

    一旁的石磊见罗成说出这话，伸手就想捂住他的嘴，可奈何，还是晚了。

    “我不想那样，怎么了？我要证明，就算走正常流程，我李晴，一个女生，一样能成为优秀的飞行员，进入空军基地，不需要任何人的怜悯！”

    李晴语气激动的大声喝道，手掌紧紧握住。

    这个可把罗成给吓了一跳，石磊也是无奈的叹了口气，有些头疼。

    “我相信你。”

    林辰柔声的说道，他目光坚定的看向李晴，伸出了手，女飞行员在历史上，虽然少，但并不代表没有，而且各个都很强，甚至丝毫不比一些男生要差。

    “我也相信你！”

    这时，白龙也是伸手搭在林辰手上，坚毅的脸庞上，浮现出真意。

    压抑的气氛瞬间被打破了。

    “咳咳，不好意思，提到了你的伤心事，但我也坚信你，能够成功的。”

    罗成摸了摸鼻子，有些惭愧的向李晴道了个歉，而后也伸手搭了上去。

    “算我一份！”

    许飞虎附和道伸手。

    “谢……谢谢！”

    李晴一怔，她惊讶的扫了眼林辰，白龙，罗成，许飞虎还有石磊，心头一暖，冰山般的内心，悄然间破开了数条裂缝。

    “一起加油吧，未来可期”

    石磊笑着伸手，几个人手搭在一块，最后在齐声鼓励中，奋力拍了下去。

    “大家上午好，我是黎明，这次飞行大赛的裁判之一，欢迎大家来到这里参赛，废话也不多说了。”

    “第十一届龙国飞行大赛，正式开始！”

    话音未落，赛场上就已经响起了雷鸣般的掌声。

    “本次飞行大赛，分为两部分，表演赛和实战赛，关于比赛规则，各位参赛选手，心里应该都清楚。”

    “接下来，表演赛开始，请各位，开始表演！”

    在黎明拿着话筒说话之时，记者也是如实将画面，拍摄进了摄像机之中，进而实时直播到了电视平台上。

    全国诸多关注军事频道的人，都一清二楚的通过电视机，看在眼中。

    “请所有参赛人员，登机！”

    这次说话的，并不是黎明，而是另一名裁判，身为最重要的人物，他只需要负责开幕式和闭幕式的宣布即可。

    不多时，在赛场上，整整四十架歼X9战机，正静静矗立在那里，宛若巍峨耸立的高山，岿然不动。

    如此壮观的场面，瞬间吸引了电视机前的所有人。

    “我靠，一，二，三，四……足足四十架飞机，一辈子都没见过这么多飞机啊！”

    “嘶，壮观，这阵仗搞得太壮观了，也不愧是飞行大赛。”

    另一边，苏玥婷正坐在沙发上刷视频，突然被柳姐给叫住了。

    “玥婷啊，冲浪也得有个度，你这自从拍完戏回来后，就每天无所事事，不是刷视频就是打游戏。”

    柳姐没好气的抱怨着，而后继续说道：“对了，最近有本关于军旅剧情的戏，叫荣耀特战，我给看过了，戏份虽然不多，但其中的女主角很需要演技，难度有些高，所以你等会看下剧本，看看接不接。”

    “演员，尤其是女演员，在这个圈子里，很难混的，绯闻贼多，而唯一堵住他们嘴的办法，就是靠演技征服他们！”

    “像四字弟弟，要颜有颜，演技也很好，玥婷，我觉得你也不差，可以考虑下。”

    “柳姐，我看下剧本。”

    苏玥婷点了点头，在她看来，柳姐说的很对，颜值，哪怕是明星，那都是迟早会衰退的，但是演技，却是实实在在的，学好了，学精了，那演技足以打动所有人，那便算是成功了。

    简单翻看了一下剧本后，苏玥婷点了点头：“柳姐，这部戏，可以的。”

    时间是十月初开拍，不会和林辰相处的时间撞上。

    “行，既然接了这部戏，就好好学习，对了，别老看手机了，多看看军事频道，学点基本军事知识。”

    说着，柳姐就给打开了电视机，转到了军事频道节目。

    然而，下一幕，苏玥婷和柳姐都是愣住了。

    “林，林辰？！”

    (本章完)

