
　　只见这里面一团黑色的东西带着火光冲出来，我一转头，散王已经挥刀斩过去，只听到噗呲一声，那快黑色的东西直接被散王砍在了刀上，牢牢地粘住了，散王往后把刀一收，火灭了，只见旁边被散王丢下来一个黑色的团子。

　　我凑近，一股烧焦的蛋白质味道，跟头发燃烧的味道一样：“这是什么东西？”

　　散王用手里的木棍拨弄了一下，说道：“这个东西，就是我们之前遇到的那只蜘蛛。”

　　“那蜘蛛那么大，怎么可能变成这点？是不是里面还有？”我说着就探头往里面看。散王说道：“不用看了，就这个，因为被火一烧，加上它自己的蜘蛛网助燃，它就变成这副样子了。”

　　我用刀轻轻地戳了两下，现在这个蜘蛛已经变成了一团黑乎乎的蛋白质了，戳起来有点粘粘的，不免让人觉得恶心至极。

　　散王也不管我们，兀自从那个洞口钻进去，一会儿出来说道：“看来这里面不单单是蜘蛛洞那么简单，你们跟我进来。”

　　我和雨瑶赶紧跟上去。这洞里面还是很宽敞的，一般蜘蛛的洞都是比自己的体型小很多的，但是这个蜘蛛因为体形实在是太大了，所以这个洞，对我们来说，还是很宽敞的。很快就钻了进去。

　　一落地，一看，这里还真的并不只是一个蜘蛛洞，这地方大大小小摆了不知道多少个棺材，看来上百个不止，但是这个地方并不是很大，估计是殉葬的下人，但是奇怪的是这个地方的殉葬规格并不低。

　　我们从双子棺下来的时候，就发现这个墓的规格很高，但是如果真的是之前根据那个镜子得出来的结论那样，这个墓是赵匡胤或者赵广义的，根本就不可能，根据历史的记载，这两个皇帝的墓都在宋朝皇陵里面，怎么可能放在这个大山的山顶上？

　　这里的这些棺材放的很整齐，好像从来就没有人来过一样，但是显然这个蜘蛛经常在里面进出的话，肯定不会把这地方保存的这么完整的。

　　散王朝我一招手：“开一个看看。”

　　我看了看周围的这些棺材，虽然大小不一，而且规格好像还都不一样，但是一个叠一个，牵一发而动全身，根本不知道弄那个好。

　　散王指着其中的一个说道：“你看这个，放的位置正好是所有的棺材的旁边，看上去好像是用来承重的，其实，根本就是个幌子，真正的承重的，应该是它后面的这个，如果我们把这个挑出来，估计不会有什么问题的。”

　　“我们一定要开吗？”雨瑶道：“你们可想好了，如果真的开了，这里面万一真的是个承重的，那这个洞里面的所有棺材可就塌了，我们恐怕就出不去了。”

　　“放心，这个我还是有信心的。”散王说着已经开始动手把最外面的一具小棺材拽了出来。这具棺材的样子最多也就是个童子棺，看上去这里面的人应该还未成年。

　　这棺材是用一种木头直接全部割下来，然后中间掏空做成的，做这种棺材不但费时费力，而且成本还高，不知道为什么要在这么个不起眼的地方给一个这么小的孩子做这么个棺材，这本来就有点奇怪了，而且，这么多的棺材里面还偏偏就这么单独没有跟其他的连在一块，拽出来，一点事也没有。

　　我拉住散王：“这个棺材这么奇怪，小心有诈啊。”

　　“有什么？我们三个害怕一个不成？”散王说着，拿出撬棍，递给我道：“你一边我一边，说好了，一起用力，否则这个东西恐怕就坏了。”

　　我点点头，散王喊着，一二三，我们两个用力往上一抬，咔嚓。

　　只听到一声断裂的声音，我一看，这小棺材的中间居然横着断了，我们两个一人撬起来一头，这棺材的盖子好像断成了三段一样，从中间留下一段，我们两个人一人手里面一段。

　　“这……”说时迟那时快，我话音未落，就见到这棺材中一股黑烟升起来，我整个人就晕了过去。

　　我醒过来的时候，发现自己周围特别的亮，但是又找不到其他的出路，周围的亮跟黑暗一样，一望无际，什么都看不到。

　　“雨瑶？老爷子？”我也不知道自己朝向哪个方向，喊了两声，但是都没有听到回声。挣扎着从地上爬起来我回头看了一压，说实话，我现在已经分不清到底哪儿是地面哪儿是天了。周围全都是一个颜色，根本就无从分辨。

　　就在这时候，突然我觉得眼前的东西好像动起来了，眼前的这些白色的东西突然就好像是一些乳液一样，慢慢的流淌起来，我下意识的把嘴巴捂起来，但是却发现根本就没有什么必要，因为我并不是处于这些乳液当中，但是这些乳液就环绕在我周围，我往哪儿走，就会有一个空间，但是这个空间就只有这么大。

　　我往前走一步，这个空间就跟着我往前走一步，我往后退一步，这个地方就跟着我往后退，我趴到地上，地上的乳液散开，我这才看清楚，原来地面其实是用白色的大理石铺成的，所以就会给人造成一个错觉，就是你已经被一片白色的东西包围了。

　　我发现了这个之后，就能够确定，这周围一定是有人搞鬼，不知道用什么东西弄得着些障眼法，但是我记得我之前是和雨瑶他们在一个洞里面，为什么就到这了？还好我身上的东西还在，我用手里的唐刀慢慢的朝那堆白色的东西戳过去，好像盲人一样，慢慢的朝前走。

　　但是现在的问题是我已经分辨不清周围的方向了，这团东西像是个贴身丫鬟一样，一直跟着我。如果真的是我出问题了，那么散王和雨瑶都在眼前，他们两个不可能不管我啊，现在这样，只有一个可能，那就是他们肯定也出事了。

　　不知道是什么人这么神通广大，能够弄出这个神奇的东西。我正想着，突然脑袋咚的一下，撞在了什么东西上面。我登时觉得脑袋开始冒金星了，应该有人有这种感觉，就是当你没有防备的撞倒一个东西的时候，是最疼的。

　　我赶紧蹲下，捂着脑袋，这一阵疼的我撕心裂肺的。

　　等我缓过神来，站起来的时候，就发现周围的那些白色的东西已经不见了，取而代之的是，周围居然全是一些镜子。我一愣，难道，刚刚的那些东西根本就不存在？周围就是四面大镜子，我在镜子中央，镜子上面不知道放了什么东西？

　　想到这一点，我在镜子上面抹了一把，潮湿的，估计刚刚我没有撞倒的时候，一定有什么东西在上面，这镜子上面现在全都是我的影子，看上去还真的有点渗人，这四面大镜子又是由很多小镜子组成的，这一下，就会导致一个问题，那就是我会出现很多的影子。

　　我转头看了一眼，就好像一个哈哈镜的镜子迷宫一样。

　　我看到自己的样子在每一个镜子里面都是不一样的，有的脸上肥瘦不一样，有的胳膊长短不一样，有的高矮不一样，还有的。

　　突然，我看到一个恐怖的景象，有一个，居然表情跟我都不一样！这一下，我身上起了一层白毛汗。虽然经历了这么多，但是这种事还真是第一次，这不都是在恐怖电影里面才有的情节吗，一个人照镜子，人走了，镜子里面的人却还留着。

　　我赶紧再往那边看的时候，就发现已经没有了，所有的影子景象都一样了。

　　“难道是我的错觉？”我轻轻地拍了拍我的脑袋，不应该啊，我现在清醒地很，根本不会出现幻觉的。

　　我在这个房子里面转了一圈，发现周围都是用这种镜子密封的，根本就没有出口，那我是从什么地方进来的？我从包里面找出一件我的衣服，抱在手上，把手跟刀缠在一起，然后包住了大部分的胳膊，对准一个地方，猛地往下砍了一刀，没想到我这一刀下去，这东西根本就没有什么破坏。

　　这下完了，我带着的这点干粮和水，估计很快就撑不下去了。我用刀在周围的每一块玻璃上面都砍了几下，一点用都没有。这东西好像是金刚石做的一样，根本都伤不了它半分。

　　我朝着着镜子大喊：“有人吗，有人听到我说话吗？”镜子那边好像真的有一点动静，可这时候我却突然害怕了，因为，我突然想到刚刚的那张脸，为什么会出现那个东西，而且，外面死去的那个散王到底是真的是假的？

　　一连串的问号出现在我的脑袋里面，如果这个地方是用来困住什么的，那么，要困住的那个东西，在哪儿？镜子里面？

　　我偷眼往镜子里面看了一下，现在倒好，整个镜子里面所有的影子我都觉得诡异起来，我紧紧地攥住了手里的刀，总之，不管怎么样，不能困在这，我一定要想办法离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第186章 镜子迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 