    两人一路走进赫伯尔的宫殿，来到一间巨大的圆形大厅，五个悬浮宝座各占据一个位置，赫伯尔坐上其中一个宝座，另外四个宝座有两个已经坐了人，正是西斯科与奥斯汀。

    “呵呵，我们果然很快又见面了。”奥斯汀笑着打了个招呼。

    糟老头子……韩萧暗暗吐槽了一句，望向另一边的西斯科。

    西斯科几乎从不参加霸者聚会，现在却是应邀出席，让他颇为意外。

    ‘呃，说不定是因为进化方块没了，不用守在家里，所以西斯科不宅了？’

    韩萧心里嘀咕。

    “黑星。”西斯科颔首，脸色平静，七个眼睛里看不出情绪，仿佛韩萧不是抢走他宝物的敌人一样。

    韩萧吃不准西斯科的意图，没有说话，只是点头回应了一下。

    大家虽然有利益冲突和恩怨，但都是破碎星环这个星域的超A级，低头不见抬头见，在这种场合，不至于一见面就打起来。

    艾默丝飘起来坐在空座位上，四人的目光全都聚集在韩萧身上，等待着他。

    韩萧笑了笑，腾身而起，落在最后一个空位，也是新增的第五个宝座。

    这一刻，自己算是正式进入了这个小圈子。

    五人对坐，这便是破碎星环巅峰战力的新格局了。

    “都到齐了，我们好好谈谈吧。”赫伯尔沉声开口，转头看向韩萧，“首先是我和你的问题，摆在你我面前的选择，无非就是两种，一是继续对立，二是暂时和解。”

    “唔，你说，我听着。”韩萧不置可否。

    “既然你也加盟了赤色帝国，我们现在不得不成为盟友，必须站在同一战线，这是帝国的意思，也是我的意思。”赫伯尔缓缓道：“秘密战争的十年，你杀了我很多部下，你也有很多战士死在我的人手里，我们之间的恩怨很深，你肯定不愿意让步，我也一样，不如暂时搁置争议，过往的恩怨以后再算。”

    “你的意思是，等完成了闪耀世界的探索后，我们再慢慢算这笔账？”韩萧挑眉。

    双方算得上深仇大恨，十年里死在对方手里的战友太多了，不是说和解就能和解的，无论对哪一方来说，这都已经不仅仅取决于领袖本身的意愿了，假如强行结盟，双方的属下会难以接受，不利于阵营的凝聚力。

    赫伯尔点点头，又摇摇头，“我们不需要联手，闪耀世界很大，我们可以停战，相安无事，各探索各的，谁也别干涉对方，这样既能完成赤色帝国的要求，又不必勉强彼此。”

    韩萧摸了摸下巴，这个提议倒是靠谱。

    双方不结盟，而是分头探索闪耀世界，对赤色帝国来说，只要双方不互相拖后腿，他们就已经能接受了，即使是帝国也不能强逼一个超A级舍弃旧怨与敌人握手言和。

    他眼珠一转，大概明白了霸者的意思，探索闪耀世界对赤色帝国是一件很重要的事，而作为未完全开荒的新星域，闪耀世界有太多能探索的区域了。

    他们这些盟友的探索成果不仅是自家势力未来发展的基础，赤色帝国也会对他们的探索成果发布额外奖励。

    也就是说，双方虽然是盟友，实际上还存在着竞争关系，比的是双方势力在闪耀世界的探索能力。

    ‘不，竞争者不止战争领域，赤色帝国会调集各个星域的盟友一起来探索，到时候会有更多争抢资源的势力。’

    韩萧心里一动，不惊反喜。

    因为他在这方面的优势可太大了！

    对于所有探索者来说，闪耀世界都是一片陌生的未开荒区域，需要碰运气探索，然而在他眼里，闪耀世界的地图几乎是一清二楚，他对各个区域蕴含的资源了若指掌，其他竞争者不可能比得过他！

    “好，我同意这个方案，仇怨以后再算，咱们暂时停战，井水不犯河水，探索闪耀世界的时候，各凭本事，谁也别拖谁的后腿。”韩萧点头。

    闪耀世界才是最大的利益，在这个关头，没必要互扯后腿，霸者也是这么想的，对方的提议正中他的下怀。

    在赤色帝国完成初期探索，占据大量资源，巩固了星域统治权后，才向全星海开放闪耀世界，那时候才轮到各大非盟友势力迁入新星域，在动荡中发生势力的洗牌，互相争夺地盘、争抢资源，形成闪耀世界的势力格局。

    全星海玩家也是在这个阶段才大规模涌入闪耀世界的。

    算起来，前世3.0到4.0的版本更新期间，便是赤色帝国初期探索的阶段，而现在由于自己的运作，导致破碎星环的大部分玩家可以提前接触闪耀世界，这是个不小的领先优势。

    闪耀世界作为玩家眼中的世界服，不少公会占据荒芜星球，打造自己的公会据点，在那个版本，公会战是十分频繁的，玩家更为活跃热闹，破碎星环的玩家先一步去抢地盘，有更多的时间经营据点。

    只是，对于现在的玩家来说，他们并不知道闪耀世界以后会变成世界服。

    “好。”赫伯尔缓缓应了一声。

    由于韩萧成了帝国盟友，他也打消了拿韩萧立威的想法，心知事不可为，于是换了个态度对待韩萧，视为平起平坐的人物。

    敲定了停战的协议，韩萧暗暗点头，这次来参加霸者聚会的主要目标算是达成了。

    虽然不可能真正和解，但现在也够用了。

    这时，西斯科慢悠悠开口了。

    “接下来，轮到我们谈谈了。”

    韩萧循声望了过去，盯着西斯科，缓缓道：“进化方块在我手里，你如果不打算放弃，那么是想继续与我为敌吗？”

    “赤色帝国看上进化方块，愿意做你的后盾，我知道你不可能把东西还给我，唯一的办法只能把东西从你手里抢回来。”

    西斯科也不隐瞒他对进化方块的企图，淡淡道：“但是，赤色帝国能时时刻刻保护你吗，即使能保护你，他们能保护你的黑星军团吗……不用这么瞪着我，我不是在威胁你，只是向你阐述一件事实，即使我愿意放弃，虚灵教派也不会放弃的，甚至光辉联邦也会做出行动。”

    韩萧眉头一挑，“你不用危言耸听，进化方块是探索历战争时期某个准宇宙级文明的遗物，确实是好东西，但你保管他这么久，不也一样没被人抢走？”

    “我的情况和你不一样。”西斯科瞥了一眼赫伯尔，忽然道：“你最好小心赤色帝国的盟友。”

    “嗯？”韩萧眉头一皱。

    “前去开发闪耀世界的势力，都是赤色帝国在各星域的盟友势力，帝国可以为你抵御外部的压力，可来自内部的敌意……呵。”西斯科眯了眯眼，“赤色帝国重视的是进化方块本身，而拥有者却不一定重要，进化方块对一个势力的意义无比重大，说不定会有人铤而走险，对你下手，只要你死了……你猜赤色帝国会怎么选择？”

    “我明白你的意思了，这种无聊的挑拨还是省省吧。”韩萧摇头。

    西斯科的意思是，赤色帝国的盟友并非一条心，或许有其他星域的超A级会看上进化方块，找机会杀人夺宝，只要先斩后奏，帝国不会为一个死人出头，而是会为了止损捏着鼻子认了这种行为……但韩萧曾经混迹赤色帝国多年，对帝国的尿性还是比较清楚的，发生这种情况的几率很小。

    这种事，光辉联邦也许做的出来，赤色帝国可不会这么做。

    帝国只会以此为借口，直接把进化方块拿到自己手里，就算是超A级盟友，只要破坏了重要的规矩，那也照打不误，从赤潮事件便可以看出，帝国作风十分强硬霸道。

    西斯科闻言，也没什么表情，他今天本就没打算以此恐吓韩萧，只是随口聊天而已，淡淡道：“别忘了，还有异神也在图谋进化方块，若是他找上你，你最好祈祷自己跑得够快。”

    异神吗……

    韩萧想到通讯录黑名单里异神的号码，表情有些古怪。

    “进化方块的事，我自己会操心，不用劳烦你了。”

    韩萧打量着西斯科，“倒是我有些好奇，你今天到底是来做什么的，难道就是为了吓唬我一番？”

    “谁说我是为你来的。”西斯科摇头。

    他久违参加霸者聚会，还真不是为了韩萧来的，因为以前要在家里守着进化方块，所以很少离开星瞳神族的驻地，而且掌握着进化方块，虚灵教派的扶持源源不绝，他拥有超然的地位，也不需要来参加这种高层聚会。

    但如今，进化方块被夺走了，他也像脱去了一层枷锁，准备在星域里活跃起来。这不仅是静极思动，还是因为没了进化方块，虚灵教派的重视程度必然会下滑，他打算出来走动走动，出席霸者聚会经营一下人脉，为了发展成星团级文明而努力。

    说罢，西斯科闭上了眼睛，不想再和韩萧说话。

    接着，韩萧转头望向了奥斯汀，见到糟老头子正目光炯炯盯着自己，登时没好气道：“你是不是也有话要对我说。”

    奥斯汀伸出细嫩的手指，指向韩萧挂在脖子上的进化方块，嘿嘿一笑，“咱们做个交易，让我用一次，我答应你一个要求。”

    “呵呵。”韩萧毫无笑意。

    之前自己有麻烦的时候不帮忙，等风波过去了，这家伙才跳出来做交易，认为以他的性格，以后有的是机会换取使用进化方块的资格。

    你个糟老头子，算的还真他妈准……

    韩萧一脸无奈，他拿着进化方块本就是用来PY的，换取一个中立超A级的承诺，怎么看都很值，没理由拒绝。

    “什么要求都可以？”韩萧哼了一声，指了指西斯科，“那现在你和我们联手，打死这家伙。”

    西斯科不为所动，保持闭目养神。

    “别闹了，你明知我不可能答应这个要求。”奥斯汀苦笑摇头，语气充满蛊惑，如同骗小女孩的金鱼佬，循循善诱，“换点别的吧，要不要把我的秘法之殿拿去玩一玩，我可以借你几个月哦。”

    “借给我？你送给我还差不多。”

    “喂，咱们好歹是熟人，别太贪心了。”

    “这不行那不行的，那你能帮我做什么？”

    奥斯汀想了想，索性一摊手，“不知道，可是你绝对不亏。”

    韩萧脑门绷起青筋，废话，给你用一次进化方块又没什么成本，我当然不亏了，但你可是血赚！

    他突然灵机一动。

    “要不你帮我对付异神吧？”

    “……我们还是聊聊打死西斯科的事吧。”

    西斯科眼皮忍不住抖了抖。

    两人扯皮了半天，艾默丝都听得打起了呵欠，韩萧和奥斯汀才达成条件。

    超A级法师游走多个维度位面，常常能拿到一些极为稀有的材料，奥斯汀每年都要免费提供一些高阶虚空生物的基因物品给他。

    第二，红袍隐修会与黑星军团半结盟，每年红袍隐修会都要派高级法师来军团培训一些魔法师，并且传授一些少见的法术典籍。

    最后，则是奥斯汀需要帮他做一件力所能及且不违背原则的事……而“原则”的最终解释权归奥斯汀所有。

    韩萧拿他也没什么办法，两人关系不错，奥斯汀还曾经帮过他几个忙，他自然不愿意因为进化方块便与奥斯汀交恶。

    “对了。”韩萧忽然想起一件事，给奥斯汀甩了个观察标记。

    “你干什么？”奥斯汀莫名其妙，随手把观察标记捏碎了，作为超A级法师，破解这点虚空能量的应用只是举手之劳，即使韩萧是超A级也一样，毕竟他是掌控多维度能量的法系专精。

    韩萧不依不饶，再扔了一个观察标记，奥斯汀瞪着眼睛又给捏碎了。

    两人大眼瞪小眼，重复了十几次这个过程，最后奥斯汀一脸无奈，放弃了抵抗，任由头上顶着个观察标记。

    韩萧这才满意点了点头，心里愉快多了。

    我今天就是要当着你的面，在你头上插一个大大的眼！

    赫伯尔突然有点头疼，后悔把两人凑到一块。

    本来气氛多沉凝，怎么忽然就不严肃了！

    见韩萧与奥斯汀达成交易，这时赫伯尔猛地一愣，反应过来。

    在座五个人里面，好像只有自己没机会用进化方块？

    赫伯尔看了看进化方块，又看了看韩萧的脸，眼角微微抽动，猜都不用猜，黑星肯定不答应借他进化方块一用。

    压下内心的渴望，赫伯尔调整了一下心情，缓缓开口道：“我和黑星单独留下，三位，你们先离开吧。”

    “看来你们谈得很顺利，黑星，我先出去了。”艾默丝站起身，伸了个懒腰。

    这里谈的事她不怎么关心，看上去只是打了个酱油，但她作为韩萧的盟友，一起跟过来，便是代表了为韩萧撑场面的意思。

    在场五人，只有她和韩萧是铁杆盟友关系，其他三人虽然没有提到这一点，可对此都心知肚明，论实力，韩萧与艾默丝同一战线，完全压倒其他三人。

    艾默丝三人离开，大厅的门重新关上，房间里只剩下韩萧与赫伯尔两人。

    这时，侧门打开，苏伊走了出来，面带笑容。

    “很高兴两位达成了共识。”

    “特使。”两人微微颔首致意。

    苏伊身后还跟着一位克伦特代表，现在房间里都是名义上的自己人，关上门说话，显然是要聊正事了。

    不出韩萧所料，苏伊手指点了点腕部，半空中浮现一道立体星图投影，在苍茫的宇宙版图中，划分出一块新的发光区域，标记着“闪耀世界”的名字。

    苏伊朗声道：“趁这个机会，我介绍一下闪耀世界目前的情况，先让各位了解一下大致探索进程，你们好好筹备一下自己的探索方案，等到正式开发，我们都是要分配任务的。”

    看来这是先通通气，给我们时间考虑各自的探索区域……

    韩萧眼神一亮。

