
　　“今天也不是很冷啊。”

　　“怎么会有阴风的感觉。”

　　永山秀打了个冷颤说道。

　　“可能是巧合而已。”

　　毒岛冴子答道。23sk.Com

　　虽然毒岛冴子做的东西挺多的，但是永山秀十分钟就将它们全部吃光了。

　　他也不担心晚饭的时候会吃不下饭，毕竟已经呼吸法五段的他完全能轻易将食物快速分解，而且他也很难吃撑。

　　“走吧，我们去逛个街吧。”

　　收拾好便当盒之后，毒岛冴子对着永山秀说道。

　　“好啊。”

　　永山秀点了点头说道。

　　由于今天是周末，所以鹤屋町还是有不少人的。

　　永山秀和毒岛冴子这两个郎才女貌的大美女大帅哥走在路上，回头率基本上是达到了百分百。

　　不过他们两个都早就已经习惯了路人的视线，所以他们并没有受到什么影响。

　　“秀君，这衣服好看吗？”

　　在一家服装店的毒岛冴子试穿着黑色连衣裙看着永山秀问道。

　　“好看，很合适你。”

　　永山秀点了点头说道。

　　比起白色连衣裙的温婉，黑色连衣裙的成熟和性感感觉更加适合毒岛冴子，如果再配上黑丝袜的话，简直能撩起任何男生的欲望。

　　“麻烦将这套衣服给包起来。”

　　毒岛冴子对着店员说道。

　　“是的。”

　　店员点了点头立刻就将这套衣服收了起来。

　　虽然这是家挺贵的店，但是她倒没有看不起这对情侣。

　　毕竟能长得这么好看家里肯定不会穷，而且照顾好每一个顾客是她的本分，她自然不会傻傻地去看不起顾客什么的。

　　而且这个女生身上的穿着看起来就不是普通的东西，像是她脖子上的项链好像是要五十万左右，这可是她整整几个月的工资了。

　　要是得罪了这种顾客的话，那她以后恐怕是会被上面责罚。

　　“秀君，有看上什么喜欢的衣服吗？”

　　毒岛冴子看着永山秀问道。

　　“呃...”

　　“没有，感觉都不太适合我。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他对于穿着没有什么要求，只要不是太丑，穿的舒服就可以了。

　　而这里的衣服感觉有点正式，平时他都不会穿这么正式的衣服。

　　“这个衬衫挺适合你的。”

　　“到了大学应该挺多场合要穿衬衫西装了，现在买一个还是可以的。”

　　毒岛冴子说道。

　　毕竟大学并不像高中那么单纯，到了大学之后学校就已经像是个小型社会了。

　　所以需要的应酬或者活动还是挺多的，能穿到西装的机会并不少。

　　“的确...”

　　“不过这衣服太贵了。”

　　“我们还是去便宜点的地方买吧。”

　　永山秀想了想说道，买套西装还是挺不错的，毕竟他家里还真的没有什么正式的服装。

　　不过这西装实在是有点贵，他们家虽然不穷，但也不是他能挥霍的时候。

　　等到他拥有剑豪的实力，拥有大把的金钱的时候，他怎么用都可以，但是现在他还没有赚钱的能力，自然不会乱花钱了。

　　“没事，这就当我送给你的礼物吧。”

　　“你带领软叶高中获得全国高中剑道比赛的冠军，帮我们毒岛家提升了一大波声望。”

　　“这点小礼物完全比不上你给我们获得的声望。”

　　毒岛冴子看着永山秀认真地说道。

　　自从她获得了全国高中剑道比赛的团队赛冠军和个人赛亚军之后，他们毒岛家在全国的知名度直接提升了好几倍。

　　这让他们毒岛家距离成为一流的武道世家只差一步之遥了，之后只需要证明他们毒岛一刀流实力就足够了。

　　“一码归一码，我获得全国高中剑道比赛冠军也是为了证明自己而已。”

　　“而且我觉得还是有点太贵了。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　这套西装整整五十万日元，换成人民币整整三万元。

　　如果让他买的话，几千他都觉得贵了，几百块还差不多。

　　而且他觉得这也没什么必要买这么贵，西装又不是天天穿，最多穿几次而已，买这么贵反而有点浪费了。

　　“没事的，毕竟我可是很有钱的。”

　　“就算买个十套给你都可以。”

　　“而且你是我的男人，我买点东西给你不是应该的吗？”

　　毒岛冴子微微笑道。

　　听到毒岛冴子的话之后，永山秀眉头微挑。

　　富婆竟在我身边。

　　不过这倒也不奇怪，毒岛家虽然不是什么出名的大世家，但是也是个快要成为一流武道世家的家族了。

　　毒岛冴子作为最有潜力的新生代，多点零花钱也不是什么奇怪的事情。

　　“那好吧，以后要是给我送礼物的话，可别送这么贵的了。”

　　“要是被我姐姐知道，我不知道怎么解释。”

　　永山秀想了想说道。

　　他知道自己姐姐应该并不想自己这么快谈恋爱，毕竟她更加自己能够更加强大。

　　所以被她知道自己谈恋爱的话，恐怕会有点麻烦。

　　“嗯，秀君你有什么想要尽管告诉我就好。”

　　毒岛冴子摸了摸永山秀的脸庞微微笑道。

　　虽然她这样很容易会让男人参数吃软饭的想法，但是她可不觉得永山秀会愿意吃软饭。

　　而且永山秀就算真的想要吃软饭的话，她也不介意让他吃。

　　“我很少会有想要的东西。”

　　“如果真的有的话，我会麻烦你的。”

　　永山秀说完后，便拿着这西装去试穿了一下。

　　“十分适合你，秀君喜欢吗？”

　　毒岛冴子看着穿着西装成熟挺拔永山秀点了点头满意道。

　　果然帅气的人穿什么都好看，她竟然找不到任何的不足。

　　“穿着还挺舒服的。”

　　永山秀答道，这种这么顺滑的衣服他还是第一次穿。

　　“你喜欢就好。”

　　“麻烦帮忙定制一下这个款式。”

　　毒岛冴子对着店员吩咐道。

　　“是的小姐。”

　　店员立刻就上前给永山秀量度身材。

　　大概花费了十五分钟才将永山秀的所有尺码给量度完毕。

　　由于是要定制的西装，所以要过一段时间才能拿。

　　“冴子，你假期都在干嘛？”

　　永山秀一边走一边问道。

　　现在已经是五点多了，今天永山秀除了买了一套西装之外，就是来帮毒岛冴子拿东西的。

　　“修炼剑道。”

　　毒岛冴子答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第195章 富婆不会影响拔剑的速度免费阅读。https://xs.23sk.com 