    为了成为圣子殿的圣子，所有人都用尽全力表现，就像他，考核三天，一次都没敢合眼，将自己所有能施展的手段，都施展了出来，不敢丝毫大意。

    这位倒好，勉强进入精英班就好了，至于第几名，根本不在乎！

    甚至……被这么多人质疑，都没开口反驳过！

    安静如水，与世无争，这才是真正的高手，真正的天才，真正低调的人。

    “是啊，的确很低调，要不是冯子轶挑战，我都不知道，这届新生中，拥有如此厉害的人物……”

    费师也感慨一句，正想继续赞扬，就见一个学员急匆匆来到跟前，在他耳边说了一句，眉毛突然一扬，急忙转身。

    “韩浮长老，你怎么来了？”

    一脸恭敬。

    张栩急忙转身，就见一个须发洁白，仙风道骨的老者来到跟前。

    “韩浮长老？”

    脑中急忙思索，回忆之前在张家看到的关于圣子殿的讯息，很快神色凝重。

    “圣子殿，启灵师公会的大长老，修为达到了圣域八重巅峰……”

    暗暗点头，也躬身抱拳：“张家张栩，见过韩长老！”

    “不用客气……”随意摆了摆手，韩长老看向擂台，有些着急：“张师……什么时候战斗完？”

    “不知韩长老找张师，所为何事？着急的话，我可以想办法让他们停下来……”

    费师忍不住看过来。

    对方可是圣子殿启灵最强的高手，就算张师成为圣子，也不至于他亲自跑过来寻找吧。

    “我找他……”

    听到询问，韩长老涨的一脸透红，满是羞愧：“是想问问，那个一直跑的镇守石像，到底啥时候能停下来？因为跑的越来越快，已经撞毁附近四个公会的殿堂了，再不停下，我怕……启灵师公会会被其他公户追杀……”

    别人启灵镇守石像，走七步，就已经打破三千年的记录了，这位倒好，不光做了热身操，还跑的停不下来……这么久了，一直狂奔，他过去阻止，都被踩吐血三回了，却一直没有办法。

    说实话，乖乖奔跑，到没什么，按照石像的特殊，早晚都会停下，可……这玩意实在太大了，越跑越快，时不时蛙跳、俯卧撑、深蹲起、高抬腿、快速跑、加速跑、前滚翻、后手翻、后空翻……倒也罢了，但跑的圈子越来越大，将四周紧挨着的公会，全部震毁撞塌，就有些不地道了……

    再不停下，真要激怒了其他公会，怕会将石像直接毁掉，届时……真就麻烦了。

    “镇守石像……停不下来？”

    “弄塌了好几个公会？”

    费师和张栩同时晃动一下。

    “还有，我来的时候，看到天机师公会也坍塌变成了废墟，听说和他有关，顺便想过来看看，对方没过来找麻烦吧……”

    韩长老接着道。

    “天机师公会……变废墟？”

    费师和张栩对望，嘴角抽搐……

    不是很低调吗？

    怎么这几件事，都不像低调的人，才能干出来的……

    再也忍不住，抬头看向擂台。

    随即，看到冯子轶，正贴在玻璃模样的封印上面，脸扭成麻花，身后的剑气纵横，不停涌来，眼神迷离，整个人一副生无可恋的表情，似乎随时都会疯掉。

    “真强……”

    见冯子轶，提前准备好的四个防御，此刻全都碎裂，浑身都是剑孔，整个人叫花子一般，二人再次咽了口唾沫。

    破掉这么多攻击，剑气依旧威力不减……就算费师，都做不到。

    “我询问一下，啥时候能够结束……”

    见剑气滔滔，没有停止的意思，费师深吸一口气，正想喊出声来，就听到冯子轶满是愤怒的呻吟声响起。

    “你骗人、骗人……刚才明明只用了十分之一的力量，却骗我说六分之一……”

    这位杨师亲传，都快要疯了。

    之前对方说三分之一的力量，他就觉得假，后来又说六分之一，觉得更假……这才提议在这里，让其用尽全力展示实力，想要窥视一下，是否如对方所说……

    结果，这家伙果真撒谎了……

    根本就不是六分之一，而是只用了十分之一！

    十分之一，就十分之一……干嘛说六分之一，让我防御不足，现在都快被打死了……

    你知道吗？有时候低调，真会害死人的……

    轰隆隆！轰隆隆！

    体内的真气全部消耗的涓滴不剩，张悬这才停下手来，大口喘着粗气，一脸的无奈。

    尽管体内真气的数量，暴增了五倍，实力也从出窍境初期增加到了巅峰，可一剑破海，依旧无法彻底掌控，一旦施展，必须将体内真气全部消耗干净才能停手。

    以前真气少，打一会就停下来了，现在剑气纵横，足足维持了十多分钟，才彻底消耗干净。

    吐出一口气，将漫天的长剑收回，抬头看去，就见冯子轶摆成了一个诡异的造型，贴在封印上，全身衣服已经碎的差不多了，虽然没死，却也受了重伤，说不出的凄惨。

    “真的没骗你，刚才施展剑法的时候，又有了新的感悟，威力稍微增长了一些……”

    来到跟前，将其从封印上扣下来，张悬略带尴尬的解释。

    还真不是故意欺骗对方，而是从来没这样用尽全力施展过这招，真气充足，有足够时间实验，因此，施展的同时，有了更多的领悟，攻击力才越来越强。

    天道功法，尽管没有错误，但他体力和精神有限，发挥的越多，配合的越好，威力自然会越发强大。

    “还能增长……”

    冯子轶再次吐血。

    都这种威力了，还增长，让人活不活了？

    “你的实力，的确很厉害，但名师，最强的不是战斗，而是授课……可敢和我比试一番？”

    过了老半天，冯子轶这才恢复过来，恶狠狠的看过来。

    此时，张悬也交代完韩长老，如何控制住石像，见他依旧要比试，不依不饶，忍不住开口：“还是算了，我怕你受到的打击更大！”

    虽然，不知对方为何非要和他比试，但比试授课……真怕对方承受不住，会直接疯掉。

    “没什么可打击的，老师曾告诉我，只收了我一个学生，现在你却出现了，我想看看，到底什么样的资质，才能让他破例！”

    冯子轶道。

    “破例？资质？”

    张悬眼睛一亮。

    听对方的口气，似乎并不知道自己这位是假的，还以为，是杨师另外收的学生，这才带着吃醋的味道，前来挑战。

    结果，没想到，败的如此凄惨。

    “一些厉害的高人，都是随缘收徒，具体有多少弟子，除了他自己，外人并不知情，甚至徒弟之间，也不会知晓！”

    看过不少书籍，知道一些名师的习惯。

    就像他，如果现在收徒，赵雅、王颖、袁涛等人，肯定也全都不知道，有个小师弟或者小师妹的存在。

    “我也是运气好，才得到了老师的青睐……”

    见对方并不知情，并非揭穿自己的虚假身份，张悬这才松了口气，一脸期待的看过来：“我很久没见老师了，不知他老人家现在何处？能否带我见他？”

    “老师，和我在两年前分开，具体去了哪里，并不知情，反正传讯玉符，联系不上……”

    冯子轶摇了摇头。

    “太好了……”张悬兴奋地差点跳起来。

    本来还担心，这家伙会泄密告状，既然联系不上，就太好了，至少目前躲过了一劫。

    只要以后成为圣子殿殿主，就算对方找过来，揭穿冒充，有了这种身份，估计也没人再敢过来找麻烦……

    也就是说，对于他来说，时间十分重要，能缩短一些，就是一些。

    “太好了？”

    冯子轶眉毛一皱。

    听到联系不上老师，不应该很失落吗？你这么兴奋做什么？

    “哦，我说的是，太让人失落了……”

    知道刚才有些失态，张悬急忙开口。

    “你的失落是这样？”

    一头黑线，冯子轶眉毛乱跳，再也忍不住：“怎么样？敢不敢和我比试授课？”

    “子轶师弟，你不是我的对手，还是算了，既然都是杨师的学生，我也就不打击你了……”张悬摆了摆手。

    “师弟？”

    冯子轶差点炸开：“我七岁跟随老师，入门早，而且年龄也比你大，应该称呼你为师弟……”

    “别客气……达者为师，我实力比你强，自然是师兄！等你什么时候，能够胜过我了，再称呼师弟也不迟……”

    摆了摆手，张悬心情一阵放松。

    眼前这位既然不知道，以后就可以以他做为挡箭牌，证实杨师弟子的身份了。

    “你……”

    憋的脸色涨红，冯子轶想要说些什么却说不出口。

    对方的修为比他低，但战斗力的确比他强大太多了，真要施展这招剑法，根本抵挡不住。

    同样身为亲传，老师没确定身份前，的确都是实力强的拥有话语权，自己无法胜过对方，想当师兄，的确没有说服力。

    “比试完授课再说，你赢了，我自然认你师兄……”

    一甩衣袖，冯子轶道。

    “授课？”

    见他不死心，张悬皱了皱眉，正想说话，就见一个青年一脸古怪的急匆匆走来。

    “费师，傀儡巷的廖长老，在外面等着，非要吵着要拜张悬为师……”

    “廖长老……要拜师？”

    冯子轶呆住，所有人哗然。

