
　　第二天。

　　薛姨妈正是过寿。

　　薛蟠也从外头回来了。

　　回来的时候带了一件看上去很宝贝的礼物。

　　“妈，儿回来了。这是给您带的寿礼。”

　　薛蟠对家人还算好。

　　只见拿出一个锦匣子来，上面有几重白棉裹着。

　　揭开了锦子，里头是一个黄花梨木盒子。

　　里头有金线压底。上头放着一颗透明的龙眼大的珠子。周边又有好些颗小个的珠子，分布在四方。

　　薛蟠有些得意，似乎这是个很了不得的东西。

　　贾蔷过去看了下，在这个年代确实算是精湛的工艺,但材质到底是不值钱的玻璃，有必要弄的这么贵重的样子。

　　好奇的问道：“薛蟠，这个珠子你是怎么得来的。”

　　薛蟠说道：“一个西洋商人那儿买的，二千两银子拿下来。”

　　贾蔷有些无语，只是在慨叹这败家子行为。

　　薛姨妈听到了，心情瞬间低落了些。

　　开始还觉得她儿子孝顺，知道带礼物过来，谁知道花了这么多的钱,瞬间就没那么开心了。

　　不过也知道这个珠子的价值,确实很昂贵。

　　薛姨妈语重心长的说着：“蟠儿，珠子自然是好的，像咱们这样的人家也有些钱。但是要用到正途上。这么多的银子，多买些布，多买些地才是好的。去置一些不动摇的根基才好。”

　　还是把东西收了起来。

　　竟然要两千两银子。

　　像这种洋货，一般人可买不起。

　　这种东西很难销售，随便拿出几千两银子的人家少，也就薛蟠这样的了。

　　到底是薛蟠的一片心意，薛姨妈只得把东西收了起来。

　　席间贾琏说道：“这年头不太平啊，又有几家败了。人世的枯荣，仕途得失，终属难定。”

　　最近来投奔贾家的远房亲戚又有好些。很多都是贾琏在外头招待着。

　　“咱们家却是不怕的。一则里头有贵妃照应，二则古旧好友亲戚多。三则嘛，还有像蔷哥儿这样的人物，其他的也没有一个刁钻刻薄的。”

　　薛姨妈的生日,办的还算隆重，贾家好些人都过来拜寿，凑个热闹。

　　把戏班子叫了过来听了几出大戏。

　　摆开了桌子吃酒，他们几个男的坐到了一桌。

　　论起喝酒来，贾蔷自然是第一。

　　桌上的人都不敢跟他喝。

　　龄官的唱腔很好，其神情娇弱，一种怜香惜玉的意思做到了极致。

　　在台上时不时的看着台下的贾蔷，注意力全在他的身上。

　　龄官的声音清脆美妙，贾蔷也时常的去看了几眼，正好对上了。

　　女人光有容貌还不行，还得有才艺，这才吸引人。

　　戏子是最低等的人，但是从后世来的贾蔷并没有这样的观念。

　　当初在扬州的时候，可能也是因为贾蔷没有看轻她，她能够感觉的到，多了点情感。

　　到散场的时候，贾蔷又去了刑部。

　　才办了两桩案子，如今已经过去了一周多，是时候再加深一下。

　　直接吩咐了李由：“去国子监一趟，把国子监周学正给拿来。”

　　前两回办的案子,犯人都是些普通百姓。

　　这不行,这次得拿官员开刀。

　　国子监学正是八品官，正好合适。

　　贾蔷当初在国子监的时候就了解过这位学正,其身不正，犯了些事情。

　　竟然还能在国子监当学正。

　　不过也对，天下官员众多，什么奇葩的都有。

　　过了好一会儿，李由把人带了过来。

　　带到了这刑部司。

　　贾蔷：“周学正，到了这地儿，就别想着利落的离开了。”

　　“这些天我也听过你的名头，你凭什么抓我。刑不上士大夫，你无权羁押我。”

　　贾蔷：“学正，在国子监教书。先教做人的道理。可你呢，弃养父母，不顾妻子。我朝以仁孝治天下，身为朝廷命官，虐待老父，忤逆不孝，这便是你的罪。”

　　贾蔷调查过了，这一位衣冠楚楚的，但都是在外头做的表面工夫，在家里的时候，对家人那种狂躁，虐待。不止打老婆，连父母都遭了他的打。又不给吃的。可是在外头还是一副道貌岸然的样子。整个一心理变态。世界之大真是无奇不有。

　　“参你的公文，我已经写好了，会呈上去。按照我朝律例，这可是大罪过。你还有什么要说的？”

　　周学正吓的很，自己都没有想到怎么自家的事都被贾蔷知道了。

　　非常的慌乱，跪了下来：“大人，我这就好好的奉养父母。父慈子孝，无奈，家里父母实在是不慈啊。要专心做学问，国子监一大堆的事情等着要处理，又要教书。难免心情不悦，家里就顾不上了。”

　　贾蔷：“好的很呐周学正，家里都顾不上了都要给国子监的学生教书，大义。不过听说你家中的老父母妻子，还在吃烂菜叶。学正了，就算再清贫，一年五六十两银子也是有的。更别说我打听到的消息，你的家底少说也有个几千两。有了这么多钱，不给别人用也就算了，连父母妻子都舍不得，我算是研究不透你。俸禄一年就那么点，几千两是怎么来的，也该好好的查查。脱下官服官帽，自己认罪了吧，也省的我再动手了。按照朝廷律法，应该这么判，杖四十，流放三千里。”M.23sk.com

　　自从在刑部任职以来，贾蔷可是好好的把本朝的律法过了一遍。

　　过目不忘的能力早已记的通透。

　　哪些是犯法的，该怎么量刑，全在自己的脑子中，随时可以调用出来。

　　“贾大人，我究竟怎么得罪你了，你要这般置我于死地。”

　　贾蔷：“我可没有想要你死，不过是按律法办事。你可以自己去查查本朝律法，看看我判的是否妥当。”

　　当初在国子监入学的时候，贾蔷就知道这位学正，非常不喜欢他。

　　如今有了权力，又有十足的证据，惩治他一下，自己心里也舒爽。

　　自己要营造好官的感觉。

　　光是只判老百姓的案子不行，像这种八品官员，也没啥后台的，自己确实也不干净。算是最好的审判对象了。只能怪他倒霉，判完之后还要去找接下来的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百七十三章 量刑免费阅读。https://www.23sk.com 