    因为纬度低，而且还是沿海，所以洛杉矶的气候，要比芝加哥暖和的多。

    迎着温润的海风，车队很快来到了好莱坞。

    虽然皮特和布拉德已经事先准备好了酒店，但是时间还早，也不是饭点，所以乔西他们还是打算先去两家公司看看再说。

    这个年代好莱坞虽然已经声名赫赫，但和未来比起来，还是差了很多，著名的星光大道也还没出现——那是1958年才建立的，这对于乔西来说倒是个机会，只要他提出来，这种明显能够提升知名度的创意，想来好莱坞市政府根本没有拒绝的理由。

    一行人现实去了玫瑰影业，不过没多久就出来了，因为之前说过了，这就是个皮包公司，除了个办公场地，实际什么都没有。

    作为地主的布拉德，也有些尴尬，但这也不是他曾经的一个傀儡精力能改变的。

    不过倒是有一大堆的女孩子的经纪合约……还别说，一个个质量挺高，而且那些照片……真艺术！

    “很好看，是吗？”在车上，看着人证翻看着一堆照片资料的乔西，一旁的玛格特最终还是没忍住拧了他好几把。

    “嘿嘿，我这不是在挑挑看，有没有值得培养的好苗子么！”乔西赶忙赔笑道。

    玛格特翻了个白眼，表示我信了你的邪，要不是看了你写的两本剧本，确实还挺有意识的，鬼才信你一个从没接触电影行业的小家伙，能折腾出什么花样。

    没错，玛格特之所以这么信任乔西，主要还是因为乔西提前弄出了几个剧本，让玛格特看过，让她觉得很有意思。

    当然了，说是基本，实际上更像是一份剧情大纲。

    毕竟乔西也确实不是玩电影的，不会写剧本。

    但是他会写小说啊！

    上辈子工作闲暇之余，也是跟风，写过一些网文的，虽然不见得写得有多好，但是具体的故事情节，还是能够讲清楚的。

    而且虽然这年头没有电脑，但是有打字机啊，弄个故事大纲，也费不了多少时间。

    到时候交给专业的编剧改一改，也就差不多了。

    反正这个年代的电影各方面其实都还比较粗糙，对白什么的也很单薄，只要演员演的过去，故事有吸引力，拍出来的电影基本都能赚钱。

    很快，他们又到了西格尔影业。

    相比于玫瑰营业，西格尔影业的情况，就显得好的多了，规模虽然也不大，但属于麻雀虽小，五脏俱全。

    不过在前往总经理办公室的时候，一行人却是听到了一阵争吵声。

    “什么情况？”闻声的乔西不由得皱起了眉头。

    “哦，是个有点名气的明星，因为之前的老板西格尔死了之后，就一直在闹着要解约呢！”稍稍听了两句，经理皮特就明白了怎么回事儿，当即回答道。

    “哦？这家公司居然还有明星？叫什么名字？”乔西很是意外的问道。

    惠特尼·弗罗斯特？听到这个名字乔西闻言不由得和玛格特对视了一眼。

    他们还真没有想到居然还真是个名气不小的女星，去年在联合劳军组织的晚会上见过对方一次，也就是美国队长在的那一次。

    没有想到对方居然会是西格尔影业的演员。

    “她和公司的合同很长吗？”乔西有些好奇的问道，这年头演员的合同一般都是直接和电影公司签的，经纪人制度虽然也已经出现，但是相比于后世的那些大型经纪公司，现在的经纪公司在面对电影公司的时候，根本没有什么话语权，因为平台太少了。

    “倒也不是很长，还有三年的时间。”皮特回答道。

    “三年，这也不长啊，怎么？我们公司对她不好？”乔西问道。

    “那倒也是不是，以前我们公司的电影虽然不多，但她也算是我们的头牌，待遇并不比一些一线明星差，只是西格尔死了之后，公司能够得到的支援就少了一些……”皮特解释道。

    “哦，那就没有什么好说的了，公事公办就行了！”听了皮特的解释，乔西点了点头，没再说什么，更不会去说什么让她直接解约的话。

    虽然对方名气不小，但说到底，你名气再大，也只是公司的赚钱工具而已，翻不了天。

    而且双方也没有太深的关系，只不过一面之缘而已。

    所以乔西也不会太拿她当回事儿。

    但是随即，他就看到了皮特脸上的为难之色。

    “怎么？有什么问题？”乔西看着他问道。

    “是这样的，卡恩先生，这个女人之所以敢来闹，其实就是因为最近她傍上了一个商业大咖，对方不太好惹！”皮特凑近小声道。

    “商业大咖？谁？”乔西皱眉道。

    “卡尔文·查德维克！艾瑟丹能源集团的老板！”皮特小声的说出了对方的名字。

    和惠特尼·弗罗斯特一样，对于卡尔文·查德维克这个名字，乔西并没有太多的印象，主要上辈子虽然看过绝大部分漫威电影，但像是特工卡特之类的衍生剧集却是并没有怎么看过，所以也不知道这俩名字意味着什么。

    但是艾瑟丹能源，乔西却是听说过的。

    一是因为在位面交易器沟通了尤里这个科技大佬之后，能源行业，就已经在乔西未来发展的计划列表当中的，所以对于美国相关的能源产业，自然是需要有一些了解的。

    而艾瑟丹能源，就是现今美国的能源大集团之一，掌控着美国不少大城市，比如纽约、洛杉矶等部分电力的供应，实力颇为雄厚。

    另一个原因，则是因为这家公司，属于正在进行的曼哈顿计划的参与企业之一。

    当然，曼哈顿计划是秘密的。

    但是在美国调查能源产业的时候，乔西发现很多能源集团，都在参与了一个在田纳西州名为曼哈顿工程区的项目的时候，以他穿越者的身份，很难不联想到著名的曼哈顿计划上去。

    这就难怪皮特会觉得这件事情不好办了。

    如果这个女演员真的傍上了这么一家公司的老板，那的确可以说得上是飞上枝头变凤凰了。

