    “说什么开更多的罐子，结果不是一个大奖都没开出来。”纲手小声的嘀咕了一句，然后忽然想起什么似的，问道，“我记得，你还有一个助手吧，影像里那个长了翅膀的小女孩，怎么没看见过她？”

    单单这个房间来看。

    沈默是单身居住这点应该没错了。

    “伊卡洛斯啊。”沈默脸上浮现了很自然的笑容，“她现在在其余的世界，很快你就能见到她了。”

    他没说错，的确会很快。

    不如说。

    很有可能就是在这几天。

    伊卡洛斯，战略用万能天使，机械生命，代号空之女王，拥有着一击就摧毁一个国家的可怕战力，其力量足以毁灭世界，性格呆萌，可进化性极高，价值昂贵。

    沈默存了这么久的钱，进度也一直趋近于零。

    但是，今天遇到了日向家族这样一个狗大户。

    仅仅是宁次，再加上刚刚的那两千多个罐子。

    利润就逼近数额。

    估摸着，日向一族这几天肯定会继续买些罐子，到时候就应该够了。

    想一想他还有些小激动。

    “那我倒是期待一下了。”纲手细长的眼睛眯起来些，不知道在想什么。

    “还有，别叫别人小女孩。”沈默看着纲手，有些玩味的笑道，“我记得数万年前的时候，她就已经是她那个世界最强大的存在了。”

    “数万年......”

    纲手瞪圆了眼睛，差点被茶水狠狠地呛了一口。

    数万年前？

    火影世界的人对于历史的印象，是从数百年前开始的，她根本就无法想象，数万年前就存在的人，究竟是什么样子。

    真的有人能活这么久？

    而且这么说......

    面前这个男人的年纪，也很有可能已经远远超出她最初想象的极限了？

    “......果然。”纲手的声音有些干涩，“我们根本就无法想象，你们到底是什么样的存在。”

    “所以，努力成为高级会员吧。”沈默依旧是这句话。

    作为玩家，反正努力升级，氪金，那就一定不会错。

    纲手沉默了好一会儿，才渐渐的，从震惊中缓过来。

    “和你们一对比，忽然觉得我就像是个婴儿。”纲手站起来，努力鼓起干劲，走出去，“我去帮他们开几个罐子试试手气，要是不错的话，再找你来买罐子。”

    沈默坐在座椅上没有动。

    不过他看着纲手的背影。

    心里明白。

    只怕纲手现在面对他，又恢复了最初时，那种自然的心态。

    就这样，也不错。

    沈默顺手从绯鞠的碟子里拿了一条小鱼干，味道还真不错。

    有嚼劲。

    不过他还想拿点的时候，绯鞠已经叼着自己零食躲远远的。

    小气猫。

    ......

    这几天的时间，整个日向家内，出现了诡异的一幕。

    族长、长老、还有族长一家，全部都是在训练场中。

    并且禁止其余人靠近。

    村子之中的纲手大人，也突然搬到日向家小住几天。

    此外，日向宁次已经搬出去住，也不知道他和日向日足达成了什么协议，同意暂且隐瞒分家，以及他的笼中鸟已经被解除的事情。

    在之后......

    村子里面，开始陆陆续续的，出现了一些他国忍者。

    没错。

    中忍考试，即将开始。

    这天，沈默拿了一小杯加了冰块的可乐，坐在木叶一栋建筑顶端，以他的视角可以清楚看见木叶的每一个角落。

    时不时的有忍者在建筑上面跳跃。

    因为中忍考试的缘故，暗部的警备提升到了最高级，哪怕是村子里面的普通人，也被要求不能随意接触那些人。

    “有很多动漫没有的场景。”沈默饶有兴致的看着。

    动画不过是整个世界的某些缩影。

    看起来好像就这么几个忍者一样。

    但实际上。

    整个村子的忍者数量，已经达到了近万的水准，下忍更是有数百个，只不过，会通过中忍考试来晋级的，都是一些任务数量不够，却被认为有实力的精英，绝大多数的中忍，都是通过大量的任务晋级的。

    比如说这一次。

    木叶参加忍者考试的，也只是有十几个人而已。

    其余村子的派出数量，其实也都和木叶差不多。

    与其说是考试。

    倒不如说，是互相看看各个村子年轻一代实力情况的试探。

    只是现在......

    “木叶这几个人，有些强过头了。”沈默看向几个方向。

    鸣人、佐助、宁次。

    这三个人，都是开过了罐子的。

    实力已经非同小可。

    “嗯？”沈默忽然目光一凝。

    因为他在鸣人的身边，看见了一个意想不到的人。

    ——白。

    没错，就是白。

    他为什么会过来木叶？

    沈默脸上涌现些好奇。

    他的的身形只是一瞬，就来到了鸣人的附近。

    此刻，鸣人三人再加上卡卡西，正和白在街道上面走着。

    鸣人低着头，看起来像倍受打击一样，表情超级的沮丧。

    “鸣人，你也差不多了吧。”小樱实在是有些忍不住了，狠狠的抓住鸣人的衣领，“知道白是个男孩子，就这么让你失望吗？”

    “因为，明明白看起来比小樱都要可爱啊！”鸣人抓着自己的脑袋，指着白大喊，“而且她还穿女装！”

    “你够了！这明明是男装！”小樱忍无可忍的往鸣人肚子上狠狠砸一拳，大概也有些恼火白比她可爱。

    现在的白，是穿着一身白色的和服。

    的确是男装没错。

    但是穿在他身上，看起来就和女装差不多，这也没错。

    “你们......”白看着打打闹闹的两人，抿着嘴唇，似乎是浅浅的笑了一下，“一直都是这个样子的吗？”

    “鸣人只是个笨蛋而已。”佐助紧紧的盯着白，“但我会盯紧你的！”

    好像只要给他找到了机会，就会毫不留情的对白出手。

    “咳咳。”卡卡西干咳了一声，“佐助，现在的白，是受到火影大人邀请，被木叶雇佣的流浪忍者，你们的任务，只是负责白在木叶的生活起居，可不是什么盯紧哦。”

    虽然的确就是盯紧。

    但也不能光明正大的说出来。

    卡卡西还记得火影大人的话。

    “第四代水影逝世，再不斩的野心不再有实现的可能，而白既然是开罐者，又并非是邪恶之徒，那不能让他再因为钱被像卡多一样的人利用，彻底走向歧途......”