
　　如同生了一层铁锈的逆世界中，陆离开始了虐杀，他本来就是所有扮演者中战斗力天花板。

　　再加上获得圣光眷顾以后，从近身战士，变成了全能型，不管是贴身肉搏，还是远程攻击，全部擅长，就目前而言，尚未发现什么短板。

　　正因为如此，空鬼受到了前所未有的伤害，巨人之剑每一次挥舞，都会让它离人棍更近一步。

　　而狼爪亦是如此。

　　几个呼吸的时间，眼前便多出一道浓郁血腥味的扭曲身体。

　　它躺在地上，一只粗壮的狼爪将其死死压住，另一只锋利的狼爪则死死扼住他的头颅。

　　“赫赫……”

　　无法听懂的语言从空鬼喉咙中发出，但它似乎是想要发动进攻，两排肋骨就像捕食者的口器，不断外拓，试图将陆离钳住。

　　“考前培训似乎越来越鸡肋。”

　　这并非陆离第一次发出类似的感慨，他既不认识眼前这怪物，也不知道对方有什么能力。

　　通过推测，倒是可以猜出，它能将猎物拖入异世界维度，但智商不太行，攻击手段也比较匮乏。

　　值得一提的是，距离迪克失踪已经过去了一天多的时间，他仍活着，只是身体状态不太行，被折磨得够呛。

　　另外……

　　陆离的视线投向窗外，并非一间公寓如此，外面整座城市都漆黑一片，空气中弥漫着类似铁锈味的味道。

　　米查姆小姐大概就带着她的咖啡馆藏匿于此，身边还有温斯里警官的一半灵魂。

　　或许，她现在更加着急，迫切想要得到另一半，让自身执念得到圆满。天籁小说网

　　但陆离并不打算贸然探索这个纬度，它并不安全，充满了未知。

　　几乎可以断定，发生在雾都的种种诡异世间，都与此处密切相关，而这个逆世界应该就是雾都的反面。

　　至少得带上潘明等人……

　　一念至此，陆离不再犹豫，他单手拎起地上的怪物，慢慢放松身心，收敛扩散到极致的感知力。

　　瞬间，光明重回世界。

　　陆离好像从冬眠中苏醒，握剑的手僵了一下，并非狼爪，而是常规形态。

　　不然的话，耳边一定会回响起女人尖锐的声音，至于来源，无疑是欧仁妮夫人，这个可怜的女人并未听从福尔摩斯先生的安排，最终在警员搀扶下，来到了楼上。

　　此刻，她正抱着迪克不断亲吻，但并未哭泣，这得益于陆离的随手治疗，这孩子看上去很健康，脸色亦非苍白一片，直到……

　　咔哒！

　　咔哒！

　　天花板碎裂的声音响起。

　　紧接着，吊灯坠落。

　　一个怪物轮廓出现在众人眼前，它比最开始还要丑陋，两只手臂从中间断裂，本就没有多少器官的脸颊充盈着黑色粘液。

　　赫赫。

　　又是难以捉摸的语言，配上空鬼那不忍卒视的样子，除福尔摩斯以外的三人，立刻开始打颤。

　　即便是那名来自执法机构的警员，也哆嗦着手，但他至少有勇气从腰间摸出教会发放的圣水。

　　“这就是罪魁祸首吗？”

　　谷野</span>福尔摩斯凑了上来，脸上写满了探究欲，世界上充满了未知，即便是他也不可能做到通晓万物，因为，那是属于神的权能。

　　“应该没错。”

　　陆离点点头，看着被单手拎起来的巨型人形生物，补充道，“就是它一直在追逐迪克。”

　　话落，来自欧仁妮夫人的感谢声便传了过来，她打算给予金钱方面的补偿，虽然从警员对陆离和福尔摩斯的态度来看，两人并不在乎这些身外之物，但通过发生在孩子身上的惊变，让这位女士明白——

　　在这个越来越诡异的世界，多认识几个依靠，比什么都重要。

　　假如有一天，迪克再出现意外，那群警察又跟不久前那样，一点办法都没有，那怎么办？

　　就欧仁妮夫人思索如何拉进关系的时候，陆离主动道：

　　“这件事情到此结束，我们就不打扰您了，以后有需要可以去教堂求助，那边应该为信众提供防身法器，比如圣水和十字吊坠。”

　　陆离乐意帮助他人，但却不想做谁的保姆，接下来，他得去搞清楚眼前这怪物的来历，顺便召集一些人手，慢慢探索逆世界。

　　就这样，在欧仁妮夫人的注视下，陆离像提着一个大号娃娃般，拎着空鬼，从阳台跳出。

　　看着破损的边框，一道声音从楼下远远传来：“女士，假如你需要赔偿请联系周边警署，报我的名字应该可以获赔。”

　　“另外，不远处有家兼营牙科生意的侦探事务所，同样有能力解决诡异事件。”

　　最终，陆离忍不住替合作伙伴周老板打了个广告，不管怎么说，新建立的侦探事务所也有自己一份股，帮忙宣传一下，其实也没什么。

　　当然了，他说这句话的时候，想起了此行的主要目标。

　　“福尔摩斯先生，您有兴趣在我的侦探事务所挂职吗？”

　　由于过于直白，跟上来的福尔摩斯愣了一下，幸亏烟已抽完，否则，这位侦探先生很有可能咳出声来。

　　“不需要按时过去上班吧？”

　　“当然没有这种要求。”

　　“嗯，那就跟苏格兰一样，挂个顾问的头衔吧。”

　　稍加思索，福尔摩斯同意了陆离的要求，表现得非常爽快。

　　毕竟，只是个挂个名字而已，难道陆离会打着别人的名号出于招摇撞骗？

　　“非常感谢。”

　　虽然福尔摩斯答应得非常爽快，但陆离还是觉得自己有必要解释一下，因此，他隐去了一些不能外泄的秘密，将关于侦探事务所的事情简单做了个介绍。

　　事实上，建立它的初衷就是为了双赢，扮演者可以借此提高个人评价，而伦敦居民获得保护。

　　……

　　贝克街23号。

　　刚将牌子挂好的潘明得以休息，他坐在一楼沙发上喝起了咖啡，旁边则站在满脸跃跃欲试的小伙计米高，他已经很久没有见到师傅了，更没有多少事情可做。

　　更远处，用来储藏各种药品的柜台，金发魔女撑着脑袋，无聊的打着哈欠，她感觉自己更强了，可以随意进入一片神秘空间，以躲避外界伤害，并在这里获得新力量。

　　但脖颈上的缚魂之栓像是狗链子一样，将自己牢牢捆住，不敢轻举妄动。

　　叩叩叩——

　　突然，急促的敲门声打破这种无聊氛围，使人变得精神起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零五章 地狱的一瞥免费阅读。https://xs.23sk.com 