    张晨派出去的赵欣和姚芬，已经分别从重庆和北京回来，张晨又把赵欣派去了沈阳鲁艺，任务还是一样，把姚芬派去了上海。

    　　上海没有具体的学校，他让姚芬想办法去接触和了解的，是上海油画雕塑院，联系上上海油画雕塑院，上海的油画界，就基本能摸到了，张充仁、哈定、吴大羽、周碧初、陈逸飞、邱瑞敏等等都是上海油画雕塑院出来的。

    　　陈丹青、韩辛和俞晓夫，和油画雕塑院，也多多少少有联系。

    　　张晨和姚芬说，上海藏龙卧虎，你小心一点，要知道大半个中国现代文艺史都在上海，哪一个犄角旮旯，可能都埋藏着金子，等你去挖掘。

    　　姚芬笑道，老板，那我是不是要去上海当矿工了？

    　　对，可以这么说。张晨笑道。

    　　姚芬到了上海，过了一个多星期，打电话回来问张晨，吴大羽的画要不要买，老板？

    　　张晨说要啊，哪里有？

    　　上海这里有个人有，可是他比较麻烦，一定要一大堆东西一起卖，不肯一件一件卖。

    　　“怎么回事？”张晨问。

    　　“是上海一所中学的美术老师，早年好像留学过法国，最早是在杭城的国立艺专读过书，他家里有很多他的老师同学和朋友的画。

    　　“这个老师去世之后，他儿子就准备把这些画卖掉，但不想分开卖，要求一次全部买走，开价是一百八十万，哪里有人有这么多钱，所以这事，在上海画画的人里面，传开了，知道他那里有好东西，但买不起。

    　　“我是听说有吴大羽，老板你招聘的时候，不是写过一个吴大羽吗，我不知道吴大羽是谁，但名字记住了，就让人带我去看，看到了他家里的画，确实有不少。”

    　　张晨一听，就知道这人的来头不小，国立艺专，也就是浙美的前，林风眠是蔡元培任命的首任校长，吴大羽、林文铮、刘开渠等等都是这里的老师，吴冠中、赵无极、朱德群等，都是这里的学生，后来去了法国，看样子这个老师，走的是和他们一条路。

    　　张晨和姚芬说，我马上过来。

    　　张晨叫上二货，就去了上海。

    　　到上海的时候，已经是晚上七点多钟，姚芬在波特曼酒店的大堂等他，和他说，已经和那个儿子约好了，明天上午十点，去他家里看画。

    　　张晨说好，张晨和姚芬说，你今天也住这里，我们等会，再去我们自己专卖店看看，你都是公司的人了，对公司也要有一些了解，对了，以后在上海有事，可以找我们这里的经理帮忙，她是本地人，等会介绍你们认识。

    　　姚芬看着张晨，兴奋地说：“老板，我晚上也住这里？这也太奢侈了吧？”

    　　“那怎么办，不然我们住你住的酒店去？”张晨笑道。

    　　“不要不要。”姚芬赶紧摇头，“还是住这里，我也沾沾老板的光。”

    　　办好入住手续，往电梯走的时候，张晨想起来了，自己在海城的时候，海霸天炮制的那份磐石装饰公司的介绍里说，这里还是自己设计和施工的，张晨忍不住笑了起来，姚芬和二货，被他笑得莫名其妙。

    　　那位去世的美术老师，家住在四川中路的一幢老房子里，三层的老式洋房，他们一家占了二楼的两间，老师的儿子姓邱，叫邱立新，也是一个中学老师，不过是教数学的。

    　　邱立新在洋房的大门口等着他们，看上去，他还把自己好好地收拾了一下，以便使自己这个卖画的，卖相看上去也清爽一点。

    　　邱立新带着他们到了家里，家里很小，一间房子还隔成了两间，里面一半是他妈妈和已经过世的父亲住，外面一半，是他弟弟睡觉的兼全家吃饭的地方，白天翻上去，腾出地方来吃饭，晚上把那张可以折叠的饭桌和凳子收掉，放下来，他弟弟可以睡觉。

    　　邱立新一家三口，住在对面比这更小的一个房间，房间里除了一张一张写字台、一个五斗橱之外，就没有什么地方。

    　　儿子读小学二年级了，还是和他们俩夫妻睡在一张上，邱立新看看姚芬，也不避嫌，和张晨说，晚上做夫妻生活都伐来三了。

    　　做饭则是在二楼半的公共厨房里，那里摆着整幢楼六户人家的六个煤气灶，除了煤气灶边上有一张方凳大小的地方，放砧板和油盐酱醋，就没有多余的地方。

    　　水龙头一共两个，六家共用，因为厨房的电费水费也是六家平摊，所以用多用少都有眼睛盯着。

    　　邱立新把张晨和姚芬，领到了他母亲住的那半间，老太太，也就是他的妈妈，那位去世中学美术教师的遗孀，板着脸，坐在一个玻璃窗户包起来的，大阳台上的一张藤椅里。

    　　这也是这房子里唯一宽敞一点的地方了，阳台的两边，有两个木头柜子，外面的油漆已经剥落。

    　　阳台的玻璃窗拉了窗帘，尽管这样，因为窗户都关着，还是很闷，柜子上的一台老电扇，嘡啷嘡啷地响着，带来一点风。

    　　邱立新和老太太说，姆妈，伊拉老板来看画的。

    　　老太太站了起来，冷冷地看了眼张晨，又看看姚芬，走到了外面半间，坐在饭桌的边上，二货挤不进去，坐在了饭桌的另外一边。

    　　邱立新把老太太坐的那张藤椅，放到了上，腾出了位置，他先打开两个柜子靠阳台那边的门，招呼张晨过去，和姚芬歉意地说，小姐，你只能在外面了，姚芬笑笑说没事。

    　　邱立新让张晨和他一起，并排靠窗户站，两个人站好，他才伸手打开了两边柜子的另外半边门，两扇门打开，就正好把里外隔开，邱立新和张晨站在两扇门的里面，姚芬在外面。

    　　天气闷，里面的空间太小，两个人的距离又太近，张晨都能闻到邱立新的口臭。

    　　邱立新指了指两边柜子，和张晨说，都在里面。

    　　张晨看到，里面是一个个画框，还有一叠叠，直接是画布和油画纸，连画框都没有，一张画，一张报纸这样隔开，张晨惋惜地说，这样不会闷坏？

    　　邱立新说不会，阿拉爷阿拉娘夜头睏觉前头，会把柜门开开。

    　　地方太小，不能两个人同时蹲下，只能邱立新立正站着，张晨蹲下，一张张拿出来看着，张晨看着心惊，看了还不到一半，就看到里面都是好东西，他不仅看到吴大羽和林风眠的作品，还看到了赵无极、吴冠中、朱德群和吴作人的画。

    　　让张晨感到更欣喜的，是当时社会上名气还不大，但张晨觉得画画得很棒的关良、倪贻德、庞熏琹、常玉、胡善余、吕斯百、方干民等人的作品。

    　　张晨觉得没有必要再看下去了，他站了起来，和邱立新说，好了，关上吧。

    　　邱立新以为张晨看不上眼，有点急了，和他说，你这边看看，这边还有潘玉良和颜文樑的。

    　　这在当时一般人的眼里，是最有名的画家，潘玉良是因为有一部电视连续剧《潘玉良》，还有一部写她的电影《画魂》，尔冬升导演的，主演潘玉良的，就是巩小姐，加上小报上那些绘声绘色的传说，想不知名都不行。

    　　颜文樑是因为当时很多的杂志上，封二封三，都有他的画。

    　　但老实说，对张晨来说，有没有这两个人的画，对他来说并不重要。

    　　邱立新见张晨对这两个人名，有些无动于衷，脸上明显有些失望，他以为张晨没有听清楚，又问了一句，老板你潘玉良的，不看看？

    　　张晨笑着摇了摇头说，不看了。

    　　邱立新叹了口气，他说可惜，本来还有一幅徐悲鸿的，老板你一定会喜欢，我结婚的时候，实在是没办法，阿拉爷卖特了。

    　　张晨笑笑说，徐悲鸿的油画，其实一般。

    　　张晨都这么说了，邱立新也无奈，只能把柜子门关了，放张晨出去。

    　　张晨问邱立新，你有没有清单？

    　　有有，邱立新赶紧从柜子里，拿出了一份清单，是复写纸复写的，张晨看了一下，一共是七十二件作品。

    　　张晨看了看手表，已经是十一点多钟，张晨和邱立新说，怎么样，到吃饭时间了，我们找个地方吃饭，边吃边聊这买画的事，我请客。

    　　邱立新愣了一下，已经布满失望之的脸上，顷刻活泛起来，赶紧说好好，谢谢老板。

    　　张晨问，这卖画，邱老师是你一个人能够做主，还是要一起决定？

    　　邱立新问，老板你决定要了？

    　　张晨说对，只要价格谈得拢，我就决定要了。

    　　如果是这样的话，那我还要去弄堂口打电话，叫我弟弟请假回来一起谈。邱立新说。

    　　张晨拿出了自己的大哥大，和邱立新说，就用我电话打好了，我看过来的地方，有个老台门酒家，叫你弟弟直接去这家酒店好了，我们在那边等他。

    　　邱立新说好好，他问了张晨大哥大怎么用，张晨告诉了他，他赶紧拿着大哥大，回去自己房间，给他弟弟打电话了。

    　　老太太听到了他们的对话，对张晨的态度，明显有了改变，请他在饭桌旁坐，和他说，烦都烦死了，从伊拉爷死特，三天两头带人来看画，都是没有铜钿的人，白看看又伐买，伊拉爷交待过的，窝里的画，特便宜伐好卖个呀。

    　　邱立新回来，和他们说，电话打通了，他弟弟马上回来。

    　　张晨说好，那我们走。

    　　张晨和老太太说，，我们一起去吃饭，在吃饭的地方，把这事定下来。

    　　邱立新赶紧去扶老太太起来，大家出门，老太太把房门上的司必灵锁锁上，又从口袋里掏出一把用红绳子绑在腰里的钥匙，打开门边上挂着的一把挂锁，给这扇门，再加了一道挂锁。

