    “亚纪，感觉好点了吗？”清晨的第一缕阳光透过舷窗照射在亚纪的脸上，显得那么柔和。

    看着亚纪不说话只是盯着自己看，叶胜以为自己的脸上有什么脏东西，拿出手机透过反光也没看见有什么脏东西。

    看着亚纪动人的眼睛一直在跟随着自己，叶胜似乎是明白了什么，摸了摸亚纪的额头，“你性子慢，小短腿，脑子笨，”叶胜对视着亚纪快要生气的眼睛说道，“不过，我喜欢。”

    “什么？”似乎像是没有听到叶胜后半段说的话，不过占满红霞的脸还是出卖了她。

    “我喜欢你，就算你是个笨鸭子我也喜欢你。”叶胜一字一句顿开说道，仿佛怕亚纪没听清。

    “在江底的时候，我都快后悔死了，如果我能早一点跟你说该多好呀，我好怕你离开我，再也见不到你了。”

    “哦…”亚纪缩了缩脑袋，仿佛像个可爱的寄居蟹，把鼻子以下缩在被窝里，只留一双大眼睛，眨巴眨巴的看着叶胜。

    “小笨蛋，你这个时候不能买光回我一句“哦”！，你喜不喜欢我嘛！”叶胜目不转睛的看着亚纪。

    “嗯…我也…喜欢…你。”亚纪结结巴巴的说完这句话以后，就把头埋进了被窝里。

    叶胜握住了亚纪的手，“不许反悔哦！”

    过了半天，被窝里的亚纪，突然掀开了杯子，坚定的看着叶胜的眼睛“谁反悔谁就是小狗。”

    在门口的路明非和楚子航奉曼施坦因教授的命令来询问亚纪师姐青铜城的具体位置，准备继续下潜，不曾想听到了一段美好的爱情告白。

    楚子航刚想敲门，手都已经抬起来了。

    路明非死死的拉住了楚子航的手，“师兄，你要是现在进去破坏气氛的话，他俩一定回把你从船上扔下去喂龙的……”

    楚子航皱了皱眉头。

    路明非指了指自己的眼睛，“本来我这人怕麻烦，才来问师姐具体位置，”说着，路明非耸了耸肩“其实有我这双眼睛足矣。”

    “走吧，师兄，准备准备下去找那个大家伙玩玩。”路明非拉走了楚子航，免得这个杀胚打扰人家。

    路明非一边朝着控制室走着一边问道“师兄，那个力量掌控的怎么样了？”

    “动画片还没看完，但是大概知道一部分，身体里这种能量是查克拉吧，我现在的这双眼睛是写轮眼？就是那个雷电不明白是怎么回事。”

    “嗯呐，师兄，慢慢看吧，这个能力和你还蛮配的。”路明非挠了挠头，“怎么说呢，你不觉得里面的佐助和你蛮像的，都是余烬中的复仇者啊！”

    楚子航没有做声，他像起那个男人答应他下一次家长会一定会出现的，那个雨夜，在最初的时候他都以为那只是个无比真实的梦，直到很长时间他都没有在见过那个男人，他发了疯的寻找，可那个男人，在他的世界里消失了，杳无音讯。

    就在楚子航还在沉思中，他们俩已经走到了操作室。

    “准备一下，马上就要第二次下水了。”曼施坦因教授的声音打断了楚子航的思绪。

    曼施坦因望着楚子航和路明非，实在是想不通，明明下面有很大的危险，他不止一次跟校长提过，暂时先放弃这次任务，等装备好足矣杀死下面龙类的武器，在重启任务，可是每次校长每次都淡淡的“要相信我们的S级啊！”将曼施坦因堵了回去。

    “注意安全，如果出现意外情况，我允许你们视情况做出放弃！”曼施坦因认真的注视着眼前的两个少年。

    “收到～”两人的回答异口同声，过了一会，水面上多了两朵漂亮的水花。

    明艳的太阳照射整个江面，可是在经过三十米后，四周开始变成浓郁的深色，在下降到五十米的水底后，伸手不见五指，路明非和楚子航的射灯，就像一滴牛奶滴入了汪洋大海之中，射灯根本起不了太大作用。

    索性路明非就关掉了射灯，一双晶莹剔透的眼睛，在宛如深空的水底，如同星辰一般，明亮异常。

    路明非脚踩着粗糙的石砾，眼睛扫射着四周，忽然路明非朝着某个方向看去，他的眼睛在扫视过那个地方的时候，突然感觉到滞涩感，仿佛某种规则在阻挡着路明非的入侵。

    楚子航瞪着金红色的写轮眼游到路明非的旁边，看路明非注视着那个地方，他也朝着那个地方看去，但是什么也没发现，毕竟写轮眼最强的地方，是战斗时候的动态视力与幻术，这点跟从白眼进化成的转生眼根本没法比，更何况两个人还不是一个级别的……

    “有什么发现吗？”楚子航问他。

    路明非脱掉了自己的脚蹼，指着刚才那个地方，“需要去探查一下，那个地方有问题。”

    说着路明非带着楚子航快速的朝着那个方向游去，如同一艘快艇般。

    楚子航惊疑的看着路明非。

    “是斥力啦，师兄，我改变了作用在咱们身上的斥力与引力，换句话说，在一定范围内，我掌握这片领域的无上权柄，在这片领域我就是“神”！”仿佛是看见楚子航眼中的疑惑。

    “类似于无尘之地吗？”

    “不，那玩意跟我比就是个渣渣。”

    话音未落斜下方，出现了一面青铜制成的巨墙，向着左右蔓延开来，有一部分埋在水底的岩石下。

    “路明非，楚子航，有什么发现吗？如果没有发现半个小时以后回撤。你们的氧气不够了。”曼施坦因的声音从耳机里传来。

    “教授，已经发现了青铜城，但是并没有发现有门户之类的，可能老龙王不在家，出门去走亲戚，把门锁上了。”路明非开着玩笑说道。

    “我应该有办法，稍等一下。”说着曼施坦因教授拨通了校长的电话，“校长，在次下潜发现了青铜城，时间不多了，我请求使用“钥匙”打开青铜城。”

    “没必要了，明非那孩子的血统足够了……”

