
　　历史上，任光就是一个喜欢打扮，穿着讲究的人。

　　所以任光一身华服，鱼禾倒不觉得意外。

　　倒是岑彭，看着有点怪怪的。

　　“咳咳……”

　　鱼蒙见任光和岑彭像是木头一般杵在原地，赶忙咳嗽了两声。

　　岑彭和任光回神。

　　任光恭敬的向鱼禾一礼，“宛县贼曹任光，拜见周王殿下……”

　　岑彭看鱼禾的目光有点怪怪的，他敷衍的躬身道：“棘阳署理岑彭，见过周王殿下……”

　　鱼禾和煦的一笑，“不必多礼。”

　　任光和岑彭齐齐起身。

　　任光笑着奉承道：“外吏在宛县的时候，就听人说殿下年少有为，如今一见，果然不假。”

　　鱼禾笑着点点头，觉得任光会说话，想让任光多说点。

　　却没料到，岑彭突然开口，道：“殿下是朝廷册封的周王，为何要勾结反贼攻破新野和棘阳？”

　　任光脸上的笑容一僵，愕然的看向岑彭。

　　岑彭啊岑彭，你知不知道你眼前的这位是什么人？

　　你自己找死，能不能先让我离开？

　　岑彭没有在意任光的反应，而是目光直直的盯着鱼禾，静等鱼禾的答案。

　　鱼禾脸上的笑容也微微一敛，道：“岑署理这是有怨气啊。”

　　岑彭面无表情，语气生硬的道：“不敢……”

　　任光赶忙从旁打圆场，“新野和棘阳乃是绿林军中的舂陵兵所破。绿林军可不是殿下的从属，新野和舂陵发生的一切跟殿下可没关系。

　　若不是殿下向绿林军讨要我等和我等的家眷，说不定我等和我等的家眷已经被绿林所弑。

　　所以你不仅不能问殿下，还得多谢殿下的救命之恩。”

　　岑彭冷冷的瞥了任光一眼，道：“刘伯升和刘秀为何攻新野和棘阳，你心知肚明，何必在这装糊涂？”天籁小说网

　　任光一脸尴尬，觉得岑彭这厮有点不识趣。

　　岑彭又看向鱼禾，道：“你逼迫刘伯升和刘秀攻打新野和棘阳，你不会不承认吧？”

　　“放肆！”

　　鱼蒙上前一步，怒目圆睁，怒斥岑彭。

　　鱼禾摆摆手，示意鱼蒙退下。

　　鱼蒙恶狠狠的瞪了岑彭一眼，退到了一旁。

　　鱼禾盯着岑彭淡然笑道：“你还说你没有怨气。”

　　岑彭沉默不语。

　　鱼禾感叹道：“我承认，是我逼迫刘伯升和刘秀征讨新野和棘阳。”

　　岑彭瞪起眼，朗声道：“你既然是朝廷封的周王，为何要跟贼人同流合污？”

　　鱼禾呵呵一笑，“贼人？谁是贼人？刘伯升和刘秀？那王莽算什么？汉之肱骨，汉之忠义？”

　　岑彭脸一黑，准备反驳。

　　就听鱼禾继续道：“王莽可以篡汉立新，天下人亦可以篡新复汉，也可复周、复夏。天下是天下人的天下，而不是一家一姓的天下。

　　商可代夏，周可代商，秦可代周，汉可代秦，新可代汉。亦有其他的国朝可以取代新。

　　所以这天下，谁是忠，谁是贱，得到了另一个国朝建立以后，才能定论。

　　谁是义军，谁是反贼，也得等到另一个国朝建立以后，才能定论。

　　我这个周王是王莽封的，但也是我自己取的。

　　是我先取了周王的名号，王莽才派人册封的我。

　　而且，王莽对我的册封，也不是我特地找王莽要的。

　　而是王莽硬塞给我的。

　　目的就是不让我插手江北的战事。

　　不然我何须借助绿林之手去征讨新野和棘阳？

　　我手下亦有数十万虎贲，天下之大，我皆可去得？”

　　鱼禾最后的话，说的霸道又自信。

　　任光听着十分动容。

　　岑彭脸色就很难看。

　　鱼禾继续道：“我不是大新之臣，不需要为大新效忠。”

　　岑彭咬着牙，沉声道：“你既然答应了陛下不插手江北的战事，为何还要逼迫绿林攻打新野和棘阳？”

　　鱼禾目光落在了任光和岑彭身上，没有言语。

　　任光和岑彭瞬间明白了鱼禾的意思。

　　任光再次惊愕的瞪大眼。

　　岑彭惊叫道：“为了我们？”

　　鱼禾淡然一笑。

　　岑彭不敢相信的道：“为了我们两个碌碌无为之辈，你发动了一场战争？”

　　鱼禾没有藏着掖着，坦诚的点了点头。

　　岑彭还是不敢相信，实在是太荒谬了。

　　他和任光若是名人贤士的话，鱼禾发动一场战争还说得过去。

　　可他和任光只是南阳郡辖下两个小县的小吏而已。

　　这样的小吏，在鱼禾手底下没有一万，也有八千。

　　鱼禾完全没必要为他们二人兴师动众。

　　“殿……殿下可是戏言？”

　　岑彭不信，任光更不信。

　　老成持重的他此刻也有些不淡定了，他看向鱼禾，干巴巴的问。

　　鱼禾淡然一笑，对身边的鱼蒙道：“你告诉他们，我逼迫刘伯升和刘秀征讨新野和棘阳的目的是什么？”

　　鱼蒙瞪着岑彭哼了一声，道：“主公让刘伯升和刘秀去征讨新野和棘阳，点明了要两县所有的官吏。

　　待到所有官吏皆被送到江陵渡以后，主公立马派我去迎两位，以及两位的家眷。”

　　任光张着嘴，被惊的说不出话。

　　听到鱼蒙这话，他不得不信，鱼禾让刘伯升和刘秀去征讨新野和棘阳，就是为了他们。

　　刘伯升和刘秀在攻破了新野和棘阳以后，满城抓两县的官吏，月子里的娃娃都不肯放过。

　　刘伯升和刘秀将他们送到了江陵渡以后。

　　其他的人皆被塞给了长沙太守，唯有他们二人和他们的家眷被鱼禾的亲卫亲自接到了此处。

　　一切的一切都证明了鱼蒙的话是真的。

　　岑彭颤声道：“就为了我二人，你如此兴师动众？”

　　鱼禾笑问道：“兴师动众吗？我没有觉得。我只是派人将刘良送到了江陵渡，然后派人给刘伯升和刘秀送了一封信而已。其他的我什么也没做。”

　　任光忍不住道：“我二人何德何能啊……”

　　像是鱼禾这么大的霸主，一巴掌下去，能拍死一群比他们身份地位高的官吏。

　　为了他们，跨区跟其他反贼交涉。

　　他们真的受不起啊。

　　鱼禾淡然笑道：“有人告诉我，你二人有大才，若是能为我所用，必能助我一臂之力。所以我才特地派人去请了一趟。”

　　任光仔细打量了一番自己，完全没看到自己有一丁点儿大才的样子。

　　他若是大才，这么大年龄了，怎么可能还屈居于小吏的位置上？

　　是那个说他是大才的人眼瞎了？

　　还是鱼禾信错了人？

　　岑彭并没有在意鱼禾这些话，他对鱼禾还有些隔阂。

　　他在王大老板的公司工作的还算舒心，鱼大老板突然找猎头公司把他给绑了，送到了鱼大老板的公司，让他跟着鱼大老板混。

　　他心里怎么可能会痛快？

　　虽然鱼大老板表现出了对他的重视，但请人就请人嘛，好好说不行吗？

　　绑人算什么？

　　岑彭见了鱼禾以后，夹枪带棒的跟鱼禾找茬，就是这个原因。

　　鱼禾看出了他的心思，才跟他说了这么多话。

　　鱼禾笑着说：“我相信你二人到了我麾下以后，一定会有所作为。”

　　顿了一下，鱼禾又看着岑彭，道：“当然了，你二人若是不愿意为我所用，我也不勉强。”

　　任光愣了一下，没有多思，果断向鱼禾施礼，道：“那臣的性命就交给主公了……”

　　岑彭吹胡子瞪眼的有点想骂娘。

　　狗日的鱼禾看着俊，可心眼贼坏贼坏的。

　　什么叫不愿意为你所用，你也不勉强？

　　到了你地头上，四周全是你的人，谁敢不为你所用？

　　只怕前脚刚拒绝了你，后脚全家就被你给宰了。

　　就算你大发慈悲放人离开，人家逃出了你的地头，也无处可去。

　　连天下至尊王莽都得仰仗你鼻息，其他的那些反贼，又怎么敢跟你作对？

　　岑彭心里膈应的不行，不想称鱼禾主公。

　　可他又不敢拒绝。

　　只能闷着头不吭声。

　　“不识抬举……”

　　鱼蒙毫不客气的骂了一声。

　　岑彭别过头去，不答话。

　　鱼禾对鱼蒙摆摆手，道：“没关系……”

　　鱼禾又对任光道：“你就先待在我身边，充任个参事如何？”

　　任光没岑彭那么多事，他早就知道大新不行了，没有给大新效忠的心思。

　　如今被‘劫’到了鱼禾这个天下最大的匪首面前，鱼禾还愿意将他留在身边做近臣，他自然一百个愿意。

　　任光当即躬身道：“臣听主公吩咐。”

　　鱼禾点点头，看向了岑彭，似笑非笑的道：“至于你嘛，先带着人到我别院旁边修宅子。一座是你的，一座是任参事的。”

　　岑彭脸上神情一僵，又想骂娘了。

　　他瞧着鱼禾膈应的慌，鱼禾偏偏要把他放在身边，还让他的家眷也一并住到鱼禾边上去。

　　这明摆着是想拿捏他，他心里能舒服。

　　任光忍不住偷笑了起来。

　　让你在鱼禾面前充大尾巴狼，被收拾了吧？

　　“走，进去说话。”

　　鱼禾吩咐了一声，带着任光往别院内走去。

　　鱼蒙紧紧跟在后面。

　　岑彭犹犹豫豫的许久，硬着头皮跟了进去。

　　鱼禾在路上，询问任光，“你是宛城的小吏，为何会出现在棘阳呢？”

　　任光是宛城的小吏，按理说不会出现在棘阳才对。

　　任光听到鱼禾询问，忙道：“臣是奉命前往新野和棘阳送信的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0511章 驴脾气的岑彭免费阅读。https://xs.23sk.com 