    霍铮立刻叫来医生，给江晚晚看病，然后就把自己做的饭菜全部倒进了垃圾桶。

    医生过来检查，表示将文纹并没有什么大碍，但是一定要注意饮食方面的问题，还要加强营养。

    霍铮特别犯愁，因为江晚晚现在根本就吃不下任何东西，怎么加强营养呢？

    可谁知道，医生走后江晚晚竟然破天荒地开口道：“我现在想吃东西了。”

    霍铮顿时又惊又喜，不敢相信地问道：“真的吗？你想吃什么？我马上让厨师去做。”

    江晚晚想了想道：“想吃肉，什么肉都可以。”

    “马上安排。”霍铮立刻去厨房让厨师开始做菜。

    没过多久，厨师就端上了几道热气腾腾的肉菜。

    如果是以往的话，江晚晚别说是闻到肉味了，就连闻到一点油味都会觉得恶心想吐。

    因此，菜端上来之后，霍铮和江宝宝都密切关注着江晚晚的反应，如果她还是觉得恶心想吐的话，那就立刻把这些菜给撤下去。

    可万万没想到的是，江晚晚这一次并没有恶心的反应，就连她自己都惊讶了，试探性地夹了一块肉送入口中。

    咀嚼，然后吞下。

    江晚晚等待了好几秒，都没有反胃，顿时惊奇地睁大了眼睛，“我的孕吐好像消失了……”

    霍铮比她更加激动，高兴地说道：“晚晚，你现在不觉得恶心了吧？你现在可以吃东西了！太好了！”

    江宝宝满脸的惊奇，说道：“没想到妈咪吃了爹地做的菜之后，竟然神奇地治好了孕吐！爹地，你做的黑暗料理也太神了吧！”

    霍铮才不承认，还嘴硬道：“什么黑暗料理，才不是。”

    江宝宝分析道：“我猜肯定是妈咪肚子里的小弟弟或者小妹妹，害怕以后爹地天天给他们做黑暗料理吃，所以才选择吃厨师做的东西。”

    霍铮这一会儿正是高兴，也不计较儿子挤兑自己，说道：“总之只要你妈咪可以吃东西那就是好事。”

    江晚晚感动地看着他们，心中十分温暖，“谢谢你们，阿铮，宝宝，你们为我费心了。”

    霍铮温柔地说道：“这是我身为一个丈夫应该做的。”

    江宝宝也学着道：“这也是我生我一个儿子应该做的，只要妈咪你好好的就行。”

    霍铮又赶紧道：“既然你吃得下，那就多吃一点，最近这段时间你都饿瘦了。”

    “好。”江晚晚也明白这个道理，谁知道明天她会不会又重新恢复孕吐反应呢，还是趁着能吃的时候多吃一点吧！

    看着江晚晚大口大口的吃肉，霍铮和江宝宝都特别高兴，别墅里充满了轻松愉悦的气息。

    第二天，霍铮和江宝宝又开始担心江晚晚今天的胃口，生怕她又像之前那般害喜，就连江晚晚也有几分担忧。

    可没想到的是，他们的担忧都是多余，因为第二天江晚晚的胃口简直比昨天还要好！

    第三天第四天也是同样！

    江晚晚胃口越来越好了，营养得到补充，脸蛋自然也变得越来越圆润，饱满得像是一个红苹果。

    霍铮和江宝宝这才真正地放下心来。

    时间过得飞快，江晚晚的肚子转眼就有五个月了，像是吹气球似地鼓了起来，身体也变得笨重。

    而这个时候，夏文静和阚秋白也到访，告诉江晚晚一个好消息。

    “晚晚，我也有了！”她说这句话的时候，脸上的表情激动不已。

    江晚晚睁圆了眼睛，“真的吗？文静你怀孕了！”

    夏文静脸上的神色像是母亲一样温柔，“嗯，一定是我的孩子来找我了，这一次我一定会好好保护他的。”

    江晚晚真心实意地为她感到高兴，“嗯，孩子一定可以平平安安的生下来的。”

    两个孕妇就开始交流起育儿经了，夏文静问道：“对了之前听说你孕吐得厉害，是霍铮治好的，是怎么回事？”

    江晚晚好笑道：“之前我什么东西都吃不下，霍铮心里着急上火，就亲自下厨。谁知道我吃了他做的菜吐的稀里哗啦，吐完之后我的孕吐反应就好了，吃什么都香。”

    夏文静也觉得十分好笑，“竟然这么神奇，哈哈哈哈，那等我孕吐的时候，你让霍铮给我做一点。”

    江晚晚还没说什么呢，阚秋白就急忙说道：“文静，我也可以亲自下厨的，我听宝宝说过了，霍铮做的菜完全就是黑暗料理，估计是晚晚肚子里的孩子害怕，所以才好的。”

    夏文静瞥了他一眼，“你急什么啊，我就是随口说说，你以为霍铮真的会给我做菜吗？除非他脑子进水了。”

    听到这话，阚秋白顿时松了口气，他可不想夏文静吃别的男人做的菜，就算那个男人是江晚晚的老公也不行。

    夏文静和阚秋白在这里吃过晚饭才离开，江晚晚今天和好闺蜜聊天，心情很不错，大概是因为太过兴奋，所以一直睡不着。

    霍铮今天正好有事要忙，实在是推脱不开，所以并不在家，只能让保姆照顾江晚晚。

    江宝宝见江晚晚睡不着，主动说道：“妈咪，我给你讲催眠故事吧，正好可以给小宝宝做胎教呢。”

    “好啊。”江晚晚欣然同意了，温柔地看着自己的儿子，手轻轻的抚摸着高耸的腹部。

    还有几个月这个孩子就要出生了，到时候江宝宝的病就可以治愈了，而她和霍铮也多了一个可爱的孩子，人生最幸福的时刻莫过于此了。

    上天对他真是不薄。

    她这辈子也算是苦尽甘来了。

    江宝宝翻开故事书，奶声奶气地开始讲故事，“很久很久以前，在一个茂密的大森林里，有一只小白兔出生了，小白兔长得特别可爱……”

    江晚晚听着江宝宝的童话故事并没有睡着，反倒是江宝宝讲着讲着，把自己给催眠了。

    看着江宝宝抱着故事书睡着的样子，江晚晚即觉得好笑又觉得无奈，“这个小家伙，明明是说好来给我讲故事催眠的，怎么比我睡得还快？”

    她摸摸他的小脑袋，眼中满是母亲对儿子的爱。

