    小天其实有想过LNG这波会来入侵野区，而且也知道中下两路都被压在塔下，这会儿可能没办法过来帮他防守野区。

    不仅如此，看到佐伊推完线走进下半河道之后，硬币哥也在语音里提前告知了佐伊的动向，并且说了自己兵线不好，建议打野早点撤退，可小天依旧还是死在了野区。

    这就让硬币哥感到很恼火，在他的想法里，小天这波就应该直接放弃自己的下半野区，毕竟他的卡萨丁因为兵线没办法支援野区，而且一个不到六级的卡萨丁，就算来了野区也没什么作用。

    虽说FOX的下路已经清完了兵线，撕少说他马上就带着大聪明支援过来，但他们一直被推线的下路都可以支援过来了，有线权的LNG下路又不是死人，肯定也在赶往野区的路上。

    这波如果真在野区打起来，FOX就是强行在LNG强势期三打四，跟送人头没什么区别，所以皇子第一时间直接跑路，才是最明智的选择。

    问题是小天这一局的发育实在太裂了，到目前为止只刷了四组野怪，等级才只有三级，要是这组蛙妃和三狼再让出去，那他的皇子就跟直接挂机了两分钟没有任何区别。

    卡萨的挖掘机到现在，算上河道蟹一共吃了六组野，发育顺利地不行，真要是按照LNG的剧本走下去，别说四级皇子打六级挖掘机了，就是三级打六级也不是没有可能。

    真不是小天惦记着他那b三狼，主要是打野不发育真不行啊。

    退一步来讲，就算小天真的让出了蛙妃和三狼，谁又能够保证在皇子刷F6的时候，有线权的猴子和佐伊不会过来骚扰吗？

    中单在康特位选个卡萨丁出来折磨打野，这要换是在路人局，打野玩家肯定要把卡萨丁喷地一个人拍全家福，既然队友没办法帮自己，那他还不如拼惩戒搏一搏呢。

    可惜卡萨的动作比小天预计中的还要迅速许多，佐伊的催眠气泡也是扼杀了小天想要闪现逃生的想法，最终皇子不仅没能守住自己的野区，还因此丢掉了自己的性命，这局算是彻底裂开了。

    不仅第二波刚刷新的蛤蟆和三狼没了，要是卡萨再心狠手辣一点，小天很可能连上半区的F6都守不住，八分钟能刷到六级都是奇迹。

    看到打野不听自己的指挥送出了一血，而且这个一血还被自己对位的佐伊拿到，硬币哥心里就更不爽了，在语音里说了一句：

    “别这样啊，天，你昨天不是跟我说，今天的比赛你要Carry吗？怎么你就这样Carry我们的吗？”

    小天脸皮薄，不好意思直接说就是因为你非要玩卡萨丁才害得我野区这么惨，只能说一句：

    “我的我的，我想直接惩戒了蛤蟆就走的，没想到对面来得这么快。”

    “是这样吗？佐伊离开中路的时候，我不是给你说过吗？哦，可能是你没有听见吧，可惜可惜，不过没关系的，反正后面肯定能打回来，因为你是Mvp！你就是天！”

    硬币哥用企业文化“鼓励”了一波队友，当然这会儿的效果肯定不是很好，反正蒜头王八听了是差点破防。

    被队友阴阳怪气也就罢了，问题是皇子这么一死，不仅蛤蟆和三狼没了，甚至F6和石甲虫可能也保不住，要是这组野怪再丢了，那小天的挂机时间就相当于延长到了三分钟。

    挂机三分钟什么概念？

    排位里开局挂机三分钟，那都可以直接让队友Remake了，比赛里的影响自然会更大。

    不过雷克塞在杀完人并吃完下半野区之后，现在肯定已经升到五级了，就算不考虑中路佐伊的影响，只有三级的皇子显然也不是雷克塞的对手。

    小天不想表演一手三级皇子打五级挖掘机的经典复刻，于是他在去F6的时候，顺便还摇来了刚刚回城的辅助布隆。

    卡萨这会儿倒是真没想着要阴一手皇子，而是舒舒服服地刷着皇子的F6。

    许国玉的佐伊刚刚将一波兵线推进塔下，此时就在雷克塞附近，六级的佐伊+五级的雷克塞，作战能力肯定是高于六级的卡萨丁和三级的皇子，所以卡萨觉得FOX的中野应该不会轻举妄动。

    看到皇子开着扫描走近F6旁边的草丛，卡萨还以为对方会在通过扫描发现自己后，比较知趣的后撤，没想到皇子不退反进，直接一个EQ二连挑了过来，卡萨一时反应不及，被皇子击飞到了空中。

    许国玉的佐伊早就在一旁等候多时，见到皇子像个愣头青一样冲了上来，反手就丢了个催眠气泡将其昏睡，随后准备一个QRQ收下这颗人头。

    结果就在这个时候，皇子身后突然走出来一个布隆，布隆挺身而出来到皇子身前，先是举盾挡住了佐伊的飞星乱入，随后对着挖掘机就是一记AQ，瞬间给挖掘机挂上了两层印记。

    卡萨从空中落地之后，先是惩戒F6大鸟回了一口血量，然后立刻交出闪现拉开距离，完全可以说是一次教科书级别的打野逃跑流程。

    至于那本逃跑教科书的作者，现在已经转型成了教练，成天给自己的队员们传授逃跑经验。

    但由于被布隆的Q技能施加了减速效果，卡萨跑路的速度并不是很乐观，特别是在卡萨丁的虚空行走面前，雷克塞的跑路速度完全不够看。

    看着卡萨丁越来越接近自己，卡萨连忙潜入地下，用E技能挖掘隧道再度拉开一段距离，而且雷克塞的血量还算健康，似乎再追击也只是浪费时间，甚至反而会让卡萨丁自己陷入LNG中野的包围当中。

    只是硬币哥心里很清楚，佐伊刚刚QE全交，手里也没捡到技能碎片，此时正处于技能真空期，只靠被动和飞星根本不可能杀掉他的卡萨丁，而雷克塞身上还挂着布隆的被动，这会儿更是不可能回头。

    硬币哥心里杀意已决，在虚空行走冷却的瞬间，也用出了卡萨丁的经典连招。

    R闪AWEQ！

