    “天子之剑，诸侯之剑，庶民之剑？”

    在场之人，全都十分疑惑。

    脑袋上仿佛都顶着一个问号。

    这种说法，有点儿戏。

    按照这个划分，岂不是还可以有狂徒之剑，游侠之剑，将军之剑？

    但仔细想想，李青乃三元及第的状元郎，又是能口吐飞剑的剑修，不可能当众戏耍众人。

    “这种说法，我从未听过，倒是有趣。”柳长风笑了笑，问道：“敢问李兄，何谓庶民之剑？”

    李青道：“庶民之剑，蓬头突鬓，垂冠，曼胡之缨，短后之衣，瞑目而语难。相击于前，上斩颈领，下决肝肺。

    此庶人之剑，无异于斗鸡，一旦命已绝矣，无所用于国事。

    剑修剑术在高，剑道在深，也不过是庶民之剑。于国无用，于民无用。”

    剑与国事有何干系？

    在场剑修，都皱眉不解。

    柳长风似乎想到了什么，脸色凝重，继续问道：“诸侯之剑何如？”

    李青回道：“诸侯之剑，以知勇士为锋，以清廉士为愕，以贤良士为脊，以忠圣士为谭，以豪桀士为夹。

    此剑直之亦无前，举之以无上，案之亦无下，运之亦无旁。

    上法圆天，以顺三光；下法方地，以顺四时；中和民意，以安四乡。

    此剑一用，如雷霆之震也，四封之内，无不宾服而听从君命者矣。此诸侯之剑也。”

    斩蛟台上的剑修，大都出身世家豪门，家学渊博，读过不少书。

    甚至不少人如孔德祥、王琰等人一样，考过科举，更有曾经中举之人。

    他们一听李青对诸侯之剑的解释，立马恍然大悟，原来李青所言之剑，并非剑修们用来厮杀之剑，而是融入了先贤道理，是治国之剑。

    不少人肃然起敬，认真聆听。

    大皇子武乾，四五十岁的模样，虽面容不显苍老，但两鬓已有白丝。

    他目光灼灼的盯着李青。

    若那些诸侯，都如李青所言，以知勇士为锋，以清廉士为愕，以贤良士为脊，以忠圣士为谭，以豪桀士为夹。大周将无藩王之乱，百姓将安居乐业。

    可藩王们哪里都是没有异心之辈？

    还有哪些权势滔天，犹如封疆大吏般的世家，更是个个以家族利益为首。

    他迫不及待的想知道象征着天子之剑的治国之道，在柳长风开口之前问道：

    “长青，何谓天子之剑？”

    李青转头，看向脸上写满了期待目光的大皇子武乾。

    淮信王私下里曾对大皇子评价，能力极强，手段极高，办事十分果决，任人唯亲。

    但他为人十分心狠手辣，即便是亲近之人犯错，也绝不姑息，眼里容不得一点沙子。

    一旦上位，大周必将风声鹤唳，人人自危。

    “天子之剑，以边疆雄城为锋，离煌为愕，永庆为脊，凉乾为谭，琉璃为夹。

    包以四夷，裹以四时，绕以东海，带以常山，制以五行，论以刑德，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬。

    此剑直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁。上决浮云，下绝地纪。

    此剑一用，匡诸侯，天下服矣。此天子之剑也。”

    李青的声音不大，却如同惊雷般在众人耳中炸响，让他们心中掀起滔天骇浪。

    与此同时，上百道朦胧之气，在场剑修体内飘出，融入文宫中的雕像之上。

    雕像的纹理，越来越清晰。

    若是这朦胧之气再多一些，雕像上的衣冠就要彻底勾勒出来。

    柳长风刚想开口就天子之剑继续探索，可话到口中又猛地咽了回去。

    他整个人怔在原地，望着天空。

    只见一朵朵白色的花朵从天而降，浓郁的花香扑鼻而来。

    “这是古籍中记载的天花乱坠！”

    柳长风瞪大双眼，难以置信。

    斩蛟台上数百上千个剑修，也闻到了扑鼻的花香，齐齐抬起头。

    随后，所有人都瞠目结舌的看着天上的异象。

    天空之中，漫天都是洁白神圣的花朵。

    王薪忍不住大叫出声：“这不是传说中大能讲经才会出现的异象吗？为何先生说剑，会引来天花乱坠！”

    古籍记载，道教和佛教大能讲经之时，会出现天花乱坠地涌金莲的异象。

    可如今高阶修士都已有数百年不显化人间，更何况是传说中的道佛两教的大能？

    而且李青才这么年轻，不可能是那种传说中的大能。

    排除这些之后，只能得出一个答案。

    那便是李青说剑，得到了天地的认可，契合天地大道。

    “快，别让这些花朵落地。传言当中，天花乱坠异象降落的花朵，对人颇有益处。”

    良久之后，忽然有一名剑修急忙大喊。

    众人闻言，这才反应过来，争相抢夺花朵。

    花朵入体之后，凡是认可了李青说剑之人，心中皆更有感悟。纷纷感叹这种异象的神奇之处。

    而没有认可李青之人，即便天花入体，依旧没有任何益处。

    等到异象完全结束，所有人看向李青的眼神，都充满了异样。

    非道佛大能，却引来天花乱坠，这是有史以来第一次。

    大皇子花朵入体之后，对天子之剑、诸侯之剑、庶民之剑的理解更加清晰。

    口中不断咀嚼：“天子之剑，拿边疆的雄城做剑尖，拿离国的煌山做剑刃，拿永国和庆国做剑脊，拿凉国和乾国做剑环，拿琉璃国做剑柄；

    用七国以外的四方蛮夷来包扎，用四季来围裹，用东海来缠绕，用常山来做系带；

    靠五行来统驭，靠刑律和德教来论断；

    遵循阴阳的变化而进退，遵循春秋的时令而持延，遵循秋冬的到来而运行。

    好一个天子之剑！”

    大皇子武乾整理衣冠，面色肃然，十分郑重的对李青鞠躬作揖。

    “此剑向前直刺一无阻挡，高高举起无物在上，按剑向下所向披靡，挥动起来旁若无物，向上割裂浮云，向下斩断地纪。

    感谢长青传授匡正诸侯、归服天下之剑。请受我一拜。”

    说罢，深深的拜了下去。

    在场剑修看到这一幕，无不动容。

    受了大皇子一拜后，李青不卑不亢道：“天子之剑，治国之剑。长青惟愿天下靖平，百姓安康。”

    大皇子深深的看了李青一眼，道：“大周有长青，实乃万幸。”

    两人说话之时，斩蛟台上其余剑修，也纷纷在心中感慨。

    天子之剑，诸侯之剑，庶民之剑，李青之剑，蕴含治国之道，更得天地认可。

    任由他们剑道修为在高，若不为民，依旧只是庶民之剑，于国无用，难登大雅之堂。

    不少剑修，都因此在心中增加了一个志向。

    除去攀登剑道高峰之外，更要做一个于国于民有用之人。

