    事实上正如陈墨所说的那样，在他率领快速反应部队赶到国会大厦的这段时间里，警察和国民警卫队因为之前损失了一整队人的关系，一直不敢进攻。

    而这段时间对于三台终结者来说，足以让他们把国会大厦内的每一只鸡都找出来杀掉了。

    至于说国会大厦内是否还有幸存者，那当然还是有的，毕竟REV-9和T800不同，它们只追杀需要杀死的目标，其他无关人等只要不对它们的行动构成阻碍，它们是不会主动攻击的。

    但很显然，陈墨并没有营救人质的想法，而且这也不是他和快速反应部队的工作。

    他们来是为了消灭终结者的，至于说造成的伤亡，全推到终结者头上就好。

    在陈墨和快速反应部队到来之前，终结者就已经杀光了所有人，没有幸存者存活。

    所以陈墨在让快速反应部队进攻的时候，根本没有一点顾忌人质的表现，十分果断的让他们动用了榴弹发射器和火箭筒。

    普通的手枪或者其他民用枪械早已在实战中被证实对终结者效果不大，甚至就算是步枪也很难对这些家伙造成有效杀伤，只有大口径反器材狙击步枪使用穿甲弹才能打穿T800这一型终结者的防御，就更不用提防御力更强的REV-9了。

    与其费时费力的拿小水管滋水，不如直接上大家伙。

    快速反应部队的人是这么想的，也是这么干的。

    靠着火箭弹和榴弹发射器，他们根本没有任何犹豫，在陈墨见到活口先制服再解救的命令下，他们看到任何人都是直接喊“趴在地上，双手举过头顶”，但凡反应慢一点就打算直接一发榴弹怼过去。

    不过这个时候还能在国会大厦内活下来的，都是脑子比较清醒和机灵的，看到来的是军队都很乖巧的按照他们的命令去做，并没有谁打算在这种时候去彰显什么石油皿煮的精神，用肉身去抗穿甲榴弹。

    快速反应部队的人也没打算去营救这些人，而是把人都交给了跟随他们一起进来的警察和国民警卫队。

    在等到了重装备和快速反应部队之后，他们也有了再次进攻国会大厦的勇气。

    就这样，在榴弹发射器和火箭筒的开路下，他们很快便将整个国会大厦搜索了一遍，找到了仍在追杀国会议员的三个终结者。

    看到三个终结者和他们手上的武器，快速反应队的士兵没有任何犹豫，直接对着他们打出了手里的穿甲榴弹和火箭弹。

    爆炸和弹片迅速的覆盖了三个终结者所在的走廊和周边被波及到的办公室，几乎瞬间就将走廊两侧有着几十年历史的墙壁炸了个粉碎。

    三个终结者也在这剧烈的爆炸中被直接炸飞出去。

    因为它们已经把骨骼分离了出去，于是乎当硝烟散开，快速反应部队的士兵所看到的，是三滩已经被炸开如同融化的柏油马路一般的黑色烂泥，并且这些烂泥还在缓缓蠕动。

    见状，这些士兵不敢怠慢，带来的液氮对着这三滩烂泥就开始了喷洒。

    几个呼吸的功夫，这些软泥怪一样的“黑泥”就都被冻住，并且迅速的收集起来放入专门的低温容器内，送出了国会大厦。

    而拿着液氮喷射器士兵也迅速的散开，拿着液氮喷射器在周围仔细的搜索，不放过任何一点“黑泥”。

    在这些专门划分出来负责收容的士兵物理意义上“搜刮”着“黑泥”的时候，其他士兵并没有因为发现了终结者而放松警惕，他们都知道还有三具骨架还在活动，现在还远没有到结束战斗的时候。

    而且谁又能保证，只有三个终结者，又或者它们都出现在了他们眼前呢？

    他们的谨慎显然很快获得了回报，在搜索地下停车场的一队国民警卫队遭遇了其中一具骨架，短短三分钟内，这一队由12人组成的国民警卫队便被屠戮一空。

    不过很快，这三个终结者骨架便在赶来的快速反应部队穿甲榴弹和火箭弹的打击下，变成了一堆被打烂的残骸。

    “炸的也太碎了。”接到消息赶来的某位官员看着被收集起来的残骸，不免向陈墨抱怨了一句。

    “考虑到终结者的危险性，快速反应部队的应对标准是饱和式火力打击，确保消灭或收容，没有留手的余地。”陈墨对此毫不在意，区区一位高官的抱怨并不能对他造成任何影响。

    面对陈墨这样的态度，这位高官也没有说什么，他只是对陈墨友好的打了个招呼：“你好，陈先生，我是总统的幕僚，关于终结者项目的研究总统先生非常关心，所以特意指派我作为他的代表，希望能够和你及时沟通，可以向总统先生实时提供关于终结者项目的进度和情况。”

    看着这名自称总统幕僚的人伸过来的手，陈墨挑了一下眉毛，还是和他握了一下手。

    不过虽然握了手表示了友好，陈墨还是对他说道：“及时沟通以及监督这都是应有之义，不过终结者项目的研究有许多都属于最高机密，还请你不要随意泄露这些机密，后果会非常严重。

    另外如果你要向总统进行汇报或者请示，也请用纸质文件或者当面汇报，任何电话线路或者网络都有可能被窃听或者截取，终结者的电子战能力远超人类，我希望你能牢记这一点。”

    “当然，当然！在来之前我已经阅读过相关资料，这些措施我了解，也会严格遵守的。”官员忙不迭的点着头。

    他可是花费了不少代价才谋到这个差事的，他可不希望因为自己工作或者保密措施不到位被陈墨找茬踢出去，错过这个明显可以捞政绩的大好机会。

    陈墨见状也不管他，只是向一旁的警察负责人询问道：“伤亡统计出来了吗？”

    “还没有，不过到目前为止我们已经发现了一百多位国会议员的尸体，国会山的老爷们这下是基本上被一锅端了。”警察负责人做出了一个无奈的表情，显然情况糟糕的超出了所有人的想象。

