    “当然。我如果输了。我马上就离开。不过我是不可能会输的。”王天异说道。

    “这话我听很多人说过。不过都一样。你比他们还要弱小。”夏阳淡淡地说道。

    “那我们就去练武场吧。”王天异沉声说道。他觉得夏阳太嚣张了，他有必要让对方明白彼此的差距。

    夏阳摇头说道：“不了，就在这里吧。”

    “这里？”他有些错愕。

    “因为你太弱了，没有必要来回走动。一掌就足够了。”夏阳淡淡地说道。

    听到这话，苏千雪眼前一亮，阳哥为她出手的这一刻，真的是太帅了。

    而王天异的眉头皱起，拳头握紧：“臭小子，你少瞧不起人了。你以为你能够击败我么？本来我想要在千雪面前给你留下一点面子。现在看来，是没有必要了。”

    “接下来我会击败你的。我……”

    “好了，一场几秒钟就结束的战斗，说那么多干什么？你过来吗？不过来的话，我就过去了。”夏阳淡淡地说道。

    “混蛋，我打死你。”王天异喝道。

    他已经冲了过去，他虽然恼怒，但是他提高了警惕。他接下来一定要好好地击败这个小子，让这家伙知道差别。

    至于夏阳，刚才在和苏千雪战斗的过程中，实力已经恢复了三分之一。

    三分之一，对付眼前的家伙，是足够了。

    王天异的实力，对普通的武者来说，是很强。

    在这个时代能够修炼到这个地步，也已经很不容易了。

    但是，他在夏阳的眼里满是破绽。

    他冲了过来，在夏阳看来，速度太慢了，简直是在送死的。

    王天异却不这么认为，他觉得夏阳已经被他吓傻了。既然这样的话，他也就没有必要客气了。他很快就会结束战斗。

    那么，苏千雪才会明白他是最优秀的。

    苏千雪眼神有些怪异，她知道，战斗要结束了。

    不知道这一场战斗之后，对王天异的打击会有多大。

    她知道王天异是一个自恋狂。苏千雪刚修炼的时候，他就出现了。以前苏千雪不是他的对手。但现在，她觉得自己和他差不多了。

    刚才，她能够和夏阳交手不少，但她明白，是夏阳让她的。

    夏阳现在的状态，也不是巅峰。

    她有些好奇，王天异能够撑得过多少招呢？

    下一刻，她见到夏阳出手了。那一招速度很快。

    快得让她看不清，也让王天异看不清。

    王天异第一时间伸出了双手去格挡。他想要挡住攻击。

    但是他的身子直接被轰飞，砸在了走廊的墙壁上，身体也凹陷了进去。

    他的脸上满是呆滞的神色。

    这边的动静，引起了不少人的注意。大家本来就想要来看好戏。

    他们过来的时候，就刚好看到这一幕。

    本来，他们还以为战斗会坚持一段时间。

    结果，他们没有到，战斗就结束了。

    他们的脸上满是震撼。夏先生不愧是高手，就连王天异也不是一个回合之敌。

    “怎么可能？”王天异从墙壁凹陷处跳了下来，他的气息衰弱了许多。

    夏阳只是用了一拳，就让他受了重伤。

    “你比我还要年轻，怎么可能这么强大？”王天异震惊不已。

    教导他练武的师父，说他是百年难得一遇的奇才。

    苏千雪淡淡地说道：“你听说过天才吗？他就是。万年难得一见的。你和他比起来，什么都不是。你现在可以走了吗？”

    “我的男人比你更加优秀，你也就没有理由留在这里了。”

    看到苏千雪挽着夏阳的手臂，王天异咬着牙说道：“我现在输了，但是我迟早会找回场子的。你给我等候着。”

    说罢，他就离开了。他除了放狠话之外，也没有其他的办法。

    “你说他会变强吗？“苏千雪问道。

    “会，但是永远不如我。”夏阳笑着说道。

    “阳哥，我发现你很臭美。”苏千雪没好气地说道。

    “我只是说了实话，而且你也很快就能够超过他了。到时候他来缠着你，你就自己打败他吧。”夏阳淡淡地说道。

    苏千雪冷哼了一声：“我才不要。他要交给你对付。这也是你身为护花使者的使命。”

    “当这个护花使者有什么好处吗？”夏阳有些无奈地说道。

    听到这话，苏千雪一怔。她左右看了看，大家早就已经离开了。

    她轻声说道：“你闭上眼睛，我送给你一件东西。”

    夏阳有些疑惑，但还是按照她说的去做。

    紧接着，他就感觉到温热的嘴唇印在了他的脸颊上。

    尽管只是一触及分，但他还是能够感觉到其中的情愫。

    他睁开了眼睛，有些意外地看着苏千雪。

    “这就是给你的奖励。你不要多想。”苏千雪的脸蛋一红，低声说道。

    “我没有多想，感觉一般般吧。”夏阳淡淡地说道。

    “混蛋。”苏千雪朝着他挥动了拳头。

    他却转身跑了。跑着跑者，他突然停了下来。

    怎么就变成这个样子了？他很困扰。

    苏千雪看着他离开，愤怒消失，取而代之的是失落。

    之前李小燕跟她说过，夏阳对她有好感。她也终于鼓起勇气，在适当的时间亲吻了夏阳一下。

    结果，他选择了离开。也就意味着，他的心里有人了，再有人想要闯进他的心里，很难的。

    她打算今天晚上都是在修炼中度过了，虽然有点无聊，但是她要尽快进步，这样才能够跟得上他的脚步。哪怕实力不如他，也不要被落下太远。

    一旦被丢下了，很快她就望不到他的背影了。

    这时候，脚步声再一次响起，她抬头望去，门口出现了一个人。

    那人笑着说道：“刚才打了那么久，不出去吃点东西吗？”

    见到他出现，苏千雪没有说话，而是直接跑了过去。

    她一拳打在了他的胸膛上，冷哼了一声：“我还以为你自己跑了。”

    “怎么可能？说不定王天异那个家伙在附近盯着你。我不太放心，所以我就来了。而且你今天表现不错。我请你吃烧烤。”夏阳笑着说道，“当然，你要是没有兴趣。我就省钱了。”

    “我当然要去吃，而且要吃穷你。明天继续来陪我训练。”苏千雪瞪了他一眼。

