    焱阳剑宫乃是焱阳域的霸主，在这里自然有着统治级的地位，一言为法，无敢不从，因此即便这些人提前到了，也不敢前往太阳火山，而是在此等候焱阳剑宫之人到来！苍穹之上，焱阳剑宫诸多身影傲然而立，有数百人之多，宛如天神人物，高高在上，他们没有看下方的人群，而是望向远处那座太阳火山，神色显得无比庄严肃穆。

    那里，是他们的信仰之地。

    “焱阳剑宫占据太阳火山无尽岁月，随时都可以前来修行，为何今日会有如此大的阵仗？”

    秦轩低声说道，在上空那些身影之中，神境强者有不少，其余的则是顶尖圣人，不像是单纯过来修行的。

    “寻常时候焱阳剑宫不会有如此阵仗，但今日不同于寻常，太阳火山内将出现大机缘，焱阳剑宫自然不会错过。”

    旁边一人似乎听到了秦轩刚才的声音，看向他开口解释了一声。

    “大机缘？”

    秦轩目光闪过一抹异色，随即看向旁边之人好奇的问道：“敢问阁下，是什么机缘？”

    “这座太阳火山乃是伴随赤金元行天一起诞生的，每日吸收太阳神力，每隔十年有一次小机缘，百年有一次大机缘，而距离上一次出现大机缘，已经过去九十余年。”

    那人继续开口道：“这便意味着，这几年内必将出现一次大机缘，至于具体什么时候出现，没有人清楚，因此焱阳剑宫的人在危险期过去后便立即赶来，毕竟一旦错过了，便要再等百年。”

    听到那人的话秦轩眼眸中闪过一抹精芒，他原本只是想来见识一番这座太阳火山的非凡之处，没想到竟然恰好赶上了百年一遇的大机缘，这运气简直不要太好。

    诸葛鸿三人内心也颇为欣喜，看来他们有机会在这里遇上一场大机缘，若是运气好的话，说不定能借此契机踏入中品天君之境。

    这次来到焱阳域，还真是来对了。

    那人看见秦轩眼神中的变化，似乎知道他心中在想些什么，不由笑道：“别开心得太早了，即便大机缘真的出现了，你也只有看着的份，与你无关。”

    “额……”秦轩脸色略微僵硬了下，疑惑的问道：“为何这么说？”

    那人没有回应，而是抬头看了一眼上空。

    秦轩目光闪过一抹深意，立即明白了过来。

    焱阳剑宫乃是这片地域的绝对霸主，倘若太阳火山真的出现了大机缘，他们无疑是最大的获利者，寻常人能得到一些好处就不错了，得到机缘是不可能的。

    忽然间想到了什么，秦轩又问道：“这座太阳火山如此出名，七剑神域其他剑道势力应该也知道大机缘的事情吧，还有七剑神域以外的那些势力，他们没有举动吗？”

    焱阳剑宫在这里的确是最强大的存在，但若是七剑山乃至更强大的势力插手的话，焱阳剑宫也要往旁边站，毕竟实力不在一个层面上，强者才具有话语权。

    “七剑神域在赤金元行天是一个十分特殊的地方，不是极为重要的大事，外面的势力不会将手伸到这里来，包括那四处天尊级势力。”

    对方解释道：“他们自身也拥有不少机缘，未必看得上太阳火山的机缘。”

    “至于七剑山，即便对太阳火山感兴趣，也不可能直接将之据为己有，否则七剑神域不会是现在这样。”

    秦轩眼眸中闪过一抹思考之色，如果七剑山强行占据太阳火山的机缘，无疑失了人心，以后还有哪处势力会让门下弟子过去修行。

    “虽然各势力不会光明正大地过来抢机缘，但事实上，各势力的弟子会暗中过来历练，焱阳剑宫也知道这一点，不过睁一只眼闭一只眼，他们知道不可能完全占据太阳火山，因此只将最大的机缘抓在手中。”

    那人又开口道：“所以我们在此等候，等焱阳剑宫的人将位置占好了之后，我们才可以过去。”

    “若是有人混水摸鱼，后果会如何？”

    秦轩目光一闪。

    “一旦被发现，杀无赦。”

    那人语气平静的道：“曾经有许多人这样干过，但焱阳剑宫的人身上都烙下了印记，能够轻易分辨出是否是自己人，根本没有可能混进去。”

    “还真是考虑周到。”

    秦轩心中暗道一声，焱阳剑宫这样做无可厚非，毕竟这里是他们的地盘，他们说了算。

    就在此时，一道威严十足的声音从上空传出：“所有人在此等候，不得擅自前往太阳火山，否则后果自负！”

    下方浩瀚人群安静无声，没有任何人提出异议，他们既然在这里等候，便已经做好了准备。

    片刻之后，只见上空一道道身影化作耀眼的流光朝太阳火山的方向暴射而去，不过有一批人没有前往，似乎是为了监视下面的人群。

    虽然刚才用言语震慑了一番，但以防万一，还是要派人看着。

    接下来便是一段漫长的等待时间，有一些人不愿浪费时间，直接在虚空中修行，也有不少人闲聊起来，谈论最近发生的一些趣事，以此来打发时间。

    而秦轩既没有修行，也没有参与周围人群的对话，而是安静的听着那些人谈话的内容，心中对焱阳域的了解加深了许多。

    焱阳剑宫与七剑山奉行的理念不同，七剑山非常开放，不仅传授外宗弟子上乘剑道，且不限制他们的自由，是否留下，随他们自己内心决定。

    而焱阳剑宫极为强势，不仅对门下弟子要求严格，对麾下的势力同样如此，正因为如此，焱阳剑宫在焱阳域拥有极为强大的统治力，令行禁止，没有第二道声音。

    焱阳剑宫能够发展到如今这般地步，与它的强权有很大的关系。

    门下之人将焱阳剑宫的命令视为最高意志，从某种角度来看，这便是一种极为强大的凝聚力，一旦爆发战斗，将会发挥出无法估量的威力。

    想到这里，秦轩不禁陷入一阵沉思之中。

    七剑山与焱阳剑宫奉行的理念不同，但最终都达到了相同的目的，让宗门成为了弟子心中的信仰，两种理念没有高低之分，只是站在不同的角度考虑而已。

    不过秦轩更倾向于七剑山的理念，原因无他，他是从夏王界走出的弟子，而夏王界秉承的理念便是传道天下，与七剑山的理念十分相似！ 

