
　　“嗷呜。”白沉香一手扶额，一手撑着腿准备悄悄爬起来，但是刚刚摔到地上似乎还把脚崴了，真是倒霉。

　　哐当！

　　屋里的灯亮了。

　　一双穿着黑色睡裤的男性长腿出现在白沉香的眼前。

　　白沉香愣了，心里怦怦乱跳，抬起头，顺着裤子往上看便看到正紧紧盯着她的徐然。

　　“半夜了，你这是在干什么？”徐然眉头一挑，还真是个笨蛋呢。翻个窗户都能把自己搞成这样。

　　“呜呜，你管我，我都受伤了，你还说。”白沉香脸色通红，本来她是想趁徐然睡着了，然后悄悄的爬到徐然的床上，甚至坐在徐然的身上，坐一整天，等第二天醒来了，就什么都不怕了，也不会尴尬了。

　　但是没想到自己爬窗户都能闹出这么大的动静，还怕徐然抓个正着。这下完了，徐然肯定以为她是那种女人，深夜寂寞，来找他玩的。

　　不过似乎也没什么区别哈。

　　唯一的区别就是谁玩。

　　要是徐然睡着了，自然是她占据主动，要是徐然醒来了，那就该是她遭殃了。

　　“哪儿受伤了？”徐然眉头微皱，目光所及，白沉香裙摆掀起，被窗外进来的风吹拂着，裙摆一路往上，所幸有裤袜遮掩，看不出什么。

　　丝袜似乎是被窗户边沿的带着棱角的木头勾破了一般，白沉香双腿上下交合着弯在一起，丝袜被勾破，大面积的雪白肌肤露出来，透着少女香甜的诱惑。

　　“脚崴了。”白沉香嘟了嘟嘴，有些委屈，又有些害羞，偷偷的抬头瞧着徐然的脸庞，恨不得又顺着窗户爬回去。

　　以徐然那坏坏的性格，以后肯定会拿这件事调笑她的。

　　而且她在徐然心里，她清纯玉女的形象也没了，说不定玉女都快变成欲女了，呜呜……可是就算是小仙女，又不是神仙，一辈子不就是男女这点事吗？

　　“笨蛋！”

　　“我才不是笨蛋，只是我刚刚爬窗户的时候，紧张了。”白沉香小脑袋一缩，刚说完就后悔了，他怎么把这些话都说出来了。

　　“紧张什么？又不是过来做坏事。走正门也好啊，该不会你居心不良吧。”徐然微微一笑，这丫头还真是有些可爱啊。

　　还是双马尾，可以策马奔腾。

　　der驾。

　　“是你爷爷叫你来的吧。”

　　“爷爷说了很多，我也觉得……主要我怕你过些天不认账了，喜欢上别的女人就跟别人跑了。”徐然和白沉香一问一答，小妮子虽然害羞，但还是心一横，一五一十的将心里话说了出来。

　　“你爷爷不要你表哥了？”徐然乐呵一笑，白沉香这么诚实的吗？他问她就答啊？

　　“爷爷说唐三是坏人，让我以后不要和唐三走得近了，还说敏之一族也和唐三没关系了。”白沉香抿了抿嘴，大眼睛眨巴着看着徐然，心里的那丝忐忑和害羞都消失不见了。反正都已经到了这个地方了，就算是大出血，五脏六腑移位，她都不会皱皱眉头。

　　“你爷爷不错，比泰坦那老东西聪明。”徐然一笑，将白沉香抱起来。白沉香，不矮，一米六五左右的个子，在少女中算是很适中的身高了。但是和徐然比起来就显得十分娇小了。那么小一只，在徐然的怀里像是一直稍大一只的小猫咪一般。

　　徐然将白沉香横放在床上，白沉香身体触及到被徐然之前躺的热火的被褥，身上似有一团火在烧，脸上更是发烫的红，像是能滴血一般。

　　她也只是为了自己的幸福，还承载着家族和爷爷的希望，再加上担心徐然过几天就跑了找不到人了，才会鼓起勇气深更半夜的翻窗户偷偷来找徐然。

　　但是真到了这个时候，嗅着被褥上属于徐然的阳刚气息，她又怂了，缩了缩脖子，然后便看到了坐在床边的徐然并没有如她想象的那样化身饿狼朝她扑过来。

　　这让她不禁又有些不满，难道是她不好看吗？今天她可是专门梳了一个好看的双马尾，方便徐然能够抓住。呸，她才没有那样想，只是她喜欢那种打扮而已。

　　她才不会主动给徐然欺负她创造条件呢。

　　她是清纯玉女，又不是外面的那些坏女人。

　　“哪只脚？先给你治好了再说，免得待会儿你脚抽着疼。”徐然瞧见白沉香的眼神，好笑的说道。

　　“哦。”白沉香低低的应了一声，嘟着嘴，带着一个枕头微遮着自己的脸，然后伸出玉腿轻轻的碰了碰徐然，一只美足弓成月形。

　　徐然双手举起白沉香这只受伤的美足，端详了好一会儿，看的白沉香都不好意思了，羞耻的不行，恨不得不要徐然治了。

　　徐然能不能快点，就一针的事儿，一秒的时间就够了。

　　该不会徐然就是那种人吧。全靠前面的磨叽拖延时间，实际上可能撑不过三秒。

　　不过，小妮子是自己在心里想想，不敢说出来。她也是知道的，男孩子在这方面都比较敏感，若徐然真的是那种人，她说出来了，伤到了徐然，岂不是会影响到他们之间的关系。

　　“嗷呜~”

　　白沉香尖叫一声，足底传来一阵疼痛，让她两只脚都弯起来了，两只腿蹬的直直的，腰身也不由自主的弯起来。

　　不过一阵短暂的疼痛之后，她的身体也变得极为的舒服，身上像是得到了什么力量洗涤了一般，舒爽不已，身上的疼痛也全都消失了。

　　“徐然，你该不会还是一个神医吧。”白沉香惊了，没想到徐然在医术上竟然也这么强。那以后亲戚来找她了，是不是就可以找徐然来帮忙了？

　　“对，我是神医，而且我最擅长打针，要不要我给你打一针？”

　　“打针啊？就一针，你好差哦。”白沉香脸上一红，看着徐然赤裸裸的眼神就知道他口中的打针不是字面意思。不过就一针，是不是太快了，还没尝到味儿，就结束了啊。

　　白沉香苦着脸，虽然她喜欢徐然，也不在乎这些，但还是希望另一半能够稍微强一丢丢。

　　“那你看看我能打几针。你不哭就行了。”徐然脸色变黑，转而便直接扑到白沉香的身上。

　　撕拉——棉帛破碎的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百三十九章 就一针，好差哦免费阅读。https://xs.23sk.com 