    　　【求推荐票。】

    　　恐怖的余波蔓延席卷，所过之处一片皆是化作一片的残骸废墟。

    　　这恐怖的余波并没有什么压制的力量，仿佛就是黄河泛滥，一发不可收拾。

    　　吃瓜群众早已消失不见，这恐怖的余波朝着魂天帝他们所在的高台涌来。

    　　就在魂沌带着魂风三人前脚刚至，余波后脚便就降临。

    　　哗。

    　　魂天帝站了起来，轻轻的挥了挥手。瞬间，这犹如洪荒猛兽一般都余波就这边的荡然无存。

    　　天地间恢复了平静，虚空之中已然是没有演武台，什么都没有了。

    　　有的只是靠着斗翼屹立于虚空之中的魂秀。

    　　而魂天帝仅仅只是挥了挥手，都没有斗气波动，就这般的做到了魂沌都做不到的事情。

    　　此等手段，惊世骇俗。

    　　此时的魂天帝嘴角有着浅浅的笑意，他看着目光看着此时屹立于虚空之中的魂秀，淡淡的道：“秀儿你赢了。”

    　　魂天帝的声音不大，但是却是清楚的落在了所有人的耳中，震耳发聩，清晰无比。

    　　魂风三人听见了魂天帝的宣布，本就苍白的脸色，再次苍白的几分。

    　　他们明白，他们输了。

    　　彻底的输了，他们三人联手竟然都不是一个二星斗皇的魂秀对手。

    　　同为斗皇强者，他们三人皆是比之魂秀境界强，但是魂秀表现而出的实力却是超过了本身的境界。

    　　他们实在不如。

    　　心道：“他真的只是区区一个二星斗皇吗？”

    　　……

    　　“赢了。”

    　　“魂秀哥哥赢了。”

    　　古熏儿在听见魂天帝的宣布，高兴得拍了拍小手，一脸的激动和兴奋。

    　　“嗯…”

    　　古元听见身旁小丫头的声音，不由揉了揉小家伙的脑袋，心中五味杂陈颇为的复杂。

    　　……

    　　“多谢父亲。”

    　　魂秀来到了魂天帝面前，恭敬的道。

    　　“嗯。”

    　　魂天帝满意的看着魂秀，这个儿子果然是没有让他失望，不愧是他的儿子。

    　　旋即他看向了魂风三人，察觉到了魂天帝的目光投来，三人都是连忙的低下了脑袋。

    　　他们知道，自己三人让魂天帝颇为的失望。

    　　魂天帝淡淡的道：“你们三个休息一个时辰，等一下选出第二。”

    　　“是。”×3

    　　魂风三人连忙点头。

    　　……

    　　魂秀取得了第一，便就没有在现场待了，他带着古熏儿便就离开了。

    　　接下来的第二之争，他也是没有兴趣。

    　　毕竟，若是不出意外，这第二便就是风的了。

    　　后山。

    　　魂秀带着古熏儿来到了后山，他将小丫头抱在怀里，而他却是坐在山巅。

    　　魂秀看着自己眼前这个可爱的小家伙，捏了捏小脸的道：“熏儿，你明天是不是要走了？”

    　　“嗯。”

    　　“熏儿舍不得魂秀哥哥。”古熏儿点了点脑袋，颇为委屈。

    　　古熏儿很早就知道了，自己和父亲古元会在魂族族比结束之后的第二天便就离开。

    　　“我也舍不得你。”魂秀捏着古熏儿肉嘟嘟的小脸说道。

    　　“哦。”

    　　古熏儿“哦”了一句，看出来魂秀眼中的不舍。若不是看出了魂秀眼神之中的宠溺，古熏儿都以为魂秀哥哥不是舍不得她，而是舍不得她这肉嘟嘟的小脸蛋。

    　　这都好久了，魂秀哥哥的魔爪都还不曾放手，依旧在蹂躏着她的小脸蛋。

    　　魂秀一番满足之后，便就停止了揉捏小家伙的脸蛋。

    　　这手感，真的是让人爱不释手。

    　　魂秀颇为认真的看着古熏儿，小声点道：“熏儿，你这回去，定然会去当卧底。”

    　　“答应魂秀哥哥，要保护自己可以吗？”

    　　说着，魂秀便就从纳戒之中拿出了一把二十公分的剪刀，他认真的交到了古熏儿的手中道：“熏儿，以后有人欺负你，你就用这个剪刀对付吧。”

    　　【萧炎：啊切……我这么会突然感觉当下一凉呢？这是什么情况？】

    　　“嗯。”

    　　古熏儿认真的接过了魂秀给自己的“神器”，然后放进了挂着脖颈处的纳戒。

    　　点了点头道：“我会保护好自己。”

    　　随后，小家伙也是一脸认真的看向了魂秀道：“魂秀哥哥，你也要答应熏儿，熏儿不在的日子里，你也要保护好自己。”

    　　“嗯。”

    　　“会的。”

    　　魂秀心中感动，看着古熏儿这萌化了的表情，除了点头，他都不忍心拒绝了。

    　　心道：“不知道这小家伙长大以后还会不会对我如此之好呢？”

    　　“如果可以，为了她放弃其他的女人也未尝不可。”

    　　【多年以后……魂秀：艾玛真香。】

    　　……

    　　……

    　　夕阳西下的时候，魂秀才带着古熏儿回到了古元他们所居住的小院之中。

    　　“岳父大人。”

    　　魂秀将古熏儿交到了古元的手里，恭敬的道。

    　　如果不出意外，这“岳父大人”，古元这辈子是跑不掉的了。

    　　“你今天的表现我很满意。”古元一脸笑意的看着魂秀，颇为的满意。

    　　能够以二星斗皇的境界，发出圆满的地阶高级斗技，这等的手段，估计大陆之上便就只有魂秀一人了。

    　　【萧炎：你怕不知道我萧炎的佛怒火莲。】

    　　“嗯。”

    　　魂秀微微点头，他所做的一切并没有想要别人满意，他所做的不过就是为了自己。

    　　让自己在这个斗气绚丽恐怖的大陆有着立足的资本罢了。

    　　“熏儿，再见咯。”

    　　魂秀看着古熏儿一脸的笑意。

    　　“再见，魂秀哥哥。”

    　　古熏儿脆声的说道：“我希望明天熏儿还能见到魂秀哥哥。”

    　　“会的。”

    　　古元看着魂秀道：“你知道族比第二是谁吗？”

    　　魂秀笑着道：“还能有谁？不就是魂风吗？难道还能是魂玉不成？”

    　　“……”

    　　古元并没有回答魂秀，而是笑笑不语。

    　　“岳父大人，小婿告辞了。”魂秀提出告辞离开。

    　　马上就要入夜了。

    　　他也要去魂天帝的书房取回自己族比第一的奖励了。

    　　一边离开，魂秀心中一边的呢喃：“岳父大人那话是什么意思？难道魂风不是第二不成？”

    　　没有多想，魂秀逐渐的远去。消失在古元和古熏儿的视线之中。

    　　“熏儿，都走远了，不要看了。”古元揉着古熏儿的脑袋柔声的说道。

    　　古熏儿：“哦…”

    　　……

    　　

