    节目播放的时候，王艾正在家中，具体说是父母家中，一家三口、四口、五口、六口、七口、八口，嗯，都在看。

    　　黄欣和雷奥妮在秦皇岛玩够了，就回来了，正在处理肇俊哲和李铁转会图宾根青年的收尾工作，还要接手与奥组委的火炬传递初步接触工作。时文君此时自然也已经到了北京，迎接一年一度的丰收季，许青莲今天白天陪着王艾去了一趟人大和附中，都放假没什么人，但和校领导、老师们都见了一面，其中还有附中的林老师。

    　　嗯，她终究还是去了附中，硬去的！

    　　王艾耸了耸肩：“他们有的是居心不良，有的是学业不精。”

    　　严竹抬头瞅着后视镜，在发动车子的间隙给王艾竖起一根大拇指：“小王，你今晚说的真过瘾，说的真好。以前不少事儿我也迷糊，总觉得有什么不对的，但又说不过那些人。但听你这么一说，我就明白了。原来不是我们干的不对这么严重的问题，就是没有人家家底厚。本来嘛，人家发家几十年，两次世界大战捞够了好处，我们两次大战打的千疮百孔，又没地方搞殖民，就靠我们自己干。你让一个小学生和我散打，我赢了就能说人家都练错了？那帮人就是居心不良的大忽悠！”

    　　“哈哈，不知道不知道，哈哈。”

    　　严竹从后视镜里看着王艾呵呵直笑：“被领导表扬了？”

    　　断断续续听了一耳朵，却不敢多听的王艾出了门，高高兴兴的上了车：“严哥，嫂子的况怎么样了？定下来没有？”

    　　王艾麻溜滚蛋，还听到背后王斌的声音：“……是的领导……看了……呃，我觉得他的方式不太好……嗯，是……诶，嘿嘿……嗯嗯，我一定督促他继续努力学习，在足球和学术两方面都报效祖国……”

    　　王斌一抬眼见王艾还在那站着，立刻皱着眉跟赶苍蝇一样，让王艾赶紧滚。

    　　王斌还要说什么，电话突然响了，王艾就站那等着，万一老爹没说完呢？没想到，王斌低头看了看来电显示，立刻站了起来，恭恭敬敬的接通了电话，而且走出客厅到了院里。

    　　王艾会意，回头儿给老爹一个笑脸：“放心吧，再有三天我忙活完广告的事儿，我就给自己放几天假。”

    　　直到王艾带着康斯坦丝走到门口了，王斌才说了一句：“你这炮仗点完了，就该消停几天了，该让别人上了。”

    　　唉，就是自己这儿子总是不省心可怎么整？瞅瞅这一屋子的女孩！

    　　那就行了呗，正好是他国民好感度最高的一段时间，挨骂也不会伤筋动骨。

    　　就连王斌都无法预料明天的舆论场会是什么样。但他也不是很担心，过去自家儿子就没少了和人吵架，从来就没输过！而且今天这番讲话，支持的人一定比反对的人多，而且是多的多！

    　　一想到这，王斌就苦恼的按着额头，自家儿子这是得了“口蹄疫”啊，脚下行，嘴巴上，更行！好歹脚底下就是足球圈这点破事，而嘴巴上，范围就大多了，简直是地图炮！明摆着的，他这番话得罪的人可海了去了！当然，他这番话所表达的道理，也会切切实实的教育相当一批人，尤其是原本就对他得罪的那些人不满的人。这批人不会说“王艾说了什么”，因为王艾虽然是个名闻天下的青年哲学家，但从不掉书袋，讲的都是大白话、把复杂的道理用最简单的方式讲出来，用人人听得懂、理解的了的方式讲出来，那么，这个道理就会从“王艾的道理”变成“大众的道理”！

    　　王斌确信一点是，这期节目虽然是球星谈足球，大部分话题也是足球，但到了明天，关注和讨论这期节目的人，几乎都不会说足球。与王艾这番讲话所表达出来的道理和指向的东西相比，足球算个！

    　　王斌能想到，今天的节目播出后会取得怎样轰动的效果。自家儿子早年为什么读哲学还看不懂，他的那些破书也都不说人话，但当他从哪些玩意里边抬起头来说人话的时候，还真是震耳聋！

    　　改革，不是革命。

    　　从王艾的分析来看，很多人太喜欢探讨根本问题了，这就像民国时候的文人不喜欢探讨根本问题，只喜欢修修补补一样。该探讨根本问题的时候就要发动革命，该探讨技术问题的时候就该社会改良，我们有些人就是总拧劲！客观的说，建国伊始，老一辈就已经把根本问题规整好了，这决定相当长时间里我们要做的不该是天翻地覆，而是修修补补，也就是改革。

    　　王斌抬眼看了看儿子，嘴巴动了动，最终什么也没说。今天这段访谈，王艾说了不少大实话，也说了相当多非常深刻的道理，不但对电视中的白岩松，对家里人的触动都不小。遑论外边的普通人了，尤其是国家发展那一块的讲话，几乎颠覆了相当多人一贯的认知。

    　　电视上节目放完了，一家八口没人说话，王艾左右瞅瞅站起来神拍拍股：“看完了，散会！”

    　　养了七八年，这“女儿”紧张不紧张，还是看得出来的。究竟怎么回事呢？难道自己真老了？猜不到年轻人的想法了？别人不说，就那吃了六顿国宴的狮子瞅自家儿子那意绵绵的样子，谁都能看出来有事儿，可这青莲这丫头怎么就一点防备都没有呢？

    　　满屋子的人都在看电视，唯有艾小青偷摸的打量康斯坦丝，小姑娘一米六多的高，亚麻色的头发，瞅着活泼好动的那种，只是初来乍到有点拘束。儿子这些年慢悠悠的攒了一柜子的奖杯，也攒了一屋子的姑娘。艾小青又偷偷看许青莲，一看可好，这位预定的“正房”一点也不紧张。

    　　至于新晋的家庭成员则是“希腊流浪儿”康斯坦丝，为王艾的贴助理，工作繁多，在这个广告丰收季，以往都是时文君充当王艾的临时助理，今年声势不同往年，她和广告商们接洽什么的就要忙不过来了。

    　　“不是蠢？”严竹挑了挑眉。

    　　“就是坏！”

    　　“哈哈！”

