    “这个地方，与天医门有关。”

    宋知命回答到这里，便不肯在多说。

    而关于这个比赛场地的猜测也有很多，天医门，是天玄盟之下，乃是整个玄门江湖最为强大的医门，与天医门相关，又极其危险的地方，会在何处？

    这不太好猜测。

    此事宣布之后，今日的比试，结束，玄门大会散场，我们几人回到了客栈里，刚刚落脚，金钱子就踩着脚跟进来了。

    昨天夜里，我见过他一次。

    一进来。

    金钱子笑眯眯的说。

    “杨先生，你可真让我惊讶啊，居然可以完全掌控元神丹的力量，不过，我倒是有些好奇，你现在的境界，到底到了什么地方呢？”

    一边的阎老魔和王霸，听得有些糊涂。

    王霸询问。

    “杨大师，元神丹不是我吃了吗？”

    金钱子走来，跟王霸说。

    “你吃的的确是元神丹，但你们两个吃的不是一颗。昨天晚上，你们都睡着的时候，我才有空，过来了一趟，跟杨先生做了个生意。我卖了一颗元神丹，给杨先生，杨先生服用之后，效果很不错。”

    也正是这颗元神丹的作用，我在昨夜已经突破到了地字天人的境界，金钱子的售后服务还不错，他带我去了一个隐秘的仓库，将此处封住，虽然短时间之内我连续突破境界，也没有引发什么异象。

    这个仓库，被强大的契机，给遮蔽了起来。

    有了这个经验，我给王霸服用元神丹的时候，才能够以太极图操纵的轻车熟路。

    王霸吞下元神丹，效果也很不错。

    他直接突破到了天字天人，可以说，已经到了天人四种境界的顶级，这也是他能够气压全场的原因。

    黑衣卫在他面前，几乎都无法抬头。

    “杨先生，你的境界，现在究竟到了何处？恐怕不止地字天人吧？”

    金钱子对于这个，似乎十分的好奇。

    元神丹的作用，打底就是天字天人，王霸的效果，算正常，但是，我只展现出了地字天人的实力，让金钱子有些意外。

    我手上一动。

    左右手之中，四道气息腾起。

    天地玄黄，紫炁、青炁、玄炁和黄炁，四道气息交织，形成完美的结合。

    金钱子看到这个，整个人一阵呆滞。

    “这……四气为一，你……”

    他有些说不出话来，看样子，好像很激动。

    “元神丹的作用，我消化了一半，剩下的一半，等再有庇护之地，我再尝试突破，应该可以到更高的境界。”

    一般人认识之中，只有天地玄黄四个天人境界。

    可实际上，四境界之上，还有更高的层次。

    我随口的一句话，似乎让那金钱子十分的激动。

    “天才，果然是天才啊！”

    “很不错，很不错，杨先生，你是我金钱子这辈子见到的，最有天赋的人。你真的是让我太激动了，这样，那颗元神丹，我给你打折！”

    金钱子神情激动的说着。

    我则一脸期待的看着他，他那元神丹卖的有点儿贵，要打折，那当然是最好的。

    “这样，杨先生，我给你做一次最大的让利，给你打九九九折，如何？”

    金钱子说这话的时候，看起来十分的慷慨。

    “追！”

    “他好像进了这个客栈！”

    外边传来了声音，金钱子目光一动，立即跟我说。

    “杨先生，我还有事，先走一步。”

    说完，金钱子腾空而起，直接从窗户那边掠去，化成一道虚影，消失在了视线之中。大约几分钟之后，几个黑衣卫冲进来，要搜客栈。

    可是。

    打开我们的房门，看到我们三人的时候，一下子止住了脚步。

    他们不敢进来。

    “怎么回事，为何不进去搜？盟主的一颗元神丹，和两瓶长生丹，分别在昨夜今夜，全都丢了，这可是大事！”

    一个黑衣卫头目冲进来。

    看到我们的时候，也不敢动了。

    王霸和阎老魔看向我，我也想到了元神丹的事情，敢情这金钱子是从杨子枭那里顺走的元神丹？

    本来我还好奇，金钱子怎么会有元神丹，原来是这样。

    “诸位先生，我们方才追踪一个贼到此处，根据规定，我们需要对你们的住所，进行一次气息的搜查，还请诸位先生，行个方便。”

    金钱子的气，的确还在。

    这不是随随便便就能消除掉的。

    “慢着！”

    此时，后边传来了一个声音。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

