    本来在取得大运河大捷之后，宁远非常的高兴，他准备一鼓作气拿下整个河北地区。

    　　然而还没等他高兴多久呢，其它三个地区遭到敌人进攻的消息便传来了。

    　　在得知那帮家伙想要趁火打劫之后，宁远顿时愤怒不已。

    　　宁远不仅恨透了那些只会趁火打劫的家伙，更是恨透了华夏区的那些大势力。

    　　虽然没有什么直接的证据，但那些国家早不动手、晚不动手，偏偏选在宁远开始向中原地区扩张的时候动手。

    　　这里面要是没有华夏区那些大势力的影子，宁远是打死都不会相信的。

    　　然而知道了是一回事儿，该怎么去应对就又是另一回事儿了。

    　　西西伯利亚平原那里有姬无双坐镇，即便是哈萨克斯坦和俄罗斯的玩家联合起来了，宁远也不会特别的担心，因为在那里神鹰帝国同样是兵多将广。

    　　加里曼丹岛那里，冰火军团已经和敌人对峙了好多年了，双方之间谁都奈何不了谁，如果敌人这次没有什么奇招，那么两支军团依然会继续僵持下去。

    　　最让宁远担心的就是越南郡了。

    　　越南郡地形狭长，可供敌人进攻的地方实在是太多了，可以说是易攻难守。

    　　这次四国联军气势汹汹而来，而自己的主力军团又被拖在了华夏国内，宁远是不可能为了援救越南郡而放弃已经垂手可得的河北地区的，所以敌人肯定也不会错过这个难得的机会。

    　　而最让宁远感到气愤的是，那些位于云南和广西的华夏势力也在蠢蠢欲动。

    　　虽然他们现在还没有主动和宁远撕破脸皮，但却已经开始在边境地区集结军队了，随时都有可能会突然攻入越南郡。

    　　游戏已经进行到了现在这个阶段，为了自己的利益，很多人都已经不在乎大众是怎么看他们的了。

    　　成王败寇，只要越南郡的守军一旦出现溃败的趋势，那么那些集结在越南郡周围的华夏区军队肯定会进来分一杯羹的。

    　　到时候即便是华夏区的舆论全部支持宁远也没有什么卵用了，因为纸面上的口诛笔伐是失败者的标配，真正的胜利者根本就不会在意那些没有任何实际意义的叫骂声。

    　　对于即将到手的河北地区，宁远是不可能放弃的，而对于神鹰帝国有着重要战略意义的越南郡，宁远同样也不会放弃。

    　　越南郡有着漫长的海岸线，那里将是神鹰帝国进攻东南亚地区的一个重要桥头堡。

    　　越南郡物产丰富，那里的水稻等农作物一年三熟，是神鹰帝国一个重要的产粮地。

    　　一旦越南郡失守，神鹰帝国接下来的战略部署会受到巨大的影响，所以越南郡绝不容有失。

    　　虽然现在神鹰帝国本土的军队无法支援越南郡，但宁远并非真的无兵可调。

    　　很快，宁远便将目光对准了孤悬在海外的扶桑郡，他打算出动玩家军团去抵抗四国联军的入侵。

    　　扶桑郡上现在生活着两千多万华夏玩家，其中百分之六十都是战斗玩家。

    　　除了那些加入腾龙军团的玩家之外，其他战斗玩家现在大多数都处于赋闲状态。

    　　由于战斗玩家大都不事生产，岛上剩下的那些原住民根本就养活不了如此规模的玩家，所以整个扶桑郡的玩家其实都是神鹰帝国在供养着。

    　　俗话说得好，养兵千日用在一朝，宁远好吃好喝的供养了他们那么久，也该是他们回报宁远的时候了。

    　　由于加入神鹰帝国的玩家们是没有军饷的，宁远和他们之间的关系是依靠梦想和利益来维系的，所以想要让玩家们为神鹰帝国拼命，宁远就必须要表现出足够的诚意。

    　　玩家们在加入神鹰帝国后，他们的衣食住行基本上都是宁远给解决的，他们日常消耗的魔剑丹也是神鹰帝国提供的。

    　　宁远已经先一步在他们身上投入了巨资，所以接下来，他只需要再给玩家们加上一点动力即可。

    　　为了能够充分调动玩家们的积极性，宁远向正在各地参战的玩家们额外提供了一系列的优惠政策。

    　　但凡正在对外征战的神鹰帝国玩家，经过考核后，每年都可以获得一次无偿进入化龙池的资格。

    　　但凡正在对外征战的神鹰帝国玩家，凡是立下大功者，经过确认后，只要没有脱离神鹰帝国，将会永久享有使用狮鹫圣泉洗礼的资格。

    　　但凡正在对外征战的神鹰帝国玩家，每年的魔剑丹福利在原有基础上增加百分之五。

    　　......

    　　所有的优惠条件都是面向那些普通玩家的，腾龙军团的玩家并不在此列。

    　　因为他们在神鹰帝国属于特权阶级，很多对其他玩家有限制的东西，对他们都没有任何的限制。

    　　宁远本来还想借此机会对腾龙军团进行进一步扩军的，可是考虑到最重要的忠心问题，他最终还是放弃了。

    　　宁远和腾龙军团的玩家之间虽然也是靠利益捆绑在一起的，但至少腾龙军团的玩家在享受了宁远提供给他们的一系列待遇之后不会三心二意。

    　　因为都是玩家，所以忠心的问题根本就谈不上，他们之所以没有二心，完全是出于对宁远的认同。

    　　宁远在选拔腾龙军团的玩家时，能力什么的都不重要，他最看重的就是那些玩家是否认同他，认同神鹰帝国。

    　　对于那些三心二意之人，即便是他们的能力再出众，宁远也断然不会将他们招入腾龙军团的。

    　　扶桑郡玩家数量众多，除了一部分混子之外，还有各大势力安插进来的间谍。

    　　兔子大叔和他的那些助理们，虽然在收人时已经严格把关了，但依然无法阻止间谍们的渗入。

    　　现在扶桑郡的两千多万玩家里面，宁远估计间谍的数量没有几十万，也得有十几万，甚至都有可能会超过百万大关。

    　　对于那些潜伏在扶桑郡的间谍，宁远也是束手无策。

    　　所以为了将间谍们造成的危害降低到最小，除了腾龙军团的那些玩家之外，宁远很少去调动那些普通的玩家。

    　　其实想要完全根治间谍的问题也并不是完全没有办法，只要宁远能够统一华夏区，那么间谍的问题就会得到彻底的解决了。

    　　因为间谍们虽然都有各自服务的对象，但那些对象都是华夏区的各大势力。

    　　一旦那些势力不存在了，他们也就没有了继续充当间谍的理由，因为他们是不可能将神鹰帝国的情报透露给外国玩家的。

    　　宁远和华夏区的势力无论怎么争斗，都属于华夏区的内战，是家务事，他们在宁远这里卧底也算是各为其主。

    　　而外国势力和华夏区的本土势力就有本质上的区别了，什么是间谍，什么是卖国贼，他们还是能够分得清的。

    　　宁远本来是想等统一华夏区之后，去入侵其它国家时，再出动普通玩家军团的。

    　　万万没想到他才刚刚迈出进军中原的步伐，就遭遇到了巨大的危机，所以他也只能提前让普通玩家军团上战场了。

    　　虽然普通玩家里面有大量的间谍，但宁远相信在越南郡他们是不敢有太大动作的，因为这次保卫越南郡是对外战争。

    　　如果他们要是真敢将神鹰军的情报出卖给四国联军，那么一旦暴露了，他们不仅会遭到神鹰帝国玩家的抵制，也会遭到华夏区其他玩家的唾骂。

    　　而一旦要是有了里通外国这个污点，他们这辈子也就基本上要告别所有实名制的游戏了。

    　　相信孰轻孰重，他们还是能够分得清的。

    　　为了给那些间谍们一个不去冒险的机会，宁远这次采取的是自愿报名机制。

    　　所有玩家军团以联队为单位，玩家们先在各自的联队里面报名，然后再以联队为单位报名参加。

    　　当宁远将具体的规则公布出去之后，已经快要在岛上憋疯了的玩家们立刻踊跃的响应了起来。

    　　很快，第一支三百万人的玩家军团传送到了台湾岛上，他们将会在台湾岛乘坐魔能运输舰前往越南郡。

    　　

    　　

