    长安城内，几乎是一个不夜城，远处宫阙万间，缥缈入云端，好像是仙境一样，在皇城之外，灵气十足，供应城内的官员和百姓修行。这里是大隋的国都，是南瞻部洲核心所在。

    吏部员外郎宋青云面色俊朗，气质不俗，他进入府中，有侍女上来取下了官袍，就见夫人走了进来，宋青云摆了摆手，让侍女退了下去。

    “夫君，听说皇帝陛下回来了？”宋王氏粉脸上露出一丝笑容，说道：“那是不是计划即将开始了。”

    “没有，皇帝让满朝文武写了一封奏折，商谈国事。嘿嘿，你说的计划，可不是你我能参与的。传闻皇帝乃是老怪夺舍，一身修为已经到了太乙境界，实力强大，恐怕吹一口气，就将你我击杀。”宋青云苦笑道：“按照师尊的意思，现在还是以蛰伏为主。”

    “这种日子什么时候是个头啊！”宋王氏伸出舌头来，双目中红光闪烁，一丝贪婪一闪而过，身上一丝煞气一闪而没。

    “哼，魔祖不出世，我们就没有办法出世。”宋青云冷笑道：“这件事情还是小心为妙。在这里也是很不错的，这长安城内灵气充足，就是需要大量的血食，这点很麻烦。”

    “那就去乡下，给点钱，收集一些流民。”宋王氏眼珠转动。

    “现在大隋国力强盛，哪里有流民存在。”宋青云双目中血红色光芒一闪而没，冷笑道：“最好的办法，就是外放，外放做一个县令，这是最好的办法。”

    宋青云话音刚落，耳边传来一阵叹息声，就见一个身影出现在身边，长身玉立，相貌威严，不是杨广又是谁。

    宋青云面色大变，不过，他很快就反应过来，赶紧上前拜见，山呼万岁。

    “宋青云、宋王氏，真是没有想到，在我大隋长安城内居然有魔族内应。”杨广看着夫妻两人一眼，双目中冷芒闪烁，一丝杀机一闪而没，对于背叛之人，杨广从来不会手下留情的。

    “陛，陛下，臣，臣不知道您，您在说什么。”宋青云面色大变。

    “嗜血魔君当年朕也是打过交道的，没想到，他将手伸到我长安城来了。”杨广面色平静。

    “夫君，快走。”宋王氏听了粉脸变了颜色，身形化成一道血光，朝外飞去，宋青云身上血光缭绕，也施展血遁之术。他们是没有这个胆子和杨广厮杀，只是想逃走。

    “可惜了，为什么要逃走呢？被朕杀了不是更好吗？还能为朕增加一点功德。”杨广话音刚落，周围空间传来一阵呼啸声，一阵阵罡风席卷而过，黑色的神雷在虚空中出没，两道血光中传来两声惨叫，血光被震断，露出两人的身躯来，然后瞬间被神雷所摧毁，化成两道黑烟消失的无影无踪。

    九天之上，两道五彩霞光，细若发丝，没入杨广泥丸之中，这是天道对于诛魔的奖励。虽然很少，但积少成多，还是很可观的。

    “还有。”杨广感觉到识海中的变化，脸上露出一丝满意之色，这些魔族内应不仅仅可以为自己提供法力，还能为自己提供功德。

    他相信，这些魔族内应是一批接着一批的，也像韭菜一样，割了一轮还有一轮。

    “户部王方。”空气中一阵涟漪荡漾，杨广的身形就消失的无影无踪。

    热闹的长安城，祥光笼罩，天街之上，可以看见一道道不少人行走其中，只是无人知道，在城内，一个又一个的官员正在消失。

    第二天，天色刚明，鲁妙子等人就接到了消息，朝中有大批的官员缺岗，派人去查看，也没有发现任何踪迹，府上也没有发现任何异样的地方，连打斗的痕迹都没有。

    “陛下，一天之内，朝中有一百三十二人缺岗，上至侍郎，下至书吏，都消息的无影无踪，而且这些人昨天的时候，有些同僚还亲眼见过，臣认为这是大案要案，应该加以彻查。”鲁妙子出列说道。

    “有这样的事情，长安令，最近城中可有什么不一样的地方？”杨广落在长安令郑元其身上，他面色冷漠，面色威严，宛若神明，高居九天之上，俯视三界。

    “回陛下的话，长安城一片太平，安宁而祥和，并没有任何异样。”郑元其赶紧出列说道。

    “陛下，这些官员是死是活，总得有个说法，臣认为还是让大理寺严查。”魏徵出列说道：“必要的时候，施展法术，也要知道其中发生了什么。”

    “也罢！狄仁杰，此事就交给你，施展法术，寻找出踪迹来。免得人心惶惶。”杨广点点头，摆了摆手，说道：“我大隋现在人才济济，人口众多，多修行中人，这修行好啊，性命长远，这些神仙中人渴望自由，无拘无束，但朕还是要说的，既然得到我大隋的好处，就要为大隋效力，那些擅离职守的官员，一律开除。”

    “臣等领旨。”鲁妙子等人深深的吸了一口气，赶紧领命。

    狄仁杰得了圣旨之后，赶紧领着大理寺的人来到案发现场，吏部员外郎宋青云府邸，这个时候府邸打开，那些侍女、下人纷纷被驱赶到一边。

    正厅之中，狄仁杰施展法术，时光回溯，企图查看这里曾经发生的一切，可惜的是，一道道霹雳出现在面前，紫黑色神雷滚滚而来，敌人看不见任何东西，只有混沌一片，他脸色顿时变了变。

    “走了，所有的线索都已经破坏了，看不见任何东西。想来是自己走了，这件事情就这样吧！写在卷宗上，然后送到大理寺，封存起来。”狄仁杰摆了摆手，身上浩然正气爆发，充斥着府邸，身形就消失的无影无踪，只留下身后面面相觑的衙役。曾几何时，狄仁杰办案都是轻松的很，不会放过任何蛛丝马迹的，哪里像现在这样，匆忙之间就结了案。

    索性的是，跟随狄仁杰办案的人都是聪明之辈，修为不高，但是都是官场上的老油子，顿时感觉到这里面有问题，也都不敢追问，个个都听了狄仁杰的话，写了鉴定，将卷宗送到大理寺，匆忙结案。

