    “怎么了？”

    当叶凡听到动静拿着汤勺冲出来的时候，唐若雪和宋红颜正进入白热化战斗。

    两女虽然不是什么高手，但都学过一些防身术，所以争斗还是你来我往的。

    看到两女这样大打出手，叶凡着急喊出一声：“住手，住手，你们打什么啊？”

    他怎么也没想到，宋红颜说劝导，却变成大打出手。

    南宫幽幽她们也从楼上跑了出来，兴奋不已看着两个女人打架。

    四个小丫头就差一起喊叫加油了。

    唐风花听到动静也抱着孩子下来，想要怒斥唐若雪什么却被叶凡拉住。

    两人打成一锅粥，唐风花冲过去很容易受伤。

    随后叶凡又上前了几步喊道：“老婆，唐总，别打了。”

    听到叶凡出声制止的声音，宋红颜动作本能一滞。

    “嗖！”

    就趁着这个空档，唐若雪忽然一个箭步上前。

    她抬起右脚向宋红颜侧踢过去，速如蛟龙。

    她刚动，宋红颜也反应过来，迅捷无比后退两步，还抬起了一只手。

    “砰！”

    一声巨响，唐若雪一脚踢在宋红颜手臂，让宋红颜吃痛发出一声闷哼。

    只是她很快咬住嘴唇，一把抓住唐若雪落下的脚。

    身体灵猫一样向她靠近。

    同时她一只脚猛力踢到唐若雪站立的小腿。

    唐若雪顿时失去平衡。

    “啊——”她惊慌之下被宋红颜拦腰抱起，头朝下，脚朝上。

    在唐风花下意识的惊呼声中，宋红颜重重地把唐若雪砸向地板。

    “呼！”

    没想到宋红颜如此狠辣的唐若雪，再无多余的念头。

    她的脑袋，此时在宋红颜小腹的部位。

    她抱起宋红颜的两条腿，脸颊拼命靠了过去。

    垂死挣扎的力量十分巨大。

    宋红颜失去平衡，原本抱住唐若雪细腰的双手，也滑到她的大腿部分。

    两个人就这样抱着倒向地板。

    倒地的动作又像是被放慢一样，冲过去的叶凡眼睛瞪大，看得惊心动魄！“砰！”

    一声巨响，地板剧烈震动了一下。

    唐若雪在最后的关头把脑袋钻了过去。

    她用后背和双腿承受了地板的撞击，避免了重摔吐血的局面。

    她身上多了个宋红颜，这次倒地撞得她眼前一阵晕眩。

    一颗心就像是跳出胸腔一样。

    “嗯！”

    唐若雪躺在地板上，宋红颜倒在她身上。

    两个人方向又相反，还互相紧抱着对方的大腿。

    脸色红润。

    “不分胜负，明天再打过吧。”

    宋红颜松开了唐若雪，还用力把腿收回来，起身停止了战斗。

    “轰！”

    就在这时，天空炸了一个响雷，闪电猎猎作响。

    一道光芒在窗外一闪而过。

    几乎伴随闪电掠过，唐若雪眼睛多了一抹血红。

    冷漠、无情、残酷，像是一个启动的机器人。

    叶凡瞬间汗毛炸起，嗅到了一股危险，好像沉寂的热血，突然沸腾。

    而这一股危险，来自地板上的唐若雪。

    几乎同一时刻，唐若雪一拍地面，抓住一根散落的椅腿，对着宋红颜猛劈过去。

    又快又狠！叶凡旋风一样冲向了宋红颜：“小心！”

    他先快半拍冲到宋红颜身边，左手一伸把她扯到了后面。

    同时叶凡抬起了手里的汤勺一挡。

    “砰——”只听一声脆响，木棍打在汤勺上面。

    唐若雪闷哼一声，被叶凡力量反弹后退几步。

    叶凡虽然没有晃动，但虎口也是一痛，让他惊讶唐若雪的力量。

    这女人怎么突然有这蛮力？

    随后，叶凡喝出一声：“若雪，别打了，有话……”话还没说完，唐若雪又低吼一声。

    手中的木棒的速度忽然加快，如狂风暴雨般向着叶凡猛劈而来。

    唐风花见状下意识喊道：“若雪，你疯了……”宋红颜也是微微惊讶。

    只是唐若雪没有理会众人喊叫，只是抡起木棍不断砸落。

    每一记劈击，都是前所未有的快和狠、凶和猛。

    没有章法，但势大力沉。

    还有那双冷漠的眸子，让叶凡感受到一点陌生。

    “若雪，若雪，醒一醒！”

    叶凡已经看出，唐若雪陷入了一种混乱状态。

    不过这种混乱态势，看似疯狂恐怖，但只要挡住她十招八招，体力就会消耗干净。

    所以叶凡一边用汤勺格挡着，一边向后退让着。

    只是让叶凡惊讶的是，唐若雪的攻击坚持的时间长，快而密，仿佛没有力竭之时。

    她一口气砸了五十多下。

    叶凡一边极力格档一边愤怒的想，这女人，这是要谋杀前夫的节奏吗？

    同时又想，不愧是孩子他妈，发起疯来，都比别人来的生猛。

    “砰！”

    在劈击近百下的时候，唐若雪双手握棍，合身扑击而来。

    对于这一击，叶凡没有再退让了。

    他手上压上两分力道。

    “砰——”随着木棍和汤勺撞击，咔嚓一声同时断成两截。

    叶凡身子晃了晃，没有后退，只是虎口隐隐生痛。

    唐若雪则身子一晃跌飞出去，重重摔在地上闷哼了两声。

    “妈妈，妈妈——”就在唐若雪还要挣扎起来时，看了戏的唐忘凡无意识喊叫了几声。

    唐若雪身躯微微一颤，眼中的血红之色消散无踪。

    她抬头望向唐忘凡微微张嘴，想说些什么却是精神一松，精疲力竭晕了过去。

    叶凡也同一时刻嗅到，那股危险已如潮水一样退去。

    而那股让他忌惮的沸腾热血也重新冷却了下去。

    叶凡盯着唐若雪呢喃一声：“这女人的体质有点古怪啊……”半个小时后，叶凡重新安顿了唐若雪，给她治疗一番，还让南宫幽幽看护她。

    虽然叶凡觉得唐若雪不会再发疯，但出于安全考虑还是加了一道保障。

    “老公，唐总究竟是怎么了？”

    叶凡来到外面，宋红颜迎接了上来，擦擦叶凡的汗水问道。

    “是不是被我刺激的失心疯了？”

    “对不起，是我鲁莽了。”

    “我看她心里憋屈，非常苦楚，负面情绪积攒太多，就想着刺激她跟我打一场。”

    “我是她最讨厌最怨恨的人，也是她眼中害她夫离子散的人，在她心中怕是早想打我一顿。”

    “所以我就挑衅她刺激她出手。”

    “这样不仅能让她发泄对我的怨恨，还能让她好好释放负面情绪。

    “只是没有想到，这一打，不仅负面情绪出来了，戾气也出来了。”

    “如不是你及时出手救我，估计我要付出不小的代价。”

    宋红颜摸摸后脑勺苦笑：“这一次，我真是自作聪明了！”

    “这怎能怪你呢？”

    了解事情来龙去脉的叶凡，伸手一搂女人腰身安抚：“你也只是想要用自己法子帮她。”

    “而且理论上来说，打一场让她身心疲惫，确实是一个好手段。”

    “至于唐若雪突然变故，跟你没半点关系，这只是一个意外。”

    “她这次失去理智，不仅仅是戾气爆发出来，还跟她身体突变有着关系。”

    “你刚才也看得到，唐若雪不仅整个人变得疯狂，劈砍的力度和持久度也非常惊人。”

    “这是她原本平和安静的血液突然沸腾了。”

    “常人热血沸腾不过是一瞬或者一刻，而她持久和强度却超出常人好几倍。”

    “这让她力量和速度都变得强大。”

    “我想，这估计跟她特殊血液有着关系，甚至可能跟老斋主当初的献血有关。”

    “只是她现在安静下来又什么都窥探不出来。”

    “我只能慢慢查看她情况了。”

    “不过你也不需要担心，她这种热血沸腾的情况，也是情绪逼到极致才会发生。”

    “平时状态她一般沸腾不起来的。”

    “而且她今天刚刚发泄完，最近都不会有力气折腾了。”

    叶凡一笑：“当然，出于安全考虑，我会让南宫幽幽盯着她的。”

    “原来如此！”

    宋红颜嫣然一笑：“我心中有数了，愧疚也少了。”

    “没什么好愧疚的。”

    叶凡低头一吻女人：“你已付出很多很多……” 

