    可奇怪的是这黑漆漆的锁上并没有锁眼，看上去更像是一种装饰性的东西。

    潘恩伸手摸了摸那把黑锁，从指尖上传来的并不是金属的冰冷感，反倒是一种温热的皮质触感，还没等他细想这是什么东西，筱冢熏一把就拍掉了潘恩的手。

    “你干什么呢？这里的东西你也敢随便乱碰！”

    她瞪着眼睛的样子活像一只气鼓鼓的仓鼠。

    “你连宅师的常识都忘光了么，凶宅里的任何奇怪的东西都不要触碰，更何况这看着就邪门的无眼皮锁，这东西通常是神社用来镇压事故物件之类的诡异的！你不要命了！”

    筱冢熏戒备地看了看四周，等了良久没发现有动静，才继续说道。

    “刚才你也都看到了，二楼所有教室的四角都被钉上了铁柱，挂上了锁链。而这通往三楼的楼梯上，还用铁链拴着一把无眼皮锁，这是非常典型的神官手段。我想17年前德宏高中旧校舍火灾重建之后，因为总是出事，学校方面应该是请了当地神社的神官来布置手段镇压此地的诡异。只是最后的效果并不理想，所以旧校舍也就被废弃了。”

    “那你这么紧张干嘛？”潘恩有些不解。“如果是神官的镇压手段没起效，碰一下也不会更糟糕吧。”

    “我哥哥没告诉过你么？你以为神官是用什么来镇压诡异的？他们是用诡异来镇压诡异的！如果布置失效，要么是此地诡异太强，镇压物只能发挥一小部分作用，要么就是镇压物本身出了问题……无论是哪种可能，破坏此地布置都没你好果子吃！”

    筱冢熏面色不善地说道：“要是镇压物真的反噬，那结果会很糟糕的！我可以告诉你，这种无眼皮锁里面应该就藏着镇压物本体，我想你不会喜欢看到它吧。”

    “啊哈哈哈哈！”潘恩尴尬地笑了笑：“这么严重的话还是别碰了！”

    ————————————————————————————

    “呼……那小混蛋真是宅师？不会是越前南次郎随便找来的傻蛋吧，差点就惹出大祸了，多亏那个女孩劝住了她，也没发生恶劣后果。”

    看着监控画面的仓知俊彦抹去了头上的冷汗，刚才看到潘恩用手触摸锁具的时候他把酒都给吓醒了。

    “哼！冢本理事，这你得给我们一个交代。”樱木琢磨瞪着眼睛看着冢本理事，开始发难。

    “这就是你的得意门生越前南次郎找来的宅师？刚才如果那小子把无眼皮锁的布置给破坏了，那可就麻烦大了，我们的赌局也就没什么意义了。”

    “樱木先生，你这话什么意思？人又不是我找来的，这事是越前南次郎办的，合同也是他签的，他可不是我的部下！”

    冢本理事刚才也被潘恩的大胆举动给吓掉了半条命，但他肯定不会把锅往自己身上背，更何况这事情确实是越前南次郎自己操办的。

    “哼！是不是你自己心里清楚。”樱木琢磨扭过头不再理会冢本理事。

