    第51章 武陵源美食

    从山脚下乘坐百龙天梯到达山顶可以迅速到达，最多66秒钟的时间即可抵达，很多游客们都觉得非常不过瘾，玩了几次还想继续再玩。

    百龙天梯的门外看到的是一副非常美丽而壮观的风景，在售票口看到的是非常有气势的山，李辰看到票房后面的天体的高度远远地超过这武陵源的海拔，真的是太震撼了。

    自从有了这座方便快捷的登山电梯后，让以前登山几个小时的费时费力的煎熬过程变成几分钟的享受，这真的是一个三百八十度大转弯。

    很多人就要迫不及待的问这登山天梯的门票是不是很贵，买票的时候看了一下价格还是可以接受的，毕竟这个登山电梯还是很值这个价。

    一场精彩演出，演绎魅力无比的湘西文化。我们欣赏过许许多多的文艺演出，而这些演出当中表达的思想主题或是寓意都大同小异！

    在湖南湘西的张家界境内有这样的一场演出，通过精彩纷呈的演舞台艺术，把那些祖祖辈辈相传的文化都充分的演绎出来，并把那湘西本应该属于很神秘的文化解答的颇为详尽。

    湖南山歌、采茶舞、飞刀技术这些众所周知的文艺性习俗在舞台上就能欣赏到，不过还有一种颇为神秘的文化习俗，恐怖电影剧片里看到的赶尸现象。

    说到赶尸这个湘西地区特有的习俗现象在现在还是一种神秘的文化，具体的原理都不知道，有人说是一种骗人的把戏也有人说是一种迷信传说，实际上这赶尸是存在的，只不过跟想象中的不一样。

    湖南真的是个好地方。不仅是人杰地灵还有很多艺术文化遗产，在张家界这座湘西最为典型的旅游城市，遍地都能看到梦幻般的美景。张家界不止是武陵源，还有湘西祖辈们遗留的优秀习俗文化。

    在这里除了优美动听的山歌、精彩无比的歌舞之外，还有更为精彩的杂技表演，湘西土家族地区自古以来就是一个充满了神秘文化的地方，这里的杂技只是其中的一个方面。

    还有更为精彩的表演呢，看似很简单其实很难，无任何的防护措施，只是两个人的脚根相互牵连着，然后在高速旋转，这样的有惊无险的表演只能给人一个印象，那就是很震撼！

    湖南有个婚礼特色，那就是哭嫁。哭嫁也是湘西地区祖辈们相传的一种习俗。

    通过哭嫁来传达湘西人民对婚姻文化的神圣礼拜以及幸福生活的祈求，通过哭来增加福运。

    一场颇具乡土风情的演出，展现了当地最有土著文化的演出是非常值得外来游客了解湖南湘西的一个途径，这样的场面如身临其境。

    来湖南张家界旅游度假的时候可以白天游览武陵源景区，晚上在武陵源脚下欣赏这场颇为震撼的演出，如此之旅是非常圆满的。

    张家界武陵源的惊艳之处，还有很多很多，比如各种吃的玩的，还有金鞭溪、天下第一桥等等。李辰感受到了张家界独特的湘西魅力！

    游览完张家界武陵源风景区，李辰打算带着林雪去品尝一下当地的美食，于是他们到了五星级大饭店。

    李辰毫不犹豫地点了七道美食，这些美食都是当地的特色，而且广受好评，李辰都有些迫不及待了。

    第一道美食是苗乡社饭，在张家界土乡苗寨都有过春社吃社饭的匀俗。

    按农历从正月后的第个戊日起，到春分前后的第五个戊日，就是“春社”。这一天，家家户户都要煮社饭吃，以示过社。

    第二道美食是张家界和渣，将用水浸泡过的黄豆用磨子磨碎，掺入切细的青菜叶，然后用温火煮熟即可。

    此样菜虽做法简单，但营养价值极高且味鲜美，为当地人常用的一道菜。

    第三道美食是酸酢鱼，将捕捉到的新鲜小鱼，破肚洗净，裹上米粉，然后放进菜坛内，腌扑3至5天。

    待有酸味以后再挖出来用茶油或其他植物油炸熟，这样色泽金黄，味道又酸又香，十分可口。

    第四道美食是火炕鱼，火炕鱼色、香、味俱全，制作考究，工序繁杂，选料严格。

    它必须是清悠悠的溪水中打捞的活鱼，不大不小，16个恰好一市斤为宜，不能过夜，当即开膛，处理内脏后，撒上精盐、作料，放到阴凉处风干。

    而后把拌有山椒、桂皮等名贵作料的香油往鱼身上两面一抹，再放米筛里，架在铺满新谷米的铁锅中，着火猛烧锅底，待锅内的谷米燃尽即可。

    第五道美食是血豆腐：血豆腐是将豆腐和鲜猪血、猪肉丁及花椒、辣椒等佐料拌成泥状，捏成卵形，以竹筛置于火炕上，烟熏烤至腊黄，用大蒜会炒，吃起来耐嚼味香，是土家特色菜。

    第六道美食是板栗炖鸡，武陵源盛产板栗，板栗味道鲜美，营养丰富，经济价值极高。

    板栗炖鸡是武陵源一宗名菜，清香可口，风味独特。

    第七道美食是猪血稀饭，每年三月是白蒂天王的生日，土家人杀猪祭祀。庙祝时煮猪血稀饭祭于神前。

    凡祭祀之人，都要分吃猪血稀饭一碗。此外，过年杀年猪祭祖，也煮猪血稀饭。寨子里逢人都可舀一碗吃。

    玩好吃好以后，李辰准备和林雪在武陵源的五星级酒店住一晚，第二天就回去。

    在酒店里，他们首先洗了一个热水澡，然后，他们开始看电视，聊天，打游戏。

    最后，两个来到窗前，仰望满天的星辰，林雪突然说：“要是你能一直这样陪着我多好呀！”

    “会的，以后我会一直陪着你！”李辰抚摸着林雪的秀发。

    李辰抱起林雪，两人做了一些事情，然后呼呼大睡

    第二天，太阳慢悠悠地出来了，外面的天空是那么的清明，树木随风摆动，在被窝里的两人依偎在一起，他们还在熟睡。

    伴随着一阵悦耳的闹铃声，他们苏醒了，李辰马上对林雪说：“昨天睡好了吗？”

    “嗯嗯……”林雪开心地笑了：“我们快点起床吧！”

    (本章完)

