    第三千三百八十九章偶遇［第一爆］

    陈枫嘴角露出一抹笑容，身形一闪，而后缓缓落地，顺着那条石路向着小镇走去。

    陈枫可不会傻到大摇大摆的直接飞向天龙城，那样的话目标也未免太大了一些，只怕很快就会被有心人给认出来。

    他打算去小镇之上买一匹坐骑，如一个游历天下的寻常武者一样，去往天龙城。

    这小镇规模颇大，如此富庶，想必里面应该是有卖一些妖兽坐骑的。

    一边在石板路上向前走着，陈枫一边思忖这自己接下来应该如何行事。

    “我这次前往天龙城，两个目的，最主要的当然是找到雷霆真人的后代。”

    “另外一个则是找机会进入那北斗剑派，将他们作为镇派之宝的瑶光白日仙谱拿到手，这却是非常棘手了。”

    “那北斗剑派虽然不如九大势力，但是放眼整个战神府统辖的范围，也是颇为强大的一个宗门。”

    “里面最强者的实力应该是已经达到了三星武帝左右，大概是比九大势力弱一些的大陆二流势力。”

    “我若shàngmén强抢的话，第一，能不能抢过且不说，第二，若是他们发出xìnhào，引来战神府，那么我的所有计划全部都要停止。”

    “再者说了……”

    陈枫轻轻吁了口气：“若是强抢，也对不起我的良心。”

    “怎么进入北斗剑派，确实是个问题！”

    陈枫眉头拧起，陷入沉思之中。

    他在那路上缓缓的向前走着，而就在这时，忽然身后传来一阵爆裂的蹄声！

    从陈枫身后，几名骑士策动胯下妖兽，狂奔而来。

    陈枫转头看去，只见这几名骑士为首的一人，五十余岁，满脸虬髯，长相极是威猛粗豪。

    他身后还跟着几人，陈枫没看清楚他们的样子。

    他们胯下骑乘的妖兽，通体都是一片紫色。

    而那紫色之中。却还带着点点如同桃花一样的红色印记、

    他们的样子像是放大了数倍的大鹿，长度约有七八米，高度则是达到了五米。

    脑袋之上有着一双粗硬的黑色鹿角，分出许多枝杈，一片铺排开来，如同一面墙一般大小。

    那鹿的蹄子，足足有酒缸一般巨大，每一下踏出都是震的地面一阵乱晃，威势颇强，速度极快。

    陈枫只是看了一眼，却也没怎么放在心上，只是让到路边。

    蹄声爆裂。

    很快，他们便是来到陈枫旁边，已经从陈枫身边掠过了。

    几人都是有些好奇的打量着陈枫风。

    忽然，一阵嘶吼之声响起，那妖兽之上的缰绳被勒住。

    转眼之间，四头巨鹿便在陈枫前方停了下来。

    那为首的粗豪老者，看着陈枫大声喊道：“小子，你是前往白石镇的吗？”

    他的口音有些奇怪，与天子城左近不太相同。

    陈枫峰愣了一下，才意识到他是在叫自己，他才知道原来前方的镇子名为白石镇。

    他点点头说道：“没错，正是前往白石镇的。”

    “你是什么来头？”那老者打量着陈枫，有些审视的说道。

    陈枫早就准备好了一番说辞，淡淡说道：“我并非本地之人，而是来自于北境。”

    说着，指了指北边儿：“游历天下，长长见识。”

    “前两天，过山之时，坐骑被妖兽杀死，没了坐骑，只得徒步前进。”

    “看到前面有个镇子，规模颇大，也算富庶，于是打算进去买匹坐骑。”

    “哈哈哈，你小子那可算来对地方了！”老者大笑。

    他大声说道：“我白石镇，背靠白石山，白石山之后，则是千里肥沃草场。”

    “这附近万里之内所有的大小城池镇子加起来，几百上千个，没有哪个地方有这么肥沃的一片草场。”

    “我白石镇放养着各色妖兽，可是不计其数。”

    “镇子上的大族，更是传下驯兽之法！驯养的妖兽坐骑，既有实力还听话，甚至就连天龙城不少人用的都是我们镇子运过去的坐骑！”

    他说着，哈哈大笑，缕了缕胡子，很是为此而得意。

    陈枫微笑说道：“那倒是来对地方了。”

    “上来吧，小子，老夫带你一程！”粗豪老者拍了拍那宽阔的鹿背。

    陈枫愣了一下，没想到这老者如此热情。

    还没等他说话，老者身后便是响起一个年轻的声音：“父亲，不可！”

    “这小子来路不明，贸然之间让他坐在你身后，也未免太危险！”

    陈枫挑了挑眉头，向后看去。

    此时他才关注到，老者身后的那几人。

    老者身后有三人，两男一女。

    那两名男子之中，其中一个大约三十岁左右的年纪，面色颇为沉稳。

    此时看着陈枫，沉默不语，只是目光之中有些审视。

    而他身后的那名男子，则是二十六七岁，眉宇之间有着一丝怀疑之色。

    他瞪着陈枫，对陈枫很是有些敌意，刚才阻止他父亲的话便是他说的。

    看到陈枫向自己看来，他立刻狠狠的瞪了回来。

    陈枫不由摇头，他虽然年纪与此人差之不多，但是经历的事情比他多了几千几万倍，心态早已是成熟的不知道多少。

    此时，这名青年在他眼中，就如同小孩子胡闹一样，陈枫完全不在意。

    而他目光落到最后一人身上，便是眼睛一亮。

    这竟是一名女子，身量极高，只怕有一米八多，跟陈枫差不多了！

    穿着一身紧身皮衣，衬的腰极细，腿极长，身材极为的火爆。

    她一头红色长发披散下来，随着那鹿背一跳一跳，宛若火焰在燃烧！

    她后背背着大弓，大箭，手中握着一把长柄大刀。

    整个人就如同一头美丽的雌豹一样，充满了力量感。

    她则是正满脸好奇的打量着陈枫。

    而接触到陈枫的目光之后，她立刻脸色稍微红了一下，接着便是若无其事的转过头去，脸上神色变得一片冷艳，再也没有像陈枫看一眼。

    陈枫心中暗想：“这小丫头倒是有趣。”

    而那青年的话音刚落，老者便是回头大声呵斥道：“不可无礼！”

    “这小兄弟！虽然我看不出实力来，但是身上气势端正轩昂，绝无半分妖邪之气，绝对不是歹人。”

