    突然发生的事情让在场周围的人都有些莫名其妙，都看向突然倒在地上捂着脸的隋飞鹏，只见的他的整个左脸都肿了起来，诡异的是那高高肿起的脸上还印着一个小巧的巴掌印，只是这个巴掌印可不是红的，是青黑色的。

    “哎呦呦，嘶……”剧烈的疼痛感让隋飞鹏冷气倒抽，他爬起来就骂：“谁他娘打我？！”

    只是当他环顾四周，发现距离他最近的人也有五米开外的距离，他这一吼，一开始没有注意这边的人也都纷纷看了过来，跟在我们身后的两位警察也急忙上前查看情况。

    李大地无声的笑了起来，“打的好啊兄弟，解气！他娘的，咱们大老远的过来给他排忧解难，他倒是反手一个平底锅，活该！”

    “还是先想想一会儿去局里怎么应付吧。”随后我将影儿叫了回来，看了一眼那疼眼泪横流的隋飞鹏，真是不值得可怜的家伙，之前觉得10%还有些多，可现在看来的确是太少了一些，等再次回来的时候马上就让他知道花儿为啥这样红。

    隋飞鹏被这莫名其妙的一巴掌彻底打懵了，他的周围根本就没人站着，所以可以直接排除掉被人恶意抽了一巴掌，可究竟是怎么挨打的不仅是他不明白，在场除下我和李大地之外也不可能有一个人明白。

    “到底是哪个王八蛋打的我？！！”隋飞鹏暴跳如雷，可根本不会有任何结果。

    我和李大地抱着胳膊在十米开外看热闹，隋飞鹏的目光很快就落在了我们身上，他刚刚抬手指过来，李大地就嘲笑道：“我说隋大老板，我再声明一次，我们是你请来的，现在又被你叫人请去喝茶，这些都先放过一边不说，就你刚才自己摔了一跤把自己脸撞成了猪头，难道这事情也要强行放在我们头上？呵，你这人真可笑，亏我之前还认为你是个正直的家伙，没想到竟然如此龌龊！”

    “你们是谁？敢对我大舅这样不礼貌，我看你们俩是活的不耐烦了吧？！”一个愣头青窜了出来：“我说老头你说话注意点！”

    我撇了那人一眼，对李大地微微摇头：“先解决眼前的事情吧。”

    “没事儿，到了局里再说吧。”李大地看了那年轻人一眼，

    两位警察也不知道说点什么好，于是只能先带着我们去调查一二。

    出去之后我们俩就被当成骗子拉回了局里，因为我们并没有做什么事情，所以对我俩的调查也没有单独分开。

    只是这调查还没开始，李大地的电话就响了起来，随后他将手机交给负责这次事件的其中一位警察：“来，接个电话吧。”

    那警察皱了皱眉头，敲敲桌子严肃道：“请注意，现在不要随意接打电话，等调查结束，你们随意。”

    李大地索性将电话直接开了免提，大声说道：“听到了没有？人家这边的人不愿意接你的电话，我看你还是直接给他们的头儿打个电话吧，我看那个隋飞鹏作风有问题。”

    我看向两个警察，只见他们俩脸色顿时就沉了下来，一个人刚刚开口，就直接被电话那头的一个愤怒的声音给打断：“M的！给老子接电话！不然就把这一身皮给老子拔了！整天闲着没事儿做是不是？行行行，你们给我等着！等着接受处分吧！”

    一个警察吓了一跳，急忙接过李大地手中的电话，小心翼翼的询问：“喂？请问您是哪位？”

    “要你管？告诉你们，你们快死到临头了！赶紧给我把李先生和他的朋友送走，送走明白不？从哪里带回来的就给送到哪里去，然后滚回来，让你们那该死的头儿给老子打电话，就是这个号，记下来，听到了没有？没有的话老子再重复一遍！”

    那警察被吼的一愣一愣的，顿时有些拿不定主意，也正巧了，门外他们的头推门进来，那警察就将这烫手的山芋递到了那人手中，那人疑惑的看了下手机：“这是什么？手机？”

    那警察汗颜道：“头儿啊，有人找您，你接个电话？”

    “喂？哪位啊？”这人神在在的关了免提接起电话，只是电话刚刚放在耳旁脸上的表情就一脸数变，舔着脸转身跑到门外去接电话。

    那警察有些诧异的看了李大地一眼，回到了自己的座位上好奇的询问：“你们到底是做什么呢？”

    “你们之前不是说了嘛，还非得带我们回来调查，我劝你们最好赶紧和隋飞鹏划清界限吧，不然你们这身制服可不保。”李大地撇撇嘴，很是不满的样子：“今天这一趟真是够了，闹我一肚子火儿，娘的，回头得让那什么鹏的孙子赔老子精神损失费，劳务费也要翻个七八十来倍，他这样的人不该拥有那样多的资产，真不如全部捐献给贫困户。”

    “哎，同感。”我笑着摇头。

    两个警察张了张嘴，顿时不知道该说点儿什么的好，现在他们只能等他们头回来。

    没多少时间，他们的头儿推门而入，恭恭敬敬的来到李大地面前，将手机小心翼翼的递上去，赔礼道歉道：“真是大水冲了龙王庙，对不住对不住，实在是对不住，我这手下办事毛毛躁躁的……”

    这人上来就是一通道歉，我和李大地都惦记着那边的事情，所以也就没有在这边和他们讨个说法，只是让他们好自为之，有些事情做的太过分是要遭灾的，而这边的负责人则满口答应了下来，之前带我们回来的俩警察更是直接受到了惩罚，至于是什么，那不是我们感兴趣的事情。

    他们这里爱怎么搞就怎么搞，只要不在找我们的麻烦，不再插手隋飞鹏家中的事情一切好说。当然，我们做的事情也不会有任何不对的地方，但只是常人无法理解而已。

    之前我们被两位警察带着离开了隋飞鹏家中，而现在他们的头儿亲自开车送我们回到了隋飞鹏家中，并带着我们俩来到了隋飞鹏的面前。

    “你这脸是怎么了？”

    隋飞鹏看着他们那边的头儿亲自过来，他马上哭丧着脸说道：“我也不知道啊。”

    不过他在看到我们俩跟在后面之后有些诧异，“他们怎么又过来了？”

    这人一听，马上黑着脸说道：“隋飞鹏，你之前的所作所为是不正确的做法，以后不要有下一次，不然我们将会以涉嫌欺诈对你进行拘留调查！”

    说完他回头对我们客气道：“两位，之前的事情还请既往不咎，是我们做的不好，那两个人我回去之后会做出相应的处罚。”

    李大地摆摆手：“行了，你们的事情你们自己看着办就行，这边的事情就别在插手了，不是你们能解决的。”

    “好好好，两位先生你们忙着，我这就离开了。”说完他大步流星的离开了隋家，只剩下隋飞鹏一头的雾水站在原地不知所措。

    我走上前看了看隋飞鹏那肿胀的脸，抬手指了下书房，笑道：“隋老板，我们书房继续谈谈？”

    李大地嘿嘿一笑，转身就朝书房走了过去。

    隋飞鹏有些生气的说道：“我们没什么好说的！现在请你们离开！”说话之间牵动了脸上的肿胀，顿时疼的他眼泪往外面冒。

    “别这么客气嘛，礼尚往来，书房请吧。”我眯了眯眼，看着隋飞鹏。

    隋飞鹏后退了一步，“你威胁我？”

    “威胁算不上，就算你现在请我们离开，那也要把之前的账算清楚再说。”我指了指他脸上的青黑色巴掌因：“难道你就没有发现你脸上的小巴掌印记有什么不同的地方吗？嘿，有本事你就自己扛着吧，别来，我们在书房等你十分钟，十分钟后你不回来我们自然会离开，到时候别来求我们就是。”

    说完我转身朝书房走去，我就不信他撑得住。

    果然，我进来书房没两分钟时间，隋飞鹏就跟着走了进来，只是他身边还跟着两个人，一个就是之前扬言要我和大地好看的年轻人，还有一个似乎是那个年轻人的跟班。

    李大地坐在一边的沙发上说道：“两个陌生人请出去吧，我们有正事要谈。”

    “我们就站在这儿，这是我家，要你们管啊？”

    隋飞鹏有些尴尬道：“这是我儿子和我儿子的朋友，不是外人。”

    我开口道：“隋飞鹏留下，他们出去吧，这里不合适。”

    “有什么不合适的，老子在自己家里有什么不合适的？！”年轻人顿时火气往上窜。

    我有些好笑，指了指隋飞鹏的脸，“你老爸脸上这一巴掌你看的见吗？不想变成你老爸这样子，现在出去，我们也就是说说话，你老爸这样身强体壮的，我们又不是来打架的。”

    隋飞鹏现在已经知道自己脸上的青黑色巴掌印不一般，而且现在浑身发冷，他赶忙将他那儿子两人赶了出去，随后锁了门，来到一边的书桌边上坐下，“有什么话现在能说吧？”

    李大地一边敲着沙发扶手，一边说道：“之前我们和你有话好说，但现在情况不一样了，我现在不是和你商量，而是通知你一件事情，之前我们说好的10%我感觉对你来说实在是太少了，而且你又热情的送我俩去喝了口茶，礼尚往来是我们的优良传统，我觉得不要那10%了，连带着精神补偿费，一共收你75%，给你留一条活路，做不做看你自己，你说不做，我们现在就走，50万定金什么的我们也不要。”

    不等隋飞鹏发作，我接着说道：“你们家现在的情况已经超出了我们的预期，我们如果不出手，你们家的人在接下来日子里可能会接二连三的生病甚至是死亡，不是我危言耸听，事实就是如此，不管你信不信。”

    “我！你们！”隋飞鹏噌的一下就站了起来。

    我摆摆手：“不要激动，我只是说说事实，你们的家的事情和我们无关，就简单的说吧，你脸上这个巴掌印你可知道是怎么出现的？”

    “我……不知道……”隋飞鹏眉头紧皱。

    “鬼打的。”我开口道。

    隋飞鹏被我吓了一跳，顿时紧张的看向四周，可惜他什么都看不见。

    “别不信，你现在的情况是不是脸上就那个巴掌印记凉飕飕的？不过周围却是火辣辣的疼，而且体温正在缓慢下降，和你打个赌，今天你最少要得个十分严重的感冒，我指的是住医院都难治的那种，划重点啊，是最少，最多可就不好说了，可能只要了命。”我耸耸肩，“鬼的一巴掌和人的一巴掌有本质的区别。”

    “你，你们……”隋飞鹏都开始有些微微发抖，“你们到底是什么人！？”

    “我们是来帮你解决麻烦的，只是你自己又给自己找了个麻烦，这不能怪我们。”李大地淡然一笑：“你考虑吧，给你三分钟的时间，考虑好给我一个答复，我们要你可以动用资金总和的75%，记得如果答应就别耍手段或者少给个块八毛的，小心遭报应。”

    “我……”隋飞鹏呼气都开始变得急促起来，全身不住的剧烈颤抖起来，额头青筋都要爆起了。

    看着他这样子，我来到李大地身边坐下，小声问道：“75%是不是多了点儿？”

    李大地摇头：“对于他这样的人来说，不多，咱们善心有的是，可他不接受也就罢了，还反将我们一军，这事情做的不地道，可见他这人实在不怎么样，再联系上以前他做的那些龌龊事，要他75%已经算少的了，之前是我们太好心了点儿，第一眼看错了人。”

    我耸耸肩，的确，开始是瞎了我们这钛合金啥眼，竟然错以为隋飞鹏这人还算不错，现在一看，明显就是个油嘴滑舌还学过表演的不良奸商。

    “人如何带我，我就如何带人，滴水之恩当涌泉相报，但反过来如果有人欺我，如果我能有力反击，定然会让那人深刻到骨髓里。”李大地咧咧嘴，看向还在和思想做斗争的隋飞鹏。

    我笑了笑，他这话虽然狠了点儿，但说的没错，理当如此，处于我们这种特殊环境之中的就更是如此。

