    王峥到达的时候，距离吃饭的高峰期还有一段时间呢，就看到店里已经差不多满了。

    看样子高峰期排队是正常现象了，王峥也了解过，这些店面实际上就是依托她们的名气，不过物美价廉，大家也挺喜欢来的。

    到了包间，两个人包括她们的助理都在桌上了。

    王峥松了一口气，有其他人就好，不会太麻烦。

    他还是小看女人的功力了，人家是明星，知道给他留面子的，都走这么高位置了，社交功力比他强多了。

    “小峥，我和茜茜是在附近逛街，累了正好到这歇歇，没想到思思的店也挺红火的。”

    王峥表面微笑，心里说我信你个鬼。

    天仙其实是有点不爽的，尤其是来到这里后。

    看着刘思思的各种元素在店里若隐若现。

    尤其是幂姐带她来到这个庆余年元素包间里，她知道幂姐什么意思。

    你别老盯着我，说到底，王峥前女友可没有我，祸水东引。

    她们互相看对方都不爽，可是又都不能撕破脸。

    天仙算是占据女朋友的位置，可是人家也是王峥的发小，从小一起长大的，她总不能因为吃醋生气吧。

    她当时大话都说出去了，不在乎王峥以前的事，现在生气太low了。

    幂姐的想法也差不多，她看天线不爽，她甚至有把握能把他俩弄散。

    可是幂姐也害怕，真把他俩拆散，是不是帮刘思思了。

    可是天仙是不是的说小峥她又心绪难平，你不是炫吗，我带你来这，就是让你看出来的祸水东引，你能怎么办。

    天仙确实有点炫王峥了，逛街的时候时不时说王峥，没办法，她确实有点拨幂姐的想法。

    没想到对方这么坏，直接带自己来这了。

    她这一年跟王峥不是白在一起的，每天都在一起，熟悉的太多了。

    她也看出来了，这两个女人在王峥心里不一般，她偶尔试探，王峥顾左右而言他。

    这两个人就是她心里的钉子，平时一直在淡忘。

    可是人家合作了，她就不舒服了，所以有了这一遭。

    ……

    “老板，王峥来了。”

    “知道了，你们不用管，他们点什么你给上什么就行，对了，他们那桌记我账上。

    对了，把我平时去店里喝的鲜榨椰汁给王峥上一杯。”

    店长挂断电话，和领导联系了下，倒不是八卦，是习惯，店里也来过其他明星，每次都得跟老板联系的。

    “你们点餐了吗？”王峥说道。

    “点了，对了，你不用给茜茜开酒店了，让她住我那里就行。”

    幂姐疯狂搞事，她在上海没买房子吧，她住的是汤臣一品，是夏彤和王铁柱的。

    本来还以为王峥常驻上海，专门买的上下层，这下好了，王峥不住，他们两口也不来了。

    也没有想着租出去，没必要，这房子对他们来说也不算负担。

    其实幂姐也不去常住，房子确实挺大的，她本来打算住酒店的，没想到天仙也要来，那还说什么，走，去看我干妈的房子。

    天仙能说什么呢，难道说我这次来是在你面前秀一下的，只能被动了。

    随着饭菜上齐，店长亲自拿着几杯鲜榨椰汁进来了，说是特色。

    天仙和幂姐脸一起黑了，两个人知道，那个女人绝对参战了。

    椰汁两个人都没有点，她们怎么可能不知道王峥爱喝什么。

    两个人对她这段历史挺熟悉的，都清楚，他爱喝椰汁是那个女人培养出来的。

    王峥没对外宣传过，可是那个女人爱喝椰汁，粉丝都知道的。

    不过幂姐脸色就黑了一下，她就知道思思忍不了。

    她都没跟刘思思联系，因为她知道，店里来明星了，她们这些人都会知道的。

    她自己也开店，店里去了明星，店长也会和她联系的。

    刘思思她太了解了，说实话，也就是王峥偏向刘思思，不然论手段，那个女人的手段跟自己根本没法比。

    哪怕后来刘思思进化了，可是她进化的前提是知道王峥的心思了，有恃无恐。

    天仙愣了一下也接着聊天说笑，好像没事发生一样。

    在外面总得给王峥面子吧，私下再说其他的。

    关于刘思思给她上眼药，她也了解对方了，对方没死心。

    她到现在都不知道王峥和刘思思怎么分手的，平时也不问，就怕让王峥想起思思后悔。

    她挺理解刘思思的，换成是她也忘不了王峥。

    这个男人太厉害了，现在王峥的成就，他在电影电视的成绩，乐坛的成绩，还有不了解的对方家里的财力，她可是知道，王峥家里要单纯靠他自己的话，不可能买私人飞机的。

    他们也不需要飞机来宣传自己，完全就是不缺钱买下来的，也用的不多。

    在天仙眼里，说他是国内最顶尖的一批富二代都不过分。

    她们这些明星也就看着风光，跟人家比不了。

    两边的地位相差其实是有点大，门当户对这个理念可是早就深入国人的心里了，说实话，她要不是认识王峥早，当时不知道王峥家这么豪，说不定也会犹豫的。

    更别说，王峥这个颜值和才华，都是那种不想努力就有一堆人抢着给钱的主。

    这种情况下，他让人难忘就正常了，毕竟很少能接触到他这个素质的人。

    她们不缺人追，可是有王峥这个条件的一个也没有。

    天仙有种感觉，自己当时好像真的做对了。

    她也知道的，情侣时间长了，总有要吵架冷战之类的事，她猜测，自己说不定是打了个时间差。

    要是没自己，人家复合了说不定感情更好了。

    她知道幂姐带她来的想法是什么，她是不会让对方得逞的。

    ……

    没有什么腻歪的事，两个女人都挺有度量的。

    吃完饭叫助理去结账，一会助理带着店长来了。

    “王先生，两位女士，这顿晚餐我们老板说是记她账上。”

    王峥正想说什么。

    “不用了，打开门做生意，你们也挺不容易的，这顿饭是我跟我男朋友请小幂的，不用你们老板操心了。”

    幂姐心里一喜，她还以为天仙真的无所谓呢，看样子心里也有气。

    这句话的潜在意思是，这饭是我跟王峥请人吃的，不需要假手他人，对王峥的占有感拉满。

    店长有点无语，不过老板的事她也不想管，给钱就给钱呗，这点事她还是能做主的。

    看着他们离开，为了防止引起骚动，这里是有后门的。

    店长和刘思思联系了下，思思没说什么。

    ……

    “茜茜，你跟幂姐去吧，我去酒店就行。”

    “好，那你慢点。”

    天仙没有拉王峥去住的想法，他们肯定有狗仔在跟着呢，要是王峥也去了，明天新闻说不清了。

    王峥回酒店住了，此刻的网络上。

    “我去，小道消息，老大和天仙还有发小去他前女友店里吃饭了，这什么展开？”

    “真的假的，靠谱吗？”

    “没图没真相说什么。”

    “爆料八卦说保证是真。”

    “我还爆料明天我跟峥峥结婚呢，什么阴间八卦。”

    “说不定是真的，有狗仔拍到老大送女朋友和发小去汤臣一品了，他自己回酒店了。”

    “天仙和杨密都发微博了，有王峥的存在。”

    “我去，汤臣一品，明星果然有钱，科学家和保家卫国的比起他们收入太少了吧。”

    “楼上傻批，还想黑老大，老大做的慈善都多少了，每次一有事就捐物资，学校一直没停修建，黑他你有良心吗。”

    “确实傻批，老大就靠着作品输出，也没接代言割咱们韭菜，人家靠实力的好不好。”

    “你们怎么理解的，我也没说是王峥，我也挺喜欢他的歌的。”

    “说谁都没意义，照你的理解，那的房子不能买呗。”

    “装什么，不是说他就是说两个女生了，人家非得特别穷才能让你仇富的心理好点吧。”

    “没错，明星收入确实不正常，可是你不挑那些没作品的，就挑一个不爱曝光的人欺负吧。”

    “也就是咱们比较理智，他要是去其他明星的微博下说人家，早被人家粉丝喷死了。”

    王峥的粉丝性格跟他差不多，虽然脑残粉不多，可是他粉丝太多，一人一句就把黑粉淹了。

    娱乐圈还是比较烂的，可是王峥在里面就是一股清流。

    不停地输出好作品，换来他们的追随，很正常。

    王峥也没割韭菜，跟同行比起来，太吸粉了。

    可是他这样在圈里太鹤立鸡群了，在这个人人割韭菜的情况下，他太让人放心了。

    至于他的这些粉丝，其实为他花钱的人挺少的。

    他的演唱会票一般太难抢了，或者说大部分人根本抢不到。

    能花钱的就是唱片和电影，可现在唱片也不出，电影一年一部，追星真省钱。

    所以造成了这个现象，他是真的火，每年一到毕业季，他的前两张专辑还在持续吸粉中。

    粉丝多了，黑粉也有，可是在这个数据量下，黑粉出不了头。

    他也不要商务，资源全是自己出，这样一来，跟同行也基本没有竞争，算下来，他人缘其实也不错。

    网上的事只是插曲，王峥没有在意。

