    贺以念在手术室门口等了很久，想了很多可能发生的剧情。系统已经说过那个少年并不是攻略对象，那么，就不存在什么“主角光环”，这么想着她总觉得有些担忧。

    少年的身份实在是很值得人怀疑，但偏偏……贺以念想了想见到少年时候的那份莫名的熟稔，叹了口气：“系统，能不能尽快安排一下，我想见到，男二。”

    系统还是没有回答，估计还处于离线的状态。

    贺以念不由得想起了之前那一个世界的时候，它也是无缘无故地消失了那么久，然后她和沈寒谦就发生了那样大的误会……当时的事情，背后还有一个人在推波助澜。只不过那个人究竟是什么目的，她到现在为止也没有推测出来，所以，现在遇上这样奇怪的事情，她只能先沉住气。

    不管有多少人阻止，也不管变成了什么样的世界，即使转变了容貌和身世，她是为了沈寒谦而来的，每一个世界都是如此。

    打定了主意，贺以念安安静静地守在门口，等着少年。她不是不相信系统，只是系统的权限没有这么高，如果真的是背后有人想要骗她，那系统的话也不太可信。

    不知过了多久，手术室的灯暗了下去，贺以念从长椅上站起身子才发现——她的腿有点儿发软，之前因为光顾着担忧和胡思乱想，她都没有注意到这个情况。

    直到沈寒谦转入了观察室，她才注意到还有一堆人等着。小林子先开了口：“苗苗姐，剧组那边已经？发了声明，只不过这个人到底是什么身份？导演这边脸色也很差，希望你能做出解释，毕竟谁都不希望自己的剧组出这样的事情。”

    “我……助理。”贺以念没有犹豫多久，冷着脸看向那个导演，“他是我的助理。今天这件事情如果没有他，脚手架砸的就是我。你想让我做出什么解释？”

    导演的脸色有些难看：“现场这么混乱，这件事情说不定只是一个意外。既然是你的助理，那么这边的误工费我们剧组也会赔偿的。”

    这就是要给台阶下了。贺以念知道，这个时候顺着梯子下去是最好的处理方式，毕竟只是一个助理，能够有不菲的赔偿费就很不错了。

    可，少年是因为她的缘故才会躺在那里。

    “我顾苗苗不差那点钱，我现在要的是解释。如果脚手架倒下来的事情找不到原因，那咱们，没完。”

    陪同过来的欧阳辞看到的就是这样一副画面——“顾苗苗”明明眉眼都是一派掩不住的困倦，偏偏看向导演的时候骨子里散发着一派冷然，言之凿凿，上扬的眼尾像是一把匕首，锐利又艳丽。他突然意识到了网络上为什么一堆人在吹捧她的外貌。配上那样睥睨的神态，她的美肆意张扬，像是怒放的花。

    开放的，刚刚好。

    欧阳辞喉间微动，不动声色地舔了舔自己那颗尖尖的牙，露出兴味的笑容。之前怎么没有发现这个“花瓶”这么有意思？

    贺以念并没有意识到周围还有其他人的存在，也就不知道这该死的剧情究竟偏到了什么程度。比起男女主角，她现在满脑子都是沈寒谦。

    小林子见到这剑拔弩张的场景也是吓了一跳，脸色有些难看，伸手想去扯贺以念的衣袖：“苗苗姐……”

    贺以念稍稍平息了一下情绪，脸色依旧很沉：“这么晚了，大家都累了，回去吧。”

    直接下逐客令。

    小林子似乎还想说些什么，贺以念看着他们都走了，也及时地止住了他要说的话：“你也回去吧。”

    对方显然还想再说些什么，却被贺以念冷然的眼神梗住，只有点点头。

    四周归于寂静。贺以念就坐在沈寒谦的病床边，医生显然也是见过大场面，对于明星的身份并没有多八卦，十分严肃地和贺以念交代情况：“病人后脑勺二次重击，情况比较严重。”

    二次？贺以念想到那天晚上把沈寒谦带回来的时候因为体力不支磕着少年的那几下，以及后脑勺挺大的一个包。难免有些心虚：“那个……比较严重是什么意思？醒不过来了？”

    如果“沈寒谦”真的醒不过来了，难道是她猜错了？

    “倒也没有这么严重……”医生挠了挠头，“要等病人醒过来才清楚。”

    贺以念很快就知道为什么说“严重”。当天晚上沈寒谦就醒了。贺以念当时正躺在旁边安置的弹簧床上，突然听见声音，下意识地睁开眼睛，正撞进一双漆黑的眼瞳，在昏暗的小夜灯的照射下，少年的眼睛里像是一幽潭，似乎要把人吸进去……

    “你，你醒了。”贺以念呆愣半晌才反应过来，半爬起身，想要伸手探一探沈寒谦额头的温度，“有没有不舒……”

    贺以念的话说到一半，突然哑了嗓子。在昏暗的室内，少年准确地扣住了她的手腕，对方手指间的凉度冷的像是冰，几乎是顺着相接触的肌肤传来一阵颤栗。她心中腾升出一丝古怪，下意识地想要甩开，下一秒床头的灯被对方腾出手按亮，明晃晃大的灯光落在少年的面颊上，衬的肤色雪色白皙。

    沈寒谦眨眨眼睛，被这灯光刺的，眼里浮着一层薄薄的水雾，声音有些软：“姐姐，怎么了？”

    听起来真是乖巧的不行。

    贺以念有点儿傻：“哦，没，没什么，就是想问问你，有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有呀。”像是为了证明自己说的话，沈寒谦摸了摸头上包的白纱布，脸上露出诧异的神色，“嗯？我的头为什么会被包起来？”

    ……贺以念反应过来究竟是哪里觉得奇怪了。她摇了摇被少年牵着的手腕：“你不记得了？不，我换个问法，你记得什么？”

    “嗯？记得什么？”少年墨眉微微蹙了蹙，旋即笑意清浅还颇有几分不好意思，“我只记得我是你的助理，其余的，不记得了。”

    唯一记得的信息还是假的。贺以念叹了一口气：“你把你床头的那个护士铃按一下。”

