    清剿山贼的行动很快定下来，时间定在两天后。

    这两天是行动前的准备时间。

    山贼营寨距离奥兰城只有30公里，凭独角兽军团的速度大半个小时就能跑到，不用准备粮草辎重。

    但按照骑士团的规矩，在出征前，蒂娜必须要征得骑士团高层七成以上的同意，才能获批这次行动。

    所以第二天一早，苏羽主动来到格雷西的办公室，找到了这位前军团长。

    办公室中，格雷西看着面前的苏羽，眉头微皱：“说吧，来找我有什么事？”

    格雷西对苏羽的印象很不好。

    上次的奥兰城大竞技场事件，她认为蒂娜是受了苏羽的撺掇才做出那样的行为，自然不会对他有好印象。

    但考虑到苏羽是皇女特使，她也不敢说什么，只能把火气压在心里。

    苏羽从背包中拿出一份文件，走上前放在她面前的桌子上：“格雷西大人，这是蒂娜正在筹划的清剿山贼的行动，请您过目。同时也希望您能说服其他高层，同意蒂娜的这次行动。”

    “哦？清剿山贼？”格雷西一愣，拿起文件翻开看了看。

    但只看了几页，她就把文件合上抛向面前的桌子：“不行，这个行动我不能同意。”

    “为什么？”

    格雷西瞪着苏羽：“这你还用问我？你这份文件里面的虚假成分太多，牛都吹到天上去了，我怎么可能答应？”

    格雷西打开文件翻到第一页，重重点着上面的字迹：

    “蒂娜仅仅用了一周的时间就在军事专家兰伯·斯卡兰特那里出师？还在战棋推演上战胜了战棋公会的会长米尔·让？你以为我好骗吗？这么荒唐的事也敢写在文件里？！”

    “但这一切都是事实，”苏羽耸肩。

    尽管很不可思议，但这一切的确都是真的。

    “拿着你的‘事实’一边玩去吧！我还忙着呢，没事别来找我。”格雷西把文件扔给苏羽，并下了逐客令。

    “你要真不信的话，那干脆这样吧。”苏羽摊手：“你和蒂娜来一局公平的战棋推演，如果蒂娜输了这次行动正式取消；但如果蒂娜赢了，希望你能说服其他高层，允许这次的行动。”

    “切，我会输？”格雷西站起身来斜视着苏羽：“行吧，是时候给你和蒂娜一个教训了，年轻人不要这么不知天高地厚！你以为有皇女和守护神撑腰，就能为所欲为了吗？”

    “为所欲为肯定不至于，这边请。”苏羽懒得和她辩解，带着她朝蒂娜的住所走去。

    ……

    主线第24环，蒂娜住所的大厅中，格雷西和蒂娜展开了一场正式的战棋较量。

    旁观的除了苏羽外，军团内的高层能来的都来了，一共来了十二个人。

    高层们盯着较量的双方，用极小的声音交流着：

    “蒂娜真有钱啊，居然买了这么大一个‘灵能沙盘’放在家里。”

    “但是据蒂娜说，这是她在战棋推演中击败了战棋协会的会长，拿到的战利品。”

    “击败战棋协会的会长？哈哈，别开玩笑了！蒂娜就算从小玩战棋长大，也不可能这么厉害！”

    “谁知道呢，你说她能打赢格雷西大人吗？”

    “百分之百赢不了！格雷西大人的战棋水平整个军团最高，而且凭她的老辣程度，一盘下来损耗甚至可能不超过50%。”

    “蒂娜终于要吃瘪一次了，我很期待！”

    ......

    骑士团的高层们虽然表面上不动声色，但是在心里都幸灾乐祸地看着蒂娜，希望她出丑。

    格雷西也用一种淡淡轻蔑的语气问道：“军团长，第一局要不要我让你20%的兵力？”

    “不用，尽全力就行。如果我真的输了我也会虚心接受。”蒂娜的回答则很朴实。

    “那就好！”格雷西点了点头。

    此时灵能沙盘已经开启，沙盘内的环境随机，随机了草原环境，阴天。

    蒂娜和格雷西各操控三万人的军队，相距三公里。

    第一局一开始，蒂娜就操控着全部士兵朝地图北侧的一个据点赶去。

    士兵驻扎在据点中，每一分钟都会增加一些属性。

    格雷西的斥候发现了敌方军队的动向。

    不过格雷西却并没有像蒂娜一样先找个据点守着，而是直接朝蒂娜即将抵达的据点行进。

    虽然这样蒂娜的军队会先一步进入据点获得一些属性加成，但格雷西觉得这些加成在硬实力面前都是泡影。

    只要她的军队一到，即使蒂娜军队全员都获得了属性加持也肯定不是她的对手，所以她才敢直冲蒂娜的据点。

    蒂娜的斥候侦查到了格蕾西军队的动向。

    看到格雷西的行军路线，蒂娜马上明白这是格雷西在看不起她。

    不过她没有意气用事，指挥着军队全部涌进据点驻扎起来，养精蓄锐。

    十几分钟后，格雷西的军队抵达据点外面。

    蒂娜没有犹豫，直接打开据点的大门，指挥自己的军队排好阵型冲了出去。

    两军正式交锋。

    但是初一交锋，格雷西就感觉到哪里有些不对。

    蒂娜的军队在她的指挥下仿佛活过来一般，非常有纪律、有秩序地执行各种命令。满血就大胆前冲，残血就避战后退，还会和其它士兵打配合。

    反观她的部队，即使她下达了准确的命令，还是被对方的士兵玩弄于股掌之中，不断被被分割、包围、歼灭。

    以至于一个照面，格雷西就损失了上千人，而蒂娜军队的损失仅仅只有四百。

    “这怎么可能？”格雷西不敢置信地瞪大了眼睛，为什么蒂娜的军队灵活的让人发指，战斗力颇为强悍，难道是据点给的增益属性？

    也不对啊！据点只会给基础属性。

    就在格雷西胡思乱想的时候，蒂娜乘胜追击，一波接着一波的攻势压向格雷西，把她的部队冲击得支离破碎。

    格雷西打起百分的精神全力对敌。

    但是她灰头土脸的救火行动并没起什么作用，只能被动地看着己方的军队一步步被蚕食殆尽。

    十多分钟后，第一局结束。

    这时格雷西的军阵中只剩下三千人，而蒂娜的军队至少还有一万八千人！

    很显然，在第一局的对战中，蒂娜取得了完胜！

