
　　陆浩天派去的那个曹军士兵，往城北方向走了一个多时辰，总算是到达关羽驻军的地方......

　　由于他之前来过一次，因此驻守在那里的士兵们一看是他，便立即将他直接抓去了关羽的营帐之中。

　　正在营帐里坐在看兵书的关羽，抬头看了他一眼之后严厉的说道：“上次本将军放你一马，没想到你居然还敢来这里。”

　　那个曹军士兵也不甘示弱的说道：“我是替我们家陆将军来向你转告一件事的，我家陆将军说了让我来告诉你，让你在三天之内把密令带到南边方向的小竹林交给我们将军，否则就别怪我们陆将军将那些百姓都变成妖魔了。”

　　“变成妖魔？告诉你，我可不是吓大的。”关羽愤怒的说道。

　　关羽好歹也是堂堂一个将军......没想到却被一个小小的曹军士兵如此挑衅，此刻的他气得真想把那个曹军士兵一刀斩杀，但是考虑到那些被抓的百姓也只好忍了下来。

　　那个曹军士兵不屑一顾的说道：“关将军，你最好是让你的手下把我放了，让我好回去复命，要是我家陆大人见我出来这么久，都没有回去复命的话，那我可不敢保证那些百姓会不会被变成妖魔了。”

　　关羽咬了咬牙，一挥手对押着那个曹军士兵的那两名将士说“放他回去。”那两名将士有些不情愿的说道：“将军！这厮如此挑衅你，怎可轻易的放了他？”

　　关羽深吸了一口气说道：“我要不是因为担心城里被抓的那些百姓们，我怎么可能会轻易的放过他？”

　　那两名将士又说道：“可是将军，难道我们就没有别的办法去救那些百姓了吗？再怎么说将军的武功也是数一数二的啊。”23sK.com

　　关羽叹了一口气说道：“或许以前我的功夫是数一数二的，但是现在可不一样了！比如子龙的结拜兄弟，赵旭赵天羽的武功，他的武功就在我们所有人之上。而如今能够和他基本打成平手的，正是我们如今所面对的敌人，而且那个敌人不是我们能够对付的。”

　　的确按照以前来说，关羽的武功虽然算不上最高，但至少也是恰逢敌手......然后自从龙皇系圣羽皇朝里的赵旭赵天羽，以及黑月魔星里的黑月圣使陆浩天，他们这一正一邪的外太空人来到这地球之后，这里的一切几乎全都在悄悄的进行着改变......

　　那些将士们听关羽说，现在所面临的敌人只有赵天羽才能和他抗衡，于是便向关羽提出建议，希望关羽拜托赵天羽去对付那个敌人

　　关羽手下的其中一个将领说道：“将军，既然赵天羽将军可以和那个敌人抗衡，那干脆请赵天羽将军去对付那个敌人吧！”

　　“是啊将军，就请赵天羽将军去对付他吧。”

　　“是啊！是啊！”

　　其余的那些将领们也纷纷赞同了，刚才那个将领对关羽所说的话。

　　关羽对那些将领说道：“人家天羽驻守南郡，同时又要保护主公，哪有时间过来？”

　　“他不是会法术吗？”其中一名将士说道。

　　关羽听到这里沉吟半响之后说道：“就算人家天羽会法术，可是人家天羽还有其他重要的事情啊。”

　　此刻关羽暗自心想“是啊！天羽贤弟会法术，完全可以找他过来帮忙啊！这样一来就不用担心那些百姓会被变成妖魔了。”

　　-----------------------------------------------------------

　　长沙郡南边方向的一处小竹林......

　　关羽示意手下的那些将士们，将那个曹军士兵放了之后，那个曹军士兵很快便返回了南边的那处竹林......

　　陆浩天见他回来便向他问道：“让你们去带给关羽的话，你可曾带到？”

　　那个曹军士兵颔首抱拳回答道：“启禀陆将军，小人已经将话带到。”

　　“好了，没你的事了，下去吧！”陆浩天淡淡的说道。

　　陆浩天带领着那五六百人押着那些被抓来的百姓们，在竹林里等着关羽将密令给自己送来......

　　跟随他一起的陆七突然开口说道：“陆将军，这万一要是三天过了，而关羽还没有见密令拿来呢？”

　　“放心吧！他不会的，再说他也不可能看着这么多的百姓变成妖魔而不顾吧。”陆浩天用充满自信的语气说道。

　　陆浩天既然要对付敌人，自然也要暗中了解敌人的秉性，否则他也不好采用这样的方法......

　　那个叫陆七的再一次对陆浩天说道：“可是陆将军，要是我们拿到密令之后，在回去的途中遇到埋伏怎么办？”

　　“呵呵！你认为凭我的本事，还会让你们遇到埋伏吗？难不成你忘了，我们在行动之前就已经在附近埋伏好了人马。”

　　陆七猛地一拍脑门说道：“对啊！我怎么把这个都给忘记了呢？”

　　陆浩天带了将近六千人来长沙郡，而此时跟随他的却只有五六百人，其余的那几千人全部被他分别埋伏在四个城门的附近，而这一切是他来到长沙郡的时候便已经安排好的。

　　而且陆浩天这样做也是为了以防万一，既然陆浩天调查了关羽，那么他自然也知道关羽和赵天羽的关系。并且陆浩天心里会想“要是我拿到龙皇密令，将那些老百姓放了之后，在回去的途中你联合赵天羽对付我，那我岂不是白搭了吗？为了安全起见，所以我也得做好两全准备才行。”

　　长沙郡的西城门外埋伏了一千三百人，东城门外埋伏了一千二百人，南城门外埋伏了一千四百人，其余的一千五百人埋伏在北城门外。

　　他们有的藏身于附近的树林之中，有的藏身于一些山岩石壁后面......都在静静的等待着陆浩天下达命令。

　　-----------------------------------------------------------------------

　　南郡城东城门大街府邸之中......

　　我赵天羽继续关注着长沙郡的一切动态，当然也知道陆浩天在四个城门的附近都埋伏了兵马，我在自己的房间里面用念力感应到关羽的想法，得知他准备在敌人放了百姓，拿着密令离开的时候再向敌人发起进攻......

　　于是我连忙用念力向关羽嘱咐道：“云长兄！我知道你想要干什么。但是你万万不可阻止陆浩天离开。”

　　关羽一听是我的声音，便用之前的心念对话方式回问道：“这是为何？”

　　“原因很简单！因为敌人早就在四处城门附近分别埋伏了兵马，而且那些兵马全都被他施了黑暗魔法，如果你要是动手的话，吃亏的始终是你们。”我用念力对他说道。

　　“那好！我就听你天羽贤弟的。”

　　关羽一听四处城门都埋伏了魔兵，并且为了避免一些不必要的麻烦，因此便答应了我对他劝说的话，毕竟按照关羽的个性，换做是以前一定会和敌人大干一场......

　　而我见关羽答应了我的劝说之后，便继续用念力对他说道：“云长兄，难为你了！你知道我当初为何不把假密令给翼德兄吗？因为我怕翼德兄会因为冲动坏事，毕竟我手里的真密令万万不可落入敌人之手。因此除了你手中的一份以外，孔明兄的手里也有一份假密令。”

　　关羽似乎感觉到我心里有些过意不去，便用心念回应道：“天羽贤弟我知道你的难处，你放心！我一定不会让你手中的真密令落入敌人之手的。”

　　“云长兄，多谢你能够理解我。”我用念力回应道。

　　虽然诸葛孔明手里还有一份假密令，但是我自己也不知道究竟能够拖多长时间......目前也只好走一步看一步了。

　　----------------------------------------------------------

　　终于三天过去了......

　　关羽按照陆浩天所提出的三天约定，拿着密令骑着马，并带着数十名随从朝着南边方向的小竹林走去......

　　在路途中其中一个将士对关羽说道：“将军，其实可以派人把这东西送去啊！何必要将军亲自送去呢。”

　　骑在马上的关羽对那个将士说道：“敌人抓了这么多百姓，如果本将军不亲自送去的话，本将军如何能够放心。”

　　此时他们一行人快马加鞭的继续往前行走，在走了差不多一个时辰之后，总算是到达了南边方向的那处小竹林之中......

　　关羽看着竹林里有许多的百姓，而那些百姓大多数都是一些老弱妇孺，并且都被那些身穿盔甲的曹军士兵看押着。

　　“陆浩天，你要的东西我已经带来了，赶快放了那些百姓们。”关羽从怀中拿出一个卷轴扬在空中大声的说道。

　　陆浩天一看关羽手中拿着的密令，狞笑着说了一句“算你还识相。”便叮嘱身边的陆七去将关羽手中的密令拿过来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百四十五章：关羽为救百姓交出密令免费阅读。https://xs.23sk.com 