    心岛这几个月渐渐的变的热闹了起来。大片夫片的士吼似”辟出来，港口船只云集，江城方面各大势力的都有，甚至除了江城之外，还有中和郡其他地方的势力，这些人都看中了江心岛这块宝地，以至于，原本十天半个月都难见到一只商船的断龙滩已经被堵得满满当当的了。

    自从江城水军夺取了江心岛。断龙滩，宣布断龙滩水域无条件开放之后，每日通过这里的商船是络绎不绝，可是这几日，大多数商船都被堵在了断龙滩，望着前方已经排成了长龙的船队，莫可奈何！

    不过，除了无奈之外。他们也没有任何的办、法，甚至都找不到出气的对象，以前这里不能行船的时候，他们是可以骂骂水军无能，现在呢，却与水军无关，完全是因为正在江心岛兴建的那么多的货场所需要的材料，人力物力，都挤到这一块儿了，甚至，为了疏散这些船只，江心岛的水军还开劈了好几个临时的港口，可还是无法缓解各方热情和水运的压力，以至于，整个断龙滩的货船一直延伸到三里开外的水面，船只还在增加，有如一条长龙一般，巍为壮观。

    “这还真***壮观啊”小豹子坐在江心岛边上的一处高高的山崖上，望着延伸至三里开外的船只长龙，抚着伏在他身旁的小独柔软的银色鬃（毛），嘿嘿的笑着，“小独啊，你说，我要是现在放一把火，是不是能和传说中的赤壁相提并论呢？！”

    “呜，呼，呼，呼，咯喳。咯喳”小独只顾着埋头与面前的骨头作对，对小豹子的话没有任何的回应。

    “商业化，这就是商业化啊！”小豹子眯起了眼睛，心中闪过一丝古怪的想法来，在这个世界的确是以武力为尊的世界，可是，真正主导这个世界的，却并不是武功，而是权力与金钱，就和他前世时一样。

    武力能够让人感到畏惧。但是超强的武功，只是一种威慑（性）的东西，并不能像权势和金钱一般。对整个世界掌控自如。

    因此。很多极有资质与才华的武者，年纪轻轻便在武学上有了极高的成就，就如小豹子现在一般。二十郎当岁，就到了锻骨界，在武林中也算得上是高手了，在自己的家族或者是门派中，也有了很高的地位，拥有了权势与金钱，便开始渐渐的迷失了起来，沉迷于权势与金钱之中，再不像之前修炼一般的玄苦，从而终身难以晋入七品之境。

    现在小子的表现，就和这些人一般，不过，这样的选择，也不能称得上是错误，修为晋入了锻骨界。便会有很长的一段瓶颈其，即使是突破了四品，晋入了五品，六品。还要面对七品的这样一个巨大的槛，而想要过这样的槛，并不是凭借天资与才华便能过的，还需要有相当的运气，所以，在晋入锻骨界之后，有些人自问此生晋入七品无望，从而转移自己的注意力，也不是什么难以接受的事情。

    就像是小豹子现在一般。他的确是年纪，强大，但是，真的说他能够晋入七品，这些上恐怕一大半的武林中人都不会相信，因为他背后靠着的是乌家，整个乌家，现在七品强者也只有一个”而下一个最有希望晋入七品的并不是他小豹子。而是乌家家主乌延胜的二少爷，因为他不仅仅是乌家的少主，还是九品强者王蛇的亲传也是唯一的弟子，听说他的修为与实力现在也晋入了四品之境，他才是乌家这一代最有潜力的人，至少小豹子，不过是无意中冒出来的一颗彗星而已，在可预见的将来，小豹子的确可以在乌家占有很重要的地位，获取巨大的权力，但是考虑到他的出身，那么，事实便出幕了，他基本上不会成为乌家力保的对象。

    对于他与王蛇的关系，十九颗火属（性）的灵石足以抵偿他在地底火脉之外守护三天的功劳了，当然，如果王蛇真的是那一次在地底火脉中有八品晋入九品的话，那话就要两说了。

    因此小豹子现在只是一个潜力股罢了，而且小盘潜力股，并不是大蓝筹，虽然值得投资，却不适合长期持有。

    这一点小豹子自然也明白，所以，他也就完全的表现出了一个小盘潜力股所有应有的价值，来为自己取得一些好处。

    包括在中和郡城和江城开粮店，购置产业，与水匪联手操控江城的水路，经营自己的势力。这些在普通人眼中都是无比巨大的财富，但是在真正的世家大族面前。却不算什么，他们能够给四品高手的待遇差不多也就是这样罢了。

    这也是小豹子在这个世界这么多年的生存之道。

    偶尔表现出一些杰出的地方让别人重视，但是又不至于太过杰出而引起别人的怀疑与嫉妒。

    就如现在他选择在江心岛蛰伏，有一个重要的原因就是前段时间他在江城表现的实在太过耀眼了。也搅出了不少的事情，他需要给别人一些时间将这些信息完全消化掉。平息掉，这样，对他才是最有利的。

    而他在江心岛蛰伏的这段时间里，江湖上更是风起云涌，消息是一拨接着一拨的，其中最轰动的当然还是王蛇。

    在秦陵郡城抢亲，晋位九品。这两件事情，无论在什么时候都是江湖上热议的焦点呢

    特别是当一个，九品强者卷入了桃色的件纷之中，再经江湖上的八卦机器一运转，立刻，这消息就仿佛是三九天的雪花儿一样，漫天乱飞，谁也不知道源头在哪里，谁也不知道它究竟要下多久，谁也不知道这究竟有多少种雪花存在。

    在这件事情上面，明义经院是吃了大亏，丢了大脸的，自然不会善罢干休，是真的与天龙道翻脸也好，还是做做样子也动，这个面子都需要找回来。

    而且这一次要找回面子。并不是派几个。八品的强者就行了。

    明义经院的九品强者。扶风子出关，直接放言约王蛇一战，与此同时，在此次事件中同样蒙受损失的，陆少游真正的师门金光洞的洞主，同样是九品强者的剑宗也也放出了同样的话来。

    江湖上各大赌场在这个时候也同时下了盘口，就赌这三个九品强者能不能打得起来，如果打的起来的话。王蛇会选择谁放对，放对之后，结果又是如何，一时之间，生意如潮，连小豹子都忍不住的押了一百两银子。

    打是肯定打不起来的，这两家也就是叫得凶而已。

    特别是金光洞，金光洞威名赫赫，但是也只有一个九品强者，那就是洞主剑宗，真的与王蛇放对了，出了什么三长两短的话，金光洞还真的拿不出一个，能镇得住场面的人出来，那么，剑宗数十年来的心血可就全泡了汤了，所以说。让剑宗为了自己的弟子去与王蛇拼命是肯定不现实的。

    在江湖匕，金光洞是一种特殊的门派，他不是传统的豪门，并没有他们那么强的力量，但是也不是一般的拥有一些历史积淀的小门派，但是它的实力却远在这些中小门派世家之上，甚至说可以轻易的毁掉一个建立了数百年的门派世家。因为这是一个九品强者创建的新兴门派。

    江湖上的门派，就如同海中的水泡一般，时时刻刻都有新生，但是同样时时刻刻也都有门派灭亡，这是大趋势。

    而在各种各样的新兴门派中。最古怪，最有前途的，就是金光洞这样由九品强者创建的门派了。

    天下九品强者本来就少见。而独立创建门派的人就更少见了，这是处于力量的金字塔顶尖的人物，这样的人物无论是加入到哪个国家或者是门派，都是极受重视的，甚至可以说只要你是真心的加入，那么，你几乎可以立玄获得与门中最有权势的长老相同的地位和权力。

    这样的强者，大多数也都会选择这样，加入一个国家或者门派，接受代价供奉，然后再挑远一个合适的传人，将自己的一身所学传承下

    。

    但是有一些九品强者却有不同的想法，他们会独自的去创建一个，门派，广收门徒，在江湖上新开一派，这样新开的门派，虽然并没有江湖上其他门派的底蕴，却往往能够吸引更多的人来加入这个门派，因为他有九品强者坐镇，而九品强者，除了真正的高门大派，千年世这外，别的地方都没有了。

    有了九品强者的名头在那里摆着，在最初的时候肯定会应者如云，会形成一股极大的势力，但是这股势力是相对松散了，而九品强者也不可能把所有加入门派的人都收归门下做为弟子，他们一般会选择一些资质极好的人作为自己的弟子，然后以这些弟子为核心，按照江湖上门派的基本架构，把门派的架子搭起来。

    就像是现在的金光洞。

    而为了让自己创建的门派能够更好的发展，拥有一个良好的发展环境，这些强者也会与那些千年世家，高门大派达成一些妥协，互利互惠，帮助这些门派练一部分高手和弟子，甚至让自己的弟子加入这些门派去，以结其心，就像是白衣剑圣陆少游成为明义经院的执事一般这样一来双方就结成了类似于盟友的关系，都得好处，门派的发展有了这些大门派的支持也会是一日千里。

    只是，这些上能有几人真正的能够成为九品强者呢？

    所以，这样的门派大多数在江湖上都是昙花一现，创建者在世的时候红极一时，无人敢与其争锋，但是创建的九品强者一旦不在，运作的好的，凝聚力强的或者会继续存在下去，运作的不好的，人心不稳得罪的人太多的，甚至会在一夜之中分崩离散。

    而且，由于九品强者的数量太少，这样的门派，一般一两百年都不会出现一个”现在江湖上。也唯有金光洞独此一家，而正是因为有剑宗这个九品强者撑着，又出了陆少游这样一个八品强者，金光洞在江湖上的声名现在是如日中天。

    可是现在，遇到这么一档子事情，金光洞刚刚损失了一个八品强者，再让他们的支柱与王蛇放对，只要是有理智的人都认为这是不可能

    。

    对王蛇小豹子自问还是有一些了解的，这是一个无利不起早的货”在没有把握的情况下。他绝不可能与其他的九品强者硬碰硬的，就算他愿意，天龙道也不会愿意。

    更何况，这桩抢亲案在数日之后再一次峰回路转，把所有人的注意力从王蛇身上拉开了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">