    “恭喜宿主，首次获得异性兽人好感，奖励基础生理用品包*1。”

    脑海里系统的声音再次响起，让乔冉冉不免错愕。

    怎么就有好感了，这大豹兽未免也太热情了吧。

    “我已经没事儿了，你快放我下来！”乔冉冉被迫坐在豹背上，小手紧张地死抓着豹毛，想跳下来却又怕摔伤。

    可银白色的霄云豹闻言却不仅没停下，还当乔冉冉是中毒意识混乱了才故意逞能。

    于是疾行更甚，恨不得立刻回到部落帮她解毒。

    坐在豹背上的乔冉冉，被大豹子跑起来带的风吹得眼睛都睁不开了，欲哭无泪。

    呜呜呜，这兽人怎么又凶又霸道，还可以强行把她捡回家吗。

    一时拒绝不了，乔冉冉只好先低头打开包，查看下生理用品的奖励。

    兽世条件落后，若是能奖励一些姨妈巾之类的必需品，也算是自己运气好了。

    然而下一刻，赫然映入乔冉冉眼帘的却只有几个材质奇特的安全套，还有一堆普通棉花。

    什么意思，这是在暗示她什么吗，不正经的系统！

    心里不爽，乔冉冉气鼓鼓地抓了把帝尘背上的豹毛。

    手心顿时传来松软无比的触感，好像在摸一只大猫猫啊，乔冉冉紧张的心头这才放松了一点点。

    而这时，她的脑海也慢慢浮现出，自己这具身体属于原主的全部记忆。

    原来在乔冉冉穿越到兽世时，身体的原主才刚刚断了气。

    原主自幼就失去父母，常被部落的兽人欺负霸凌，平日里只能吃烂果子和剩骨头来果腹，可怜极了。

    就在几天前，原主还被部落族长的女儿咒骂恐吓，说是要把她送给其他雄性做玩物，这才吓得原主不得不逃出部落。

    最后只能独自躲在破洞里，因为饥饿和受惊过度而死。

    乔冉冉眼眶微微有点发红，自己也是很小就没了亲人的身世，这让她更能够同情原主。

    没过多久，威风的霄云豹一个腾空而起，连带着乔冉冉一起跃进了部落的地盘。

    等乔冉冉再一抬头，才发现周围已经出现了很多兽人。

    更让她惊讶的是，眼前的部落看起来十分眼熟，这不就是原主被赶出来的部落吗。

    真是有够巧的。

    帝尘的兽形态一出现在部落，顿时就把附近兽人的注意力全都吸引过来了。

    “是帝尘回来了！”

    “他平时可是不轻易露出兽形的，今天是怎么了。”

    “你们快看帝尘后背上好像躺着一个什么东西。”

    众人七嘴八舌，虽然激动但也只敢小声嘀咕。

    毕竟他们知道，作为部落精神力最强的兽人，同时也是唯一一只罕见的霄云豹兽人，帝尘的脾气可不是他们敢惹的。

    帝尘漠然恢复成人形，连眼神都不屑于给周围之人，面无表情地怀抱乔冉冉，就要离开。

    这时，人群后面却突然窜出一个火红色的人影儿。

    “帝尘，你去哪里了？我找你好久！”

    这声音火急火燎的，众人见状，往后退了几步。

    空气也随着此人的到来多了一股子狐臭味儿。

    说话之人正是部落族长的女儿米尔娜，也是部落里唯一拥有兽形态的雌性兽人。

    乔冉冉好奇地转过小脑袋，望着身后一身红黑皮肤，还长着红色鸟窝头的米尔娜。

    二人来了个四目相对，双方的眸底立刻都生出了惊讶之色。

    “怎么是你，臭东西，你居然还活着？”米尔娜的目光转向乔冉冉时，不由震怒。

    而乔冉冉渐渐绷紧了苍白的唇角。

    她也眼熟面前这张脸，这不就是记忆里，总是欺凌原主，最后逼她走上死路的那个坏族长女儿吗。

    真是冤家路窄，看来老天，是想安排她给原主报仇吧。

    帝尘原本还对米尔娜的呼唤置若罔闻，可一听到米尔娜在为难自己带回来的小雌性，立刻转身将乔冉冉护在了身后。

    他眯起了一双长眸，眉间微皱，甚至连看都不愿看米尔娜一眼。

    只是极为厌恶地吐出了几个字：“有事吗。”

    米尔娜满脸油光地望他：“帝尘，你不该带她回来，她是咱们部落最卑贱的雌性，怎么配站在你旁边。”

    “我觉得她就很好，倒是你，才该滚远点。”帝尘的眸光凛然。

    米尔娜忍不住打了两个寒战。

    她心里不甘，但还是哆嗦着往后退了两步，先说正经事儿要紧。

    “对了帝尘，你刚才怎么不在家啊，我听族人说你误食了情动花的果实，怕你会难受，可把我急坏了。”

    不说这个还好，说了帝尘更加不爽。

    他修长有力的指节，都被捏出了骇人的咯吱声响。

    帝尘寒森森地道：“你自己动的手脚，还用听别人说？”

    “我、我没有，我怎么会有情动花果这种东西呢。”米尔娜慌张地摇着她那颗大脑袋。

    情动花的果实，有着催动情愫的作用，且发作时之强烈，一般兽人难以忍受，必须解决才行。

    米尔娜是让她阿父找了好久才找到一株，偷偷下进帝尘的水里，想趁着这个机会和帝尘发生关系，然后赖上帝尘。

    可不曾想，她刚才却怎么都找不着帝尘人了。

    愚蠢的米尔娜哪里知道，帝尘其实早就识破水中的怪异，并未上当。

    “情动花果？”部落的其他兽人听了也不免发出一阵躁动。

    “我听说那东西一旦发作了，就必须马上解决，不然后果很严重。”

    “帝尘怎么会误食这个，他看起来毫无异常，肯定是已经找其他雌性解决了。”

    “对，看样子肯定不是米尔娜了，她那么喜欢帝尘，要是帝尘和别人那样她肯定会伤心吧。也不知道帝尘会和谁做那种事情。”

    “笨蛋，没看到帝尘把咱们部落逃出去的那个雌性带回来了吗，肯定就是和她呗。”

    乔冉冉听得脸红心跳，不不不，都是误会，不是她，她可什么都没有做。

    族人们胡乱的嘀咕声让米尔娜浑身一颤，仿佛被道惊天雷击中似的，无比震愤。

    她随即把恶狠狠的目光落在了乔冉冉的身上。

    “你、你个臭东西，你居然敢和帝尘做那种事情？”米尔娜满嘴口臭地怒道。

    乔冉冉原来红红的小脸，顿时露出了犀利之色。

    她声音脆脆地怼道：“首先，我有名字，我叫乔冉冉，不许你再乱叫我。至于我和谁做了什么，关你屁事！”

    “不会的！”米尔娜受不了打击。

    她的额头爬上了几根狰狞筋脉：“帝尘怎么可能看得上你，一定是你使了手段。”

    不甘心为他人做嫁衣，这可是她看中已久的最强雄性，只属于她，怎能和部落里最低贱的雌性在一起。

    乔冉冉鄙视地哼哼两声：“爱使手段的，恐怕只有你自己吧，现在觉得偷鸡不成蚀把米了吧，活该～”

    米尔娜气得满眼红血丝。

    懒得再搭理这种货色，帝尘大手一伸，就把乔冉冉打横抱起，稳稳端在怀里，朝他的领地走去。

    族人们都被惊到了。

    不是吧，他们可从没见过帝尘亲近过任何雌性，更别说抱着了。难不成帝尘是真心喜欢这个弱鸡一样的雌性吗？

    米尔娜更是大受刺激，她发疯似的咬紧了一口老黄牙，瞪大黑鼻孔，咆哮了两声。

    然后就化作一只头大身小的火狐兽，发了狂似的跑出了人群。

    可恶！真是太可恶了！

    “恭喜宿主触发完成隐藏任务，与一位兽人达成仇敌关系，获得随机奖励盲盒*1。”

    当马上快到帝尘自己的领地时，乔冉冉的脑海里响起了这声音。

    她苦笑地抽了抽嘴角，和人结仇结怨，也能有奖励呢。

    等等，怎么是个盲盒？

