    他修长手指把被子拉上去，白皙指尖搭在被子边缘，露出一双漂亮眼睛，蓝屏的光闪烁在漆黑的眸底，看起来有些机械的冰冷和神秘。

    但是，纤长的睫毛眨巴眨巴，模样又因为缓慢，而显得乖巧软萌。

    喻楚看着他。

    那双眼睛也无辜盯着她。

    “闭眼。”她道。

    于是对方老老实实闭上眼睛。

    喻楚好笑地摇摇头，把能源石提纯了一些，才跟着上床去睡觉。

    以目前提纯的速度，不久就可以做出新的适用能量源。

    他们在李杰斯家逗留了一周左右。

    喻楚提纯好能量，按下芯片，把机器人暂时关机。

    青年闭上眼眸，一动不动。

    喻楚把他后颈的芯片连接上能源，电量重新开启后，才点了点头。

    其实她觉得低电模式挺好的……

    缓慢的反应，能够给人软萌乖巧的错觉。但也只是错觉啊……

    “今天再去矿区视察一下，然后我们就离开。”喻楚道。

    机器人睁开眼眸，微微弯起唇角，以无可挑剔的礼节优雅道，“是。”

    两人走出房间。

    温肆依旧是低眸跟在女孩身后，李杰斯倒是没有看出什么不同。

    他和母亲带着两位客人到了矿区，笑着对喻楚道：“这里分成了南北两个矿区，不然我们分头去看？”

    他有些殷切地看着少女。

    他提出这个建议，自然是想自己带着喻楚。因为这次参观完矿区，这对兄妹就要离开，到时候就再也见不到了。

    虽然自己也知道，自己和这么美丽的少女没有可能，但临别之前，他还是想留一些单独相处的回忆。

    但两人中，那位修长漂亮的青年瞥了他一眼，那双波澜不惊的眼眸，弯起礼貌而疏离的弧度，淡声道：“这样的话，也好，我就跟您去吧。”

    他转过头弯起眸，望着女孩，温和叮嘱：“注意安全。”

    喻楚点点头。

    李杰斯只好垂头丧气地离开，带着青年走向另一边。

    机器人波澜不惊地跟着他。

    两人沿着矿区，到了一处矿洞旁，四周都是开凿出的石头，李杰斯正要介绍这些东西，机器人忽然抬起手，修长白皙的食指竖起，平淡示意他噤声。

    李杰斯不禁一愣。

    前几天还显得迟钝缓慢的青年，如今眸光平静，居高临下睨着他，竟然有种让人喘不过气的冰冷感。

    连对方的优雅，似乎都是冷漠的。

    李杰斯没敢开口。

    随后，他就吃惊地看到，从四周的矿洞旁，走出来众多持刀的黑衣人。

    罗然目光森冷地看着他们，“躲在女人背后算什么？上次你们好像还很得意啊。这次我一定要你们好看……”

    李杰斯心里一冷，扭头衡量了一下双方差距，不禁有些绝望了。

    这次对方的人太多，他肯定打不过这么多，而面前的大少爷……上次都是让妹妹保护，现在又能做什么？

    罗然也扫了眼青年，冷笑道：“这也是个靠女人的小白脸吧……这脸长得还真不错，难怪有女人愿意护着。”

