    黄绍虎诶陈总长一顿训斥，吓得头顶上的汗水都流下来了。

    他怎么也弄不明白自己剿匪本来天经地义，到了这个地方却成了要掉脑袋的事情。

    “我还是那句话，你再跟宋瑞和勾搭在一起，趁早扒了身上这身皮！”陈总长厌烦地看着黄绍虎，恨不得现在就撤了他：“明年三月份，军政府全面撤回十九区，到时候你的警察署如果不能正常运作，我第一个把你送到新监狱去！”

    “遵命，总长！”黄绍虎规规矩矩地行了一个礼，表情木然地转过身去，机械地走出办公室门口，转身将门关上了。

    办公室后面的小屋里，杨鑫走了出来：“老师，您刚才为什么发这么大的火？”

    “发火？”陈总长笑了笑：“你什么时候看到我发火了，我不过是说的事实。天下乱了十几年并不是因为什么匪帮，但凡政府处置得当哪来的什么匪帮。这黄绍虎本身就是个土匪出身，现在当上警察署长，依旧是土匪脾气。对治下的贫民，动不动就喊打喊杀。对黄金龙、宋瑞和这样的大佬，那是勾勾搭搭狼狈为奸啊。”

    “十九区如果在这些人的手里，你还指望他们能做出什么来？”

    陈总长叹了一口气，皱着眉头又拿起了笔。

    杨鑫满脸恭维说道：“老师不愧是当过老师的，饱读诗书懂得圣人治世的道理。学生我是诚心敬佩，指望跟在你身边多多学习。”

    “匪帮的事情你怎么看？”陈总长已经习惯了杨鑫的恭维。

    “匪帮也分好多种，有的是天生就坏，有的是逼上梁山，也有的亦正亦邪。”杨鑫趁机给贫民帮说话：“像贫民帮这样的帮派我也知道，主要是为了对付宋瑞和这样的人。如果他们不联合起来，这些大佬说杀人就杀人。”

    “是你那个堂弟吧，听说他是贫民帮的帮主。”

    “是的，这点我并不敢隐瞒。”杨鑫装着一副公事公办的样子：“他成立贫民帮以后，在南区和东区、西区工地上都有自己的工人。贫民帮除了给工人们增加工资之外，没有做过一丁点出格的事情。别说什么打架斗殴偷东西，就算是迟早一分钟的人都没有。”

    “不是我替他说话，如果这也能成为黄绍虎的眼中钉，那只能说明您当初把东区的工地交给秦氏集团，严重地触犯了某些人的利益。”

    “我不糊涂！”陈总长说话的时候满肚子怨气：“我现在就在制定一些法律提案。如果有一天联邦政府通过，咱们该打的要打，该抓的要抓。咱们现在没有什么法律依据，我只能先静观其变。反正十几年都过去了，也不差这三五个月。”

    “学生记住了！”杨鑫恭敬得如同一个真正的学生。

    ......

    西区三号医院里，夜枫将一筐杂粮馒头递给了秋歌。

    “怎么样，没事吧？”他低头掀开雷鹏身上的绷带。绷带上的血迹已经干涸，医生已经换过一次药。

    “没事了，过几天就可以下地。”雷鹏笑了笑，嘴唇有点干裂。医生不让他喝水，他已经忍了整整两天。

    “那好，我准备出一趟远门，可能暂时不能来看你！”夜枫将杯子给他盖上，交代秋歌道：“你好好守在这里，一刻也不要松懈。”

    “枫哥，你去哪里啊？”秋歌想要站起来。

    “我去找几个老师回来，王老师说他在辐射区，指不定什么时候能回来。”

    夜枫要去找的人是辐射区的物流工，他们回来的时间没有一个固定。有时候三五天，有时候一两天。现在辐射区的物资越来越少，物流工们也越走越远。运气好的话，夜枫可以看到回来休息的人，运气不好，就只能一直在那里等着。

    医院门口停着一辆三轮车，送货的物流工用草帽遮着脸，走进大厅里给宋院长说道：“宋院长，我回家去了。麻烦你给管家打个招呼，如果顺利的话晚上就会有货到。”

    “好，我明白了！”宋院长显得很兴奋，转身快步朝着二楼上去。

    物流工低着头将三轮车推出了院子，骑上三轮车不紧不慢地上了东直公路。

    夜枫回到保洁公司简单地收拾了一下，装了一包杂粮馒头又打了一壶热开水。出门的是时候已经是下午，赶到西十八区差不多就天黑了。

    西直公路上络绎不绝的物流工，肩挑背扛地在运萝卜。

    韩杰的车队，也骑着三轮车往西区的工地上运送砖头和木料。

    “枫哥儿，去哪里啊？”周二爷每次看到夜枫都要打个招呼，然后再闲扯几句。

    “周二爷早啊，我去十八区看看。”夜枫将自行车刹住，也给周二爷打个招呼。他是程普公司的物流工，每天给陈普往孤儿院和工地送菜。

    “不早了，我今天是第四趟了！”周二爷换了一下肩膀，缓慢地挪动脚步。

    “第四趟，不是一天两趟吗？”

    “我有的是力气，替他们多挑两趟。反正在家闲着也是闲着，程老板也给我加了工资，不亏！”

    “那好呢，我先走了！”夜枫说着骑上车就准备离开。

    “夜枫！？”一个冷冷地声音在他身后响起。

    夜枫扭头看了一眼，发现是黄氏集团的陈管家。这个家伙平白无故跑到了西区，让夜枫很是有点纳闷：“陈管家，你到这里来做什么，不会是来跟踪我吧？”

    “哼！”陈管家只是看了他一眼，骑着自行车掉头就走。

    “毛病！”夜枫莫名其妙地看了他一眼，发现不远处一辆三路车跟在自己身后。骑车的是一个中年汉子，身上的蓝色衣服早就已经褪色。胡子拉碴的脸上，除了满脸脏兮兮的灰尘和污垢，看不出来有什么特别。

    这个人一看就不是西区的，在他身后还坐着一个六十来岁的老人，一个二十多岁的姑娘，一个十八九岁的小伙子，还有一个铁塔一样的壮汉。

    五个人看起来年龄差异很大，从举止行动来看像是一家人，但从长相来看又好像彼此毫无关系。

    夜枫见这四个人神情不太友好，赶紧扭头骑上了自行车。西区虽然有几万贫民帮的人，但并不是每个人都和夜枫很熟。他觉得这样一直盯着人家看，是一件非常不礼貌的事情。

    “应该是辐射区的工人吧？”夜枫疑惑地朝前走。

    西市街上最近更加热闹了，只因为程普公司为了增加就业没有用三轮车。一千多工人来回地从田里来回转运蔬菜，到处都可以看到成群结队的人。

    后面的三轮车依然跟着夜枫，一直到了西十三区的附近。

    李大川也跟在后面，只不过他没有自行车，一直气喘吁吁地在后面跑。他是个实在的人，阿公让他跟着他就这么一直跟着。从早上跑到下午，早就已经累得上气不接下气。

