    

    第二根茧丝，是龙翼。

    林子聪从来都承认一件事，那就是他自己跟龙翼比起来，龙翼比他更有原则。

    虽然在战斗里面原则并不太重要，但是在军部高层来说原则却是信仰，无比重要。在这里，没有阳光，没有月光，看不到每天早上升起的太阳，看不到漫天带给人希望的星光，信仰变成了支持所有人能够战斗下去的力量。军队中的下层被由上而下的信心与命令支撑着，让他们摆脱了迷茫为了一个希望而战，而军队中的上层靠什么支撑下去？唯有信仰！

    在这点上，龙翼比林子聪从来都做的要好得多，就算外界变化有多大，引诱有多大，龙翼从来都像是一个将自己手中的任务看得比什么都重要的人，原则和信仰就像是一道看不见的骨骼，支撑着他不管刮风下雨都在黑暗中按步照班地前行。很多时候，按部就班的力量远远超过一时激情或者一腔热血，它能让梦想走得更远。

    从身份上来说，龙翼只是林子聪的家将，是老林将军为了监督、控制他安排到林子聪身边的一个“书童”，但是经过这么多年的配合、相处、命令、合作，龙翼早已经不是一个未经世事的“书童”，而是已经拥有了权谋、手段、策略、资源、能力于一体的战将！

    如果再加上上面那一个能力——信仰，目前的龙翼甚至在综合方面比林子聪看起来更有前途、更为强大，所以林子聪可以确定，龙翼将比他的成就更大，在军部的战斗序列上更靠前。

    用事实来证明这一点目前还太早，但是从原则上林子聪的直觉说那是板上钉钉的事！

    如果说李鑫岩是林子聪终极理想的那一根茧丝，龙翼则是延续他的事业，成就他的梦想的那一根茧丝！

    对于龙翼手中的星痕，林子聪其实对其中的弯弯绕绕了然于心。作为地下城基地的四号人物，如果轻易就能被底下人瞒住什么事情那是不可想象的，再说了，林子聪就是搞特工起家的，龙翼拿点小九九怎么可能瞒得住他？

    不理会他，是因为目前来看贺星彤的动作是无害的。

    星痕的建设本身并不是林子聪的目标，对于这样一个环节多、建设周期长、看起来机动性差的巨型战争机器，林子聪觉得根本就没多大用。虽然李鑫岩的误打误撞让这东西的威力展现了那么一次，但是随后巨灵神还是被拆了！与它的投入成本相比较，这根本就不是一件划算的买卖。

    但是，林子聪却也不想否定这个项目，毕竟它对于凝聚所有人信心，还是有巨大作用的。这一点，从已经被改编的第九行动组就可以感觉出来。而当下这个态势，信心是极为重要的，否则行动组就会面临来自于各方面的压力。

    远的不说，单就集团军那豺狼虎豹一样盯着行动组队员的眼睛，就让林子聪很想找根枪，将他们垂涎三尺的脸打个稀巴烂！

    所有的事情林子聪知道，但一个是现下龙翼操作地很好，并没有出现纰漏，还有就是这也是龙翼建立完整的人脉体系的一个绝佳的机会。所以，林子聪也不想由于自己没兴趣而让龙翼失去了这个机会。

    为什么说是人脉关系？这是林子聪觉的他自己根本没处理好的一个环节。

    老林将军是个严谨的人，林子聪在他那里空拿了个身份，其他什么也没有，既没有钱，也没有权，所以，林子聪自从进入地下城基地，只好用自己这副皮囊为代价，爬到了基地的第四把交椅上。

    这一方式不仅仅是不好，而是将自己捆在了一个囚笼里面。“花花公子”的头衔往那里一放，比什么标签都明显。

    而龙翼则轻松得多！真正的关系，是参杂了利益、情感、派系的交易关系，背后有强大的金钱和人力做后盾，从这个标准上来说，龙翼完全符合这个要求！

    别的不说，单说龙翼根本搞不懂的他跟贺星彤之间的关系，在林子聪看来，龙翼这傻小子根本就是个雏，看不出这个关系不仅仅质量远超林子聪跟他的女人之间所有的关系，甚至还远超赫曼跟冷凌之间的关系！

    这是意见可遇而不可求的事情，偏偏身在其中的龙翼啥也没看出来！

    想到此处林子聪觉得好气又好笑，但是他又不能戳破，唯有苦笑。

    回到自己的女人这团茧丝上来，林子聪似乎终于找到了那么点比龙翼优越的地方——光是在女人的数量上，那绝对不是龙翼可以比拟的！

    但是这团茧丝看起来却无比复杂。

    从事业上，孙佳丽并不是最佳搭档，山下秀美似乎更合适，这个女人带着那么点豪气，也带着长年锻炼出来的，对于生意和情感的隔离线，在做事情的时候格外带劲。

    但是，这样的女人也最难控制，当交易进展顺利的时候，跟她在一起自然蜜里调油，什么都顺畅，但是当利益不符的时候……这女人从来没有背后那一堵墙来的结实。

    远的不说，近的，在基地遭受电磁冲击之后，她跟冷凌那边的人以及贺氏集团的人打得火热，似乎已经把林子聪忘到了九霄云外，甚至连个电话都懒得打。

    说真的，在军部的补助这个问题上，林子聪要么努力，其实也是因为实实在在地摸摸自己的裤兜，能拿出手的东西实在是寒酸。有了军部总部的补助，至少在眼前这个重建行动组重要分队的节骨眼上，不至于受制于人。

    当然，林子聪长久以来本身是“以色事人”起家的，可以用身体来处理这个事情，但最近大大小小的伤多了点，有些力不从心了。

    这有些让人恼火。林子聪猛地吸了两口烟。然后将自己呛得再也躺不住。

    好不容易平复了咳嗽，菲洛娜的问题又浮上心头。

    是不是该叫他父亲支持一下？

    但是，菲洛娜身上的伤口如此，甚至独立站起来都成问题，他该如何为这个事向他交待？

    还是，应该送菲洛娜去他那里修养？毕竟，非洲那边不是与机械城的主战场，资源相对丰富……回过头来，还是那个问题，他父亲见到了，林子聪该如何向他交待？

