    第100章我抱你睡

    他中了魔，谁都唤不醒他，更别想唤醒他。

    沈荞西的心却在疼，撕绞的疼，嘴里的粥变得越来越酸涩，一口一口麻木下咽。

    吃完，穆尧没急着整理餐桌碗盘,而是进浴室洗手，拎了一盒药出来。

    沈荞西被他放在沙发上。

    “荞荞，你受伤了，我帮你涂药。”他轻抚她的额发，真诚又温柔。

    如果忽略某一处的话，沈荞西就信了。

    她阻止穆尧准备拉她上衣拉链的手：“我吃饱了，想睡会,晚上再涂行不行？”

    他眯眸打量她,辨真假。

    沈荞西打了个哈欠，眼尾缀了滴泪光：“真的困了，昨天好累，我没有休息好。”

    脖子上还有他咬出来的红印子。

    “行，就在这里睡。”

    沙发床，睡他们两个人，足够了。

    穆尧去卧室拿了条薄毯出来，盖在沈荞西身上，沈荞西松了口气,就在以为逃过一劫时，他却突然上来。

    手臂从她后颈与沙发空隙下探过去，另一只手钻进外套搭在她腰上收紧，强行揽入怀。

    “我抱你睡。”

    他手臂像热铁一样压着她，心脏的地方被他紧紧押/住，沈荞西很难安心入睡。

    穆尧看着她像个小动物似的将头埋在自己颈窝,下颚贴着她头顶发丝,微微侧首,他的唇便擦过她的额发,似如胶似漆夫妻般亲昵。

    “荞荞,你爱我吗？”

    “爱。”

    “有多爱？”

    “很爱。”

    真好。

    “我也爱你。”

    穆尧低头吻她。

    —

    醒来时已经是下午五点。

    他粗鲁的唤醒方式让她难以乎/吸。

    沈荞西还没做什么，他却恶人先告状：“姐姐，我疼。”

    穆尧停在她唇角一寸处，悄声道，每说一个字，唇便划过沈荞西脸上的肌肤，让她后颈都起了一层薄汗。

    沈荞西长腿光留/留的，还没缓过神，干净漂亮的手指被他放在唇边咬了一口，留下痕迹。

    “行吗？”声音逐渐沙哑。

    不行。

    “你说要给我上药的。”沈荞西眼巴巴求他：“下次好不好？”

    穆尧一用那双凶狼般的眼神看她，沈荞西昨天因为他发颤的五脏六腑反射性收缩。

    她是真怕了穆尧。

    低眼看去，细白的指尖还在揪着他的衬衫，仔细看，还在微微发抖。

    穆尧的鼻尖半埋在她发中，微不可测地叹了口气。

    “我不碰你，帮你上药。”

    沈荞西松了口气，任由他脱下自己身上的严密的防护，一层又一层。

    依旧没用棉签。

    以前每次涂药都没有棉签。

    “姐姐,还记得第一次上药吗？也是我亲手帮你涂的。”

    他说：“你身上，只有我能碰,棉签那种东西只会弄脏了姐姐。”

    沈荞西心颤：“那次，你是故意没买？”

    “老板送了，是我没要。”

    “……”

    算了。

    沈荞西闭上眼，讨论这个没什么意义，当初她喜欢他用手涂药。

    不过是意外他一开始就在给她下套，她却沉浸在猎者的快乐中。

    上完药的功夫，已是金乌西沉。

    穆尧给沈荞西换上一件轻薄的裙装，一个小时的时间，什么都不做，只用力将她抱在腿上，深情的看她。

    ?  ?第二章

    ?  

    ????  

    (本章完)

