    一个灵者二阶还想进古墓的第二层，就跟一只小蚂蚁对一头大象说：我要咬死你！

    听起来确实很好笑。

    周围顿时响起一片哄笑声。

    秋长风更是笑得直摇头，不客气道：“沈柒柒，不是我瞧不起你，你要是能进得去这古墓第二层，我以后管你叫姑奶奶！”

    沈柒柒斜他一眼：“管我叫姑奶奶？算了吧，我可不想有一个像你这样的大侄子。”

    被人当刀使了还这么高兴。

    姓秋的这一世该不会被猪夺舍附身了吧。

    不然实在难以解释，就他这样的智商和情商，前世到底是怎么当上玄门百家之首的。

    但不理解归不理解，却并不影响沈柒柒趁机为自己争取一道保命符。

    这一世的秋长风虽然看起来不怎么聪明，但在前世，他是沈宁儿最强而有力的靠山。

    把沈宁儿的靠山握在手里，哪怕不能为她所用，但她至少可以在关键时刻限制秋长风别出手相助沈宁儿。

    沈宁儿少一个助力，她摆脱炮灰女配宿命的几率就大一分。

    蚊子腿再小也是肉，能抓住一分是一分。

    沈柒柒抬起眼皮，视线扫过面前并肩而站的秋长风和沈宁儿，最后落在秋长风身上。

    “要不这样吧，我若能进入古墓第二层，秋公子便许我一个承诺，这个承诺我先不用，等日后我想用的时候，自会再提出。”

    不等秋长风拒绝，沈柒柒立刻又紧跟着道：“反之，我今天若不能进入古墓第二层，秋公子也可以向我提一个要求，只要在我的能力范围之内，任何要求都可以，没有限制。”

    秋长风或许不稀罕她这个承诺，但是沈宁儿稀罕啊。

    那女人可是对她的金丹念念不忘呢。

    这么好一个挖走她金丹的机会，那女人还不得跟只闻到肉味的狗一样扑过来。

    果不其然，沈柒柒的话音还没落地，沈宁儿的眼眸登时就亮了。

    什么要求都可以提，没有限制……那岂不是说，她可以趁机让小贱人把金丹挖出来送给自己？

    反正没了金丹也不会死人，只是不能再修炼而已。

    沈家有她一个沈宁儿光耀门楣就够了，至于沈柒柒……都已经做了十六年的废材，再继续废下去又有什么不可？

    想到这，沈宁儿忙扯了扯秋长风衣袖。

    “师兄，柒柒这是不撞南墙不回头，要不你就答应她吧，也好让她长个教训，把性子收一收，免得日后在别人手里吃大亏。”

    言外之意：师兄你就不是外人。

    这话极大程度地取悦了秋长风。

    他丢给沈宁儿一个放心的眼神，然后看向沈柒柒，不耐烦道：“行吧行吧，本公子答应你。”

    又一脸嫌弃地嗤鼻道：“要不是看在你姐姐的份上，我才懒得管你死活。沈柒柒，你但凡有你姐姐一小半的善良，你也不至于混成现在这个样子。”

    沈柒柒：……

    沈宁儿善良？

    秋长风啊秋长风，看来你不但蠢，而且你还瞎！

    那么大一只蛇蝎趴你身上你都看不见，你不是瞎又是什么？

    沈柒柒无语地在心中冷嗤了声，拿到自己想要的承诺后，便懒得再理会那兄妹二人，径直朝古墓第二层的入口处走去。

    古墓是嵌入式的，只有第一层在地面之上，余下的几层则都在地面之下。

    众人看着径直朝入口台阶走去的沈柒柒，忍不住指指点点，时不时再从嘴巴缝里漏出几声没憋住的讥笑声。

    “我看她很自信的样子，该不会是她真有把握进去吧？”

    “自信个锤子，我看她就是死鸭子嘴硬，等着瞧吧，她肯定进……进去了？！”

    最后面几个字因为震惊而变调破音，那人瞪大眼睛，不可置信地盯着那抹正一步一步走下台阶的背影。

    其余众人也皆都露出一副不敢置信的神情。

    沈宁儿和秋长风更是面色大变，两人伸长脖子往下看，结果才把视线放下去，就见沈柒柒正背着双手站在下面仰头往上看。

    见两人视线投来，沈柒柒笑着挥手和他们打招呼。

    被招呼的二人：“……”

    下面的人笑颜如画，上面的人五官狰狞。

    师兄妹二人谁也笑不出来，面色一个比一个难看。

    一想到将来要无条件帮沈柒柒做一件事情，秋长风便恶心得像吞了只苍蝇。

    沈宁儿就更不用说了，五官整个裂开。

    想要当众嘲讽沈柒柒是个废物的算盘落空，想要趁机挖了沈柒柒金丹的计划也落空了，沈宁儿气得衣袖下的手紧紧攥起，指甲几乎没把掌心戳个对穿。

    离火丹！

    一定是那枚离火丹的功效！

    否则沈柒柒那小贱人绝不可能进步如此神速！

    ……不行，她一定要把离火丹抢回来！

    沈宁儿盯着从下面走上来的沈柒柒，眼神阴冷的仿佛盯住猎物的毒蛇，恨不能立刻扑过去咬死对方。

    沈柒柒却看也没看她一眼，径直走向秋长风：“秋公子，您输了哦。”

    秋长风：“……哼！”

    “别光顾着哼啊秋公子，来，咱们还是先把契约书完成吧。”

    白得了男主的一个承诺，沈柒柒心情特别好，笑眯眯地从储物袋里一枚契约书。

    用枚，是因为这里的契约书，并非纸张之类的，而是一枚玉简，直接用结契人的神识画押，这样以来，只要玉简还在，结契人就不敢毁契，不然神识就会受到反噬。

    修行之人最怕的就是神识受损。

    秋长风看着那枚玉简，面色青红不定，很想将那枚玉简，连同玉简的主人，一巴掌下去全拍个稀碎。

    然而说出去的话泼出去的水，又有那么多同门师兄弟见证，倘若他现在说话不算话，言而无信的反悔，那以后他秋长风还有什么诚信可言。

    “哼，沈柒柒，你给我听好了，虽然我答应将来会帮你做一件事情，但倘若你心术不正，让我做的事情违背正义道德，那我秋长风宁可神识受损，也绝不与你助纣为虐！”

    这话说的，好像她沈柒柒是什么十恶不赦的大魔头似的。

    不过眼下沈柒柒心情正好，不和气毁了的秋小宗主计较，拍胸保证道：“秋公子放心，我保证不让你帮我干助纣为虐的事情。相反，我还要阻止你助纣为虐呢。”

    她说完，斜睨了沈宁儿一眼。

    这一世的沈宁儿没能从父亲那里骗走离火丹，整个人性情大变——为达目的不择手段，变得比上一世更恶毒了。

