
　　“你说什么？”

　　徐浩瀚愤怒地开口，他已经放下脸来给秦飞道歉，居然还从他口中听到这种话。

　　“小子，你他妈别太过分了！老子已经道歉了还想怎么样！”

　　徐东来听到徐浩瀚的话，吓得双腿一软，他狠狠地踢了一脚徐浩瀚道：“小杂种，给老子滚下！”

　　他一脚踹在徐浩瀚的腿上，用力之狠，恨不得一脚把他踹死，然后战战兢兢地对秦飞道：“秦先生，您千万不要放在心上，这个小畜生平时太嚣张了，是我没管好是我没管好！”

　　徐浩瀚被徐东来踹倒在地上，不解地大声问道：“老爸，你到底怕这小子什么，他到底有什么资本让你这么怕？”

　　“我上次跟你说的谢文汉的事情，你这么快就忘了吗？”

　　徐东来眼眶通红，恶狠狠地低声道。

　　徐浩瀚闻言，顿时一怔，他想起他老爸给自己说的事情，连王大师那样的绝世高手，在秦飞手里简直像蝼蚁一样，可能连手都不用，吐口气就能杀他。

　　没想到，传说中这么神奇的人物，竟然是眼前这个平平无奇的青年？

　　“秦先生要你的命易如反掌，你居然还敢冒犯他，小畜生，你说你是不是在找死啊！”

　　徐东来急得声音哽咽，他唯一的儿子就是徐浩瀚，未来指望他继承家业，这要是被秦飞一掌抹杀，哪里有后悔药可买？

　　徐浩瀚心中也开始害怕起来，他见过王亭王大师的手段，徒手破防弹玻璃，又听到徐东来描述那天农家乐当中的场景，秦飞甚至连枪都杀不死，顿时浑身汗毛倒竖！

　　“秦先生，我错了！我嘴巴贱您千万别往心里去，我真的错了！您放过我吧！”

　　徐浩瀚跪倒在地，咚咚咚不停地磕头，看样子还算比较诚心。

　　秦飞却没这么容易善罢甘休，他冷声道：“徐东来，你儿子三次，还放话威胁我，我本要打断他的双手双脚以作惩戒，既然你在这儿，那你就给我个说法吧。”

　　“是是是！”

　　徐东来深深地弯腰鞠躬道：“秦先生，我愿用一家日化公司换我儿双手双脚，这家公司每年纯利润在五百万左右，而且地址在华北，离您双亲家很近。”

　　秦飞眼睛一眯，这个徐东来果然是老江湖，知道送一家日化公司给自己父母。

　　“爸妈在华北确实比较困难，我那点注资想要让他们发展成华北的日化巨头还远远不够，能融合这家日化公司确实不错。”

　　秦飞老爸老妈在华北刚刚起步，最重要的其实不是资金，而是日化公司的供应渠道和销售渠道。

　　徐东来这家公司必定在华北经营多年，有自己的人脉和销售途径，将这家公司送给秦飞爸妈，钱生钱，恐怕必直接送个几千万要合适。

　　关键是秦飞一时间拿几千万给他们，他们也不会要啊。

　　“好，算你比较有诚意，起来吧，我饶你一次。”

　　秦飞端起酒桌上的红酒，晃了晃。

　　包房中的其他人，包括严思敏，如果不是亲眼看见，绝不可能相信，纵横天河和府南的浩瀚集团父子，竟然会有这么一天。

　　一个跪地磕头求饶，一个卑躬屈膝恳求，最后还送出了一整个公司，夸张点说，简直又是一出传奇故事。

　　“谢谢秦先生！谢谢秦先生！”

　　徐东来父子俩同时对秦飞感恩戴德道。

　　秦飞不知道的是，徐东来本来就打算把这公司送给秦飞，好给儿子徐浩瀚铺路，结果徐浩瀚自己作死，白白把公司送了出去。

　　徐东来现在也顾不上心痛了，赶紧请秦飞和苏优璇入席，又让人开了一瓶十三万的法国红酒。

　　这时，秦飞指着对面的严思敏说道：“我说了饶徐浩瀚一次，可没说饶这个女人一次。”

　　众人纷纷望向严思敏，她此时被秦飞一指，顿时浑身发软，手中的包都拿不住了。

　　“这个女人曾经欺负过我旁边的小妹，把她踩在脚底羞辱，本来过去就过去了，结果这两天碰到，还敢在我脸上蹦跶，而且不是她，你儿子徐浩瀚也许今天不会跪在这里。”

　　秦飞呡了一口红酒，低声道。

　　苏优璇眼中有热泪闪过，她知道秦飞这是为了给自己出气，才说了这番话。

　　“师尊，谢谢你！”

　　她在心中暗自感激道，秦飞给了她重生的机会，现在又帮自己来讨回曾经的尊严，这辈子除了以命相报，没有其他更好的方式。

　　“我、我、我不是故意的，那会儿高、高中，我不懂事。”严思敏吓得浑身打颤，支支吾吾道。

　　“秦先生的妹妹，我徐东来自然也是尊敬有加，严小姐家中在何处高就，从小就养成这种霸凌的性格？”

　　徐东来憎恶地看了严思敏一眼，他本来就不喜欢严思敏，现在知道是她害得自己儿子跟秦飞起了冲突，恨不得把她大卸八块。

　　“徐叔叔，我——”严思敏小声哀求着喊了一句。

　　徐东来却在此时拱手对秦飞道：“秦先生，这个女人并非我徐家的儿媳妇，她所作所为跟我们无关，如果您不屑动手，我徐东来很愿意替您动手。”

　　这句话，让严思敏整个人顿时崩溃了，她跪着扑倒徐浩瀚的脚边，喊道：“老公救我！老公救我啊老公！”

　　“滚开！”

　　徐浩瀚被秦飞所震慑，而且经过秦飞提醒，他也想通了，还真的是，要不是因为这个女人，自己怎么招惹到秦飞。

　　他此时已经完全不想搭理严思敏了，一脚将她踢开。

　　严思敏披头散发地跪在地上，茫然地看着众人，忽然手脚并用地爬到苏优璇身边，哀求道：“苏优璇，你救救我，求求你救救我！”

　　“你们当年把我从楼梯上推下去，摔断我一只手，还差点在把我淹死在洗手池里，你现在来求我救你？”

　　苏优璇目光冷冷，她已经不是从前那个软弱得让人随意欺负的小女孩了，她是秦飞的弟子，既然是这样，那就绝不能丢了他的脸。

　　徐东来不耐烦地挥了挥手：“小张，让人来把这女的给我带出去收拾了，顺便把手剁了喂狗。”

　　在场的人听着，无不胆战心惊，这就是招惹了府南大佬的凄惨下场，谁都不敢说什么。

　　有时候，人做事的时候，得想想可能准备承担什么后果。天籁小说网

　　严思敏被小张叫来的几个打手拖了下去，临走前她还在挣扎，被狠狠扇了几个耳光，差点没晕死过去。

　　一切都结束之后，徐东来两父子陪秦飞吃了一顿饭，直到深夜才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第104章 把手剁了免费阅读。https://xs.23sk.com 