    槐桑岭，某处山洞。

    一群阴物走了进来，莫辰感受着内部的阴寒之气，心都提到了嗓子眼。

    这该不会是进了鬼窝吧！

    可下一秒莫辰就打消了这种想法，因为这不是一处山洞，而是一处甬道，似乎是秘密通道。

    大概走了二里地，他们又出来了，只是这一次莫辰看着眼前的环境，他心里慌的一批！

    棺材，到处都是棺材，红的白的黑的都有！

    还有坟头，一座座墓碑看的莫辰头皮发麻。

    这里每一个点都充斥着阴气，但好在正主都不在，似乎都跑出去了。

    不光如此，莫辰还在这些棺材和坟头的正中央发现了一个金字塔型的建筑，上面密密麻麻的写着各种符咒，散发着一股浓烈的阴邪之气。

    这不对呀！

    虽然这些符咒很阴邪，但阴物毕竟是阴物，再厉害也不可能刻画符咒，只有人才能做到。

    难道……

    莫辰心头大骇，有人在勾结槐桑岭的阴物，这些符咒就是他们画的！

    那么金字塔里面究竟有什么呢？

    莫辰继续偷偷观察，可就在此时，他又发现了一个祭台，里面散发着浓郁的血腥味儿！

    “这里没有活人，哪来的血腥味儿？”

    莫辰很奇怪，但等他靠近以后，身体顿时一僵。

    这祭台上居然全部都是一颗颗血迹斑驳的心脏，漂浮在一个血池之中，还在跳动！

    仔细思考之下，莫辰判断出来这应该是一种仪式，那么这个仪式的作用应该就是金字塔里面的东西。

    尼玛，该不会是要复活什么大恐怖吧？

    莫辰心头狠狠一颤。

    他敢断定，就算不是什么复活仪式，也会发生大恐怖。

    他得想办法破坏才行！

    但现在他不能动手，只能继续跟着阴物队伍前行。

    走了一段路后，他忽然意识到一个问题，那就是这些凶尸为何也这么听话？

    之前他就觉得不对，按理说凶尸是没有什么灵智的，只会依靠本能行事，尤其是境界低的凶尸。

    可这里的凶尸很明显做事都有章法，似乎是有人在背后控制他们。

    这样一来，莫辰得到的信息就多了。

    首先一个问题就是，到底是谁在背后控制这些阴物呢？

    这个人会不会是槐桑岭里面的前太子妃母族死后的阴物呢？

    还有，这些阴物似乎要去某个地方，它们去干什么呢？

    第三个问题，秦王府的人进来干什么？总不可能他们也是来救刘海都吧，打死莫辰也不相信堂堂秦王府会为了一个缉魔司司士大动干戈。

    最后一个问题就是，之前发现的那些儒道中人来这里又是干什么的？

    种种谜团在莫辰脑海中盘旋，他还猜不到最后的真相，现在只能继续走一步看一步了。

    阴物的队伍还在前进，很快莫辰就感受到了剧烈的真气波动，似乎是有人和阴物交手，而且打的还很激烈。

    “儒道真言，一封剑——破！”

    莫辰听到这个时候下意识的就停下来观看，不住大吃一惊。

    儒士！

    居然是一群儒士在和阴物交手，而且一个个还挺厉害的。

    儒道和武道不同，武道纯粹就是本人拎着刀剑上去砍一通就行，儒道则是有浩然真气护体，难度要比武道高，所以一旦儒道入元，哪怕只有开气境的儒士，也不容小觑，他们的浩然真气对阴物的压制简直是天然的。

    而且儒道也有攻击方式，最典型的就是化言为锋，直捣黄龙。

    说白了就是念两句诗，说几个成语就能化作攻击直逼对手。

    当然了，对于境界比较低的儒士而言，言出法随自然是做不到的，所以他们需要一样儒器，用来充当媒介。

    儒器的种类有很多，比如眼前这群儒士里面有一种最典型的——毛笔！

    当然这是莫辰没见识，人家儒士才不会称呼什么毛笔呢，又土又显得没文化，一般称之为健毫活着幽锥！

    他们通过毛笔书写真言或者符咒，然后释放攻击。

    不得不说，儒士的攻击对阴物的简直有破甲的效果，莫辰看着一大群阴物扑上去，结果被一群儒士挥舞着笔杆子咔咔咔的给削了。

    金光流转，阴气飞散，儒士流间，笔走龙蛇......

    “建知兄，阴物太多了，再这样下去我等肯定会真气耗尽，必须尽快想办法突围......”有一个青衫黑套，头戴锦冠的中年儒士大喊着，看向不远处一个手持长剑的中年人。

    这名中年人似乎是头儿，而且儒道镇器不是笔墨纸砚，而是一把剑。

    他紧皱着眉头看着眼前这群阴物，脸色十分阴沉。

    “丘娘子，你应该知道和我们做对的后果！”

    中年男子看向了阴物中心，莫辰一看，吓了一跳，那里有一顶红色轿子，还有十几名阴物抬着，里面应该是是鬼王一类的人物，搞不好就是丘氏曾经的那名太子妃。

    尼玛，这娘们儿过了四十年都没死呢！

    四十年前就发生不详，身份又是高贵的太子妃，这特么发生不详后起步就是开田境吧，这么多年过去，要说这娘们儿没有开元境那说不过去吧！

    莫辰觉得自己得赶紧跑了，再不溜，肯定会被这群人给活剥了。

    就在莫辰悄悄脱离队伍，准备隐匿真气逃走的时候，忽然发现一件事儿，那就是既然这娘们儿这么厉害，对面最强的也不过是一名开气境巅峰的儒士，她一巴掌扇死丫不就行了，干嘛还跟人扯皮？

    难道......难道她不行？

    一定是这样，要不然这些儒士早就完蛋了。

    至于她为什么不行，莫辰猜测应该是这个阵法限制了她。

    难怪中年儒士敢这么大胆，威胁一位几乎是鬼将级别的大凶。

    莫辰觉得自己似乎也行！

    算了，不装这个逼了，以免引起这些人的注意！

    就在莫辰想着怎么去找刘海的时候，红轿子里的存在终于开口了。

    “滚，你们这群叛徒，那样东西不可能交给你！”

    这个声音很年轻，想必那太子妃死的时候年龄应该不大，可惜呀，红颜薄命。

    不过现在不是感叹的时候，莫辰看到中年儒士在听到这句话以后，脸色变得更加阴沉了。

    “贱妇，你知道你在说什么吗？”

    “丘氏已亡，那样东西已经不属于丘氏了，理应交给我江南文族，如此江南文族才有机会胜利！”

    莫辰闻言心里一紧，这些儒士居然来自江南，而且还是江南文族的儒士。

    中年男子似乎在抢某样东西，而且是志在必得的那种，而那样东西曾经是属于丘氏的。

    丘氏可是曾经的江南文族魁首，能让他们在乎的东西，绝对不是什么平常之物，搞不好是神器之类的。

    靠，莫辰这时又想起来一件事，那就是秦王府的人也参合进来了，他们不会也是冲着那样东西去的吧！

    就在莫辰思考的时候，女子的声音又传了出来。

    “住口，丘氏亡族都是因为你们这些满口谎言的家伙背叛了丘氏！”女子对于丘氏的亡族似乎有很大的阴影，只是她不应该恨当今皇帝吗，恨江南文族干嘛？

    还说对方是叛徒，总不能是关键时刻被背刺了吧！

    莫辰感受到信息量很大，一时间判断不出来。

    接着场面就混乱起来，中年男子眼见索要不成，居然拿出来一杆金色的毛笔。

    “既然你不肯给，那就休怪我不客气了！”

    女子见到这杆笔，瞳孔猛地一缩，失声道：“这是......金锥！”

    随即厉声喝道：“萧建知，你敢？！”

    “有何不敢？！”

    中年儒士冷冷一笑，随即在空中书写出一个巨大的杀字，然后猛地点向女子。

    “保护贵人！”

    一名穿着铠甲的军将阴魂立马站了出来，上千阴魂和凶尸居然凝聚成一道肉盾，和那巨大的杀字碰撞在一起。

    轰！

    一声巨响，仿佛连天空都撕裂了一般，地面出现了巨大的裂缝，无数阴魂鬼哭狼嚎，被当场打散。

    莫辰在跑，但跑的不够快，直接被冲击波撞飞出去飘在空中......

