    在最近一段时间里，整个图兰堡全境都处在一种极致的压抑氛围里。

    瘟疫，杀戮……种种祸端带来了极致的压抑。

    虽然韩齐已经在不断剪灭魔瘟的影响，但是由于岁月教派不断投放新的瘟疫，所以死亡与凋败的阴影从来没有离开过这片土地。

    但是当韩齐所唤来的雷云当中响起闷雷声的时候，澎湃的生命力席卷了一切。

    这并不是一个所谓救世的法术，或者说这本也不是一门真正的法术，而是一种对于道法力量的组合。

    这长久一段时间以来韩齐一直在思考应该怎么才能够保证毫无遗漏地消除整个图兰堡境内所有的魔瘟元素。

    经过了认真的分析与研判之后，韩齐能够明确的一点就是，自己现有的法术不可能做到直接消除图兰堡全境如此之大范围的瘟疫。

    但有一点很好的是，虽然要研发一门新的法术是很难并且需要机缘的事情，但是法力本身是可以自有调动的东西。

    韩齐在心中经过的多次推演，已经想到了一种可以通过法术，阵法，符箓多重组合完全消灭图兰堡全境所有魔瘟的方法。

    所以韩齐通过套路岁月教徒消灭掉他们在图兰堡境内的据点，扫除了所有的后顾之忧，然后就开始施展这个在脑海里演练了一百遍的方法。

    霎时，大雨倾盆。

    浇溶在云中的除疫法力带着太极慈生火的生命能量落下，润物无声的雨水使一方天地澄清。

    残留于山水村镇只见的元素魔瘟很快被这大雨溶灭。

    众多山夜村镇的镇民虽然不知道具体发生了什么，但是在被闷雷声从睡梦中叫醒之后，都感觉到了一种特殊的舒适感。

    没有半夜惊醒的烦躁，有的只是一种得到了滋润，肉体与心灵得到了修复的安心。

    这充斥天地的生命能量游离空气致中和，治愈一切。

    有的区域中残留的魔瘟元素过多，受到雨水冲刷削弱之后反而聚集在了一起，形成了凶暴的魔瘟聚合体。

    不过图兰堡上空的雷云感知到成型的魔瘟聚合体之后就会立即出现反应，一道金色的雷光从雷云中击出，瞬间落地，将魔瘟聚合体瞬间消灭，只在原地留下盎然的生命气息。

    这场雨持续了大概十分钟，虽然不久，但已经足够将所有的魔瘟元素统统冲刷干净了。

    半空中的赶紧感知着寰宇澄空的图兰堡，微微一笑，感知着自己体内接近消耗一空的法力，挥手散去的天际的云雷，然后抛出了最后一张【惶钟符】。

    这张符纸带着韩齐最后的一丝法力升空，然后再空中释放法力，传递出了一道回响图兰堡全境的颂声。

    “福生无量天尊~~”

    在这颂声中，被雨水送到整个图兰堡土地上的生命能量开始发散，大地上开出一朵朵小花。

    民房当中，被雷声叫醒的小男孩指着自家的木制门框，大声喊道：

    “妈妈！”

    妈妈和姐姐一起跑了过来，看向小男孩手指的方向。

    只见这腐朽生灰的木门上，长出了一段小小的枝丫，枝丫上开出了花……

    母亲和姐姐惊讶的说不出话，听着屋外天际回响的声音，下意识跟着念道：

    “福生无量天尊……”

    同样的场景不断在图兰堡的各个地方发生，韩齐感知到一股股强烈【香火】从冥冥之中的四面八方涌入道观的【妙经】当中。

    随后韩齐缓缓落地。

    此时的韩齐一身法力消耗殆尽，如果有任何一名邪教狂徒前来刺杀的话，大概率都能成功。

    不过韩齐最近已经吧图兰堡的邪教势力全都清空了，刚才剿灭岁月教派据点的手段又太过暴力，使得所有暗中的实力都务必忌惮，根本不敢在此时做尝试。

    杰安与芜棂迎了上来。

    杰安的眼里仿佛有光，很激动：

    “导师！刚才那是！？”

    “消除瘟疫的小手段罢了。”

    韩齐摆摆手，向自己的房间走了回去。

    “行了，你们先休息吧，我也要休息一会儿了。”

    看着韩齐的背影，杰安心里有很多话想说，想要跟上去。

    不过芜棂一把拉住了她，摇摇头：

    “让先生休息一会儿吧……”

    “嗯？”杰安愣了一下，点点头，“嗯。”

    ————

    韩齐回到自己的房间，盘腿坐着开始调息，这次的法力消耗太大，等恢复过来之后已经白天了。

    等法力完全沉淀下来，韩齐睁开眼，看了看窗外的明媚天光，然后开始检索自己此次的收获。

    【完成任务：消除图兰堡境内的瘟疫】

    【获得奖励：三阶符箓——镇煞符、躲天劫法——藏风】

    ……

    对韩齐而言，完成消灭魔瘟任务的优先级是最高的，因为奖励中的躲天劫法实在太重要了。

    修道之人修行到一定境界之后就会遭遇三灾利害，这与突破境界所要遇到的七劫还不同，就算一个人一辈子不打算突破境界也会遭遇三灾。

    这三在分别是火、水、风三灾，这乃是天地的考验。

    《西游记》里就算是天生石猴的孙悟空也会遭遇三灾，必须学七十二变以躲避，这也侧面说明了这是所有修士都必须应对的灾劫。

    韩齐学会这“藏风”之术，日后面对风灾也就容易多了。

    当然，这门奇术就算不用来躲灾，藏于风中的能力用来斗法也是很不错。

    当然，昨天一番运作，成果当然不止消除了魔瘟。

    【大教降世神通显】的两个任务也跟着完成了。

    【完成任务：大教降世神通显第二环——收获一千信徒】

    【获得奖励：三阶法术——伏波渡海术、丹方——延寿丹（三转）、道门仪轨——七星借玄】

    其实第三环任务里收获一万个信徒的部分，想必经过昨天的雷声宣道之后也该完成了，只不过是自己尚未正式传道十个智慧生命体，不然收获还应该更多。

    不过这种事情也急不得，尚可以一步步来。

    韩齐一边思索，一边走出房间。

    正好杰安和艾琳娜匆匆赶来，看见韩齐走出来，杰安快步过来：

    “导师！大门外边！围了好多民众！乌泱泱全部都是，我刚才在楼顶看了一下，外边街道里也全都是人，都嚷着说要进来参拜福生无量天尊……”

    “行了，冷静一些，慌慌张张像什么样子？去开门呗。”韩齐说道。

    “可是，他们人太多了……我们接待不了啊……”杰安嘟囔道。

    韩齐看了他一眼，一笑：

    “放心吧，他们不会乱冲的，告诉他们一个个来……”

    韩齐说着拍了拍他的肩膀，示意他快去。

    等杰安跑开了，艾琳娜则歪了歪头，说道：

    “那你就打算真的任由这些民众随意参拜，这样可就以为了你是真的在经营一个教派了……诸神宗教不会坐视不管的……”

    “不会就不会呗，反正不管我怎么做他们都跟我不爽，那我倒不如再凶一点~”

    韩齐摊摊手，然后对艾琳娜说道：

    “今天早上吃什么？贫道都饿了……”

