
　　不得不称赞一下。

　　御花园的保密性，做得是真的太牛逼了些。

　　天网可是无孔不入的情报机构。

　　在江湖上，情报能力，比国家的情报机构还要厉害得多。

　　却没有查出御花园具体的情况。

　　可想而知，御花园保密工作，做得有多么的到位。

　　“那是自然，真让你查出来，我们也不用混了啊。”

　　黑袍人沙哑的声音响着。

　　这声音，落在秦羽耳中，顿时就分辨出来了。

　　这不是声带发出来的声音。

　　而是小腹发力发出来的腹语。

　　当真是谨慎到这个程度了？

　　连说话都要用腹语来伪装。

　　“你们御花园是不是过于自信了？”

　　这时候，霸刀门十三刀的老大开口说话了。

　　此人，看似年龄过百了，但他面色红润。

　　一点苍老的感觉都没有。

　　最重要的，秦羽在这苍老佝偻的身体里。

　　感受到了一股狂暴霸道的刀气。

　　“我们这些老家伙还没死，就想要夺取霸刀门？”

　　秦羽站在旁边，一副看好戏的样子。

　　“还有你梁康，养不熟的白眼狼，及背叛的长老。”

　　“现在开始，你们被驱逐出霸刀门了。”

　　“立刻，马上，从霸刀门滚出去。”

　　“否则，休怪我等把你们的性命留下来了。”

　　现在摆放在梁康与黑袍人面前的选择。

　　只有两个。

　　要么硬拼一波，要么就此退走。

　　当然了。

　　黑袍人早已经选择好了。

　　牺牲武市这边的计划。

　　成全东海市那边的行动。

　　“我可没有那么狂妄自负，你们十三刀还活着。”

　　“与其两败俱伤，还不如就此退走。”

　　黑袍人选择撤退，不和霸刀门硬碰硬。

　　但是，这样的结果可不是秦羽想要的。

　　“你想来就来，想走就走。”

　　“当霸刀门是你们御花园的家吗？”

　　“还是说，你们御花园就没有把霸刀门放在眼里啊。”

　　秦羽这波仇恨，死死拉着。

　　看到霸刀门没有反应，秦羽在放了一个猛料。

　　“这事儿，要传到江湖上，让霸刀门怎么混？”

　　不管是武道世家也好，还是武道宗门也罢。

　　全都是要面子的。

　　果然！

　　在秦羽说了，这事儿要是传到江湖上。

　　他们霸刀门将会成为笑柄。

　　林苍的表情就黑了。

　　十三刀，个个也都是不一样的反应。

　　“老大，这小子说的没错啊。”

　　第九刀是一个粗狂的中年人，满脸的络腮胡看着很凶恶。

　　“想来就来，想走就走，那我们霸刀门还有什么面子？”

　　“没错，老九的意思，也是我的意思。”

　　第八刀附议第九刀的意思。

　　不能让黑袍人轻易离开。

　　这时候，秦羽露出了笑，开口说着。

　　“这个黑袍，我可以替你们招呼。”

　　黑袍的人的实力，十三刀单个拎出来，的确很悬。

　　现在有了秦羽主动帮忙。

　　门主林苍感激地投向秦羽。

　　“那就劳烦秦神医了。”

　　十三刀半信半疑地看向了门主林苍。

　　“这小子，能行吗？”

　　说话的是第三刀，也是霸刀门中的异类。

　　他的刀，不霸道，但非常的快。

　　“怪医的关门弟子，医术冠绝天下，青出于蓝而胜于蓝。”

　　“你说行不行？”

　　林苍没有正面回答第三刀。

　　而是反问了第三刀一句。

　　“必须行。”

　　第三刀竖起大拇指。

　　“小兄弟抱歉了，我刚刚不知道你是怪医前辈的弟子。”

　　医术高超，杀人技巧一样高超。

　　这是江湖宗门，对于神医的定义。

　　“去外面？”

　　秦羽看向黑袍人，星眸眯着，语气淡淡的说着。

　　“这里，毕竟要留给人家霸刀门清理门户。”

　　黑袍人眼睛眯着，“走吧。”

　　黑袍人与秦羽到霸刀门演武场上对决。

　　“想要活命的，今天就给本门主拼命！”

　　“拼赢了，霸刀门从此是我们的天下。”

　　“要是拼输了，不过是一个死字而已。”

　　“别想着临阵倒戈了。”

　　“霸刀门容不下叛徒，你们很清楚的。”

　　在拼命前，梁康煽动了一波。

　　演武场。

　　秦羽与黑袍人相对。

　　纯阳剑落在手里，一股至阳至刚的气息荡漾而出。

　　黑袍人的眉头皱着，对于这股至阳至刚的气息很是忌惮。

　　“打个赌如何？”

　　秦羽玩味的说着。

　　黑袍人挑眉，“什么赌？”

　　“我留你一命，你告诉我，对于御花园你知道的情况，如何？”

　　“秦羽凭什么你就觉得你一定能赢？”

　　“那这赌注，你接还是不接？这笔买卖很划算的。”

　　用消息买命。

　　的确很划算。

　　但，黑袍人可没有觉得，他会输给秦羽。

　　“要是你赢了的话，你也可以提要求啊。”

　　这个说法，让黑袍人心动了。

　　秦羽身上有他想要的东西。

　　“没问题！”

　　黑袍人答应下来。

　　“若本尊赢了，你交出天阳十三针，及纯阳功的秘籍。”

　　“成交！”

　　秦羽同意。

　　“来战！”

　　纯阳剑离手，在秦羽四周旋转，化作千万剑影。

　　气血灌注到纯阳剑当中。

　　顿时，上空出现了成千上万的剑光。

　　而这些剑光，在秦羽的控制下，化作了一道剑龙。

　　“剑龙！”

　　面对如此恐怖的剑势。

　　黑袍人面色凝重。

　　演武场上，劲风疯狂的冲刷着。

　　一时间，尘烟四起。

　　“不愧是你，秦神医。”

　　“就这剑势，已经远远超过知命的范围。”

　　“不过，仅仅这样程度的攻击。”

　　“想要赢本尊，可远远不够的。”

　　话音落下，黑袍人双手撑开。

　　充满光芒的圆圈罩住了他。

　　“先天罡气！”

　　剑龙在秦羽控制下，如同暴雨一样，由上而下冲击下去。

　　剑龙光芒四射，璀璨的剑光击在先天罡气上。

　　“铿锵！”

　　剑龙撞击在先天罡气上。

　　发出了沉闷的声音。

　　先天罡气在剑龙下，巍然不动。

　　“就这点强度吗？这可不是你应该有的实力啊秦神医！”

　　剑龙还没有消失。

　　秦羽提着纯阳剑，凝聚汇聚了庞大的气血。

　　“是吗？”

　　秦羽的身形闪烁，出现了数道虚影。

　　等到虚影合一。ŴŴŴ.23sk.com

　　纯阳剑举国头顶，秦羽的嘴角微微上扬。

　　“破山河！”

　　纯阳剑招，单体最强的剑招。

　　十几丈金灿灿的剑影，凌空对着黑袍人斩了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第372章 这个人，我帮你们招呼了免费阅读。https://xs.23sk.com 