    如今寂静城上方的实验室已经被摧毁，里面卢克的属下们也都纷纷离开，因此穿过这里并不需要战斗。

    王凡来到魔界，一边根据凯蒂给的印记寻找赫尔德，一边查看舞清秋和胤龙发来的邮件。

    关于赫尔德想要毁灭魔界的故事，王凡看完之后，只觉得一股浓浓的坑爹之感萦绕在心头。

    凯蒂用生命为代价探出来的情报，王凡看完依然不能理解，为什么凯蒂会同情赫尔德。

    用不作就不会死来形容她的经历，王凡觉得是非常恰当的。

    在很远古的时候，赫尔德生活在一颗名为泰拉的行星上。

    那时她还不是使徒。

    那时候也没有使徒的概念，世界上最强大的力量之一，是创造世界的伟大意志卡洛索分离出的负面意识。

    泰拉星的人掌握着非常发达的技术，将这些负面能量分离，制作了12个人造神，被泰拉人称之为初代贝亚娜。

    被人们当做神明崇拜了无数年后，贝亚娜们感觉到了星球深处，有一个和他们类似的能量。

    那是星球上的人们的负面意识凝聚出来的另一个负面意识集合体。

    贝亚娜们为了营救出这个他们的兄弟，开始对泰拉星下手，与阻止他们的伟大意志展开了战争。

    一场大战，泰拉星被打的灰飞烟灭，伟大意志重伤，隐藏了起来，十二个贝亚娜被杀。

    但是，贝亚娜虽然死了，但力量却依然在宇宙中不断寻找新的宿主。

    而泰拉星虽然被自己创造的神明毁灭，但幸运的是，最终这个星球的首都，也是最大的城市幸存了下来，成为了一片在宇宙中飘荡的飞地。

    赫尔德也是这时候被贝亚娜的力量选中成为了使徒，并且成为了这个宇宙第一个掌握魔法的生命。

    用魔法，她将泰拉城隐藏在异次元中漂流，并在泰拉城的遗迹中发现了《创世纪》，也就是所谓的预言。

    后来，越来越多的生物被泰拉城捕获，这里也就慢慢地成为了所谓的魔界。

    对于《创世纪》的预言，王凡觉得这东西未必是假的，但是，他更倾向于这本预言是赫尔德一手炮制出来的。

    目的自然是为了杀死其他使徒，用这些使徒的力量发动特殊魔法，像伟大意志那样重塑出新的泰拉星。

    这个消息中，令王凡最惊讶的事情，自然是除了卡恩外，居然还存在另一个真神，而且实力比卡恩强大得多。

    不过，伟大意志先不说能不能找到，即使找到了，也多半不会是敌人。

    因此，王凡基本可以把赫尔德身边的卡恩当做最大的敌人。

    却不是惟一的敌人。

    因为舞清秋和胤龙通过邮件发来的另一份情报中，明确提及了，卢克的实验室，是卡恩和另一个强者在战斗中摧毁的。

    见过那个人的只有卢克，但那时候因为贝奇的死，他心如死灰。

    别说去观察是谁在与卢克战斗，就算是实验室被战斗余波摧毁，他也没有反应。

    能够与卡恩战斗到这种程度的人，卡西利亚斯和卢克都觉得是第三使徒普雷。

    因为普雷曾经也和卢克战斗过，但最后也没有分出胜负。

    而舞清秋却觉得，应该是轮回者。

    至于是哪个轮回者，其实目标也很明确，基本上就是三个大区最强的几人。

    毕竟主线任务中，只是积分够多还不能确保得到代行者资格，还需要积分前八的轮回者进行进一步战斗。

    而杀死卡恩，就能够直接得到代行者资格。

    因为王凡之前都能在卡恩手中坚持七秒，因此舞清秋丝毫不认为，轮回空间最强的几个人做不到。

    在所有的分析中，王凡也认同舞清秋的观点。

    但是，他并不会因为与卡恩交手的是轮回者而放松警惕。

    毕竟本质上这个世界上其他团队的轮回者也是敌人。

    而顺着魔法印记的的指印，王凡很快就哭笑不得地发现，魔法印记似乎没用了。

    因为一路上，每隔一段距离，他就能发现一些被战斗摧毁的痕迹。

    显然，无论是卡恩还是与他交手的人，都拥有空间能力，因此战斗痕迹才会始终断断续续。

    跟着魔法印记，只是能让王凡更快地找到赫尔德。

    如今的王凡，飞行速度已经今非昔比，魔界虽大，但横穿整个魔界，也不需要花费太长时间。

    当主线任务的阵营进度达到99.0%时，王凡终于察觉到了远处正在进行的战斗。

    那场战斗的激烈程度，远超王凡见过的任何战斗的总和。

    即使隔着上百公里，都会不断有交手的气浪吹到王凡这里。

    一般越是强大的人，对力量的控制也就越精确。

    战斗中往往大部分能量都是非常收敛的，能够散逸出来的只是极小一部分。

    即便如此，在一百公里外，王凡依然感觉前方不断有核弹在爆炸。

    连续打了接近两个星期，也就是这个世界异常坚固，否则早被打碎了。

    王凡没有贸然靠近，而是在一百公里外，用神识探查了一番。

    神识这种东西是随着仙道境界的提升，自然而然地多出来的一种感官。

    根据精神属性的强弱，能够探查到很远之外，而探查越近的地方，也就越精确。

    王凡现在虽然体质超过了一百万，但精神属性却依然只有十九万。

    神识释放到一百公里外，能够探查的东西非常模糊，也就是大概的地形。

    但是，即便如此微弱的神识，刚闯进战斗区域，立刻就被发现了。

    随后，王凡脑袋猛地一疼，眼前顿时开始天旋地转。

    足足十几秒才慢慢恢复过来。

    “被驱逐了。”

    视线恢复后，王凡揉着额头，凝重地看向战斗的方向，喃喃自语道。

    虽然只有一瞬间，但他还是确认了一点。

    与卡恩战斗的，就是人类。

    因为根据卢克和凯蒂的情报，能够与卡恩交手的普雷，是一个体型巨大，拥有翅膀的人形生物。

    能够与卡恩交手的轮回者！

    王凡脑海中闪过许多名字以及楼兰的样子。

    想了想，王凡划去了楼兰。

    上次楼兰被击杀，固然是因为打破契约而重伤，又被巴恩隐藏的手段打伤。

    但即使他在全盛时期，实力应该也不够资格和卡恩交手。

    正当王凡思考时，两道身影一前一后极速朝他冲来。

    有些狼狈的白发少年在前，卡恩不紧不慢地跟在后面。

    “是谁？”白发少年和王凡同时轻喝道，但随后，少年眯了眯眼：“我认得你，王凡！”

    这下倒是让王凡有些惊讶了。

    随后，一个名字从他脑中一跃而出。

    “井原神子！”

    只有他才有可能与卡恩交手，并且还认识王凡。

    “原来是你，我记得已经将你彻底杀死了！”卡恩也追了过来，不紧不慢道。

    “你们继续，我只是路过！”王凡说着就要往后退！

    “慢着！”井原神子叫住王凡，打量了他片刻道：“我知道你全灭了EX机械神域，没想到连卡恩也能记住你，看来你的实力远不止情报中的第五名。”

    “第五？”王凡疑惑道，他记得之前自己还是第十五来着。

    “万界守望者的情报一直在更新，不久前，你的个人实力排名忽然来到了第五。”井原神子将一个卡片丢给王凡道。

    王凡结果卡片看了一眼，大概明白了是怎么回事，应该是楼兰被杀之后，根据那次交手的情报，将数据进行过更新。

    而井原神子的卡片中，王凡的情报比之前王凡从情报店得到的那份详细得多。

    里面将万界守望者收集到的所有战斗数据都收纳在其中。

    比如王凡能够掌控身边力量的方向和大小，以及在他附近，无法使用世界以及空间类能力。

    甚至连王凡在幻境中使用过一次的奥义，再造转生的效果也写的明明白白。

    王凡看着看着，忽然一愣。

    常态威胁度3万，巅峰威胁度15万。

    这与他和楼兰战斗时的数据几乎没有出入。

    他记得其他人都无法用任何探查类能力对他进行查看，楼兰居然有办法能够测出如此准确的数据。

    忽然井原神子一招手，卡片飞回他手中。

    远处的卡恩一直淡然地看着井原神子，这时候忽然笑道：“你还记得之前曾经说过的狂言吗？怎么，现在想找帮手了？”

    井原神子冷冷道：“你也没有办法杀掉我，不是吗？”

    “呵呵，你不要太高看自己，只是很少能遇到你这样的对手，不想这么快结束罢了。”

    井原神子的脸色有些难看，但旋即转头看向王凡：“我们来进行一场交易吧。”

    王凡摇摇头道：

    “让你我帮你对付他？我能得到什么，别忘了，我们之间可是有仇怨的。”

    “我只要得到代行者资格，我的所有东西，包括团队的所有资源，都可以送你！以轮回空间为誓，绝不食言！”

    卡恩忽然问道：“你们说的轮回空间，是个什么东西，很强吗？”

    王凡和井原神子表情同时剧变，转头看向他。

    一直以来，只要谈话内容涉及轮回空间，就会被屏蔽，哪怕是卡西利亚斯和卢克都不能例外。

    卡恩是王凡遇到的唯一一个能够无视屏蔽，听到他们谈话的。

    而从井原神子的反应来看，恐怕他也是第一次遇到这种事。

    两人同时脱口而出：“真神！”

    卡恩摊手微笑道：

    “不说就算了，等杀了你们，我再去找那个轮回空间吧！”

    他看向王凡：“我劝你和他合作，不然我会立刻杀死你。”

    王凡脸色微微一黑，朝井原神子点点头：“那就合作吧，但是合作一旦结束，我和你还是敌人！”

    “呵呵，随你，到时候我已经是代行者了！”

    两人说完，同时看向卡恩。

    “你们联手，应该能让我更快乐一点吧，还等什么呢！”

