    “你……你怎么不提醒我？”江灵儿的脸上一片羞红，羞愤到了极点。

    叶默苦笑一声，“我怎么知道，你居然会出声？”

    随即嘴角露出一抹邪笑，凑到江灵儿的耳边低声道：“不过这也没事，下次你们一起便是了，让你也听一听她的声音。”

    江灵儿一听，脸色更加通红，“我才不要，你还是找墨雨去吧。”

    “墨雨啊！”叶默鼓音沉吟了一会儿，随即笑道：“要你，你们三个一起吧！”

    “去死！”江灵儿再也收不到，向着叶默的胸口捶去。

    二人打闹了片刻，也不敢继续待在这里了。

    否则恐怕就不止南梦璃知道，其他人恐怕全都要看出他们之间的异样了。

    当下二人连忙一同走了出去。

    江灵儿还小心翼翼，担心被人看到。

    而叶默却是早就用神念扫过了，四周根本没有人，所以直接大摇大摆的和江灵儿一起走了出去。

    看到叶默的模样，江灵儿又好气又好笑，脱口而出道：“你怎么变得这么快，想当初在都海市游轮上的时候，还是……”

    说着，江灵儿的脸色一红，声音也是一顿。

    她想说那一次是她主动的，甚至一开始她对叶默坦诚相见，叶默都没有动手动脚。

    可是如今，居然在这种地方就来了一次。

    叶默则是沉默了下来。

    他自然也觉察到了自身的变化。

    不过这一切，都和叶默所创的环境和诸位的人有关。

    以前，叶默的心中只有对叶家的仇恨，对力量的向往。自小更是在无尽的生死争斗之度过，所以自然不会分心其他。甚至后来在余家，足足用了三年修心，三年养性，才终于将一身近乎非人的杀气压制了下去。

    可是如今不同，自从叶默修炼妖神诀，眼界开阔之后，区区叶家已经不入叶默的眼。

    而现在，叶家更是早就被叶默灭掉了。

    再加上，叶默身边有墨雨和江灵儿等人陪着，再想要如同当初那般冷漠，已经不太可能了。

    人，终究会因为各种各样的因素，而产生变化的。

    “你怎么了？”见叶默沉默了下去，江灵儿连忙问道，同时说道：“我刚才的话还没说完呢，你虽然变了，可是我却更喜欢你了。”

    “是吗？”

    “当然是啊。”

    “那我们再来一次。”

    “去死！”

    二人打闹之间，回到了吃饭的地方。幸好，除了南梦璃低着头，神态有几分不对，墨雨若有所思的看了叶默和江灵儿一眼之外，其他人都没有发现什么。

    这让江灵儿微微松了一口气。

    吃完饭后，众人出去逛了一圈，发现那些忽然显化出来的空中城池等物，依旧处于半虚半实的状态。

    也不知道，什么时候会彻底凝实起来。

    而整个明州城则是进入了高度戒备状态，就算是晚上，也有大量执法员巡逻看守。甚至已经调动军队，来镇守明州了。

    “叶默，你说那空中城池之内，有没有人？”这个时候，墨雨指着空中的那座城池问道。

    叶默摇了摇头，“我也不知道。不过我感觉，应该是有的吧。”

    “也不知道里面的都是什么样的人，不会像是电视里面的那些外星人一样吧？”墨雨发挥了想象力。

    南梦璃和张傲月还有安琳和吴媛等人，也立即参与到了讨论之中去。

    看到一群人在居然开始讨论外星人，叶默一时间也是有几分哭笑不得。

    不过看到众人相处融洽的模样，叶默的心中，愈发坚定了，无论发生任何事情，都要保护好她们的信念。

    与此同时，叶默将最近发生的前后种种，全都在脑海之中过了一遍。

    片刻之后，叶默忽然想到了什么，眉头狠狠一拧。

    这个时候，娜塔莉刚好走到叶默的身旁。

    看到叶默的样子，不禁问道：“你怎么了，主人？”

    叶默深深的吐出一口浊气，这才目光一凝道：“我恐怕，被人给算计了！”

    “哦？什么人？”娜塔莉好奇问道。

    “具体什么人我不清楚，不过恐怕是海外圣庭之人。”叶默说道。

    “圣庭？”娜塔莉惊讶，“主人你和圣庭，应该没有什么太大的交集才对吧。”

    “的确没有太大交集。”叶默苦笑一声，随即一挥手，便有一根权杖出现在了他的手中，正是罪恶权杖。

    “可是此物，却是圣庭之物。”

    娜塔莉自然认识罪恶权杖，是当初叶默带她前去火云岛的时候，从海外神境强者狂风神那里得来。

    可是娜塔莉想不通，区区一根权杖而已，远在海外的圣庭，如何算计到叶默？

    叶默则是继续开口道：“娜塔莉，你可还记得，这权杖之中可以召唤出邪恶之地的邪灵？”

    娜塔莉点了点头。

    叶默接着说道：“在龙渊部之时，我召唤出罪恶权杖之中的邪灵对敌。最终那邪灵却是失去了控制，直接撕开了邪恶之地的出口，大量的邪灵从邪恶之地出来。”

    “虽然最后，我封印了那个出口，又将逃出来的所有邪灵抹杀。可是我总感觉，那些空中城池等物的出现，似乎与此有关。”

    娜塔莉的心中一惊，想不到二者之间，还有这样的关联。

    这么说来，这天地异变是间接的因为叶默而起了？

    叶默也是眉头紧皱。

    如果这真是自然而然出现的天地异变，叶默自然有足够的理由，不去多管闲事，只要保护好身边的亲近之人就足够了。

    可若是此事真的因他而起，叶默就不能这么做了。

    叶默虽然并未什么好人，可总算懂得“担当”二字。

    恰如之前在龙渊部，既然是叶默使得那些邪灵出世，叶默即便拼着受到妖神战兵反噬，也一定要将它们抹杀。

    “如果真是如此……无论如何，我必须尽快寻找剩下的三张妖神金页了。”叶默自语。

    至于西方圣庭，叶默如今倒是也无暇去找他们的麻烦了。

    而且此事他虽然有被算计的嫌疑，却也是因为他贪图罪恶权杖的力量，所以才会发生这种种。

    “也不知道剩下的三张妖神金页，在什么地方。说不得，恐怕需要去昆仑走一遭了。”

    虽然叶默和昆仑天机子没有什么交情，可是既然天机子知道天地异变，又大劫降临，而他则是应劫之人。

    那么即便是为了这个世界，相比天机子也会帮他一次。

    想到这里，叶默才深深吐出一口浊气。

    “好了，回去吧。”逛了一会儿，叶默开口说道。

    墨雨等人自然没有什么意见，一群人回到酒店之后，就纷纷进入自己的房间。

    当夜，墨雨自然又是来到了叶默的房中。

    “哼，你之前和灵儿干什么去了？还不老实交代？”墨雨似笑非笑的看着叶默，“如果不老实，我就……把你咬掉！”

    说话之间，她自己倒是脸色一红，可是却又充满了诱惑之意。

    叶默的心中一动，“只怕崩了你的牙，不信你试试！”

    “试试就试试！”墨雨娇哼一声。

    一时间，房中的空气，都变得无限旖旎起来。

    一夜疯狂，二人折腾到后半夜，才终于沉沉睡去。

    虽然以他们的修为，已经不太需要频繁的睡觉休息了，可此刻二人还是享受这普通人一般的感觉。

    第二天早上，叶默睁开眼睛，看了一眼怀中的温香软玉，脸上露出一抹温柔之色。

    不过可惜，恐怕又要一段时间见不到了。既然决定去昆仑走一遭，自然是事不宜迟。

    可正在这个时候，忽然一阵惊呼声从门外传来，“师尊，不好了！”

