    涅凡生微微摇头，轻声道：

    “若说这第一局的关键是那些大圆满的强者，能真正决定胜负的却在距离碎空境只有一线的那几人身上。

    那天地境后期只是相当于一个可有可无的添头，作为两方默认可划水的名单当中。

    你认为这个时候敢于闯进此局的天地境中期武者，他们又算作什么？”

    其他三智互相对视一眼后，都没有出声，只因他们从来不会小觑任何人的智慧，而修炼到这个境界的强者，也不存在真正的蠢货。

    若说天地境后期的武者还可以抱有侥幸心理，勉强蹭一波天意所许诺的报酬。

    那么天地境中期，无论是哪一方，都只会将其当做随时可牺牲的炮灰。

    这一点相信不止是在场的四人知晓，进入此局，甚至局外不少有心人都清楚此事。

    此刻竹中岚隐约明白了涅凡生的言外之意，目光再次打量除了四个黑袍人之外的其他六位天地境中期的高手，心中已经有了一些猜测。

    “他们来此，天意的许诺只占了很小的一部分。

    目前我们熟悉的剑狂·顾行之，不败拳魔·皇甫啸天，甚至我万仙阁的日魔·立花炎四郎，本就属于同一类人。

    而莫君哲应该算是他们之中最为理智的，可因为帝辛的存在，他能够勉强压制住怒气已经是极限。

    更不用说能够冷静思考，并想出一个付出最小的代价便可成功闯过第十战场的方法。

    至于那四个黑袍人，相信出现在这里也是各有各的原因。

    那么接下来的一切，依旧会如同邪君大人所预料的那般，只因不会再有任何变数，影响到必会发生的事情。”

    随着竹中岚话音刚落，第十战场原本僵持的氛围被瞬间打破。

    皇甫啸天大笑一声，一步迈出之际，本就潦草的勉强将天空和土地所分开的黑线都颤了三颤。

    “我破他个大冬瓜，你们这群瓜娃子应该也看出咱们几人的处境了吧。

    老子也懒得多说废话，接下来，要么被老子打死！要么打死老子！”

    只见皇甫啸天拳势凝聚，整个人好似巍峨不倒的连绵山脉，就在他那惊天动地的一拳轰出之时！

    灼热的拳风化作数道火焰风暴，无差别的同时袭向其他九人。

    “哈哈哈，痛快啊，我辈武者何惜一战！”

    立花炎四郎也暂时放下了心中的些许担忧，他来此虽有天意许诺的原因。

    但更关键的是，这里聚集着人世与魔界最顶尖的一批高手。

    说到底他们都是武者，是为武痴狂的疯子！

    随着一声长啸，立花炎四郎正面以声波攻破了皇甫啸天所袭来的拳势，然后便开始用力捶打自己的胸口！

    第一下重击后，他的身上浮现出一股不祥的血雾，那原本银白的乱发，在这一刻都被浸染成血红之色！

    而第二下重击后，其整个人好似被一团炽热的血火所包裹！

    咚咚！咚咚！

    心脏的跳动声，清晰地传入在场每个人的耳中。

    天照禁炎！九日真绝·泣血天原！

    在立花炎四郎敲打在胸口的第三下重击后，包裹他的血红色火焰转为一片幽黑，四周的空间不再是那般苍白。

    立花炎四郎给其染上了一层独属于他的诡异黑红！

    而此刻他的气势更加强盛，头发虽恢复成银白色，可其面容上却浮现出一个奇异的图案。

    下一秒，只见立花炎四郎如同一支漆黑的利箭，向着距离最近的连城志直袭而去！

    其手中的天照之炎化作两柄长刀，在他身形一转后，凭空生成的火焰飓风已将连城志完全笼罩！

    九日真绝·天炎黑魔斩！

    连城志刚刚将皇甫啸天的拳势抹消，接着又面对立花炎四郎那惊艳的刀风，其本人如同岩浆一般融化，沉入地底。

    这一下子让立花炎四郎手中之刀都微微停顿了一瞬，可当他看到面前犹如火山爆发般，遮天蔽日的火海朝着他吞没之时。

    竟发出一声刺耳的狂笑！

    “这一招是邪君的烈焰无相！哈哈哈，没想到你也是邪君一方的人！”

    隐于火焰中的连城志已经看出了如今的局势，也明白过来林陌为何把他与帝辛扔在这处战场的原因。

    只因他与帝辛始终受到原世界身份的影响，算计的太久，从而忘却了身为一个武者的本心。

    在这方世界，他们没有势力的牵绊，没有天道所设立的枷锁，没有命运所规定的反派之路。

    他们只代表自己，一个纯粹的武人而已。

    随即他也知晓了自己和帝辛真正能通过林陌考验的方法，就是要么突破到天地境后期，要么将在场的所有人都杀光，包括彼此！

    这第十战场没有守关人的存在，所以从一开始只允许一人生还！

    同时帝辛也明白了这点，看着受到皇甫啸天的拳势影响，本来强压下怒气的莫君哲，已经选择不顾一切的向他冲来。

    他也并没有在说那些有的没的废话，若只是战的话，他帝辛还从未怕过谁！

    随着一声震天魔吼，惊人的天魔之气开始向着四周蔓延，本为最单调的第十战场，此刻却展现出甚至超越其他九方战场的精彩！

    毕竟多么优美的背景，都比不过那一滴滴鲜血，一道道战意所书画的壮丽之景！

    而作为开启混战的皇甫啸天，当目睹了立花炎四郎、连城志、帝辛和莫君哲都找到了适合自己的对手后。

    对着已经握住重剑剑柄的顾行之道：

    “你我之战前，先联手将这四个家伙的伪装撕破，如何？”

    顾行之点了点头，当其将重剑出鞘之时，一股沉重的压力顿时笼罩着此方战场的每一处。

    四个黑袍人此时两两对立，其中一人双手合十道：

    “阿弥陀佛，两位施主无需如此，贫僧来此本就没想要掩饰自己的身份。”

    随即其长袍崩碎，露出里面的锦衣袈裟，此人正是佛国七尊之一的菩提尊·同心。

    而站在他身旁的黑袍人，目光始终盯着与自己相同装扮的两人，莫名道：

    “有趣，当真有趣，没想到你们两个家伙竟然从魔界跑到人世。”

