    听着这话，陈朝有些恼火，但很快还是笑了起来。

    确实是很想笑。

    院长这样开口，他是根本没有想过的，这位天下读书人的领袖，在他的固有认知里，应当是十分严肃的一个人，但如今一见，陈朝发现自己错的离谱。

    不过他还是觉得院长是个真正的读书人。

    没有什么理由，那纯粹是下意识的认知。

    院长给他的感觉，真的还不错。

    院长伸手抓了一把鱼食丢到湖面，说道：“其实出身高贵也好，贫贱也好，只要有点天赋，努努力，都能得到自己想要得到的东西，当然了，高贵的出身会帮你省去不少麻烦，说到这里，我倒是想到一个故事……”

    院长看向陈朝。

    陈朝很明白此刻自己需要做些什么，于是便很认真地问道：“院长所说的那个故事是什么？”

    院长满意的点点头，说道：“倒也不是什么了不起的故事，只是好些年前，一个来自南方的穷酸读书人，一路步行，闯过万千山水，历经艰险，幸好是没有死在那些妖物的手上，最后来到书院求学被拒，便在不远处的酒楼做了好几个月的伙计，有朝一日有幸见到了当时的院长，更有幸被院长收为弟子……”

    听着这个不算是太俗气，但也很老套的故事，陈朝由衷地称赞道：“那个穷酸读书人真是了不起，心志坚定，更是我辈楷模，想来他之后也有大成就吧？”

    院长点点头，感慨道：“而后他用心求学，专心修行，过了许多年，终有所成，接过了院长的衣钵，如今便是书院院长。”

    陈朝惊异道：“原来那人便是院长，怪不得啊，怪不得！”

    院长看着他问道：“你觉得如何？”

    陈朝认真道：“想来也只有院长这样大毅力的人，才会有如此成就，若非这样大毅力，怎能成事？”

    院长有些满意地点头道：“这个故事我对人说过许多次，但你的反应，我最满意。”

    “想来是因为晚辈情真意切，真心折服。”

    “不，是这么多人里，唯独只有你最不要脸。”

    院长冷笑道：“别人听了故事的前半段，便知道那是我的故事，你这般聪明，却装作不知，还要这样捧我，无耻程度，只怕是无人能及。”

    陈朝有些尴尬，心想我哪里想得到你是这般行径的老家伙，之前我不过顺着你说，这会儿你倒是来说起我无耻了。

    院长不以为意，只是随口说道：“你这性子我是有些喜欢，若是没遇到南渡那丫头，或许你便是我的关门弟子了。”

    不过既然已经无耻了，陈朝不介意无耻到底，“既然院长有意，晚辈也愿意拜在院长门下，成为院长第七十三位弟子。”

    整个大梁朝，腿粗的也就那么几位，眼前这位，自然是其中之一，既然有机会抱上他的大腿，那便早早抱上就是，还犹豫什么？

    “我早年间发过重誓，此生只收七十二个弟子，如今已经圆满，即便有些遗憾，也就这般罢了。”

    院长一拂袖，高人姿态尽显。

    陈朝真挚说道：“世间誓言，不过只能证一时之心意，哪里是能亘古不变的，院长既然是当世最了不起的数人之一，为何会局限于誓言两字上？”

    院长听着这话，若有所思，但是随即笑道：“小子，真有一张好嘴。”

    “你可知晓，这个故事里，其实最重要的是什么吗？”

    院长忽然看向陈朝。

    陈朝想也不想便说道：“是自己。”

    “自己若不适合修行，若不适合读书，即便是再努力，再有运气碰到那位院长，再有幸进入书院，也不会有如今这样的成就，这个世上有些事情很是残酷，就是你再如何努力，在某些时候，都抵不过天赋，抵不过适合两字。”

    “她不过看一卷剑修之法，花上半月时间，便能御使飞剑，可我曾经很想成为一位修士，但最后却也只能成为一介武夫。”

    陈朝颇有些感慨，不是嫉妒谢南渡，只是有些事情，真的就和他说的一样，没有什么道理，有些人天生便不用为很多事情烦恼，这是上天赐予的礼物。

    院长感慨道：“那丫头的天赋的确是罕见，要不然我也不会在亭下见她便起了收徒之意。”

    道剑双修，以后甚至是在两条路上都能走得极远，那样的人物，注定要震动世间，名留青史。

    “至于你，做个武夫没什么不好的，我大梁朝最有骨气的便是武夫，脊梁最直的也是武夫，你这少年虽然油嘴滑舌了些，但到底还是有些不错。”

    说完这话，他也没有给陈朝插话的机会，转而说道：“你在那日救下朱夏，万天宫本该送你一份大礼，不过有个老家伙没什么道理，竟然想要拒不认账，你说说想要什么，灵药法器？我来帮你。”

    陈朝想了想，有些为难道：“晚辈和朱夏已经是朋友，再索要什么，只怕有些不好。”

    院长冷笑着说道：“你不想要大礼，看起来就是打那个丫头的主意了？”

    陈朝扯了扯嘴角，有些无语，这也能扯到一起去？毫无道理。

    “说起来，你小子是不是也在打我那弟子的主意？”

    院长看着陈朝，眼里好似在闪过杀机。

    陈朝默不作声，只是脸色变得有些难看。

    不管是朱夏也好，还是谢南渡也好，果然身后都有一个不太愿意讲道理的人，他应付不了。

    只是院长变脸的极快，很快便拍了拍陈朝的肩膀，笑着说道：“小子，万柳会就快开始了，帮大梁朝争口气吧，有时候，人们对你的身份再多猜测，其实都不如自己做些什么来得有意思。”

    ……

    ……

    回到湖畔，魏序早已经离去。

    谢南渡还在。

    两人对视一眼，都没有说话，只是并肩朝着不远处走去。

    走出很久之后，谢南渡问道：“你觉得先生是个什么样的人呢？”

    谢南渡对于别的事情不关心，诸如他们两人聊了些什么，她关心的是这个问题。

    陈朝想了想，很认真地说道：“院长是个读书人。”

    他第一眼看到院长的时候，便觉得他是个读书人。

    “什么样的读书人？”

    “就是读书人。”

    陈朝摇摇头，他说不出来是什么样的读书人，但那是他第一眼的感觉，院长是个读书人。

    谢南渡想了想，没有继续去问，就这么安静地走在湖畔。

    陈朝忽然说道：“马上便是文试了，我希望你能够取胜。”

    谢南渡问道：“哪怕对手是朱夏？”

    陈朝点头道：“不管是谁。”

    “我也祝你武试夺魁。”

    “我觉得不太容易，武夫很吃亏。”

    “天底下容易的事情都交给他们去做了，我们做些难的事情便好了。”

    “有道理。”

    谢南渡沉默了会儿，两人又走了一段路。

    “那你现在喜欢我了吗？”

    有个少女在开口询问，声音很淡，让人不知道她的情绪如何。

    黑衫少年想了想，说道：“你猜。”

    少女微笑着点头道：“很好。”

    黑衫少年也问道：“你呢？”

    少女摇摇头道：“不告诉你。”

    两个人对视一眼，笑了起来。

