    就在日军的工兵已经搭完浮桥以后，步兵部队前锋才刚刚准备过到桥的一半，骤变发生了！

    “打！给老子狠狠地打！打死这帮该死的日本畜生！”王勇成大吼道，并率先打响第一枪。

    在王勇成一声令下，警卫第一团骑兵营的轻、重武器立马全部开火，对浮桥上的日军发动了疯狂袭击。

    很显然，这些日军并没有想到，他们的对面竟然还隐藏着如此强悍的火力，一时间人仰马翻，落水者无数，新墙河河面都被鬼子的血给染红了。

    “迫击炮，给老子瞄准了打！开炮！！”王勇成对着早已经准备好射击的那六门迫击炮身边的官兵们吼道。

    没错，这迫击炮才是骑兵营的官兵们最终的杀器，它才是阻断日军暂时南进的主力，骑兵营的官兵必须要依靠日军浮桥断裂的这段时间来完成撤退！

    对于王勇成而言，以骑兵营为主力，对日军发动疯狂进攻，这显然是不现实的——骑兵营是总指挥心中的宝贝，更是整个战区警卫部队的一支利箭，怎么能在这里折断呢？

    所以，王勇成在这里的目的，就是给日军当头一棒，然后再快速进行撤退——不错，就是打完就跑，干掉了日军的一部分，己方又不用付出什么伤亡，这等美事，为啥不干呢？

    在接到王勇成的命令之后，这些炮手们纷纷展开行动，将早已准备好的迫击炮弹放进了迫击炮筒之中，动作可不是一般麻利——至于校准，那不是应该是早就在进行的事儿了么？在日军忙着搭浮桥的时候就在进行着了。

    “放！！”

    随着迫击炮支援排的排长一声令下，炮兵们纷纷开始放开了手中的炮弹。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    ……

    一发发炮弹从天上划过，然后狠狠地击在浮桥和浮桥旁边的河中，终于，在这阵爆炸声中，日军的浮桥摇摇欲坠，最后坠毁。

    这些在桥上的日军，要么掉落在水中，要么就是死在骑兵营官兵的机枪扫射之下。

    对于这些国军官兵而言，他们不会怜悯，相反，他们将更多的子弹倾泻在日军的头上。

    在迫击炮和轻、重机枪的洗礼下，日军所搭建的三座浮桥都塌陷了。

    就在浮桥倒塌的一瞬间，王勇成马上下达了撤退命令：“撤退！不要再打了！记得把负伤的弟兄带上！！”

    “是！长官！！”

    在王勇成的一声令下，骑兵营的官兵撤退得十分迅速，几乎是立马停止了战斗，该撤退就撤退，不带一丝眷恋。

    幸好的是，日军是骤然之间遭到国军如此强大的火力攻击，几乎是被压制得连头也抬不起来，更别说反击了。

    于是乎，就这样，骑兵营几乎是不带一点伤亡就进行顺利撤退了。

    反观日军这边，死伤人数几近一百五十人，就连牛岛满少将也差点被爆了头——

    不错，就是差点被爆头，看他那还在冒着烟的帽子就知道了，再偏一些，这子弹就得打中他的眉心了！

    “八嘎雅鹿！该死的支那军，竟然有如此强大的火力，马上呼叫航空部队！炮兵部队，给我狠狠地轰！掩护工兵部队架桥！！”牛岛满拔出了武士刀，怒不可遏地下令道。

    其实，也不怪牛岛满少将这么不冷静，只能怪他在同一个地方吃的亏太多了！

    看这支部队的行事作风，绝对是偷袭筻口镇的部队，还是那般阴险，习惯偷袭！还是熟悉的配方！

    “哈伊！！”牛岛满身边的军官领命而去。

    ……

    大约过了半小时，日军部队的炮兵部队终于将火炮架设完毕。

    “哈嘘……开炮！！”

    随着一声开炮命令，日军炮兵大队指挥官手中的旗子迅速挥下，日军炮兵士兵们纷纷行动了起来。

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    ……

    随着日军火炮的开火，一发发炮弹划破天际，然后狠狠地砸在了河对面的土地上，爆炸声震耳欲聋，随后对面的土地上便卷起了一道道烟尘。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    爆炸声从不远处传来，牛岛满那张沧桑的脸上终于出现了一丝难得的笑容，他认为这阵炮击一定能给国军部队带来不少的损失。

    “哟西，工兵部队，前进！！”牛岛满轻轻挥了挥右手。

    随着牛岛满的一声令下，日军的工兵部队再次展开了行动，动作还不是一般地迅速。

    也许在牛岛满看来，国军部队既然已经动用了那么多人力物力来筑南岸河床后的那片土地，他们是没有理由如此轻易的就放弃了这个阵地的。

    实际上，按照牛岛满的猜想，国军部队的动作原先的动作也的确是如此，只是现在早已时过境迁，随着国军部队第九战区警卫部队防守计划的更改，这里原本是由第九战区警卫第一团一营驻守的阵地则变成了一块废弃阵地。

    更为令人意想不到的是，当初张天海为了让这个阵地能够起到抵挡日军前锋部队渡河进攻，而且有利于部队反攻，他直接将这个阵地设置为一个反斜坡，从前面打是易守难攻，从后面打是易攻难守。

    要问张天海为什么有这么大的底气，还不是因为征用了大量的民夫？再加上警卫第一团和警卫第三团的人数本身就不少，这才给了张天海如此大的底气。

    作为一名后世的共产党员，张天海不可能不清楚什么叫人民战争的汪洋大海，打小鬼子也是一样，他必须要将日军拖入这场由人民群众再加上他自己的部队组成的战斗之中。

    炮轰整整持续了二十分钟，日军的工兵部队也终于完成了浮桥搭设。

    当日军大部队迅速开过去以后才发现，这里哪里还有敌人，除了他们自己打下的炮弹坑，也就只有一些国军部队遗留的子弹壳和炮弹壳。

    “报告将军阁下！我们的敌人已经撤退了！”一名日军军官跑到牛岛满的面前报告道。

    ……

    PS：更新送上！晚安！

