    “啊这……”

    “后天之物又岂能与先天之物相媲美。倘若先天五穗禾退化成了后天之物，那它的效果还不知道要下降到什么地步。”

    几乎是下意识的，神农解释道。

    “可要是先天五穗禾不转变成后天五穗禾的话，那人族就会爆发极为严重的粮食危机。”

    “而在这波及整个人族的粮食危机之中，又不知会有多少人饿死。”

    “这其中的轻重，神农，你晓得吗？”

    玄清那淡漠的声音，悠悠的传到了神农的耳中，使得他当场症在了那里。

    是啊！

    与人族的未来相比，先天后天什么的，其实都不重要，唯有活下去，方是最为重要的。

    “有舍，方有得！”

    “这一舍一得之间，蕴含的道理大着呢，神农你还需好生体悟。”

    看着神农那犹豫不绝的样子，玄清含笑说道。

    “舍得吗？”

    默默的体悟一会儿，神农似有所悟，于是恭敬的上前一步，向玄清请教道。

    “还请仙师教我！”

    神农身为一方部落之主，智慧显然远超常人，不会看不出来，玄清出现在此地，就是特意来点悟他的。

    不然的话，以洪荒之大，玄清仙尊又怎会如此巧合的出现在此地，且还与他这个微不足道的小角色，亲切的交谈？

    显然，这是自己的机缘到了。

    ……

    …………

    “好，好，好！”

    “孺子可教也！”

    “贫道这里，有《灵书》一卷，乃是贫道观万物生长变化所创，其中蕴含万物生长的规律，以及贫道的一些见解、发现。”

    “今日，贫道便将祂赠予你，或许能对你有所帮助，以助你解决人族此次的危机。”

    似模似样的感慨一翻，玄清取出早已准备好的《灵书》，交到了神农的手中。

    可不要小看了《灵书》，此书上面记载了洪荒绝大多数灵植的详细信息，堪称一部植物类的百科全书。

    也就是玄清有着灵皇的身份在，不然的话，祂也写不出此书来。

    此书之珍贵，由此可见一般。

    而那些见解之类的东西，却是后世关于杂交的实验。

    玄清没空研究，也不打算研究，便将其记在书中，以留给后人，看看后人是否有机缘，得到这一份的功德。

    若是神农有心，完全可以自己出手验证，得一份功德。

    至于这会不会影响到神农成道？

    风紫宸表示呵呵。

    早在上古时代，人族初生的那段日子里，风紫宸就把三皇的功绩，一一在人族施行了起来。

    也就是说，一切都乱了。

    若是三皇依旧按照原来的路子走，那么，祂们就绝对无法获得足够的功德成道。风紫宸把祂们的路，全都走窄了。

    而为了让三皇筹够足够的功德，风紫宸也是费尽了心机。

    先是让伏羲重塑人族的文明，在之后，协助祂平定先天凶兽之乱，以成就祂的无上威名。

    如此种种，方才筹够了伏羲成为天皇的功德。

    这样的伏羲，具有救世之功，比之后世传说之中的祂，更为的伟大。

    其所获得的成就，也是更高。

    伏羲不仅是人族之皇，更是万族之皇。

    而这，

    也就是风紫宸的目的所在。

    祂要让人族的三皇，成为万族共主，一统洪荒。

    伏羲在祂的帮助下，无疑做到了这一点。

    那么现在，就轮到神农了。

    ……

    ………………

    伏羲在位时，有先天凶兽之乱。

    正是靠着平定先天凶兽之乱的威望，伏羲方才能够做到万族共尊，一统洪荒。

    这是伏羲的机缘。

    而神农也的机缘不差。

    现如今，先天煞气卷土重来，危及整个洪荒。若此时，有人出面将其平定，其威望势必会达到顶峰。

    凭此功德，便可问鼎天下共主之位。

    解决先天煞气的方法，风紫宸早准备好。

    而神农，就是施行计划的人选。

    有此功德在身，在加上伏羲的助力，完全可以说是大局已定。

    不过，那都是未来的事了。

    现如今，最重要的，还是先让神农解决掉人族的粮食危机，好以此功德，成为下一任的人族族长。

    问鼎万族共主的事，还是等能神农成为人族族长之后再说吧。

    毕竟，饭要一口一口的吃，步子也不能迈得太大，不然的话，容易扯着……

    对于如何帮助神农成为人族族长？

    风紫宸也早已有了详细的计划。

    虽说传农道、授药理之事，都已经被风紫宸做完了。

    但风紫宸所处的时代，是先天时代。那个时候，正处于洪荒最为辉煌的时期，大地上长满了先天之物，完全没有后天之物的生存余地。

    所以，风紫宸传的农道、药理，全都是围绕着先天之物进行的。放在先天时代，这些当然都是极好的。可放在当下，就显得有些过时了。

    总的来说，就是不合时宜。

    而神农目前要做的，就是以《灵书》为本，将那些先天农学、先天药理，统统转化为后天农学、后天药理，以适应当今的时代。

    这是大工程。

    难度自然是极大的。

    可要是做成了，所得的好处也是极为丰富的。

    最起码，能够让神农，一举成为人族族长的继承人。

    ……

    …………

    玄清的心中，闪过无数的算计。

    可神农对此，却是一无所知。

    他只是略显激动的，从玄清的手中，接过了《灵书》，并且万分感激的说道：

    “仙师大恩，弟子没齿难忘。”

    一边说着，神农一边小心翼翼的收起了《灵书》。

    “神农，”

    “贫道这里，有一件灵宝，也一并送你了，以助你一臂之力。”

    玄清取出一根赤色长鞭，一边递给神农，一边说道。

    此鞭名为赭鞭，乃是一件中品先天灵宝。

    不过，赭鞭虽是先天灵宝，可祂却不是天地孕育而来，而是风紫宸以世界树断裂的树枝为主料，辅以各种先天灵物炼制而成。

    世界树的级别，是混沌级别的。祂的树枝，当然是炼制先天灵宝的最好材料。

    当初，魔祖罗睺自爆肉身，众人虽是竭力相互，但世界树依然还是受到了波及，一些树杆被吹断。

    风紫宸本着不浪费的原则，将这些断掉的树枝收集了起来，炼制成了一件中品先天灵宝。

    因是世界树树枝所化，是以，赭鞭属于木行一道的灵宝，对所有的植物，都有压制的作用，能解万毒。

    这是一件辅助类的先天灵宝。

    ……

    “多谢仙师！”

    收下赭鞭之后，神农再次感谢道。

    “好了。”

    “你且去吧！”

    将东西全都交给神农之后，玄清便直接离去了。

    ……

    接下来，

    神农便开始了自己的成道之旅。

    祂历时千年，

    将先天五穗禾分化，

    使其化为五种后天灵植五谷，

    一举解决了人族的粮食危机。

    自此之后，神农在人族的威望大涨，几乎所有的部落，都在宣扬神农的贤名。

    但神农并未因此有着丝毫的自满，他觉得自己做的，还远远不够。

    是以，

    神农并未停下自己的脚步。

    祂行走于洪荒之中，以《灵书》做对比，重新鉴别万草的药性。

    这期间，神农也曾遇到危险。

    但赭鞭作为木行一道的重宝，蕴含着大量的生命本源，无论神农受了多么重的伤，它都能将神农从死亡的边缘拉回来。

    因此，神农的经历，虽然凶险，但却无法危及到他的性命。

    就这样，神农一直行动着。

    如此，耗时万年，神农走遍了人族所有的领地，终于其中的灵药药性重新梳理了一遍，编制出了一本《神农百草经》，以供族人辨明草药。

    此书一成，天上立即降下功德，使得神农的境界，一举破入大罗金仙的境界。

    原来，在不知不觉之中，天道已然回到了洪荒之中，重新接管了洪荒的一切。

    倒是鸿钧道祖，以及诸位圣人，因为提防混沌魔神的原因，暂时还未归来。

    而随着天道的归来，天地更易的速度，愈发的快了。

    渐渐的，

    洪荒的大罗金仙们，

    终于受不了如今的天地环境，

    开始进行了大规模的迁移。

    一尊尊大罗金仙从道场之中飞出，或是前往大神通者的道场，或是飞入大罗天，又或是进入天界之中。

    总之，洪荒大地上的大罗金仙，越来越少。

    而随着大罗金仙的离去，祂们的道不在干扰规则的运行，倒是使得洪荒的运转又如意了几分。

    整个洪荒大地，愈发显得有生气了。

    不过，居住在大地上的先天种族们，却不这样想。

    他们很难受。

    受到天地更易的影响，最近他们族内诞生的后裔，虽说依旧保留了先天生灵的身份，但不可避免的，已经出现了向后天生灵转化的征兆。

    完全可以说是，一代不如一代。

    估计要不了多久，他们的族内，便不会再诞生先天级别的后裔了，转而诞生出后天级别的后裔。

    这种情况，先天种族的高手们，虽然早有预料，但等到其真正发生的那一刻，他们还是觉得难以接受。

    只是，

    他们难以接受，又能如何？

    大势不会因为他们的不满，而有任何的改变。相反，大势会碾碎一切敢于阻碍它的存在

    所以，纵使不满，那些先天种族的高手们，也得受着，想尽办法的去适应。

    当然，也不是所有的先天种族，都会受到天地更易的影响。

    一些惊天动地的大人物，因为实力过于强大，其血脉之力强横无比，甚至能对抗天地规则，乃至压制天地规则。

    祂们的后裔们，因为继承了其血脉的原因，拥有了种种玄妙的能力，以至于祂们能够无视天地更易所带来的影响，依旧保持着其先天生灵的身份。

    这样的生灵，以巫族为最！

    拥有盘古血脉的巫族，哪怕是没落到了极点，也无人能够剥夺其高贵的身份。

    可以说，任凭天地如何更易，也无法削弱他们的血脉力量。

    除此之外，那些为洪荒立下天大功劳的先天种族，也会受到天地的部分“优待”。

    就比如先天三族之类的。

    他们留在洪荒的后裔，或许会受到一些天地更易的影响，等级下降不少，但总不会失去先天生灵的身份，依旧有着远超后天生灵的天赋。

    这样的先天种族，在后世，不在被众人称之为先天生灵，而是有着统一的称呼——神兽！

    没错，这些一直保留先天血脉的先天种族，随着时间的流逝，逐渐演变成了神兽一族。

    数量虽然稀少，

    但每一头，都是潜力极大。

    ……

    …………

    洪荒之中，有门路的，到底还是少数。更多的，还是没门路的。

    而这些没门路的大罗金仙，因为投靠大神通者，在犹豫一会过后，除了小部分进入天界外，大都进入了大罗天之中。

    因为，大罗天之中，有着能让祂们突破的希望。

    要说大神通者，大罗天之中，又不是没有。

    大罗天主紫微大帝，可是洪荒有数的，能和圣人扳手腕的存在。

    再加上，

    大罗天乃是无上道域所化，其等级远超洞天福地。

    二者相加，使得大罗天一举成为三条路中的首选。

    而且，大罗天之中，有着那么多的同道在，交流起来也很方便，总比闭门造车要强。

    这样一算，

    来大罗天简直血赚啊！

    ……

    而随着大罗金仙们，一股脑的进入了大罗天，风紫宸的威望，再次到达了顶峰。

    当年，大罗天刚刚出现的时候，风紫宸可是邀请过一众大罗金仙的。

    虽然，当时祂们没来。

    但此时，祂们却是纷踏而至。

    一语出，而天下大罗金仙景从。

    说的就是现在的风紫宸。

    这般成就，可以说是将祂的威望，刷到了极限。

    可以说，

    自帝俊立下天庭以来，

    天庭的权力，于风紫宸的手中，达到了顶峰。

    天上地下，无不臣服！

    虽然，祂并不是天帝！

    ……

    名望过重，风紫宸的事也就多了起来。每天都有人拿着一些鸡毛蒜皮的小事，来找祂处理。扰的祂，完全没有心情闭关恢复伤势。

    而且，那呼吁祂自立为天帝的声音，竟然再次出现，且隐隐有成为主流的趋势。

