    林母脸上的笑容真的一点都没有了。

    “秦暖暖，你怎么可以这样没有礼貌的跟长辈说话？”

    “长辈？”

    秦暖暖笑着，舌尖摩挲着这两个字，语气里带上几分嘲弄的冷意。

    “少在这儿攀亲戚，你也配自称长辈。”

    “你！你……”

    林太太脸气成猪肝色，“你”了半天也说不出下一个字。

    秦暖暖瞧着她这样，慢悠悠继续说道。

    “可我怎么记得林太太几年前亲自把我赶出顾家大门的时候，亲口跟我说，让我不要乱攀交情，你跟我什么关系都没有？”

    她的声音不高不低，正好足够让周围的人都听见。

    那些人都是面露诧异，看着林太太的目光就像是在看着一个死人。

    现在整个S市谁不知道秦暖暖是那位邵九爷捧在手掌心的娇宠。

    如今这位秦大小姐这样大张旗鼓得跑来，不少人都开始猜测这是打算砸场子来了？

    林父当然也是这么猜测的。

    甚至把之前林氏集团受到邵九霄的打击这笔账也算到了林太太的头上。

    他脸色不太好看，转头狠狠瞪了一眼林太太，甚至于心中已经打定主意。

    若是秦暖暖抓着这件事不肯放，为了对着邵九霄示好，他可以换个老婆，哪怕是把继承人换了，只要能够保住林氏集团。

    毕竟，儿子和女人他有一大堆，但是林氏集团只有一个。

    林父心底这么想着，客客气气对着秦暖暖开口笑，“大侄女，之前的事是你阿姨不对，伯父私下里可以给你道歉。但是今天是林氏集团的好日子，你这样伯父很难做啊。”

    他的话里面已经多了几分恳求的态度。

    在秦暖暖眼里，她虽然不喜欢林羽博的这个父亲，但是这个男人的的确确是能屈能伸。

    她信，过去的事如果能一笔勾销，只要不是在所有人面前，林父能当场给自己跪下。

    可秦暖暖也不会做到这个地步。

    毕竟，上辈子林父也是被林羽博坑得很惨。

    敌人的敌人就是朋友。

    她虽然看不上一个对婚姻不忠的男人，但是也不至于为了这个和林父过不去。

    她微笑起来，“林先生太客气了，过去的事已经过去了，我今天只是单纯收到了请柬来参加酒会的。”

    这意思就是不追究了。

    林父松了口气，脸上笑容终于是多了几分真诚。

    “欢迎欢迎，在下不甚荣幸。”

    他说着，伸出手就要跟秦暖暖握手。

    秦暖暖刚想要伸手，身边的男人却已经握住了林父的手，敷衍得一碰，立刻分开。

    那动作快得让人几乎看不清。

    秦暖暖抬头瞪了一眼邵九霄，殷红的唇瓣勾起妩媚的弧度，眼角微抬，妩媚又勾人。

    这个小气的男人！

    林父也很吃惊，诧异地望了邵九霄一眼，眼底有几分不解。

    听说，这位邵九爷是有洁癖的，别人连近身都不能，更何况是触碰他。

    传说之前有一个不知死活的女明星想要攀上这棵参天大树，不过是撞了他一下。

    从此以后，这个女明星彻彻底底的消失了。

    就仿佛这个世界上再也不存在这个人了，谁也不知道她最终结局是什么。

    林父搓了搓手掌，心底有几分不安。

    他会不会也被人道毁灭了？

    直到一阵凉风吹过，扬起了秦暖暖的裙裾。

    邵九霄紧了紧搂着秦暖暖的手，冷峻的眉目有几分不耐，沉声开口。

    “还不进去？”

    林父这才反应过来，讪讪笑着亲自在前面领路，“两位快里面请。”

    邵九霄带着秦暖暖走进酒店大门。

    只留给所有人一个冷漠至极的背影。

    一直站在不远处的林羽博就那样站在原地，目不转睛得盯着秦暖暖离开的背影。

    这个女人至始至终都没有将目光停留在自己身上，哪怕是一秒。

    他的眼底有无数复杂的情绪。

    像是愤怒，像是嫉妒，又像是想要触摸，却又触摸不到的疯狂。

    身边的秦安可把林羽博脸上的所有情绪都在看眼睛里，刚才因为秦暖暖出了风头的嫉妒更上一层楼，忍不住狠狠踩了林羽博一脚。

    林羽博疼得缩脚，转头冲着秦安可发火。

    “你干什么！”

    秦安可似笑非笑瞥了他一眼，冷冷得笑。

    “怎么后悔了？只可惜，秦暖暖早就已经不属于你了，你就是再想也没用。”

    嫉妒使人面目全非。

    秦安可连装白莲花都顾不上了，沉着脸冲着林羽博发脾气。

    林羽博痛得直抖腿，冷冷扫了一眼秦安可，没好气得冲着她说，“秦安可，少在这阴阳怪气的，今天约好的事你愿意做就去做，你要是不愿意我换别人也是一样的！”

    现在，林羽博对着秦安可得态度就像是当年对着秦暖暖时一样。

    当白月光变成了粘在衣服上的饭粒，只会叫人觉得又厌恶又多余。

    秦安可气得咬碎银牙，恨不得就在这里跟林羽博撕破脸。

    恰好，林太太朝着他俩走过来。

    她揪住林羽博的袖子，焦急得开口说道，“你怎么还杵在这里？你爸爸都已经上去了，现在都是什么时候你还这样不务正业！”

    说着，林太太没好气得瞪了一眼站在边上的秦安可。

    在林太太的眼里，秦家没倒之前的秦安可还勉强算得上招人喜欢，可现在秦家倒了，秦安可又是一身黑料洗都洗不干净。

    林太太别说让这种女人进门了，就是连接近都不允许秦安可接近自己完美无瑕的儿子。

    她一边拽着林羽博走，一边回头警告得看了一眼秦安可。

    两人离开，只把秦安可一个人留在原地。

    秦安可看着林羽博无情的背影，忍不住捏紧了双拳。

    她深深吸了一口气，脑海里再次浮现出刚才秦暖暖挽着邵九霄走红毯的那一幕。

    自动在心底将邵九霄身边的人替换成自己。

    秦安可浑身上下都涌动着一股兴奋的激动。

    如果那是自己，她该有多幸福，她就能够得到自己想要的一切，这些曾经看不起的自己人都要一个个像狗一样跪在地上舔她的鞋尖。

    秦安可看着陆陆续续往酒店里走的人，唇角勾起一抹微笑。

    今天，她一定要拿下邵九霄这个男人。

    到时候秦暖暖不知道会伤心成什么样子！

    光是想想，她就兴奋！

