    赵宛舒和萧承煜对视了一眼，还没来得及说话，就听到旁边骤然传来的惊喜声音。

    “十八学士？在哪里啊？”

    顾东篱一听到十八学士二字，立刻眼眸一亮，可等从一侧走来，却见到个有些许眼熟的公子哥儿。

    她愣了愣，连忙敛起神色，“这位是……”

    赵宛舒连忙介绍了一番。

    “理阳侯府？”顾东篱怔了怔，旋即像是想到了这名儿，她垂下了头，敛了笑容，规规矩矩地行了个礼，“见过黎公子，小女顾氏，家父供职宛城州府。”

    黎昭染一听她自报家门，瞬间便反应过来是哪家的姑娘了，安京各府邸关系都是错综复杂的，这往上几代寻一寻，难免能寻出些关系来。

    顾东篱所在的顾府可能在安京不大出挑，但顾东篱的母亲乃是出自邹家，这本就是个大族，如今虽已然从侯府降至伯府，但却也是不容小觑的。

    故而，他脸上也瞬间扬起了营业的温和笑意，拱手道，“原来是顾家妹妹，失敬失敬。没成想顾家妹妹竟也在……”他见顾东篱站在赵宛舒身旁，瞬间明白了过来。

    “原来赵大夫的好姐妹竟就是顾家妹妹吗？这可真是赶巧了。”

    “是啊。”赵宛舒也没料到两人居然认识。

    顾东篱腼腆地笑了笑，又垂下了头去，一副温婉端庄的模样。

    之前她跟赵宛舒两个关系融洽，自然是能有说有笑的，但如今既是有外男，她却再也不好那般，以免叫人以为她们顾家的姑娘都是这般轻浮，坠了府中的名声。

    黎昭染笑着道，“顾家妹妹也对那十八学士感兴趣吗？那敢情好，前头就有一颗，据说是特地培育出来的，不知道是哪位大家。但我们也可去一睹风采，请！”

    说着，他比了个请的手势。

    顾东篱敛了裙角，看了眼赵宛舒，轻轻地颔首。

    赵宛舒倒是无所谓，她对花卉这些的研究并不多，问她草药她能侃侃而谈，但这个花儿之类的，她也就看个热闹罢了。

    不过顾东篱和柳蕊却对这个很是感兴趣，而且如今又认识黎昭染，她也就没了之前的顾虑，见顾东篱都同意了，她也跟着点了点头。

    “我们的荣幸。”

    萧承煜跟在她的身侧，萧韶光也紧紧扒拉着赵宛舒，眼神警惕地觑了眼走在前头的黎昭染。

    赵荣康也在一侧，被萧承煜牵着，他是没空围观这些大人家间的恩怨情仇，只埋头剥栗子。

    赵宛舒悄悄地刮了刮萧韶光的鼻尖，压低了嗓门道，“小光，下次可不要这样没礼貌胡言乱语了。叫人听见了，对你不好。”

    萧韶光以往可都是乖巧听话的孩子，但这回对着黎昭染却格外的尖锐，她虽不懂，但估摸着是相性不合。

    或者是孩子的叛逆期。

    故而，她也只背地里悄悄地说一说他。

    萧韶光嘟了嘟嘴，也放低了声音，“可那个人很奇怪啊！我不喜欢他看阿宛姐姐的眼神，怪怪的！”

    他看赵宛舒的眼神，偶尔看起来就像是里面盛放着一条波光粼粼的春波，萧韶光瞧见了就难受。

    赵宛舒愣了愣，仔细想了想，“……没有吧！”

    她跟黎昭染最近虽然因为看病打交道很多，但两人向来光明磊落，也没多少私交，黎昭染行事也很是正直，彼此间都是君子之交淡如水。

    她还真无法理解萧韶光那句怪怪的眼神，她可不会自恋到以为黎昭染会喜欢她！

    毕竟两人接触的时间真的不多，黎昭染也没任何表示过，不如说他感激自己更多一些。

    “哪里，就跟咱们看鱼一样！”萧韶光激动道，旋即他发现自己的声音有些大了，引得走在前头黎昭染都回过头来了。

    他半捂着嘴，别开头，别别扭扭道，“反正，反正就不喜欢嘛！”

    他年纪小，也说不上来具体的感觉，就是形容也不贴切。

    赵宛舒也被他这比喻弄得有些想笑，但朝着黎昭染摆了摆手，然后低头看了眼萧韶光，本来想说什么，却又忍住，只摸了摸他的头。

    “好好好，那回去我们再说好不？”

    萧韶光哼哼唧唧了两声，却被萧承煜以大掌盖住了头，瞬间他身体一僵，立刻就乖乖地不再闹腾。

    萧承煜淡淡道，“抱歉，黎公子，我家弟弟不懂事，回去我会好生教导他的。”

    他们在后头嘀嘀咕咕的，黎昭染虽然听不大清楚，但这行为到底是不光彩的。

    但黎昭染也不会真跟个孩子计较，他嘴角噙着恰到好处的温煦笑容，“不妨事，令弟天真可爱，率直懵懂，不必苛责孩子的天性的。”

    说话间，几人已经走到了目的地。

    这一片都是茶树区域，周围是各色茶花，用上好的瓷盆装着，其中正中间恰有一株矮小的茶树，树叶苍翠碧绿，椭圆如铜钱。

    其上的花枝上开着朵朵茶花，花朵层次分明，排列有序，花型典雅精致，结花更是密集。

    譬如朝着他们的这一株之上就有红底白条，白底红条，甚至还有淡粉色，白色和正红色，花色丰富之多，让人叹为观止。

    此时这处也不少人围观，但多数是感叹花色之多的，却少有能看懂其美的。

    顾东篱和黎昭染看到这一株十八学士时，纷纷不由呼吸一窒。

    黎昭染叹道，“竟是白十八学士。”

    当今十八学士分为三大类，既是白十八，粉十八和红十八。

    其中红十八只有一色，故而比起白、粉十八的美观，就没那么出挑。

    但白十八的颜色却最是丰富些。

    而当下在百花镇这样的小地方，竟是有能人培育出这等美丽娇艳的珍品，可见一斑。

    也难怪连这样的花市都需得交钱入内，如此珍品可不是人人都能欣赏到的，若非真爱花之人，岂非糟蹋了？

    这时，赵荣康突然出声道，“那是，二哥！”

    他兴奋地朝着人群挥了挥手，吸引了对面的注意。

    原来是赵容朗领着柳蕊从小巷穿街走来，速度比他们还要快些到花市。

    两人在外头等了会儿，但偏生那是个出风口，柳蕊被冻得瑟瑟发抖，赵容朗一合计，就把人先领进来了。

    刚巧听说有十八学士，他晓得柳蕊最是喜欢折腾花枝，故而就先领着她来这瞧瞧，没想到还真叫他们会和了。

    赵容朗带着柳蕊从人群里走出来，过去跟赵宛舒等人打了招呼。

    赵宛舒看两人虽然衣角沾了些尘埃，但瞧着都是齐整的，不由松了口气，拉过柳蕊，“阿蕊，听说你鞋子掉了，可还好？叫人踩到了没有？”

    柳蕊垂着头，脸上浮起了陀红，轻轻道，“我没事……赵，赵公子一直，一直护着我，我很，很好……”

    比起她，赵容朗护着她出去时，才是真受罪。

    他又不是多么强壮的人，硬生生被踩了好多脚，但却还是安安全全地把她送了出来，然后领着她绕路走出来。

    若不是看见赵容朗鞋子上和衣服上的脚印，她都不晓得赵容朗受了大罪。

    柳蕊光是想想，心口怦怦然直跳，故而说话的时候，嗓音都有些许沙哑。

    赵宛舒还以为她是难受，连忙仔细瞧了瞧她。

    这不瞧还好，一瞧就发现她脸红得不正常。

    柳蕊向来体弱，赵宛舒生怕她有事，生生拉着要给她诊脉，只是诊完，她的脸色就有些古怪。

    柳蕊收回手来，“我，我真没事……”

    赵宛舒轻轻点了点头。

    顾东篱给柳蕊把鬓角歪了的簪子重新别好。

    顾东篱想买这株十八学士，她祖母要大寿了，她祖母最是疼她，又钟爱茶花，所以她方才一听到就火急火燎地上心了。

    柳蕊知道她心中所想，低声道，“我方才问，问过了，这里的管事，管事说，这十八学，学士不卖的……”

    “啊，难得遇上这样的品次，虽算不得上等珍品，却也是极不错的了。祖母定然会高兴的……”顾东篱脸上满是遗憾，却又有些不甘。

    黎昭染也想要，他让砚台去请了管事来。

    管事开口就是拒绝，“这十八学士原也不是我们东家的，是我们东家运来当门面的……”

    他话说到一半，就看到一旁的赵宛舒，眼眸霎时一亮，“小赵大夫，哎哟，小赵大夫，你怎么来了？您来了怎的都不与我们说一声呢，我们也好招待招待！”

    赵宛舒本来正与萧承煜说小话，被他这一打断，一时还有些许茫然。

    那管事很是贴心道，“小赵大夫不认识我了？我是九爷身边的刘大啊！”

    赵宛舒恍然回神，这人是秦九爷的贴身心腹，原是在秦家见过的。

    “原来是刘管事啊，抱歉抱歉，是我这眼拙，您今日这般打扮，可真是显得您愈发年轻英朗！”赵宛舒笑道。

    “哎哟，赵大夫您别说这话，我这贼小子，穿上龙袍都是当不上太子的！就是九爷看重，给我做了身绸缎新衣裳当门面，我穿着还贼是不舒服呢！”刘管事虽然嘴上那么说，但却很是受用。

    他虽然是个小管事，是个小人物，见赵宛舒恭维，如何能不高兴呢！

    刘管事道，“您这也是爱花之人啊？也是啊，姑娘家哪里又不中意花的啊！这里今儿个除了几个珍品，我做不得主，以外您瞧中了什么，尽管拿走，就算是我的。九爷若是晓得，定然也是欢喜的！”

    这已经算是大手笔了！

    这花棚里的话虽然不是样样都是珍品，但随便一样拿出去，却也是能换一二十两银子的呢！

    赵宛舒摆了摆手，“这个就不用了。你们开门做生意，我哪里好叫你们亏本！您若是真有心，这几位是我的朋友，他们都看中了这株十八学士珍品，不知您这可能通融通融一二？”

    “这……”刘管事迟疑了下。

    “若是不成，我倒是也不为难。就是难得朋友喜欢，这才有此一问，劳烦刘管事了！”赵宛舒笑眯眯道。

    她这说话和善，刘管事也不好拒绝，他挠了挠头，“都是我应当的。只是……这个十八学士啊，是我家九爷托我不卖的，所以……这个我得去问问我家九爷。若是九爷肯答应，那自然是没有问题的。”

    “这样，我先让人去问问九爷，成吗？您和您的朋友先去旁边坐着歇息歇息可好？”

    赵宛舒看了黎昭染和顾柳两人一眼，微笑着颔首，“好，有劳了。”

    刘管事拱了拱手，就匆匆离去了。

    不过，他们也没等多久，很快刘管事就过来回话了。

    “我家九爷那边来了话。说既然是赵大夫您想要，他这边定然是排除万难给的。只是这株十八学士颇为娇贵，价格方面会有些许贵重……”刘管事赔笑道。

    “这是当然的。”

    赵宛舒松了口气，既是肯卖，价格方面那都好说的。

    他们几个可都不是缺钱的主儿！

    她转而看向顾柳几人，“几位可要商量商量？”

    这个她也不做主，只牵线拉桥。

    他们三个人自然是都想要的，但十八学士只有一株，自是要有人割爱的。

    顾东篱想了想，率先主动让了出来，“那，那我就不用了，我也算不得什么真爱花之人，就给黎公子吧！”

    她虽想尽孝，可如今理阳侯府比她外祖家权势还煊赫，却也不欲得罪理阳侯府。

    她是知道这位黎昭染是侯府嫡子，听说备受宠爱，她不想多生事！

    可就是这茶花……当真难得！

    黎昭染：“都说君子不夺人所爱，我虽然当不得是什么君子，却也不好占据两位姑娘的心头好。更何况，顾家妹妹还是一片孝心在前！”

    说完，他就拱手退到了一边。

    柳蕊也没推拒了，最后买下的就是顾东篱了。

    这株十八学士甚是珍贵，价格也不便宜，足足要三百两。

    顾东篱出门没带那么多钱，赵宛舒等人也是如此，于是最后还是黎昭染出面垫的钱。

    顾东篱颇为尴尬，她涨红了脸道，“我，我回去就托人送钱还给公子。”

    黎昭染摆手，“不妨事，不过是些许银钱，顾家妹妹用着便好。”

    他们府中虽然是上辈子的姻亲了，但黎昭染倒不至于那么小气！

