    王冠熙笑眯眯的打量着齐淑春，标准的职业套装，性感诱人，花枝招展，长得挺漂亮的，在吊丝面前，那就是女神，但是在王冠熙面前，那是女吊丝。

    就这姿色，还想诱惑自己啊，又不是那种国色天香的美女，齐淑春适合去诱惑没见过女人的男人。

    她喜欢勾引男人，也善于勾引男人，对于王冠熙来说，是有利用价值的，将她包装一下，可以让她未来去诱惑其他对王冠熙有利用价值的男人，比如老科学家，比如那个法国诺贝尔奖老科学家就是一条贪财老色鬼。

    接着王冠熙道：“齐小姐，你想留下可以，不过总经理位置需要有能力人来做，鉴于你工作能力不错，我可以给你一个管理者的位置”

    “谢谢王先生”齐淑春还是不甘心，难道自己的美色，勾搭不了他吗？

    这可是一个年纪非常轻的俊美少年啊。

    他才16，17岁而已。

    还有那么有钱。

    跟他上床一点问题都没有的。

    王冠熙开口道：“将公司的管理者叫来开会”

    “是，王先生”接着齐淑春离开了办公室，叫几位管理者叫来了，四个男的，两个女的。

    王冠熙扫了一眼忐忑不安的众人，开口道：“谁是之前因为非礼公司模特，遭到媒体曝光，然后被降职的人？”

    众人顿时愣住了，所有人都看向了一个男子。

    这是一名长相英俊的中年男子，他紧张不安的道：“王先生，是我，我叫区宇平，曾经是公司的总经理，因为丑闻被降职”

    王冠熙问道：“说具体点，将你非礼女模特的全部过程说一边，还有你非礼多少个模特？”

    “啊？王先生，我··”区宇平顿时脸色有些苍白，心虚不已，大家都在看着呢？

    王冠熙开口道：“我让你说，你就说，现在当着大家面，说一遍！”

    见区宇平犹犹豫豫的，王冠熙语气冷漠的命令：“马上！”

    王冠熙那气场，语气非常的霸道，吓得，看起来就令人生畏阿，大家都吓住了。

    那处于风暴中心的区宇平顿时感觉到被劈中了脑袋一般，吓得全身冷汗，他吓得慌张的将事情说了一边。

    他给三名合约模特拍照！

    当时要求她们向他摆出姿势！

    表明只要脱衣服拍摄luo照造型。

    便有机会接到更多工作。

    三名靓模只好在他大腿上拍照。

    但遭区宇平趁机非礼。

    强吻···

    然后区宇平遭到了曝光，被模特起诉，卖了家里的房子，拘留三个月后，然后保释出来，伍占海看着他工作能力强的份上，还是雇佣他做一位主管。

    这家伙毕业于男拔萃中学，曾在公开大学教授摄影课程。

    其实在这之前，他已经干过很多次了，也数不过来了。

    王冠熙淡淡道：“你还真是一个渣渣啊”

    区宇平面红耳赤，站在原地不知道怎么办。

    王冠熙笑眯眯的看着他，开口道：“不过你也是一个有能力的人，让曾经亏损的模特公司盈利了”

    伍占海曾经买下这个模特公司的时候，当时是亏钱的，后面这个区宇平让公司盈利了。

    能力是有的，而且他挺恶的，额事没少干，王冠熙其实并不需要什么好人给他办事，他成立全球姬苑娱乐集团，就是为更多的掌控娱乐媒体资源，社会的美女资源！

    金钱加美女开路，无往不利。

    小视频，各种污点，罪证，随时可以将不听话家伙，背叛者，合法送进监狱，让他们身败名裂。

    这样的活，让区宇平去干非常适合，如果出什么事情，区宇平也是被扔出去的弃子，在王冠熙眼里，区宇平连自己的代理人都不算，就是一个干脏活的马仔而已，马仔上面还有代理人，控制住马仔们，通过代理人就行了。

    区宇平连忙道：‘谢谢，王先生夸奖，不过我确实是一个人渣，您说得一点没错’

    王冠熙点头：“嗯，敢做，敢认，我也不会雇佣在我面前装无辜的伪君子，你以后就是姬苑模特公司的总经理”

    区宇平顿时大喜：“谢谢，王先生”

    这简直是万万没想到的事情啊，他还以为王冠熙会把他开除呢。

    他直接给王冠熙鞠躬了。

    而且那姬苑模特公司，挺起就特意有寓意。

    这时候王冠熙又对着齐淑春道：“你以后是公司的公关部经理”

    “谢，王先生”齐淑春还是挺高兴的，她管理能力一般，平时就是给伍占海看着公司而已，事情都是下面的人在做。

    “这是你可以胜任的，未来你可是公司的头牌，其实你也是一个人才，是可以好好发挥特长的”

    这些喜欢钱，喜欢勾搭男人的女模特们正好可以去诱惑美国，加拿大，英国，欧洲，新加坡，马来西亚，印度尼西亚···各地的政要，男明星···科学家，企业家。

    只要是个男人就挡不住金钱，美女，权力的诱惑。

    齐淑春一愣，似乎明白了王冠熙的话里的意思，让她做公关部的经理，不就是让她去跟男人们打交道吗？

    “你明白我的意思了吗？”王冠熙喝了一口茶。

    “王先生，我明白了”齐淑春连忙点头。

    王冠熙又开口说：“公司不养闲人，不养懒人，你们几个吩咐下去，想离职马上离职”

    “对了，公司今天开始要砍掉所有不必要浪费，开支，所有浪费公司资源的女模特，没有价值，全部解雇”

    “你们明白了吗？”王冠熙冷漠的扫了他们一眼。

    几人吓得发抖，连忙道：“王先生，我们明白了”

    接着王冠熙道：“吩咐下去吧”

    “过阵子，我要来看成绩的”

    想了想他又道：“区宇平，如果今年公司亏钱了的话，明年1号，你就走人，知道吗？”

    “王先生，我知道了，您放心，一定不会亏一分钱”区宇平也是压力大啊。

    这个新老板年纪小，但是太可怕了，令人非常的生畏。

    接着王冠熙带上墨镜，离开了公司，那些女模特们纷纷投来好奇的目光。

    那是一个高冷，气场霸道的身影。

