    神圣同盟的主宰者，神主死亡。

    死因：想要试探一下。

    天地良心，神主真的没有趁唐洛病要他命的想法。

    他就是想要过来看看，这佛敌和大雷音寺的观音一场激战后，是什么状态，还有多少战斗力。

    特意取回荆棘头冠和金色权杖试探一下。

    如果对方没什么反应，有心无力，他神主就会走，没错，神主会先战略性撤退。

    他自己也身受重伤呢。

    神圣同盟的“神”又不是只有这么一些而已。

    完全可以走了之后再让他们来对付这个佛敌，对佛敌这种邪魔外道，不用讲什么道义，大家一块上。

    死上大量炮灰，也不是不能堆死对方。

    却没想到，他连话都没有说完，就被唐洛一把捏死了。

    这和计划好的完全不一样，而不一样的代价就是神主的性命。

    捏死神主的唐洛站在原地，低头看着破碎的荆棘头冠：“浪费了。”

    他身上依然燃烧着火焰，可这些火焰很奇怪，灼烧的似乎不是唐洛的身躯，无论是锦斓袈裟还是白发，都完全没有燃烧起来的迹象。

    但地上却留下了焦黑的痕迹。

    琉璃骨的双掌上，火焰尤为猛烈。

    秦始皇都无法判断，现在的唐玄奘是个什么状态。

    可他不会做出什么试探，神主的前车之鉴就摆在那里。

    兵马俑动了起来，结成大阵，把哈迪斯等人围住，封死周围，防止他们逃离。

    随着神主的死亡，大秦帝国和神圣同盟之间的平衡被打破。

    基本上宣告了神圣同盟未来覆灭的命运。

    但秦始皇没有一声命下，把这些神灵先干掉，他还要看唐洛会有什么反应。

    唐洛暂时没什么反应，说完那句话后，他眼睛闭上，双手随意垂身侧，他身上跃动的火焰，逐渐消失——不，不是消失，更像是一种压缩，凝聚。

    所有的火焰全部汇聚到右眼。

    唐洛的右眼变成了黑色的空洞，里面是跃动的火苗，时不时升腾出眼眶外部。

    右眼周围，血肉消失，完全呈现出琉璃骨的样子。

    再加上那对还没有恢复的骨掌，看上去诡异而危险。

    捏死神主时瞬间涌动的狂暴气息也完全收敛，如同平静的大泽。

    就是不知道什么时候会再度爆发。

    唐洛闭着眼睛，脑海里面浮现出观音留下的信息——

    八戒他们无事，在你们碰面之前，弥勒不会对他们出手，玉净瓶亦可护他们安危。

    如今弥勒实力多半已经胜过往昔释尊，若万全无把握，不要贸然上灵山。

    释尊、三清尊者、燃灯古佛下落，我等亦不知晓。将来有机会，你能寻找到他们再好不过。

    山海界破碎，我受伤颇重，弥勒助我疗伤，留下后手，几成其傀儡，身不由己。这是唯一解决办法，也是我的选择，不必介怀。

    唐洛的左眼重新睁开，右眼依然是空洞中火焰跃动的状态，扫过远处天空中的秦始皇等人。

    “大师？”秦始皇开口。

    “神主已死，是个好机会，覆灭神圣同盟，彻底结束这场纷争吧。”唐洛说道，声音平静，听不出什么喜怒。

    “多谢大师成全。”秦始皇笑了笑，抬起右手。

    身后蒙家兄弟、王家父子还有徐福一同冲向兵马俑包围圈中的那些神灵。

    重伤的神灵自然不可能是全盛状态老对手还有大量兵马俑的对手。

    逃生之路也被彻底封锁，很快就成为了剑下亡魂。

    还有神灵被徐福直接吞掉。

    看他那满足的样子，难怪蒙恬说徐福在对付神圣同盟上非常出力。

    只可惜，现在他再出力，也只是在弥补损失而已。

    他的楼船还镶嵌在山巅，徐福本人连看都不敢多看一眼，害怕。更别说开口问，能不能拿回来了。

    唐洛回到凉亭中坐下。

    秦始皇也回来坐下，很快有侍从泡好茶水送过来。

    阵阵茶香中，秦始皇看了唐洛依然是骨掌状态的双手一眼：“在大秦国库中，有很多疗伤神药，大师若有需要……”

    “不必。”唐洛直接拒绝，看着自己的端起茶杯的右手，“其实这样挺好看的。”

    “呃……的确。”秦始皇点点头。

    这倒不是屈服于唐洛淫威-的违心恭维，而是唐洛的琉璃骨的确很好看，哪怕是骨掌，看上去也像是一件艺术品。

    血衣、白发、骨掌，跃动的眼中焰，现在唐洛看上去有一种妖异的危险美感，冠以“天魔·佛敌”的名号，恰如其分，十分完美。

    “不过我要驰道。”唐洛说道。

    这个是除开任务之外，大家原本定下目标，不是单纯要驰道，而是要安全穿梭各个世界的方法。

    “这个容易。”秦始皇说道，伸手一招。

    虚空中一条驰道浮现，迅速变小，变成巴掌长短，半掌宽的精致模型。

    秦始皇把这条驰道放在石桌上：“只要大师你心中有数的世界，大部分都可以通过这条驰道到达，也可以联通朕的咸阳城。驰道出现什么损伤，直接来咸阳城，大秦的匠人会帮你修复。”

    “天子剑，还请大师收好，这是凭证，在大秦疆域，见剑如见朕。感谢大师助大秦剿灭神圣同盟。”

    秦始皇送出驰道，恢复千古一帝的气度，不卑不吭。

    至于驰道的技术，和超脱者有一些关系，不是秦始皇想给就能给的。

    其实有驰道也就差不多了，除非一下子被破坏到完全不能用的程度，连秦始皇的咸阳城都去不了，否则的是，就是永生保修，随时使用。

    可比自己掌握轻松多了。

    开车不必会修车、造车，就是这么一个道理。

    秦始皇还把自己的佩剑给了唐洛，向唐洛伸出友谊之手。

    这其实是相当有魄力的举动。

    要知道，唐洛现在可是天庭之敌，佛敌。

    唐洛拿着天子剑，成为大秦帝国座上宾，消息传出去，在某种意义上也意味着大秦帝国和天庭、大雷音寺为敌。

    说不定突然哪一天就有天兵天将，或者佛门和尚罗汉降临大秦帝国问罪了。

    大秦帝国虽然强大，但比起天庭和大雷音寺还是不如。

    别说两方势力，就算是单独一方，也根本比不上。

    如果在以前的山海界，大秦帝国类似于于一个强大的修士门派。

    能够对抗天庭或者大雷音寺的部分力量就已经是极限，或许可以和四海龙族掰掰腕子的程度？

    “嗯。”唐洛微微点头。

    “那……”秦始皇迟疑一下，“那些东西呢？”

    他指的是唐洛一开始收缴的“大规模杀伤性武器”。

    他秦始皇的天子剑无所谓，只是象征意义的东西。可蒙恬他们的武器，那是正儿八经的法宝，搁在很多世界，可以被供奉为神器的那种。

    虽然不像徐福的楼船丢失影响那么大，可也减弱了他们不少战斗力。

    现在大家都是一条船上的人了，把这些武器还回来不过分吧？

    “不行。”唐洛干脆利落地拒绝，“这是战利品。等以后吧，如果我的弟子不想要了，就还给你们。”

    “好吧。”秦始皇憋了一会儿说道。

    行行行，你厉害你说什么都对，我大秦帝国地大物博，再造些出来也不是不行。

    “你知道大雷音寺在哪吗？”唐洛换了个话题。

    “哈？”秦始皇愣了一下。

    “须弥山也行。”唐洛说道。

    秦始皇端起茶杯喝了一口：“大师不会想着直接杀上须弥山去吧？”

    “对啊。”唐洛用理所当然地语气说道。

    “一个人？”

    “不会，还有其他人。”

    “孙悟空？”秦始皇问道。

    他属于超脱者中的强者，可以观测到现实世界的变化。

    自然清楚曾经存在一个极为强大的山海界，那里发生的一些事情，在现实世界中的未来（对于秦始皇来说），通过一些形式传播，比如《西游记》。

    另外无尽世界中，也有一些似是而非的世界。

    观音、八戒、小白龙，这些人这些称呼。

    眼前佛敌的身份，其实呼之欲出：取经人唐僧，旃檀功德佛。

    只是这位不知道为什么成了战斗胜佛。

    总之乱七八糟的，能够完全肯定的就是这位很能打，不负“斗战胜佛”之名，当然，秦始皇也清楚斗战胜佛的意思并不说这个佛很能打。

    但安在这位头上，毫无疑问应该就是“很能打”的意思。

    “大概。”唐洛不置可否。

    “什么叫做大概？你这是杀上大雷音寺啊！不是去后花园逛一圈，等等，他以前是大雷音寺的斗战胜佛，好像的确是‘回家’？”秦始皇这些丰富的内心活动没有表现出来。

    保持着帝王的喜怒不形于色，他非常淡然地摇头：“须弥山情况特殊，紧密无比，非外人可知。”

    “不过，天庭应该知道大雷音寺的位置，我倒是知晓一两个可以算是天庭疆域范围内的世界。或许可以上天庭——”说到这里，秦始皇骤然停下。

    他代入大秦帝国，思考方式是合纵连横，觉得是不是有机会联合天庭对付用大雷音寺。

    然后突然意识到，这位除了佛敌外，还是天庭之敌。

    你得罪的人真的好多啊！

    我大秦当年也是远交近攻的策略，不是一次性对六国直接开战。

    “嗯，天庭，对。”唐洛却深以为然点点头，“的确可以先把天庭解决了，以免玉帝老儿关键时刻跳出来捣乱。”

    “……”

    思考方式完全不一样啊！这怎么交流？

    