    上坂宗信的到来给了在场足轻们一些信心，京极家堪堪稳住了阵型。

    突然，就在上坂宗信毫无防备之际，两名朝仓家足轻趁机举枪朝上坂宗信刺来。上坂宗信还没有反应过来，俩个足轻的长枪已经捅到身前。

    上坂宗信连忙一个懒驴打滚闪到一边，还没来得及站起来，俩个足轻的长枪再次捅到，上坂宗信咬着牙猛地朝其中一名足轻冲去将手里的太刀猛地插入足轻的身体。

    另外一名足轻见同伴惨死，顿时红了眼眶，嚎叫着朝上坂宗信扑了过来。

    上坂宗信不敢托大，连忙一扭屁股然后将身前足轻的尸体横在身前，足轻的长枪刺穿尸体透胸而过，枪头擦着上坂宗信的右臂划过。

    虽然没有被刺中，但是上坂宗信还是能感受到长枪的冰冷。

    这个时候上坂宗信身旁的侧近们也反应了过来，连忙将上坂宗信与朝仓家的足轻隔开，上坂宗信总算是能喘口气了。

    “朝仓家的足轻果然战斗力惊人，这样的战力与勇气真是闻所未闻啊！”侥幸逃过一劫的上坂宗信拍着胸脯心有余悸的说道。

    上坂宗信注意到刚才与自己交战的几名足轻虽然装备精良，但确实不是武士，只是普通的足轻。但这几名足轻表现出来的战斗力与斗志却堪比一般的武士，这才是让上坂宗信真正惊叹的地方。

    当然，上坂宗信原本也只是近江坂田郡一个地侍，只是因为上坂信光和京极高吉搞事情才偶然结束了京极高政从而成为京极高广的直臣。

    说穿了，上坂宗信也就是一个土鳖，并没有什么见识，所以才会因为朝仓家足轻表现出来的战斗力而震惊。

    不过朝仓家足轻的战斗力确实强悍，这一点倒是毋庸置疑的，至少整个战场此刻是由朝仓家主导的。京极家虽然依托地形进行防御，而且事先还做了准备工作，构筑了防马栅与橹台等措施，但也依然被朝仓家打得是节节败退。

    虽然战场上京极家并未占据优势，但是总的来说局势对人数更多的京极家一方还不算太遭。京极家的兵势毕竟这段时间连战连捷，士气高昂，倒不会因为一时的失利就表现出颓势。

    很快，三田村忠政、下坂正治等国众也开始与朝仓家接战，整个若狭街道挤满了人。

    喊杀声、法螺声、各式各样的声音一时间不绝于耳。

    厮杀近半个时辰之后，双方也付出了近百人的伤亡，京极家一方前排的足轻已经濒临溃败，好在上坂宗信及时将武士们调派了上来，暂时稳住了局势。

    堀江景用则越战越勇，麾下足轻可谓是杀红了眼。

    常年同加贺一向宗作战，使得堀江景用麾下的足轻武士各个都是“身经百战”。加贺一向宗的僧兵是整个一向宗信徒众战斗力最强的一部分，否则也不能在越前朝仓和能登畠山这两个北路霸主的夹击之下还打得越中、加贺等地的大名们丢盔弃甲怀疑人生了。

    朝仓家的足轻与加贺一向宗对战尚且不落下风，这会儿再来跟京极家的农兵打，那简直可以说是得心应手。

    堀江景用在前方打得兴起，后面的朝仓景纪等人也看的十分眼热。

    “藤右卫门尉，前方石见守已经占得上风，我们何不趁此机会一举击溃京极家？”朝仓景纪握着腰间的佩刀跃跃欲试的看着前波景定。

    前波景定虽然也很是意动，但还是时刻谨记朝仓宗滴的吩咐，“吾等还是按照宗滴殿的命令行事吧，左卫门尉殿乃是次阵，可先行出兵，待京极家溃败之后在下再率三阵挥军掩杀如何？”

    朝仓景纪当即表示没有意见，只要前波景定不反对自己出击就行，至于前波景定跟不跟自己一起那倒不是很重要。

    “敌军就在前方，诸君随吾来！”

    “杀！”

    朝仓景纪一踢马腹，顿时朝前方冲了出去。很快次阵的朝仓家兵势也跟着朝仓景纪杀入了战场，形势对于京极家而言愈发不利起来。

    朝仓景纪切入战场的位置很是刁钻，从上坂宗信队和堀江景用队的左侧切入，接着突然直奔三田村忠政队的后方，想要直接将京极家的兵势拦腰截成俩段。

    由于若狭街道十分狭长，加之京极家的兵势较多，所以京极家是呈“一字长蛇阵”布阵。最前方是上坂宗信，接着是三田村忠政，再然后依次是是下坂正治、安养寺、小堀、大野木、浅见等国众的兵势。

    可以预料到，一旦朝仓景纪的目的成功，整个京极家的阵型便被从中间截断，首位不能相顾，而京极家前阵的上坂宗信等人便被朝仓家彻底包围了。

    上坂宗信此刻正疲于招架堀江景用的攻击，根本没有注意到从自己侧翼杀入战场的朝仓景纪。这会儿整个战场到处都是人，京极家和朝仓家的足轻混杂在一起，根本看不过来。

    与此同时，三田村忠政一门心思向前冲支援上坂宗信，等看到自己身后出现的朝仓景纪时已经为时已晚。

    “主公，不好了，敌军突然从侧翼杀出绕到了我们身后，堵住了我们的退路！”三田村定赖惊慌失措的喊道。

    三田村忠政此刻也是心乱如麻，连忙让三田村定赖先顶住，然后从人群中找到了已经浑身是血的上坂宗信。

    “上坂大人，大事不妙，敌军截住了我们退路，我们和三阵的下坂家失去联系了！”三田村忠政拉住还在继续往前冲的上坂宗信，然后指着身后说道。

    上坂宗信正杀得兴起，突然听到三田村忠政的话也是一愣。但等回头看到身后的情形时也是一阵蛋疼。

    “俺的个龟龟，朝仓家什么时候都冲到我们身后了？”上坂宗信张着嘴用手抠了抠被血粘住有些不适的草褶处。

    “上坂大人，敌军已对我们展开包围的态势，当早做决断啊！”三田村忠政一脸决然的说道。

    所谓早做决断，那就是让上坂宗信壮士断腕，舍弃麾下的农兵，然后与三田村忠政合兵一处，带着各自的旗本、侧近杀出重围。

    凭借旗本和侧近们的奋勇，想要杀出包围还是很有希望的。

    “放屁！”

    上坂宗信正了正头上的鲶尾形兜，义正言辞的说道：“我上坂民部身负左京进殿所托之重任，岂能行此临阵脱逃之举？”

    “若此间战败，纵使苟活又有何面目见左京进殿与诸同僚？”