    别说关羽会水性之类的，就算关羽水性不错，万一是哪天关羽手臂中箭了，箭伤未愈，一个手臂用不上力，身上又穿着重甲，这要是一不小心掉进水中，如何能好？

    总之，无论如何，得有足够结实的长麻绳，不然一旦出现损失，轻则毁物伤人，重则贻误军机。

    足够结实并且足够长的麻绳，军中现在没有，清点出了此事，关羽刘备皆皱眉。

    技术有关的，李孟羲最为擅长了。

    李孟羲清了清嗓子，问这两个出身民间底层的人，麻绳怎么编的。

    说来在汉末各方诸侯之中，可能曹操不知麻绳是怎么编出来的，可能孙权也不知麻绳是怎么编出来的。

    因为曹操出身豪族，天生的食肉阶级，未曾深入民间，四指不染泥，不清楚民间技术太正常了。

    而孙权呢，等孙权继父兄之位，坐断东南时，已权倾天下，哪里会有机会和动力去了解民间技术细节呢。

    不说曹吴，再说袁绍袁术两兄弟，这两人累世公卿，想袁术兵败之际，士兵们都喝泥水，袁术口渴，士兵们给袁术找来了浑水，袁术不肯喝，打翻水碗，非要找蜜水来喝，士兵回答，此时只有血水，哪里有蜜水，袁术顿时吐血而亡。

    如此一个娇生惯养的纨绔，生死关头，还要矫情着要喝蜜水，简直跟何不食肉糜的家伙是一类人了。

    袁术这般，哪里又会是懂得民间生产技术的人。

    袁术如此，袁绍又能好到哪里去。

    认真一比较，其实很有趣，汉末诸侯，好像只有刘关张三兄弟，真正是出于底层的草根。

    别说刘备是汉室宗亲怎么样了，汉室宗亲在汉末就不值钱，汉室宗亲的刘晔，就是造霹雳车那家伙，也在曹操手下效力。

    刘备之所以成为刘皇叔，是刘备足够强大，能力足够，才成为刘皇叔。

    汉室宗亲的身份，给刘备提供了一些便利，但并不是刘备因为是汉室宗亲，而所以才在汉末脱颖而出的，两者并无关系。

    除刘备之外，其余刘姓各方诸侯，刘表刘璋之类，哪个不比刘备身份跟汉室血缘更近，然而除了刘备，余者皆不堪。

    细数汉末诸侯，懂得如何编织麻绳技术的，好像还真是只有一个刘玄德而已。

    不仅刘玄德，关羽也知道麻绳该如何编，甚至张飞也知道。

    和汉末其他诸侯相比，刘备一方，好像很特别。

    李孟羲不懂麻绳是如何编的，麻绳李孟羲还算熟悉，前世没少见过，李孟羲记得，那种工地上用的手臂粗细的麻绳，麻绳里好像还有一些系的扎丝，用来给麻绳提供更强的扛拉性能。

    扎丝不用想了，按汉末的条件，不可能生产出来的。

    汉代的麻绳，只能是纯麻绳。

    李孟羲问，麻绳是用麻来编的吗？

    刘备和关羽哈哈大笑，这话问得，麻绳不是麻编的，还能是什么编的。

    “不是，我是问，生麻咱们军中是不缺了，一车半生麻现在全被绞成麻线了，这些麻线再编麻绳，能编吗？”李孟羲一脸疑惑的问。

    “如何不能？”刘备反问。

    “那……如何保证质量……额，麻绳事关浮桥是否坚牢，长长数十丈的麻绳，不可能由一人编成，而若是由多人共编，若稍有一人编时马虎，到用之时，长数之丈之浮桥，一处麻绳不牢，便有桥毁人亡之危。”

    “麻绳优劣，如何评判，我不知也，两位可知？”

    刘备沉思片刻，“麻绳以股多而密者为优。”

    见刘备有所见地，李孟羲便把编麻绳的质量监管工作，就交给刘备了。

    刘备笑着应下了，“正好，云长，一架浮桥，需用长绳两根，你我率部各编一根，以评优劣，如何？”

    关羽拊掌笑到，“就依大哥。”

    好了，虽然义军还没有遇到需要搭桥的情况，但已经开始准备搭桥的相关准备工作了。

    足够长和足够结实的麻绳开始编了，虽然不知什么时候会需要过水搭桥，但想必在遇到的时候，军中已经有了不止一条长绳。

    有备方能无患。

    更重要的是，以往，都是李孟羲想到相关技术细节的，现在由鱼舟想到日后行军之时，可能同样需要大船和浮桥，这是关羽想到的。

    一人之智，难比得上众人之智。

    前边提到，军中可以每个百人队，配一两张渔网，还可以配一两个抓钩，这类带着特殊装备的士兵，或可称为技术军士。

    今晚，又想到了可用于搭桥的麻绳，麻绳不同于渔网和抓钩之类的，一盘几十丈长的麻绳，重达百斤，单兵扛着是扛不动了。

    如果说，抓钩是“排”级战术辅助装备，渔网是“连”级辅助工具，那么用于架桥的几十丈长的麻绳，至少也是营级的装备。

    重的要死的麻绳放在百人队之中，任何用处都没有。

    故，搭浮桥的能力，可以下放至千人队，即，每个千人队都要有能独立搭建浮桥的能力，即，每个千人队，几十丈长的麻绳至少携带两根。

    余下的问题还有，搭浮桥吧，得先把绳子拉到河岸那头去，首先得派精通水性的士兵腰里缠着绳子游到对岸去。

    水如果很急，又或者是冬天，水温很低，泅渡的士兵很容易遇到危险。

    要是在河水上搭浮桥也就算了，可还有一种架在两山之间的吊桥呢，就如当阳长坂坡，张飞砍断了吊桥，曹操的追兵顿时无力追击。

    河水还可以泅渡，两山相隔，彻底没办法了。

    古代的技术，李孟羲也不甚熟悉，更熟悉汉代军事技术的人是关羽刘备二人，于是李孟羲便问，如果两山之间，吊桥被毁，如何冲建吊桥。

    “择灵巧之士，腰间缠绳，翻至对崖，把绳索系于对崖山上，而后，如搭浮桥一般方法，用木板，铺于绳索之上，如此，吊桥可成。”关羽略做思量之后，答到。

    关羽说，找几个很擅长攀爬类似特种兵一样的精兵，拉着绳子，爬到山对岸的山崖上去，然后把绳子绑在山对岸的石头或者树上，当两根平行的绳子从这边山头搭到那边山头搭好，再在绳子上铺上木板，就是简易的可通行的吊桥了。

