    

    地理位置也很重要！

    衡量下来，这项目有点不敢接啊，就算会付前面一半的款，可后面的款就难说了，拿不到手的话就是跟着一起亏本。

    公司不是见到单子就能接，首先要做的就是风险评估。

    李经理当下就决定，这工程不能接，并且还是谁接谁亏本的那种。

    他推脱道：“这事需要考量一下，过几天再给你们答复吧。”

    豆沉鱼：“……”

    不是被人怀疑没钱，就是被人怀疑没眼光，虽然眼前的这位大叔是出于一片好意，但她还是有点心塞啊。

    建楼盘不比买地，只要相中就可以砸钱出来买下，房子还没有建起来，就算她再有钱，也不可能全款砸给人家，完了一点保障也没有，给她整个豆腐渣工程出来怎么办？

    害人之心不可有，防人之心不可无啊！

    败家固然重要，但她的钱也不是随便用来霍霍的，而是要钱生钱才对。

    既然人家没那个意思接她的单，那么豆沉鱼也不强逼，只要人家不后悔就行。

    她站了起来，“行，那你们考虑一下吧。”

    然后就和裴司镇离开了那家公司。

    李经理看到他们离开后，顿时松了一口气，像是公司躲过了一劫一样，那块地就算倒贴给人家钱都不会去开发，谁开发谁死。

    偏偏这对兄妹还不姓这个邪。

    他也算是出于好心提醒了他们，不听他的建议也没办法。

    “这家不愿意建房子的话，我们找别家，这么大的京都不可能只有一家资质过硬的建筑公司。”出来后裴司镇说道。

    豆沉鱼点头：“嗯，咱们继续找。”

    她的运气一向不差，不可能在回去之前都找不到愿意接她单子的人，不过这也提醒了她，就算有人接了这个单，她也需要帮她监督的人，负责一些事宜。

    这让她想到了许明远和许明清两兄弟，当时带着她的钱也不知道在京都发展的怎么样了，如果没有混好就把他们两位拉来先帮她负责一下，反正这两位堂舅将来也是会发达的人，说不定还可以让他们更早的当上富豪。

    主意是不错，只是摆在眼前最大的问题就是不知道两位堂舅在哪里，京都是大城市，又好久没有跟他们联系，能找到他们除非能有很好的运气，否则就跟大海捞针一样难。

    抱着试一试的心态，豆沉鱼问裴司镇上学期在京都有没有碰见过两位堂舅，裴司镇的回答是没有。

    连裴司镇都没有遇到过，那么她想要遇到的几率就更小，如果找不到两位堂舅，那么就没有熟悉的人帮她的忙。

    裴司镇虽然也在京都，但他最主要的任务是念书，不会有那个闲功夫帮她的忙，而且她要开发的那块地离京都大学也蛮远，来去就更加不方便。

    思来想去，还是要找到许明远和许明清。

    她和裴司镇先去吃了饭，吃完饭出来路过一条街的时候却发现了两个人，一看正是许明远和许明清，她这运气也没谁了，才念上这两个人就出现。

    不过让豆沉鱼感到惊讶的是这两个人貌似混得有点落魄啊，跟她想象中的有点不一样。

    两个人居然在摆地摊卖一些小东西！！！

