    天边雷云滚滚，炸声不断。

    此时在秦皇陵化出的青鸾鸟，比起青祖所化的青鸾，更多了几分威势之气，少了几分圣神。

    尾翎更加的华丽，宛若凤临。

    八九玄功，模仿其形。种其因果，化为其身。

    一只完全体的雄性青鸾鸟。

    有着锋锐的爪喙。

    百鸟之王降临于世，在没有凤凰大鹏之类的圣灵之属在，青鸾就是绝对的百鸟朝奉之主。。

    “大...大仙变成一只鸟了？”一旁的凌虚子惊呆道：“难道大仙他也是上古神兽？”

    “不...你看祂的身体，好像并不是完整的实体。”

    白河指着鸾鸟的翎羽，上面还有些半虚幻之意。

    还没有完整的幻化。

    然而，纵使是不完整的幻化。

    也不是这岛国大蛇，能够比拟的。

    鸾凤清鸣，俯冲而下。

    利爪将八岐大蛇的鳞片掀起，扒开一片皮肉。

    大蛇吃痛，四处喷吐着酸液，而青鸾还是能借着灵活的身躯躲开。

    仿佛是自然界的动物在互相厮杀，用最原始的方式来卸下对方的骨肉。

    只是这两个自然界的动物，身长接近百米...

    动静不可谓是不小。

    白河果断下令道。

    “掩护道长幻化成的青鸾。”

    火力覆盖，为李卫掩护，爆裂的弹药，对于被掀起鳞甲的大蛇，造成了伤害。

    血流如注，火药和弹片齐飞，这一次，没有鳞甲的保护，弹药结结实实的在祂身上留下一道道带着焦黑味道的大坑洞。

    大蛇哀鸣，奋起反击，却被天性所克制。

    蛇，弱于猛禽。

    ...

    不远处，俏丽的长发俏佳人遥遥望着这一边，看到和大蛇战作一团的青鸾鸟呢喃道。

    “青鸾鸟...”

    青祖有些失神。

    一瞬间，她以为遇到了自己的同族。

    可随即，她又发现，这青鸾的身上，还有别的气息。

    是那位道人。

    他无疑的是人族，是人族修成的仙人，这是毋庸置疑的。

    真灵法相昭示着道人的本相。

    “原来，他是能变化成青鸾的啊...”

    原本看到大蛇现于世的时候，青祖打算化为原型去斩之的。

    她也知道，自己的原型，是很克制这种蛇怪之属。

    却没想到，她化原型之前，就出现了另一位青鸾鸟。

    一位，由道人变化而成的青鸾。

    斩蛇于世。

    ......

    化为兽形的搏杀和战斗，这八岐大蛇的鳞片被一片片的撕下来

    尖锐的喙啄下皮肉。

    变成了青鸾的李卫也没办法使用什么青鸾特有的神通，只能使出肉身和种族克制的力量。

    但这也足够了。

    “安息吧...”

    “万仙阵之事，错的不是你们。你们也不必为此去受两千年的折磨，在这异域之中，不得归来。”

    青鸾鸟虽然在啄下皮肉，但眼神却越来越温柔，每啄下一分属于截教众仙的人魂就解放一分。

    祂们的神智，被囚禁在异国他乡的土地上太久了，应该得到应有的解脱，去到该去的地方了。

    最终，这被剥去鳞甲，皮肉皆黑的八岐大蛇，被青鸾抓上天空，摔到底上，最后一颗头颅坠地，有将死之意。

    这位寇岛传说之兽，仅剩下的一颗完整的头颅，两对眸子。

    透露了些许不甘，和些许解脱之意。

    结束了。

    淡淡的萤火飘起，里面有着寇岛神灵的意志，也有着截教众仙的意志。

    无论是对于这头岛国的大蛇，还是对于被囚禁其中的截教众仙的精华，经过了多年的岁月，得到了永恒的安息...

    ...

    此时此刻，李卫再一次化为人形于秦皇陵上落下，又是那仙气飘然的模样，比起刚刚那野性和神性十足的青鸾鸟，此时的道人十足的是个神仙气质。

    不过道人却是多了几分苍白之感。

    “上仙？如何...”

    “贫道需要一些东西。”李卫微微一笑道。

    “要什么？”白河赶紧问道。

    “你刚刚说的，第九科特特效止血药...”

    “额，来了来了。”

    白河赶紧给李道长整上第九科特制的止血喷雾。

    李卫在自己的肩膀喷上这第九科的止血喷雾，才好上不少。

    刚刚姜离那一下，的确是够狠的，再战一场后伤口竟然有些撕裂。

    残虹的碎片还粘在了伤口上。

    此时，李卫突然问道。

    “姜离呢？”

    “糟。”

    白河猛的想起来，这一次事件的始作俑者，姜离。

    刚刚第九科的注意力全部都被入侵者八岐大蛇给吸引过去了，包括倾泻的火力也是如此情况。

    看着被大开的秦皇陵门。

    这是重新修缮过的，当时就有一个兵马俑从这里跑出去了。

    现在这里可以直通秦皇陵的陵室，这陵室的大门被打了开来。

    姜离便是从此门进去了，门口还有点点的血迹。

    “我们进去追索。”

    白河果断带人马通入其中。

    只有江兴脸色复杂的看着这打开大门。

    他的注意力就没有被吸引过，始终在看着姜离这一边。

    注视着他走进了秦皇陵寝。

    而姜离拖着重伤之躯，仅是看了江兴一眼，却没有再对他下手。

    仅是看了一眼便垂着身子进入了秦皇陵地宫。

    ..

    秦皇陵的内部，赫然就是一座小型的咸阳宫，兵马俑在过道的两边护持着，守卫着这祖龙死后长眠之地。

    即使是白河，也是第一次进来。

    这里由于灵气复苏，有许多灵韵之物也跟着一起复苏。

    里面的许多东西都被第九科取出来接管。

    由于秦皇陵的机制，由内而外打开的话，里面的所有杀人机关都会失去效用。

    代表着祖龙复苏了...

    “真是鬼斧神工的技艺啊...那个时候我们的文明就能制造出如此精妙的地宫了吗。”

    邱南河呢喃道，在进入这秦皇陵的时候，还是不免的觉得，这里面的技艺当真惊人。

    那可是两千多年前的文明啊，就能建造如此精妙绝伦。

    宛如艺术品一般。

    伴随着走入秦皇地宫深处，血迹在最深处停了下来，巨大的地宫陵室中间，有一处石棺。

    石棺中间，沉睡着的，是千古一帝，充满了传奇色彩的秦始皇。

    他就静静的躺在那里，而靠在石棺旁的是姜离。

    姜离目视着石棺，颤颤巍巍的拱手行礼道。

    “臣，姜离。”

    “远航归来。”

    “参见，陛下...”

