    楚枳做了两件事，第一件辅助艾母找了一份还不错的工作，不是施舍形式，艾母单独把艾鱼带大本就依靠在工厂上班，以及一手“手工能力”，楚帮忙介绍了个渠道，比如直播带货一姐拳妹，常驻购物车单。

    都知道头部网红带货，每场的坑位都很贵，相对便宜的渠道，让商品出现在购物车单里，主播也不会推荐，但在庞大的基数下，有不少水友会点进去，也有不错的销量，也能让艾母手工制作的香囊能卖出更好的销量以及价格。

    第二件事，小艾的星星[好好照顾老妈，让老妈过上吃吃喝喝每天跳广场舞的日子]，楚枳点亮了半个星星，完成了一半。

    他也特意嘱咐APP维护人员，不注销任何账号，只要注册了就一直存在，哪怕随着时间推移储存的用户资料累积多了，会让维护费上升，楚枳是清楚知道后果才下的决定。

    “哪怕你是十年前随便申请一个账号，只要十年后orange家园还存在，登录仍旧保持原样，这才是家园，不会因为离开一段时间就查无此人。”楚枳对app维护总管说。

    维护总管点头没再提出什么异议，哪怕他认为伴随app日活越来越高，老板肯定会修改这一条。

    人有三次死亡，最后一次是当没有人再记得，楚枳要做的是至少在他活着时，不会让小艾经历第三次死亡，从艾鱼卧室拿出的便签纸被放在了练歌房。

    同片蓝天有不同的人，不同的地方，魔都下着雨，小樽下着雪。

    小樽色内1丁目，更详细点是一街道1-10号，一家名为和牛黑泽的烤肉店，店铺不大，即便被剧组全部包下，整个剧组的人也坐不下，因此来者是剧组较为重要的人员，好似场记、摄影助理都不在被邀请行列。

    和牛黑泽店里正举行“欢送会”，楚枳在《当我闭眼后》饰演腾井木的戏份在集中拍摄和廖大虫的指导，今下午杀青。

    名义是一番男，但在电影里中村百合子的戏份比楚枳多太多。当然戏份多不一定受观众喜欢，从地球《情书》来看，都知道是柏原崇出演，而不知女主是谁，就可见一斑。

    岛国清酒楚枳不爱喝，因此剧组喝的是麒麟啤酒，席间除了桥本真希未成年不允许饮酒外，其余演员和工作人员都朝楚敬酒。

    “楚桑我必须与您喝一杯，映画能成功拍摄没有您不行。”

    “我先喝，楚桑你随意。”

    “多谢楚桑在剧组对我的照顾。”

    ……

    抽中酒中仙称号，再加上楚枳在家里也频繁饮酒，他酒量越来越好，监督、美术监督等车轮战也不是楚枳对手。

    “寿喜锅不太符合我的口味。”楚枳战了几轮还有心思吃东西，望店名就大概知晓，吃牛肉的食肆，有和牛寿喜锅，也有烤和牛，还有天妇罗盖饭和烤雪蟹之类。

    更符合楚枳口味的，反而是天妇罗盖饭，因为动漫或日剧等原因，和牛在华夏挺出名，但优质和牛的雪花纹比较腻，即便是肉食动物的楚枳也吃不了几口。

    拍摄完成团队也不是直接离开岛国，花王旗下彩妆品牌索菲娜答应了分成报价，代言索菲娜AZ系列口红，共五个色号。

    回华前楚枳有一系列拍摄任务，只不过拍摄的场景从剧组变到索菲娜公司室内。

    肖像海报十七张，以及两段十多秒的广告。

    一段广告是楚枳在床上睡觉，然后女友恶作剧把口红涂在男友嘴唇。

    另一段是五毛特效，从天而降五束光芒，围绕在楚枳周边旋转，然后咻一声融入体内，这架势不知情者还认为要变身奥特曼，实际只是脸上多了五条口红印，也是AZ系列五个色号。

    楚枳本以为都出演电影，拍摄广告那不是手到擒来？第一段广告的确如他所想，楚很轻松演绎出睡眼惺忪。

    但第二段，五毛特效楚枳在表演时看不到，但又要演出见到神奇光芒，然后被笼罩的全过程，用专业术语讲叫做无实物表演。

    “这广告的性张力真强。”汪袁全程目不转睛。

    老钱开口：“喂喂喂，大王醒醒，快流口水了。”

    闻言，汪袁也没有慌张，她扭头直勾勾地盯着老钱，这类似于踩到猫尾巴，随后被猫咪盯着差不多的目光，让后者有点不舒服。

    “咳咳。”老钱干咳两声：“我错了，我不该打扰您。”

    干啥啥不行，认错第一名。

    汪袁从喉咙里蹦出一声“嗯”，随即她扭过头继续看广告拍摄。

    索菲娜品牌给得挺多，因此第一段广告露锁骨，第二段广告露腰，目不转睛的可不仅汪袁一人，还有现场女工作人员，或偷看，或频繁扭头看，或光明正大。

    “啧啧，九爷的长相，不说是倾国倾城，那也是祸国殃民。”老钱自言自语：“明明可以和我一样靠颜值吃饭，为什么非要努力靠才华呢？”

    “等等，这妹纸长得怎么和我未来的女友那么相似。”老钱余光扫到现场一位女化妆师武内。

    老钱慢悠悠地挪到武内身旁的社交距离，他很突然的出言：“如果AZ系列口红上架，你会不会卖？”

    呃？化妆师妹纸吓一跳，武内扭头看到挺有气质的大叔，用蹩脚的日语和她搭讪，把“買う（买）”说成“売る（卖）”。

    武内不由笑了笑：“我并不是楚桑的粉丝，但这段广告太具有蛊惑力，肯定会买，”她着重在买字。

    “咳咳。”老钱意识到自己日语说错了有点尴尬。

    外貌像个精英人士，但却用这种蹩脚的搭讪，武内感觉有点反差萌。

    “才学会日语没多久，有很多错误。”老钱道。

    有点了解日语的都知道，在罗马拼音里买和卖读音完全不同，老钱怎么可能犯这种错误……真正的猎手总是把自己伪装成菜鸡。

    两段广告拍摄到下午四点左右才拍摄结束，在东京先住一晚。

    返回酒店，近期因为很多事，都没注意到又完成两项成就。

    行程早退*10和吃辛辣食品*500次达成，获得五加八枚个性币，合计本来所剩两枚，余额来到15枚。

    在拍摄时，提前走也是行程早退，刷了三次。

    “抽个奖吧，第二张专辑也该准备了，还有H国单曲。”楚枳深吸一口气，这次他要更直接些。

    连奖池都没看，先准备来一个盲抽。

    六个奖品是什么都不清楚的他，直接选中了一个盒子，打开金色光芒闪瞎狗眼：【自定义专辑券*1】

    恍惚一看，楚枳还嘀咕，许嵩自定义专辑不是被他抽中了吗？再定睛看详情介绍，比专辑抵用券更加强大。

    自定义专辑券，花费10枚个性币能订制一张专辑任选十首歌曲。

    “好是好，性价比也高，但十枚……”楚枳陷入沉思，他当下就能搞出之前所说的日语神专，纠结良久，仍旧有点舍不得。

    下次吧，下次一定，再说了，EP刚发布十天左右，再怎么轮，也排不到日语专辑。

    [宿主需不需要查看抽奖的其他奖池。]系统主动冒泡。

    “完全不用，既然已经抽了，即便里面还有更好的奖励，也只能徒生烦恼，只要我不看，我抽到的就是最好的。”楚枳拒绝，他感到总有刁民想害朕。

    “还剩十枚，那么再来一次。”楚枳这次选择看奖池。

    【现代舞编舞精通】

    【称号：人来疯神】

    【奇物：干瞪眼硬糖】

    【《加州旅馆》礼包】

    【《We.Will.Rock.You》礼包】

    【特殊大奖：邓丽君演唱才华】

    干瞪眼硬糖吃了可以永远不眨眼……没卵用。

    至于人来疯神是史诗级称号，主要能力是人越多发挥就越好，楚枳感觉挺有用，演唱会或者中日韩三国汇演，直接buff加满。

    “We.Will.Rock.You皇后乐队代表作，94年世界杯主题曲，看不看足球应该都听过这歌。”

    老鹰乐队的加州旅馆被楚枳华丽地无视了。

    “邓丽君我肯定知道，只要有华人的地方，就有邓丽君的歌声。”楚枳奇怪的是邓丽君的唱功很好吗？他印象里甜蜜蜜、我只在乎你、漫漫人生路、小城故事等都是情歌。

    看奖池详情，楚枳才了解是自己浅薄，邓丽君的演唱才华是T0梯队，并这梯队或许有且只有她一人。

    首先他印象里抒情慢歌是邓丽君在国内最出名的歌曲没错，但在岛国邓丽君也玩摇滚，甚至还无师自通了半日式民族腔。

    拥有歌手中最全面的唱腔技巧，摇滚、舞曲、爵士、民谣等，比如MJ《beat.it》就演唱过，地球人在互联网应该还能搜索到视频，平行世界就搜不到了。

    关键她发声与技巧非常科学化，由内而外地对当时歌坛进行碾压，说句降维打击也毫不夸张。

    华语乐坛流行起步比较晚，在邓丽君前是比较懵懂时期，自邓丽君往后华语流行乐才算支棱了起来，从出字、归韵、收声的咬字过程，到倚音、波音、滑音等润腔技术，华语乐坛从七十年代开始一直到千禧年，这期间女歌手的演唱技巧，百分之七十以上是邓丽君老师夯实的土壤。

    “没想到邓丽君老师除了是语言小天才外，还是演唱天才。”楚枳咂舌，刻板印象害死人。

    好久没特殊大奖降临了，今晚正是时候。

    很可惜好运没有站在他这边，选择盲盒，打开是【《We.Will.Rock.You》礼包】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:上午偷摸更新一章，求月票！

