    “目前为止，的确是只有这样。”

    听完了纳摩的话后，卡罗尔只能无奈的点了点头表示道。

    “那你之前所待着的那个克里帝国呢，他们是怎么解决这个问题的呢？虽然按照你所说的克里帝国没有研究出可以破解斯库鲁人DNA的检测仪。”

    “但是也肯定有着其他相对应的应对方法才对，不然我可不相信，拥有着这样一个强大天赋的种族，能够被同为三大帝国之一的克里帝国打的几近灭亡。”

    而这个时候在看着卡罗尔说完后, 托尼便直勾勾的看着面前的卡罗尔然后开口问道。

    直觉告诉他，肯定还有着其他的办法，但是对方没有说出来。

    毕竟如果对方真的在克里帝国待了那么久的话，那么克里帝国肯定也会因为斯库鲁人那诡异莫测的变形能力所困扰。

    甚至其他不说，只要安排一批斯库鲁人直接随便的丢在克里人的帝国当中，到最后还指不定谁给谁发号施令呢。

    “有一个办法，不过以地球目前的科技来说, 根本达不到, 克里帝国之所以成为宇宙中的三大帝国，就是因为在很久很久以前，克里文明出现了一个顶级智者。”

    “这个智者带着克里族人创造了一个拥有着前所未有的超高智慧的生命计算机，也就是人工智能，他们将其称为‘至高智慧’，它凝聚了克里人的最高智慧，包含一切科学、哲学、军事、思想等等。”

    “从诞生之初到现在，克里帝国的一切事宜基本上都是它在管理，而为了让自己更好的管理，将监控放大到极致，可以说整个克里帝国的领土全部装有着各式各样的监控设备，可以说整个帝国的每一个人，做出的每一个举动都是在它的监控下。”

    “而也就是因为有着24小时，完全无死角的监控，斯库鲁人根本就入侵不了克里帝国，每一次都是还没等他们下手，只是刚出现领土上便被出现的帝国防御军给抓走了。”

    “所以说，除非地球变成一个由人工智能24小时不间断监控统治的文明，否则的话根本不可能和克里帝国一样, 完全的防备斯库鲁人的潜入。”

    在听到托尼的话后，卡罗尔便一五一十的将克里人对付斯库鲁人的老底都给说了出来。

    只不过也只是当个故事讲讲而已了，克里人的至高智慧那是在顶级智者的带领下集中了整整一个种族的力量，才诞生出来的。

    地球哪怕是有能力将其做出来，但是就时间上而已也要几十上百年去了，而有这个时间，那还不如想象其他方法呢。

    只不过出乎卡罗尔意料的是，在听到她这个方法的托尼，不仅没有失望而是眼色一亮的看着艾伦，两人的目光也随即碰在了一起。

    一瞬间，两人都读懂了对方的欣喜。

    虽然他们没有那什么至高智慧那样的人工智能，但是他们有幻想御手啊，有着幻想御手在加上贾维斯的控制，这可不就是妥妥的人工智能了吗？

    只要有着这两样的配合，那么就可以有效的防止斯库鲁人的入侵了。

    “既然说到了这里，那么有一件事事情，我就觉得有必要说出来了, 可以防止斯库鲁人潜入的手段我们有，但是如果真的使用的话，肯定是会有争议的。”

    而这个时候托尼便对着众人开口说了出来。

    “你可以先说说看！如果真的合适的话，那么就算是有着争议，一切也要以大局为重。”

    虽然里德本能的就要往托尼之前研究的奥创身上去想，但是这种情况下就算是奥创，也不可能完全监控到每一个人的行踪上吧，随即便带着疑惑问道。

    “贾维斯！给他们展示一下‘幻想御手’。”

    而在听到里德的话和其他几人好奇的目光后，托尼也不再卖关子了，而是开口对着耳麦内的贾维斯说道。

    随即，一道有着纽约整个城市的3D立体投影图便出现在了众人的面前。

    而这一次的范围，远比着之前仅仅只能笼罩整个曼哈顿的区域要大的多得多了。

    而看着这一次贾维斯显示出的整个纽约的范围后，哪怕是托尼也不由得大吃了一惊，要知道在走之前的时候，他才看过贾维斯显示的3D投影，那个时候还只是笼罩了整个曼哈顿而已啊！

    “等一等，所以你的能力会随着你吃下去的那东西，不断的增强？”

    而这个时候已经顾不得去讲解其他的什么了，托尼则是一脸惊喜的看着面前的3D投影图，然后指了指投影图又指了指艾伦，随即便开口问道。

    “嗯！不过这应该还不是我的全部能力，如果全部展开的话，应该可以笼罩整个北美洲了，而如果是早上那个状态的话，我估计半个地球没有问题。”

    对于自己能力的表现，艾伦也是忍不住的欣喜，在斯库鲁人的星球上没有一个大致的参照物，所以艾伦也只能自己估摸着一个大概的数据，而现在看着这实实在在的投影图，艾伦只感觉自己是真的牛掰，随即便点了点头淡定的说道。

    “这太好了！”

    而在得到了艾伦的肯定后，托尼也不由得大声的开口说道。

    “等一等，你们这是在打什么哑谜，所以这一个3D全息投影到底是什么意思？还有这上面的这些小蓝点和小红点，生命检测雷达？在配合着超高清卫星？”

    “可是这也不可能啊！能够笼罩整个纽约的生命检测雷达，政府是不可能允许放置的，而且精准度也不可能有这么高。”

    而在看到面前的这个3D全息投影后，里德顿时便大感震惊，然后不停的猜测着说道。

    毕竟以托尼这展现出来的3D全息投影，如果其精准度真的如同显示出来的这么强大的话，哪怕是有一半精准度，也是十分的可怕了。

    要知道无论是现代战争还是未来战争，信息战、情报战那都是首当其冲的，当两个国家势力差不多时，比拼的就是情报收集。

    对方的火力配置、阵容搭配、部队位置等等这些，而现在，这个3D全息投影不夸张的说，如果真被一些不法分子得到的话，那就真的危险了。

