    建文十三年。

    阳春三月，春意融融。

    一大早，莲池书院门外张榜公布月考成绩，照例挤满了学生。

    “你考了多少分？”

    “你考了多少？”

    “快瞧，谢学姐此次又是满分！”

    张口惊叹的少女，顿时惹来一阵嘲笑：“谢学姐哪次不是考满分？这还有什么可惊讶的。”

    “就是，我告诉你们，自我入莲池书院，每次月考岁考，谢学姐都是满分，稳居所有学舍的头名！从未被人逾越！”

    “是啊！每次考试过后看榜单，每次谢学姐都是第一。我早看习惯了！”

    叽叽喳喳的小姑娘们，是去年入学的学生。

    今年新考入莲池书院的新生，也都听闻过谢明曦的赫赫大名，一个个竖长耳朵，听得津津有味。

    少女天才，用这四个字来形容谢明曦，绝不为过。

    从进莲池书院的第一日起，谢明曦便已光芒四射，无人能及。今岁谢明曦已至第四级玉兰学舍，保持了整整三年的第一记录。

    前所未有。

    想来，以后也不会再有。

    谢家庶女几个字，再无人提起。因为谢明曦的光华，早已越过了出身。也成了京城所有闺阁少女憧憬的目标。

    如今，长辈训斥家中女儿或孙女，最常用的一句开头便是：“瞧瞧人家谢明曦……”接下来省略千字。

    或者换一个开头：“你怎么就不能学一学谢三小姐！”

    抑或就是：“同样都是闺阁少女，为何差距这么大！”

    ……被伤害至深的少女们，连嫉恨的勇气都没了，只余仰望。

    不知是谁轻呼一声：“谢学姐来了！”

    一众少女，反射性地让了开来。然后，齐刷刷地看了过去。

    ……

    众人瞩目下，一双少女携手而来。

    其中一个少女，看着只有十三四岁的模样。

    身着粉衫白裙，身形窈窕。眉目如画，清丽秀美之极，红润的唇角微扬，眸光潋滟，自信从容，风华夺人。

    这个少女，正是众人刚才热切议论过的谢明曦。

    两年多的时光，悄然滑过。

    谢明曦也长成了美丽少女。

    谢明曦身侧的少女年约十六，身着鹅黄衣裙，容貌姣好，美目流盼，双眸慧黠，纤弱动人。

    不用多问，这个少女当然是谢明曦的好友林微微了。

    说起林微微，在莲池书院里同样声名远扬。

    礼乐书数皆精通，奈何天生体弱，射御两门课程一直在六分左右挣扎徘徊。也因此，林微微每次月考多落在乙等，不易进甲等。

    换了别人，早已不忍目睹自己的成绩。

    林微微却是越挫越勇，每次月考后必要亲自看一眼才罢休。

    “希望我这次能考进甲等。”

    林微微小声念叨，一转头，见谢明曦神色从容的样子，顿时艳羡不已：“你每次都考满分，不用看也知道。我心中溢满嫉恨之情，纯洁的心灵迟早要扭曲啊啊啊！”

    谢明曦忍俊不禁，弯起嘴角：“我说了不必看成绩，是你硬要拖着我来。”

    林微微狡黠地一笑：“你一来，不用抢不用挤，众人自动让路。这么好用，不拖你拖谁？”

    谢明曦哑然失笑。

    两人有说有笑地上前看榜。

    ……

    林微微先扫了榜单的第一个名字，不出意料，还是谢明曦，还是六十分。第二个，还是李湘如，还是五十七分。方若梦稳稳地排在第三。

    算了，看上面的排名太伤感了，还是从下面开始找吧！

    林微微又看榜单的最后一个。

    不出所料……还是六公主。

    说起六公主，又是一个悲伤的故事。

    两年多的不懈努力，六公主的礼乐书确实有了不小的进步。只可惜，莲池书院里的少女个个天资聪颖勤奋不缀，夫子们对学生们的要求也越提越高。

    这也导致，不管六公主如何努力，礼乐书依然垫底。总分也随之垫底。

    此次六公主考了四十九分，依旧落在乙等。

    其次是盛锦月，考了五十分，也是乙等。

    “我考了五十三分，”林微微略有些小雀跃：“离甲等一步之遥。”

    外表纤弱娇柔的林微微，其实心理十分坚定强大。换做别人，每次因两门课程弱项牵累总分，怕是早就一蹶不振了。

    谢明曦冲好友笑了笑，正要说话，身后又是一阵骚动。

    “快看，六公主殿下来了。”

    ……

    谢明曦眉眼微弯，徐徐转身。

    一身黑衣的六公主映入眼帘。

    两年多的时光，也令六公主有了惊人的变化。

    最明显的是身高。

    六公主原本就比同龄的少女略高，这两年多来身量窜了一大截，如今已是学舍乃至莲池书院里最高的少女。站在谢明曦身侧，比谢明曦高了大半个头。

    合身的黑色武服下，腰肢纤细，双腿修长笔直。

    美丽清冷的脸孔也已渐渐长开，褪去了几分青涩，英气利落，别有一番迷人的魅力。

    围拥在一旁的少女们，看一眼秀美无伦的谢明曦，再看一眼美丽英气的六公主，心里忍不住小声啊啊啊地尖叫起来。

    大名鼎鼎的京城双姝啊！

    单看谢明曦，会觉得谢明曦优秀出众无人能及。

    单看六公主，则会觉得六公主风华灼灼举世无双。

    待两人并肩而立，才会知道什么是难分高下。到底该崇拜谢学姐，还是该景仰六公主？真的好难选啊……

    “又是倒数第一。”六公主喃喃自语：“到底什么时候我才能追上你。”

    谢明曦还没吭声，林微微已经扑哧一声乐了：“我看，这辈子大概是不可能了。”

    六公主：“……”

    看着六公主一言难尽的表情，谢明曦抿唇轻笑。

    好在六公主被打击惯了，意志坚韧，很快恢复自信：“等下次月考，我必能考进甲等。”

    谢明曦笑着揶揄：“是是是，只要你考进甲等，我们学舍便能全部甲等了。”

    六公主再次：“……”

    周围耳尖的少女们窃窃低笑起来。

    万幸六公主脸皮厚度禁得起考验，脸都没红一红，很快若无其事：“时候不早了，我们去学舍。”

    谢明曦忍住笑，点点头。

    ……