    “叶工，要不你先回去吧。”江明想要支开叶工，自己单独跟李悦谈一谈。

    顺便试一试她到底是不是苏莹身后的神秘高人。

    “啥？为啥我先走？我们三个一起回去，不挺好的吗？”叶工愣了一下。

    他看着这甜妹子，心里着实是喜欢。

    自然不想那么快就离开，想在她身边多待一会，或者是要个联系什么的，有可能的话再一起吃个早餐。

    江明翻了一个白眼，“哎呀，让你走就先走嘛，我跟她认识，你跟她认识不？”

    “呃……”

    叶工最终还是鼓起勇气，成功要到李悦的电话号码，然后才依依不舍地离开了。

    “你…你干嘛要支开他？”

    李悦捂着脑袋屁股往后挪，生怕这家伙突然间掏出菜刀，像拍蒜头一样，往她脑袋拍过去。

    小小的脑袋可遭不住这样的攻击。

    现在想一想，她都觉得自己的脑袋一阵痛。

    “没别的意思，就是想跟你聊一聊。”江明双手搭在扶手上，往她的方向挪了挪位置，两人坐得有些近。

    “我问你，你画的那些符是不是很厉害？”

    “啊，你问这个干嘛？”李悦惊了一下，还以为他要聊什么东西。

    “我画得还马马虎虎吧，毕竟也没有教过我，我都是乱画的。”

    “哦，是这样吗？那你身上有没有你画的符，给我两张看看。”江明不会那么轻易地相信。

    “这…好吧。”

    看在江明救过自己的份上，李悦咬了咬嘴唇，一脸勉为其难地伸手进兜里，拿出一张皱巴巴的纸条。

    第一眼看过去，卖相实在是不敢恭维！

    “这就是你画的符？”江明脸上一阵失望。

    符纸还是用草稿纸来画的，上面的字很潦草，也不是用朱砂等等颜料写出来。

    “我…我都说我不行的了。”李悦的脸蛋上露出几分委屈。

    江明看到她这模样，心里很不满意的皱了皱眉头。

    “难道这个李悦真的不是神秘高人？”

    “或者说苏莹才是真正的高人？其实她不想透露出来，要扮猪吃老虎。”

    李悦缩了缩脖子，被江明那责怪、失望眼神看着，心里毛毛的。

    “喂，你到底想干嘛？不要这样看着我好不好？”

    江明面无表情地把纸返回给李悦，然后看到她有点瑟瑟发抖的样子，想到了一个主意。

    “李悦，我有一样好东西要给你，你要拿稳了啊！”

    说着，江明伸手进裤兜里面抓着一样东西，然后捂着死死的，不给李悦看到的机会。

    “来，把你的手伸出来，我把这样东西放在你的掌心上。”

    “这么神秘？”李悦看到他神神秘秘的样子，一下子失去了提防之心。

    毫不犹豫地伸出白嫩的小手，打开手掌。

    江明看见鱼儿上钩了，半张脸笑了笑。

    “拿稳了啊！”

    手一松，一个球状物的东西掉在李悦的掌心上。

    李悦低头一看，顿时整个人都僵住了。

    瞳孔不断地放大，它在表示着主人此刻很害怕。

    “眼…眼球！”

    李悦脸色惨白如白纸，惊恐的情绪在她脸上发挥得淋漓尽致，她浑身不停地在颤抖着，似乎她这辈子都没这么害怕过。

    “快…快拿开了！”

    李悦说话的声音都是带着颤音，她很想把这手里的眼球给扔走，但是她的整条手臂因为害怕都僵住了，根本使不出力。

    “真的不是吗？”

    江明把她的反应都看在眼里。

    确实是害怕的情绪，也不像是装的，除非她有影帝级别的演技。

    江明摇了摇头，他是打算通过条件反射，看李悦是第一时间做出什么样的反应，来判断她到底是不是神秘高人。

    结果很失望，看样子是神秘高人的可能性很低。

    把眼球拿回来，他说道：“放心，这只是道具，不是真实的。”

    “就你的心理承受能力，真不明白，你怎么还敢去那种灵异的聚会。”

    “我…你…”李悦心里害怕的情绪还没有消散，说话都很不利索。

    忽然，李悦口袋里掉出了一瓶药。

    “这是什么？”江明帮她捡起来，还给她。

    他不是很懂得这些药物的东西，只看到有“氯氮平”三个字印在上面。

    “这是我一个朋友的药，不是我的。”李悦有些慌张地接过来。

    无中生友？江明不知道为何突然间冒出了这四个字。

    但他也没多想，可能是这药物治疗什么性病的吧，女孩子家家不好意思说。

    “好了，我送你回去吧！”江明提出要离开，李悦暗中稍稍松了一口气。

    随后两人一起吃个早餐，就打着出租车回荔枝镇。

    ………

    “江明，你怎么现在才回来？现在都已经九点钟了！”黄小鱼坐在沙发上，抱着旺财，眼睛幽幽地看着江明换鞋。

    “现在送我去学校的话，已经迟到了，你想好找什么理由了没有？”

    “啊！”

    江明忘记要把黄小鱼送到学校，现在已经九点钟，送过去的话，都迟到了好几个小时。

    他想吐血了。

    这个时候把黄小鱼送去学校，肯定会被老师责骂一顿，说不定连他也要被骂一顿。

    伤脑筋，江明觉得都走出校园了，还要被学校的老师骂。

    “算了算了，请一个上午的假吧！”江明一阵头疼，他还没有习惯接送小孩去上学。

    无奈地打电话给黄小鱼的班主任，也就是苏莹。

    随便编了一个理由，说黄小鱼肚子痛，要请一个上午的假。

    还好苏莹是老熟人了，自然不拒绝。

    “我已经给你请好假了，下午再过去吧，你就在家好好看一下电视。”江明说道。

    “好。”黄小鱼乖巧地点了点头。

    同时，她在担忧以后这种事情还会不会继续发生？

    以后被老师责骂的日子可能会越来越多了！

    想到这个，黄小鱼心情顿时就不愉快了。

    回到房间里。

    江明当想叫出沈佳宜的时候，床头柜发出震动的声音，准确的来说是里面有一样东西在振动。

    “黑色手机！”

    江明连忙打开抽屉，拿出黑色手机。

    看到手机屏幕那一些红色的字迹，他的瞳孔微微一缩。

    第七个直播任务来了！

