    众人都在想，她究竟是怎样一个恶毒的女子，靠着脸蛋上位，魅惑了六皇子，让她这样一个风尘女子进入皇室。

    真是可笑。

    喜婆在旁边拿这个扇子扇来扇去，嘴笑的都快咧到耳朵根上了，看了看天道：“时间不早了，大家走吧。”

    在喜轿的晃动声中，姬念紧紧的攥着手里的红色喜帕，今天是逃不掉了。

    冷风阵阵，因为昨天下过雨的缘故，街道上的积水，有些还没有排斥干净，马蹄声踏入水中的声音，听得她心里一颤。

    越来越近，越来越近了，没有回头路了。

    姬念绝望的闭上双眼，手指颤颤巍巍的摸到自己的头发，上面尖锐的凸起，就是繁星刚刚给她的簪子。

    她一把将头上的喜帕扯了下来，簪子冰凉，上面的宝石还在挥发着光彩，她猛的一拔，一个尖锐的小刀瞬间出现在她的眼前。

    她不知是绝望还是期盼，原来这个簪子说可以保住性命，里面偷偷藏着一把刀。

    她绝望地笑了笑，将刀慢慢的移向自己的脖子，面前开始充斥着无数的画面。

    如果还有下辈子，就让她投胎到一个寻常人家好了，再不做风尘女子，和喜欢的人能够一生一世。

    只不过是她一点小小的愿望，可惜生在了现在，永远都不可能实现，一个最低等下贱的青楼女子，又有什么资格去风花雪月，谈情说爱？

    “砰——”

    锐利的小刀险些划过姬念的脖子，好像是有什么东西撞到了喜轿，喜轿猛的停了下来，姬念没有坐稳，身子直接狠狠撞到了旁边。

    外面开始传起一阵尖叫，随后便是兵器碰撞的声音。

    喜婆害怕的紧紧贴着喜轿，姬念不知发生了什么？刚想掀开帘子，一个飞镖却直直的过来，直接将帘子定到了马车上。

    姬念被那股力气直接甩在了后面。

    外面究竟发生了什么？

    围观的人群四散逃离，一个蒙着面罩的黑衣人拿着一个宝剑，孤零零的站在迎亲队伍的前面。

    他虽然是一个人，但气质却丝毫不怕。

    这次成亲来迎接新娘子的喜轿只配备了三四个家丁，没有人想到会遇见这样的情况。

    家丁们将那黑衣人团团围住，拿起棍子就冲了上去，那黑衣人也不是吃素的，身形一闪，手起刀落，棍子狠狠的被劈成两半，扔在了一边。

    “我今日来不想杀生，识相的，都赶快给我离开。”黑衣人猛的将剑收了回去，冷冷的注视着他们。

    家丁们面面相觑，如果真的要硬碰硬的话，他们肯定得败在这个黑衣人的手上，可是如果新娘子就这么被劫走，六王府那边的人也不会放过他们的。

    喜婆镇定了一下心神，感觉这个黑衣人应该不会杀生，这才大着胆子道：“今天可是六王府的大喜日子，您这么搅和，六王府不会放过您的，您还是快跑吧。”

    黑衣人眉宇之间却闪过一丝阴骘，直接朝喜轿冲了上去，吓得喜婆尖叫一声，赶紧捂住了自己的眼睛。

    砰——

    一个飞镖带着凌厉的风声，直接滑过黑衣人的面孔，险些将他的面罩滑了下来，那黑衣人站定一转，用宝剑直接将飞镖挑飞。

    从不远处跑过来几匹高头大马，为首的齐承轩穿着一身大红喜服，更衬的他俊美异常。

    齐承轩嘴角微微一勾，他猜的果然没错，鱼上钩了。

    黑衣人眉头紧紧一皱，既然有其他人来了，得先把姬念带走才行。

    他迅速跳到马车上面，一剑将帘子砍飞。

    姬念握着簪子，呆滞的看着自己面前的帘子，被一把剑挑飞，黑衣人深深的看着她。

    那眼睛好熟悉，她见过的，她一直以来都见过的，她眼睛微微的眨了眨，带着一丝不可置信和一抹酸涩，小心翼翼的询问：“太子？”

    那人还没有回答，突然从旁边冲出了几个佩戴着剑的侍卫，瞬间就和黑衣人扭打成一团。

    齐承轩慢悠悠的看着前面的打打杀杀，牵着马走到了马车的旁边，翻上了马车，缓缓的向里面的姬念伸出一只手：“过来。”

    姬念并没有见过他，但看他穿的这副样子，应该就是六皇子齐承轩了。

    她狠狠的瞪了他一眼，蜷缩在马车的最里面，不肯跟他离开，齐承轩眉头一皱，直接狠狠的抓住她的手腕，就将她拖下了马车。

    姬念被齐承轩狠狠的摔在了地上，白皙的胳膊擦着粗糙的地面，直接划过一条又一条血痕。

    她疼的瞬间倒吸一口凉气，但现在却更担心太子殿下的安危。

    黑衣人顾不得姬念这边的情况，和那些侍卫扭打在一起，侍卫可都是大内高手，也不是吃素的。

    齐承轩慵懒的靠在马上，冷声道：“揭了他的面罩，本皇子倒要好好看看，敢光明正大劫马车的是何方神圣。”

    姬念心里猛的一震，后背瞬间发毛起来。齐承凌这次偷偷的来想要将她带走，就是不想让皇宫里的人知道，如果被人揭了面纱，岂不是一切都将作废。

    传到皇宫还可能会给皇室蒙羞，不行，一定不行。

    姬念跪着爬到齐承轩的脚边，慢慢的抬起头，楚楚可怜的望着他，眉目之间闪过一丝慌乱：“皇子，今天是成亲的大好日子，不易杀生，求你放了他吧。”

    齐承轩冷漠地看着姬念，慢慢的弯下腰去，在她耳边冷声道：“你觉得你现在有资格跟我谈条件吗？”

    姬念瞬间像泄了气的皮球，无助的瘫倒在了地上，不行，她一定要想办法，这样的话齐承凌一定会被发现的。

    她无助的望着，扭打在一起的黑色身影，目光突然变得温柔似水，他实在不该冒这样大的风险。

    刚刚她只看了他的眼睛，便已经猜到了，那人一定是齐承凌，是她曾经拒绝过的太子殿下，没想到竟然会这般的情况下再相遇。

    齐承轩在一旁皱着眉，真是一群废物，既然连齐承凌一个人都打不过，他冷冷的看着齐承凌，直接从怀里掏出了一个飞镖，对着齐承凌就丢了过去。

    姬念早就发现了他的动作，可是太子还仍然在那里扭打着，根本就来不及发现，那飞镖是对着太子的面罩过去的。

