    惹不起，朕还躲不起么？

    这几天，正是朝堂在卫所一事上吵得不可开交之时，每次临朝，九成九的时间都要浪费在这些毫无用处的争吵上。

    既然说朝会解决不了问题，那也就失去了举行的意义，倒不如暂罢一段时间，也好避个清净。

    这大明的皇帝们也都是奇葩，嘉靖喜好炼丹，万历在深宫数十年不理国政，这位倒好，喜欢上行猎了。

    八月才到，内阁便收到一发皇帝的中旨。

    “朕近日体乏，偶觉目眩，朝会暂罢一月，告谕内阁知道。”

    看着传达旨意的小阉离开，内阁中的四名阁老面面相觑，现在皇帝的中旨，和真正的圣旨也没什么区别。

    虽说是中旨，可现在却没有谁敢不遵从的。

    旨意一下达，朝中更是兴起了各种谣言，有说皇帝又要和刚即位时那样，朝会复时，遥遥无期。

    也有说，皇帝哪里是身体有疾，这几日去南海子行猎，倒是行云流水一般，丝毫不见有什么病态。

    很多人都是明白，其实朱由校身体健壮得很。

    许多不明所以之人，闻此却是长吁短叹，心道大明能不能出个正常点儿的皇帝？

    不论外界怎么想，下达这份中旨后，朱由校反正是有点儿放飞自我了，小阉才刚回到乾清宫，便见到皇帝兴冲冲地跑出去行猎了。

    这还没完，晚上干脆就宿在南海子了。

    一个月下来，朱由校是连南海子也没出，司礼监的小阉们来来往往，奏疏直往里头端。

    在南海子这种地方理政的皇帝，这又是开了一个先河。

    一个月的时间，朝政依旧未能平静，因为朱燮元在山西的动静越来越大了，就在五天前，他在太原抓了十几名地主。

    这些地主都有侵吞军屯的嫌疑，朱燮元的做法也是令军户们大快人心。

    执掌右军都督府的马世龙自然知道皇帝想要的是什么，快刀斩乱麻，出动西北军协助迅速安顿住了局面。

    虽说这地方上的局势暂时稳定住了，可朝中却是愈发的乱了。

    朝臣们眼见劝说天启皇帝停止清查屯政无果，竟将矛头转向了主理屯政的文武官员身上。

    朱燮元和马世龙，这两个在地方上主理此政的文武之首就不提了，就连早些时候下去办案的两名阁臣，东阁大学士胡士广、武英殿大学士许为京，也都没能幸免。

    朝臣们为了阻止军屯继续清查下去，也是无所不用其极，把他们几个的祖宗十八代都给翻出来了。

    更有甚者，居然污蔑马世龙祖上是蒙古人后裔，这次一定是包藏祸心。如此种种，也是令朱由校哭笑不得。

    支持的，反对的，整天把朝廷上都给吵闹成了一锅糊粥，不过无论怎么样，清查屯政的行动却是在地方上按部就班的进行着。

    毕竟，皇帝现在不理政，突然喜欢行猎了。

    没有明确的旨意，朱燮元和马世龙就可以“自行其事”，他们这次也是豁出去了。

    功败与否，在此一举。

    南海子御帐，朱由校坐在地毯上，冲眼前的几个人问道：“远征乌斯藏，你们觉得朕应该拜谁为督师？”

    躲避朝政，就是为了处理正事。

    见几个人没有回答，朱由校看向一个人，“要不你去？”

    被看见那人，正是如今的兵部尚书王洽。

    他浑身一顿，说道：

    “陛下，现在这个时候，臣留在朝中的用处更大，反对清查军屯的官员不在少数，兵部中也有许多…”

    朱由校点头：“倒也是…”

    “你说呢？”

    英国公张维贤刚才就一直在想人选，毕竟远征乌斯藏这种事，自开国以来从未做过，必须要有一个信得过之人才行。

    他迎上目光，轻声说道：

    “朱燮元、马世龙需得留在山西主持大局，孙传庭刚得大胜，军中威望不小，叫他去？”

    朱由校想了想，让孙传庭去，其实也有考虑过。

    但远征乌斯藏这次不能有意外，必须一举攻成，孙传庭虽说在蒙古证明了自己，但现在还是有些嫩。

    至于卢象升，更嫩，根本没经历过大战，他的天雄军，现在也就是在南方跟着江南大营的黄得功镇镇场子。

    派孙传庭和卢象升出征，朱由校不得不仔细斟酌，再三考虑。

    想了一会儿，摇头说道：

    “孙传庭博见有才，但此回是灭国之战，藏巴汗觊觎乌斯藏已久，而今已经占据地利，他履历不足。”

    “还有没有其他人选？”

    语落，朱由校淡淡的眸子，扫过阶下几人。

    “张万邦…？”兵部尚书王洽说道：“近些年来，张万邦率领大同军屡破强敌，威震塞外，派他出征，定能打击敌军士气！”

    张维贤却是摇头，“那都在其次！”

    “张万邦只是将，而不是帅！带兵打一场战斗，自然可以让张万邦去，但这次是要连续打几仗，甚至更多！”

    几人接连商议，基本的人选都考虑到了。

    出征乌斯藏，攻伐阵战，让张万邦的大同军为先锋，中军督阵、陷阵厮杀，也有贺人龙、虎大威、郭钦之辈可以选择。

    这些人是勇战骁将，其部下，也尽是些经受多场战斗磨砺出的虎狼之师，足以委以重任。

    现在只欠缺总领全局之人，众人绞尽脑汁，也找寻不出。

    一时间，帐内陷入寂静。

    突然，兵部尚书王洽一个激灵，脱口而出：“洪承畴？”

    朱由校也是一拍大腿，怎么死活就把他给忘了！

    洪承畴，天启元年开始担任辽东巡抚，与辽东经略熊廷弼一文一武，既互相掣肘，又不互相干涉。

    这两个人，一个理政，一个督战，才是有了如今全辽皆复的大功。

    和熊廷弼几乎让所有人厌烦的性格不同，洪承畴这个人情商极高，各党各派几乎都能周转得开。

    洪承畴在辽东巡抚的位子上一坐就是四年，弹劾过他的人，居然一只手都数得过来。

    不得不说，这也是一种能力。

    而自去年底朱由校下旨革除辽东巡抚以后，洪承畴便一直赋闲在家，没有什么事情可做。

    眼下看来，倒是只能倚重于他了！

    合适的人选，是不用多说什么的，朱由校也从几人眼中看出来，他们都对洪承畴很是满意。

    既然如此，没有什么好再议的了。

    很快，圣旨从南海子发出，宣示天下。

    在这份措辞严厉的圣旨中，朱由校重新启用前辽东巡抚洪承畴，并拜为督师，厉数了藏巴汗的种种罪行。

    出征的名单上，也是猛将如云。

    名将张万邦将率领骁勇善战的大同军为先锋，固原总兵郭钦、宁夏总兵马永等为中军，调三镇及畿辅精兵二十五万，号称五十万，远征乌斯藏。

    这是有明一代自立国以来，对乌斯藏的首次大规模军事行动，也是第一次对一个号称已经建国的所谓“国家”，发起的灭国之战。

