    木叶最近比较太平，但高层却有些风声鹤唳的感觉。

    卡卡西带着他的第七班离开木叶后，没过多久就有情报从土之国岩隐村以及雷之国云隐村传来。

    岩隐村的五尾人柱力，云隐村的二尾人柱力，全部都被晓组织抓走！

    这让纲手，以及转寝小春、水户门炎这些高层都有些紧张，好在佐井时不时的就会传回情报，但就在前段时间，佐井的情报，忽然就断了！

    这不得不让人怀疑是晓狙击了鸣人他们。

    这些天，纲手每天都要派人去找团藏，看看有没有从佐井那传回的情报。

    毕竟，佐井是你们安插进去的，但现在，情报没了，这是你们的失职啊，你们要负起全部的责任啊！

    团藏表面上，和纲手一样着急，但心底，却是稳如老狗。

    按照他和宇智波信、大蛇丸的计划，等卡卡西他们进入风之国的楼兰遗迹，晓组织就会出来狙击他们，然后引出四代波风水门和宇智波封火一伙人。

    之后，就是他们双方的生死大战。

    而此时，佐井就会带着鸣人离开。

    虽然中间可能会出现意外，但，团藏对佐井有信心，更对宇智波封火和波风水门有信心，不管发生怎样的大战，他们一定会优先将鸣人送走，这样一来，佐井自然就可以顺利完成任务，将鸣人带回木叶。

    而按照时间推算，楼兰遗迹的大战应该是已经结束了，所以团藏现在要做的就是静静的等待！

    结果佐井没等到，却是先等来了一封来自宇智波信的密信！

    团藏有些小兴奋，迫不及待的拆开，然后他发现这封信只是单纯的约他出去见面，并没有提及丝毫有关楼兰遗迹的情报。

    团藏有种不祥的预感，当天下午，就偷摸的混入人群，离开了木叶。

    来到上次见面的地点，团藏上来就摆架子，一副凝重、威严、冷漠的表情，缓缓开口“你不该出现在这里！”

    宇智波信微笑道“团藏，在我面前，你摆什么臭架子？”

    “哼！”团藏冷哼一声，随后终于忍不住问道，“计划，成功了？”

    “不，计划失败了。”宇智波信笑容不减，说道，“我们的首领佩恩，也已经战死了！”

    “什么？”团藏脸上闪过一丝错乱，忙追问道，“那波风水门呢？”

    “让你失望了，宇智波封火一伙，没有丝毫的伤亡。”宇智波信笑得更开心了，“所以，你应该很快就能再见到四代火影了。”

    团藏的脸彻底黑了下去，心情瞬间晴转雷暴雨，半饷过去，他才强行收起心中的杂乱思绪，冷哼道“既然如此，你来这里做什么？”

    宇智波信道“当然是继续合作了！”

    团藏沉默。

    “想要对付宇智波封火、波风水门他们，只有一个办法，那就是……”宇智波信说到这里停住了，“跟你说了你也不会明白，你只要配合我的行动就可以了。”

    团藏道“如果我拒绝呢？”

    “如果你已经放弃自己的理想，那就当我什么都没说吧。”宇智波信笑道。

    团藏陷入纠结，但很快，他就重新恢复信心二代火影千手扉间错了，三代火影猿飞日斩错了，四代火影波风水门错了，五代火影纲手也错了，只有他志村团藏，才是正确的，只有他志村团藏，才能带领木叶走上忍界的真正巅峰！

    为此，我志村团藏可以做出任何事！

    团藏想起自己的伟大目标，立马就不纠结了，直接问道“你想做什么？”

    宇智波信笑道“我这次来的目标是夕日红体内的三尾！”

    团藏沉吟道“我可以适当给你帮助，但是不会直接出手！”

    “这就够了，只要能让我进入木叶，一切都没问题。”宇智波信道。

    纲手掌权后，村子四周的所有封印禁制就被换了，而且隔一段时间就换，所以即便是绝、宇智波信都没办法无声无息的进入木叶。

    团藏眼中闪过精光，缓缓沉吟“别忘了夕日红是幻术忍者，她的幻术很强，你即便见到她，也不可能在一瞬间用写轮眼控制她！一旦出现战斗，暗部就会出现，到时候，我不说你也知道将会面临什么吧？”

    “这是我的问题，就不劳你操心了！”宇智波信哼道。

    团藏眼中闪烁寒芒“你都说了，这是合作，既然是合作，不能什么都只对你有利吧？”

    “你想要什么？”宇智波信眯着眼，心情有些不爽竟然敢跟我谈条件，真是该死啊！

    团藏笑道“当年你是怎么对付玖辛奈的，这次就怎么对付夕日红！”

    宇智波信眼光一闪，瞬间就明白过来“你要我在木叶村内释放三尾，大闹一场？”

    “没错！”团藏淡淡说道，“这对你来说，不困难吧？”

    “你真是有趣呢，团藏！”宇智波信笑道，“那就这么说定了！”

    “合作愉快！”

    团藏笑了，这个笑，发自他的内心！

    一旦宇智波信在木叶释放三尾，大闹一场，必然死伤无数，到时势必会激起村子里的忍者以及无数平民的怒火！

    那么，谁要为这件事情负责？

    谁来承受村子里的忍者和平民的怒火？

    哼哼，自然是现任火影，我们的纲手大人！

    到时候，团藏再联合转寝小春和水户门炎一起施压，有很大的机会直接罢黜纲手的火影之位！

    届时，他志村团藏，就可以抢在波风水门回来之前，成为第六代火影！

    一旦如此，那么，一切就大局已定。

    即便四代回来，又怎样？

    成为六代火影的他，左手根部，右手暗部，你还能把他怎样？

    团藏感觉自己已经走上了人生巅峰！

    能在这么短的时间内就想出如此绝妙的办法，团藏真心为自己的智商感到由衷的骄傲！

    随后，他询问了关于波风水门的情报，得知波风水门和宇智波封火他们已经进入泷之国，他仔细一算，即便波风水门听到风声后就立刻回来，起码也是四、五天之后，他有足够的时间完成自己的谋划！

    “那么，我现在就带你进入木叶！”团藏笑着说道。

    。

