    翟工愣了愣神，才醒觉自家成了别人讽刺的对象。

    他扭头去看，那边有六七个人，大约都二三十岁年纪，此时也都笑着，倒是看不出刚刚是谁讲话。这些人里有一半都穿着同样制式的运动服，右胸口上是一只抽象的鸟形图案，又像是扭曲的闪电。

    看到这个标识，翟工就知道这些人的来历了。

    雷隼武馆。

    从公交站台再往前一段路，就是一个自动扶梯天桥，正好指向商场广告位之下的新启动分馆。这帮人想来是趁开业之机，刚喝酒庆祝回来。

    罗南和薛雷要比翟工知道的信息更多一点，他们已经锁定了刚才说话的人。那家伙面孔略有些发红，走路也微带踉跄，显然是喝酒喝的多了。不过就算这样，也能认出此人曾与他们曾有过一面之缘。

    冯嘉骏，曾经在海天云都与何东楼混在一起的那个武馆教练。从那时起，就对薛雷和神禹道馆放射出不正常的敌意。

    罗南关注的视角更广一些，除了这一帮人，他还注意到相隔二三十米，还有一人正打电话。此人和冯嘉骏等人原本是一拨的，只是分心通话才落到后面。

    那家伙也是个熟人来着。

    注意力回到眼前，对冯嘉骏这种醉鬼，罗南还是薛雷都不愿搭理；翟工性子随和，只皱皱眉头，也不说话，还把翟维武往里搂了一下，避免这小子惹出事来。

    不得不说，翟工对自家干儿子的性格已经了解的很透，就算及时一搂，翟维武嘴里还是蹦出话来：

    “你谁啊你！”

    冯嘉骏正是酒意上头的时候，哈哈一笑，又上前两步，伸手去摸翟维武的脑袋，但被避开了。他“切”了一声，手臂顺势指向薛雷，不依不饶：“薛教练，你们的馆子已经开不下去了，没必要再把人往坑里推，对不对？”

    显然，冯嘉骏醉酒之后，论耳目的灵便程度，只算是半桶水。他根本没听到薛雷的前半截话，等于是把自家武馆给绕了进去。

    翟维武当下哈哈笑出了声，又抬头“埋怨”翟工：“你左挑右选的，什么雷隼电鸟，也不怎么样啊……他自己都说是坑了！”

    冯嘉骏再看不出翟工父子与罗南、薛雷是一伙的，脑子就真的有恙了，脸色当即发寒，往翟维武那边瞪去一眼。

    小家伙反应特快，嘴巴更不饶人：“这人肯定属狗的，一张脸说翻就翻。”

    翟工苦笑，搂他的胳膊下了把力气，不让这小子再折腾。

    薛雷也笑，拿出水准之上的交际天赋：“别说教练，我的水平还差得远呢，平常也就是接待一下客户，和人握握手之类……又见面了冯教练。”

    冯嘉骏的脸色变得更难看。薛雷此言，无疑是暗指他在海天云都主动握手探底，还吃了暗亏的旧事，还讽刺他没资格做教练。

    更让他尴尬的是，薛雷说话的时候，顺便就把手伸出来，又是要“过手”的架势。

    冯嘉骏的酒已经醒了大半，至少在力量方面，他比薛雷弱了一筹不止。如今才过去个把月，实力还是那个实力，他如何肯在师弟师妹面前丢脸？

    迟疑了一秒钟，冯嘉骏终于伸出手，却是将薛雷的手拍开：“急什么！冬至之日，正名之战，自会请教。”

    不说这话还好，话音方落，罗南和薛雷两个人的凌厉视线，同时刺在他脸上。

    两人的视线又有不同。

    薛雷的眼神，是气血充足的神光，冯嘉骏的意志足以抵御。可那个罗南，明明是带着美瞳，眼窝里透着虚假的光泽，可在那层光泽之后，却有一层无法形容的扭曲力量，让他一下子紧张起来，不自觉后退了半步，摆出了防御架势。

    与冯嘉骏同行的一帮男女，最开始的时候都有点懵，不知道师兄为什么突然看不惯这些人。可冯嘉骏架子一立，有脑子活络的就明白了，当下就有四五个人围上。

    迎着这些人，薛雷丝毫不惧，向前一大步，挡在罗南和翟家父子身前，也是横眉怒目，气势半分不让。

    见到这场面，翟维武兴奋了，努力从翟工怀里挣出个脑袋，大声道：“别人钓鱼关你屁事？到处乱咬的狗，舌头吐得再长，也不会招人待见。还是多摇摇尾巴吧，loser！”

    小孩子话音清亮，吐字清晰，当场就把冯嘉骏的脸色给捅得青了，他也忘了再琢磨罗南的眼神，酒劲加火气，一股脑儿地点爆，脱口喝道：

    “小杂种闭嘴！”

    “杂你妈……唔唔唔！”

    翟维武还要再骂回去，却真被翟工捂住了嘴巴。不过他话说半截，已经足够让冯嘉骏最后一点儿理智烧尽，他嘴里含糊骂了一句，大步冲上前。

    冯嘉骏一动，已经成形的半包围圈自然收缩。雷隼武馆这些人，都具有最起码的攻防意识，距离一近，自然就要动手，抢占主动。

    混战突然就爆发了……然后结束。

    冯嘉骏的拳头，刚与薛雷的手肘碰触，周围的同伴稀里哗啦倒了一地，连挣扎都没有，便陷入昏厥。

    目睹此景，冯嘉骏心头一抽，气力微乱，被薛雷顺势缠臂锁腕，狮虎般的巨力压过来，把他半边身子都给定住。

    冯嘉骏的面孔，瞬间变成死灰颜色，这次比海天云都时还要不堪，刚刚沾手，就一败涂地。若是传出去，他在业界的名声差不多就完蛋了。

    薛雷便在他耳边说话：“和一个孩子计较什么？”

    这边话音未绝，忽有人声传来：“二位也不必和一群醉鬼计较。”

    薛雷这时才发现拖在后面的那人，眉头微皱。身后罗南拍了下他的腰背，他会意，手上施了个巧劲，把冯嘉骏推后几步。

    这时，因打电话落在后面的那位，终于走到公交站台这里。其面孔略显冷峻，但确实是熟人。

    居凌，夏城军人世家子弟，目前最出风头的“血狱”田邦的手下，前几天在极光云都，和罗南他们打过交道。其堂弟居茂勋与罗南颇有旧怨，但就本人来说，还是挺有实力和想法。

    见到这个人，罗南就知道，雷隼武馆背后有军方势力的传言，不是空穴来风。

