    面对着气场强大的陆辰，还有他身后这一群威风凛凛的铁血精英，房东终于服软了。

    陆辰没耽搁，见房东服软，马上示意陆豹将合同拿了出来。

    而与此同时，毕永辉也马上凑到陆辰耳边，悄悄对陆辰说了几句话。

    陆辰听完跟着点了点头。

    紧接着，就从院子外面进来了两个身穿职业裙的美女。

    看着干净又干练。

    二人是郑氏集团的高级法务和行政助理。

    一个叫黄珊，一个叫魏丽。

    当着房东的面，二人先上前给陆辰行了个礼，然后就直接从包里拿出了更为专业的合同。

    这一切，都是郑家老三郑立业交代的。

    郑立业已经听说，陆辰貌似和姬家老六因为一个女人干起来了。

    这位郑家三哥，当然知道姬长风有些不好对付，所以能帮衬陆辰一下就多帮一下。

    听说陆辰要调铁血飞虎营的精英，来威逼房东签合同，他索性就将郑家的法务和金牌行政都调了过来。

    就是要保证合同不会出现任何的漏洞。

    更不会让姬家有任何的空子可钻。

    果然，有了两个漂亮的法务和行政，陆辰连自己提前准备的合同都让陆豹收了起来。

    而且谈判都不再亲自插手。

    只抽了一根烟的功夫，黄珊和魏丽就将合同准备好，而且合同直接签了两年，每个月房租两万，甚至比陆豹之前和房东谈的价格还低。

    两年合约到期后，陆辰的这家翡翠珠宝店有优先续约权。

    而且有鉴于店面还需要装修，在这期间没法正常营业，黄珊和魏丽还通过谈判，给陆辰争取了半个月的免租期。

    连陆豹见了合同都懵了。

    这两位美女不但模样俊俏，活也干的真漂亮。

    而且按照市场规则。

    押一付三。

    两年到期后，房租涨幅不得超过5%。

    陆辰只简单看了一下，就直接签了，然后等房东签完，陆辰直接付了半年的房租，就吩咐陆豹拿了一份合同带着，又感谢了一下二位美女，接着又让毕永辉给三哥郑立业带话表示感谢，就让收了队。

    一切搞定，陆辰拿到钥匙，就带着陆豹和孔天宝两个，直接开车去了那家店铺。

    此刻。

    孔天宝整个人，坐在车上完全是懵的。

    刚才在房东家的情景历历在目，孔天宝却越发地看不懂陆辰了。

    这陆大哥，究竟是个什么玩意啊？

    本以为他只是个年轻的暴发户，结果却是堂堂郑家的辰四少。

    他到底还有多少身份？

    背后还有多少硬实力？

    孔天宝还在一片茫然时，陆辰又拿出手机给王琳打了个电话，吩咐王琳朱雅婷韩如雪三个人，马上放下手中的活来店铺，他有话要说。

    三个人领了命令，就直接来了。

    三位美女真的是一个比一个漂亮。

    就这么肩并着肩，穿着一样的制服裙，露着一样白皙高挑的玉腿，一起进了这家新盘下来的店铺。

    陆辰和陆豹见惯了美女，已经习以为常了。

    这孔天宝见的美女可真不多，除了吴菲菲，就是楚倩芸够漂亮。

    没想到，这陆大哥身边，竟然还有如此漂亮的女人。

    仔细看这三个美女，宛如画中走出来的仙女姐姐，孔天宝直接破防了。

    他脸红的有些发烫，直接跑了出去。

    陆豹见状，倒是忍不住嘻嘻笑了起来。

    而陆辰没有拖延，更没有搭理孔天宝。

    他直接将目光盯住了王琳韩如雪和朱雅婷。

    “琳姐，如雪，雅婷，这是咱们的第二家翡翠店铺，我已经盘了下来，并且还签了合同交了租金，半个月，我要这家新店开业，可以吗？”

    王琳三人互相看了看，觉得时间虽然有些紧迫，但是操作起来应该没问题，就一起点了点头。

    “好，具体设计就交给如雪负责，所有物料由雅婷负责，琳姐居中统筹一切，可以吧？”

    三个人没意见，再次点了点头。

    陆辰见安排好了一切，又吩咐三人施工要注意安全，如果有任何问题需要辅助，就直接找陆豹。

    也可以找他。

    三位美女再次点头同意。

    陆辰安排完就直接走了。

    他叫上孔天宝，就准备离开这里。

    临走之前，他突然又想起了什么。

    就将陆豹给叫了过来。

    “阿豹，我已经将钱打进了你的卡里，明天你找个时间，去4S店提三辆车，就按照你和冯涛的标配，给琳姐，如雪，还有雅婷每人提一辆车，咱们事业越做越大了，需要跑来跑去的机会就多了，琳姐她们跟着我，总不能来回打出租，那样我会很心痛。”

    陆豹见陆辰这么说，马上就点了点头。

    “辰哥，你放心，你安排的这件事，我马上去办，保证明天就让琳姐她们开上新车。”

    “好，那我就放心了，冯涛我已经安排了别的事，这家翡翠店如果没事你也不用再插手，现在你只管盯好盛天制药，千万别出什么岔子，明白吗？”

    “好的辰哥，除了办你交代的事，其他时间我会一直盯住盛天制药，也会盯着盛宛如。”

    “好，你去忙吧，我带着天宝还有点别的事，有什么需要你直接电话联系我。”

    “好！”

    陆豹给陆辰开了车门，又嘱咐孔天宝遇事别迷糊，照顾好辰哥，就看着陆辰开车走了。

    孔天宝还在迷糊。

    对于一下子见到三个漂亮美女，他真的有些脸烫的厉害，都这会儿了，还脸红的不行。

    连刚才陆豹的嘱咐交待，他都完全没听清。

    脑海里几个美女的身影还在轮番闪烁。

    孔天宝还没见过赵嫣然和田兮蓉。

    更没见过李秋凝和萧杏梨。

    如果再见到这几个别具一格的美女，他恐怕全身都要酥了。

    陆辰开着车子带着孔天宝，就出发去了广仁拍卖馆。

    路上，他还有些担心楚倩芸的安危。

    也不知道倩芸怎么样了，有没有被姬长风欺负。

    陆辰面色有些凝重，犹豫了一下，就给吕雨桐发了个信息，想问一问楚倩芸怎么样，结果吕雨桐也不知道是没看到，还是故意不搭理他，压根就没回消息。

    陆辰见吕雨桐不回消息，又将电话打给了冯涛。

    冯涛马上回了。

    “辰哥，倩芸大嫂进了姬长风的别墅后，就一直没出来，吕雨桐也一样，她也压根没出来过，我这里只能看到院子里的情况，别墅里面的实在看不到。”

    “好，那辛苦了，你盯紧点，有什么情况马上给我打电话。”

    “好的辰哥，放心吧。”

    陆辰挂了电话，就没有再过多忧虑。

    他已经安排的万无一失。

    姬长风的别墅里内有吕雨桐，外有冯涛，就算姓姬的想耍花招欺负倩芸，也是痴心妄想。

    陆辰舒了一口气，就将思维再次聚集到了广仁拍卖馆，聚集到了曹广仁身上。

    不知道这神通广大的曹二爷，到底是个什么玩意儿。

    这家伙和庆阳公主，还有神鬼莫测人多势众的暗流，究竟有没有什么必然的联系。

    如果有关系，会怎样？

    如果没有关系，那墓里的白玉龟，为什么会突然出现在了曹广仁的手里？

