    看到铁拳被泥脸一巴掌扇飞，布鲁斯和戈登心里顿时咯噔一下。

    一边祈祷着德普千万别有什么生命危险，一边不停的使用冷冻光束对两个泥脸怪进行攻击。

    可是他们手中的机械臂能量有限，即使冷冻光束开到最大功率，也只能最多只能冻住泥脸怪一半的身体。

    然后对方便会在下一刻内挣脱冰块的束缚，继续向着自己进攻。

    在两个泥脸怪毫不留情的进攻之下，整栋平房都已经开始摇摇欲坠了。

    被打飞出去的德普，毫发未损的站起身，眼睛泛白开始引导雷电。

    上空的乌云立刻开始发出轰隆隆的声音，随后两道手臂粗细的雷柱分别砸向了德普双手的机械臂。

    头盔光幕上的数据立刻疯狂刷新，机械臂的能量值到达了百分之四百。

    看到能量参数，德普表示非常棒，是时候喷射一下了！

    刚才的雷电声势骇人，直接把另一侧的猫女和蝙蝠狗都吸引了过来。

    赛琳娜瞪大眼睛，关切的说道：“刚才是什么情况？亲爱的你受伤了吗？”

    蝙蝠狗：“汪汪汪！”

    德普解释道：“没什么，只是给手套冲个能而已。”

    虽然外面雷声大，但屋里的布鲁斯和戈登却因为泥脸怪砸屋子的声音完全没注意到。

    戈登惊险的躲过泥怪的手刀，惊魂未定道：“这两个家伙好强，我的机械臂已经没多少能量了！”

    布鲁斯看了一眼已经伤痕累累的戈登，说道：“看来，我们得先暂时撤退了。”

    说完，他拉着戈登的手臂，从刚才德普被打飞窗子跳了出去。

    一跳出窗子，布鲁斯就看到德普站在外面。

    他另一只手拉住德普的手臂说：“太好了，你还活着！先撤退吧，这些家伙有些难缠。”

    不过德普却不为所动，直接将掌心炮对准了平房。

    “你疯了吗？”

    布鲁斯大吼道，刚刚与这些家伙作战的他知晓这两人的强大，并且普通的冷冻射线已经对这些人不起什么作用了。

    他可不想眼睁睁看着铁拳在自己面前送死。

    “难缠？”

    德普反问道，佩恩此时已经将半个身子跨出了平房。

    看到窗外的德普，佩恩像融化蜡烛一样的泥脸吧嗒吧嗒的流下来几摊污泥，当即冷笑道：“已经被吓到失神，连逃跑都做不到了么？”

    在他看来，连蝙蝠侠遇到自己都只能暂避锋芒，这个一照面就被自己打飞的铁拳，怎么可能是自己的对手？

    看着对面的佩恩正在努力爬出窗户，德普掌心中能量快速聚集。

    强大的能量供应之下，甚至整个机械臂都开始迅速降温，白色的寒霜顺着机械臂蜿蜒而上。

    随后，百分之四百的战甲能量被转化为冷冻光束，顷刻间喷射而出。

    某种意义上来说，这已经不能称之为光束了。

    德普掌心的冷冻光束喷射而出之后，被压缩到极致的冷冻能量立刻膨胀了无数倍，几乎把整个平房都囊括了进去。

    散发的寒气，让周围所有居民都打了个寒颤。

    在布鲁斯惊讶的眼神中，仅仅一瞬间，整间房子连同里面的几个泥脸怪，一起被冻成了一座冰雕。

    被冰封住的佩恩，脸上依旧是刚才冷笑的不屑表情。

    冷冻的速度太快，他甚至都来不及让自己的表情变得惊愕一点。

    德普隔着冰块拍了拍佩恩冷笑不屑的脸，说道：“我就是喜欢你这个桀骜不驯的样子。”

    要知道，之前急冻人袭击法尔科内的赌场，也是在一番激烈交火之后，才一点点把建筑物表层冰冻的。

    而德普仅仅在一瞬间，就将整间房子连同里面的所有东西冻成了冰雕。

    戈登直接被震惊的说不出话来，同样是冷冻光线，为什么自己用出来和人家差距就这么大？

    难不成，人和人的体质真的不能一概而论？

    赛琳娜倒是有些见怪不怪了，自家男人在一瞬间冻住一间平房算什么？

    他还能一瞬间让自己上天呢！（指使用控风能力让两人一起飞翔）

    哼~

    蝙蝠狗呆呆的看着眼前的冰雕，发出了疑惑的声音：“汪？”

    不过这些人里，最为震惊的还是布鲁斯。

    在此之前，他一直认为摆平罪犯，最主要是要靠自己的战斗技巧、战术水平、战斗意志以及对这些罪犯的憎恶。

    不过，在不敌泥怪的时候，他发现，有些时候仅凭一个普通人本身的能力，是无法把全部问题摆平的。

    但是，现在铁拳给了他问题的答案。

    或许自己永远都只是个普通人，身体素质永远不可能比得上这些变异的怪物。

    可是人类之所以成为万物之灵，从来就不是因为身体上的强悍，而是因为人类懂得使用工具。

    想到这里，布鲁斯觉得自己是时候好好提升一下装备等级了。

    巨大的战斗声音也引起了周围人的关注，有不少奈何岛居民从窗户探出头查看外面发生了什么。

    但当他们发现是外面竟然是铁拳和蝙蝠侠之后，立刻缩回了脑袋咣当一声把窗户关上了。

    毕竟奈何岛居民，几乎就没有几个人没犯过事的，万一自己倒霉催的，凑凑热闹被人家给抓了，可就没必要了。

    所以，咱还是别探头看了，最多在窗户里偷偷摸摸搂一眼得了。

    当几人确认过泥脸怪全部被冰封之后，戈登说道：“今天也要那个吗？”

    德普：“当然。”

    布鲁斯：“是的。”

    赛琳娜：“那不然呢？”

    蝙蝠狗：“汪？”

    “行吧...”戈登说完，回身走到一个没人的巷子里。

    从事先存好的背包里拿出新衣服换上，再把旧衣服、面具和机械臂塞回背包。

    然后背着背包一路小跑回自己停车的地方，从怀里拿出一个可拆卸警灯，打开后放在了车顶。

    随后奈何岛居民们便发现一辆闪烁着红蓝警灯的轿车，飞速开往了那个被冰封的平房。

    急促的刹车声后，警车停在了平房门口。

    戈登打开车门，气势全开的他浑身散发着执法者的气息——庄严而暴力。

    他一手持枪，一手拿着警官证，深吸了一口气，用尽全力对德普等人大喊道：“GCPD！你们被逮捕了！”

    德普几人闻言，互相看了看，憋着笑意四散逃窜。

    而戈登，也很合理的没能抓到这些超级罪犯。

    等到警局的大队人马支援而来，还凑巧发现了一把被扔到地上的冷冻射线枪。

    刚好可以用于在押送泥脸的路上给这些家伙查缺补漏的持续降温。

    随后，四位泥脸冰墩墩被分别放进卡车里，直接送进了黑门监狱。

    由于泥脸怪的特性和这些家伙极不稳定的情绪，黑门监狱典狱长在几番考虑之下，决定不接手这个烫手山芋，然后拨打了阿卡姆疯人院的电话。

