    六月初一，元上都城外，束不的的军队依然驻守在那里。

    多尔衮已经调兵出发了有半个多月，没有任何消息传来。

    束不的派出去的探子也还没有回来。

    色棱道：“阿布，您说，多尔衮是不是被明军给击败了，此时已经落荒而逃？”

    束不的道：“绝无可能，明军什么实力，你我都清楚。”

    固鲁思齐布也跟着道：“即便来两万明军，也不可能是多尔衮的对手，更何况，明军绝对不可能有2万骑兵出来，明朝军政是什么样子，你还不了解？”

    他们当然清楚，大明朝的边军，满纸空额，据说边境有百万雄兵，但实际上尽是老弱病残。

    而且崇祯刚登基的时候，就对蓟镇的兵额进行大裁汰，这才有了皇太极突破蓟镇防线的可能。

    明朝边军中除了辽东关宁军能打，其他的基本上都废了。

    这些束不的是了如指掌的。

    面对这样的明军，多尔衮怎么可能会败？

    所以，束不的对结果是并不担心的。

    他只是觉得，这件事时间拖久了，可能会有变数。

    金砺道：“你们也不必过于担忧了，既然是贝勒爷亲自领兵，明军现在怕是已经全军覆没了，依我看，不出五日，贝勒爷必然凯旋，届时将元上都城围得水泄不通，那万丹伟征也绝对逃脱不了。”

    金砺也是有任务在身的，搞定喀喇沁，让朵颜三卫归附皇太极，就是他的政治任务。

    他自然会这么说，也是这样想。

    几人在营帐中又商谈了接下来围困元上都城的计划，刚商谈完，探子就到营帐外了。

    “报！前方紧急军报！”

    “进！”

    那探子进来道：“台吉，前方紧急军报，有一万多明军向这边快速靠近。”

    束不的霍然站起：“你说什么！”

    “有一万多明军向这边靠近。”

    色棱和固鲁思齐布同时感到震撼。

    一边的金砺也神色陡变：“你确定来的是明军？”

    “千真万确！”

    “有没有发现我大金铁骑？”

    “没有。”

    这探子刚说完，外面又一个探子回来了：“报！有紧急军情！”

    束不的的脸色已经阴沉了下来，连语气都开始暴躁：“进！”

    那探子进来：“台吉，紧急军报，金国军队被明军围歼，全军覆没！”

    他此言一出，几人脸上原本就震惊的神色直接凝固住了。

    金砺从嘴里挤出一句话来：“你说什么！你再说一遍！”

    “台吉，紧急军报，金国军队被明军围歼，全军覆没！”

    金砺大声道：“不可能！”

    忽然，外面传来慌乱的声音：“敌军来了！敌军来了！”

    众人连忙出了营帐，外面已经开始慌乱。

    束不的立刻开始下令整顿人马，整顿队形。

    但是明军来的太突然、太快。

    神武卫和揽月军已经开始往这边有节奏的做大规模冲击。

    明军的冲锋队就像滚涌的海浪，一波一波。

    不是特别快，但节奏把握得非常好，整个冲锋队形都井然有序。

    从高空俯瞰下去，铠甲映照出耀眼的光辉，如同金属的海洋。

    随着冲锋的靠近，明军左右翼如同两道锋利的钢叉，向前面刺去。

    突然，冲锋的号角声响起了。

    中路军开始加快速度，刚才还在小跑的战马，忽然狂奔起来。

    一瞬间，犹如崩溃的洪水滚滚咆哮。

    无数铁蹄踏在地上，仿佛要将大地震碎。

    “万岁！万岁！”

    明军开始全力冲锋。

    左右两翼快速完成包抄，中路疯狂推进。

    蒙古人营帐听到明军震天动地的喊声，顿时方寸大乱。

    因为蒙古人连阵型都还没有来得及集结。

    打仗的时候，如果对方已经开始冲锋了，而你连阵型都没有，就等于说是战场上的小绵羊，等着被宰吧。

    毕竟军队作战，是协同作战，才能发挥最大的威力。

    束不的吼着：“快！结阵！快上马！快！”

    一个个蒙古人开始翻身上马，开始结阵。

    但战马感受到前面滚滚而来的气势，和振聋发聩的铁蹄声，明显也受到了一些惊吓。

    在元上都城的万丹伟征部也听到了外面骤然而起的铁蹄声。

    万丹伟征连忙冲出来，跑到城头上，他看见了震撼的一幕。

    黑压压的明军铁骑，铺天盖地一样涌向了束不的的营帐。

    最前面的明军一上来，直接就撕碎了还没有准备好的蒙古人的防线，溅起一大片血浪。

    只是在眨眼的时间，就有几十个蒙古鞑子被锋利的斩马刀砍飞起来。

    明军直接冲进了营帐。

    “快！弓箭手放箭！”

    蒙古军官大声吼道。

    但弓箭手的阵营也零零散散，虽然空中有密密麻麻的箭矢越过，但根本没有达到应有的效果。

    大约有十几个明军被射中，其余的箭矢射在明军的铠甲上，发出叮叮的声音，根本射不穿。

    那被射中的明军，有三个坠马而亡。

    其余的继续猛冲。

    在经历了前一段时间围杀八旗的战役，明军再次重逢起来，明显更加熟练，许多人完全放开了自我。

    他们身上竟然有那么一丝血性的味道。

    万丹伟征眼睛瞪得大大的，因为他亲眼看见一大片明军冲进了束不的的军帐，利用集体冲锋的兵力优势，直接将前面的所有反抗给横推了。

    摧枯拉朽！

    这不可能！明军什么时候这么强了！

    连万丹伟征都不相信眼前所看到的。

    左右翼的明军开始对营帐左右两边进行冲锋。

    固鲁思齐布带着人还想反抗，但一群明军已经结阵而来。

    一个明军一刀朝他砍来，被他挡住了，但另一个明军再一刀横扫而来，直接砍在他的太阳穴那里。

    发出一声清脆的声音，就像砍刀直接把木头砍断了一样。

    固鲁思齐布的头盖骨直接被这一刀给削掉了。

    由于太快，固鲁思齐布根本就没有反应过来，他只是觉得头部一痛，然后本能用手去摸。

    一摸竟然是一团黏糊糊的。

    随后，剧痛迅速传遍全身。

    他想要交出来，但是生命快速从他身体里流逝。

    他根本说不出来了，直接从马上坠落下来，倒在地上，抽搐了几下，睁着眼睛死了。

    大量的红色的白色的流出来。

    没有人再去看他，因为明军现在已经开启了横推模式！

    “万岁！”

