    办公室内，泽法一头的短发，带着无边框的艾伦牌眼睛，正在用心的在桌面上写着什么。

    艾伦走进来，泽法才抬起头。

    “艾伦过来了，坐。”

    “好。”艾伦也不客气，就直接拉了一只椅子坐下，开门见山的问，“泽法老师找我什么事？”

    泽法同样没有什么客套，这一向是他的工作作风：“是关于新兵营毕业考核的问题，你对着一届的新兵营了解更深，有没有考虑过考核工作要怎么做？”

    泽法的性格不是独断专行的那种，跟战国比起来有不少的差别，他做事喜欢集思广益，当然如果从另一方面来说，显得有些优柔寡断。

    要看从什么角度判断了，可能也正是因为泽法‘不杀’信念带来的性格方面的情况。

    本期的新兵营即将结束，而最后的考核很重要，这不光是所有新兵营士兵这一年来的一个总结，还是为海军筛选出特别优秀的人才，分层次培养。

    如果能在考核中取得好成绩，自然会被重点照顾，以后的升迁也要比别人容易一些。

    从泽法开始组建新兵营已经过去十多年的时间，每一届新兵营考核中的佼佼者，只要不意外夭折，都会在未来各自的部队中大放光彩。

    最出名的是第一届，出现了萨卡斯基和波鲁萨利诺两个，其次就是艾伦那一届，除了艾伦之外，鼯鼠、火烧山、鬼蜘蛛、道伯曼以及斯托洛贝里和达尔梅西亚这六个人已经在海军当中独当一面，道伯曼本人已经成为准将，其他五人当中最次的也是上校了。

    比起来，库赞那一届当中，反而只有一个库赞这只大青鸡鹤立鸡群，其他的人少有特别出色的。

    而本届当中，罗西南迪、巴基和修佐都是未来的人才，前两者拥有恶魔果实能力，只要不是意外死亡，基本上都会有不错的成就。

    在这个世界，为什么那么多人都对恶魔果实趋之若鹜，因为这确实是能完全改变一个人命运的东西。

    修佐本人有着非常不错的体术天赋，本人的性格又很得泽法的欣赏，未来的成就也不会差。

    其后的斯摩格跟缇娜也有着很不错的天赋，只是年龄太小，要是跟前三者同岁的话，谁更厉害还犹未可知。

    在这样的情况下，常规的考核自然是不足以体现出来他们的水平，泽法因此才会问艾伦的意见。

    “达蒙.里斯怎么样？”艾伦思考了一会儿，说出了一个地点，他露出一个饶有趣味的笑容说，“我相信这个岛屿作为新兵营最后考核地点，应该足够检验出士兵们的水平来。”

    泽法惊了一下。

    直接拒绝道：“不行，太冒险了。那座岛屿上，不少本土生物都会霸气，这对新兵营的人来说，过于危险，即使这一届有几个好苗子，但对上掌握霸气的猛兽，也绝对不是对手。我们是为海军培养英雄，不是为了让他们送死。”

    达蒙.里斯是一座岛屿，位于新世界一处比较偏僻的海域，靠近无风带，岛屿上遍布着实力强大的猛兽，其中岛内至少有五分之一的猛兽掌握霸气，非常难以对付。

    海军自从发现这里之后，进行了不少的研究，科学部队当中甚至还从这里捕捉了几只实力强大的家伙，只不过这里还从来没有被当成新兵营考核场所。

    对于新兵营的人来说，这里过于危险，一个拥有霸气的强大猛兽，恐怕就算是一队人进行联手，也不是对手。

    “泽法老师，要想成为英雄，不经历磨炼可不行。宝剑锋自磨砺出，一块再好的钢材，如果不经历反复捶打和淬炼，绝对成不了一把名刀。”艾伦不在意泽法的反对，他有自己的坚持，“一个真正的精锐士兵，不光要有足够的实力和技能，也要有面对强敌时候敢于拔刀的勇气，如果连一群没有太多智慧的野兽都无法解决，如何能够在如今越来越混乱的世界当中消灭那些该死的海贼呢？”

    “但达蒙.里斯不一样，那里不是新兵营的新兵们应该踏足的地方，对他们来说，那个地方等于送死，你应该知道这些。”泽法看着艾伦，有些不明白艾伦会为何提出这么不靠谱的建议。

    艾伦道：“如果只有他们当然是送死，但要是在加上我就不一样了。”

    “你有什么计划？”

    “我会提前前往那里布置好场地，然后在合适的地方安装好监视电话虫，为这些家伙们创造出一个他们不知情，但绝对真实的战场，虽然这届新兵营不少人都经历过实战，比如说我船上的几个小屁孩，只不过以往他们大多都是经历的顺风仗，但在这个世界上，不可能所有战斗都是顺风的。就比如说我……”

    艾伦说道这里，指了指自己，“当初我第一次去往新世界，就遇见了‘孤高之红’莱德菲尔德，泽法老师你也跟那个老家伙交过手，应该明白他的实力，那个时候的我遇见他，基本上是十死无生。不管是那个家伙轻敌也好，戏耍也好，但最终我等到了卡普跟战国两人，从而活了下来。后面还有很多类似的事例，我就不一一列举了，倒好像我显摆一样。不过道理就是那么一个道理，今天我能庇护他们，但他们总有一天会独自面对一些危险，与其那个时候死掉，还不如现在我们创造一些看似危险的情况，让他们早做心里准备。

    还有一点，整个新兵营的氛围有些浮躁，也许是泽法老师你带领的新兵营在过去这些年当中出现了非常多优秀的海军士兵，让每个能加入新兵营的人都有些不易察觉的骄傲。

    他们觉得自己是万里挑一的天才，是未来海军的中流砥柱，这种心态在新兵营几乎每个士兵当中都存在着，不知道泽法老师有没有察觉？”

    艾伦很少见的在泽法面前长篇大论，而他的这些话，也起到了作用。

    泽法开始深思起来。

    艾伦也不再多说，靠在椅背上，翘起二郎腿神游物外，没有打扰泽法的思考。

    良久。

    泽法抬起头，看向了艾伦：“你说的没错，别说新兵营的士兵，就连我，其实又何尝不骄傲呢。从最开始的萨卡斯基、波鲁萨利诺两人，到后来的库赞以及你，尤其是艾伦你，完成了我跟战国、卡普都没有完成的壮举。

    海军当中不少人都以为是我培养了你们，我有时候也会这样认为，觉得是我成就了你们。可实际上，没有我你们就不会取得现在的成就了吗？事实上并非如此，不是我培养了你们，而是你们本就很出色，我只是恰好的出现在你们成长的路上。没有我泽法，你们依旧会很耀眼。

    谢谢你艾伦，是你点醒了我，正如你所说，一个英雄可以骄傲，却绝不能理所当然的目空一切，没有经历过真正磨炼的士兵，绝不可能成为一个英雄。你是对的，我希望新兵营之中，能够再出现一个能跟你一样的英雄。”

    泽法想起自己刚加入海军的时候，那个时候他跟战国、卡普他们所经历的危险，绝不是现在新兵营的士兵能够想象的。

    新兵营的士兵起点高，也有很多人取得了不错的成绩，可这其中也有不少人葬身大海，这个人数其实并不少，很难说不跟这种优渥的培养没有关系。

    “什么英雄不英雄的，别人这么说也就算了，泽法老师你也这么说……”艾伦挠挠头，貌似很不好意思的说，“请不要停，继续加大力度，多夸奖我几句，我完全可以继续承受！讲道理，这感觉还挺爽的。”

    即使是泽法也这么不苟言笑的人，也忍不住失笑，指着艾伦笑骂道：“你这个混蛋小子，还是这么的没有一点正经样子。好的不学，竟跟卡普那个家伙学一些不好的。”

    艾伦也忍不住哈哈大笑起来，这锅可不是他自己甩的，卡普中将你可不能怪我：“没办法，我也想跟卡普老头学点好的，关键是他就没有教过我好的。”

    ……

    ……

    “啊嚏，啊嚏……哪个混蛋在骂我？”

    卡普狠狠的打了两个喷嚏，使劲的搓了搓自己的鼻子，看着眼前的士兵们有些恨铁不成钢，“你们这届兵，是我带过最差的一届。好好的追着白胡子那个家伙，竟然也能迷了方向，追丢了不说，咱们回去又得绕个好几天。

    想当初，艾伦跟库赞那两个小子在我手底下的时候，我就从来没有操过心，你看看他们现在成为了中将，是什么原因？那都是我培养的好，你们啊，也都给我好好学学。”

    “学你怎么偷懒吗？”

    “博加特，你这个混蛋小子，别以为你小声说话，我就听不到了。”卡普直接把目光看向一个带着一顶绅士帽的年轻人，“你也争争气，争取早日成为艾伦跟库赞那样的，到时候说出去也有光彩。泽法能培养出来一堆优秀的士兵，咱也一样可以。”

    “是卡普中将，我一定努力，追赶上艾伦中将和库赞中将！”博加特大声道。

    其实这个年轻人，已经超过海军当中绝大部分的同辈了。

    即使是跟艾伦同届的那几个精英比起来，也不遑多让，只不过他为人低调不喜欢张扬，除了卡普这条船上的士兵，很多人并不清楚他真正的实力如何。

    就比如说现在，他才是一个中校，可是剑术已经登堂入室，就连武装色霸气也已经很熟练的掌握了，其实力不会比一般的比一般的少将差多少。

    卡普点点头，很满意博加特的表态：“没错，一定要有这样的志气才行。对了，我之前吃甜甜圈的记录是多少，光顾着生你们的气，忘记数着了。”

    博加特满头黑线，他怎么会记得这种事？

    “算了，通知厨房，别忘了继续制作甜甜圈，我这次一定要破之前的记录才行。”

    “卡普中将，我们船上的食材已经不多了。而且艾伦中将曾经说过，吃太多甜甜圈对身体不好，还容易得糖尿病。”博加特小声的劝道。

    卡普愣了一下道：“那个混蛋小子，不过是跟我比赛输了才故意这样说，哼，不过我一个人确实也没意思，你们都没办法跟我比。”卡普有些意兴阑珊，自从艾伦那个小子离开之后，船上确实好像少了一些什么一样。

    博加特其实也很好，就是没有艾伦那么有趣。

    好在，船只很快就抵达一座岛屿，视线当中一座城市变得清晰起来。

    有城市，自然补给就不是什么问题，虽然这座城市之前卡普也未曾抵达过，不过有他在，也不用担心什么问题，就算是新世界一些强大的非世界政府加盟国也不敢对海军怎么样。

    而恰好，这座岛屿的国家就是一个非世界政府加盟国。

    好在卡普的大名在整个世界范围内，少有人知晓，这样的一个人带着海军，只要脑子进水，没有人会招惹。

    卡普也不欲在这座城市多停留，补给修整完，记录好永久指针之后，他就准备离开这里，作为海军在新世界的最高战力，他还有很多事忙碌。

    一想起来，卡普就有些不爽，心里已经不知道骂了多少遍艾伦那个混蛋小子狡猾了，以那个家伙现在的实力而言，要是来新世界跟自己汇合，他也不至于这么忙碌。

    可是偏偏那个家伙留在了海军本部，竟然还堂而皇之的去新兵营担任教官，这简直是大材小用。

    不过，卡普回头一想，也觉得这是非常不错妙棋，回头他也可以学习一下。

    “卡普中将，刚才有人送来一封信，专门要求我们交给你，他说是你的家人，名字叫多拉格的人安排他送的。”永久指针即将记录完毕，没想到手底下的士兵竟然给了他一个意料之外的消息。

    多拉格那个混蛋？能有什么事？

    卡普道：“信呢，我看看。”

    士兵把一封封好的信交给了卡普，然后退了出去，卡普把信拆开之后，看了没有多久，猛然从椅子上站了起来。

    “啊哈哈哈哈，我有孙子了！”

