    夏良看了看天色，就连忙打住话头，让夏云桐赶紧去休息。

    而他则是回了自己的房间，准备与连氏好好商量一番。

    夏云桐并不担心，因为这件事情肯定会按照她的想法来。

    ……

    翌日的清晨，吃过早饭之后，沈栖就骑着骏马来到了凉水湾村。

    将马拴在大槐树下，他凝滞了几秒钟，就朝着夏良家走去，路过赵俊生家，一眼就看到赵俊生正在院子里读书。

    沈栖神色莫测，眼底里的光也明明灭灭的。

    不由的想起了昨天晚上雪鹰回去之后，用它那两个爪子与他比划的事儿。

    这雪鹰本就有灵性，自从自己死而复生之后，好像灵性更上了一层。

    最后浪费了他半个时辰的时间，但却也让他弄清楚了一件事儿。

    这具身体与赵俊生其实并不陌生，毕竟两个村子离的近，赵俊生曾经在他手里买过几回山鸡和兔子。

    于是赵俊生一抬眼就看到了如今已经成为摄政王的沈四郎了。

    他放下手里的书，整理了一下衣袖，快步的朝着沈栖的方向走来，距离几步的时候拱手施礼。

    不等他客套呢，沈栖微笑着上前将他扶起来，声音温和的说道：“赵秀才，无需多礼。”

    “这是小生应该的。”赵俊生其实还是有一点点紧张的。

    不过沈四郎的态度还是让他轻松了不少。

    沈栖深深的看了一眼赵俊生，不紧不慢的说道：“今年秋闱定会如常举行，我希望能听到你的好消息。”

    赵俊生猛的抬起头，眼睛里露着惊喜，脱口而出：“您说的可是真的？”

    “自然是真的。”沈栖点点头，眼角余光中就看到不远处的夏家，夏云桐从屋子里走出来，他们的视线就很自然的对在一起……

    沈栖对夏云桐勾了勾嘴角，然后看向赵俊生：“你读书吧，不打扰了。”

    说完这话，沈栖抬腿就朝着夏良家走去。

    那夏良也刚好在院子里，他看到是沈栖，竟然露出一副果然如此的神态，不过却很快的掩饰了下去。

    就说嘛，离得这么近，没道理不知道夏家和林家的事儿。

    这不，一大早的就奔来了。

    一时间，夏良竟然不知道该说什么好。

    沈栖倒也没有客套，不动声色的扫了一眼夏云桐，就直接道：“今早听说了夏二姑的遭遇，我已经派手下去县衙，督促他们尽快将这件事情处理完，但今天下午是不能启程了，所以我要和夏姑娘再定一下行程。”

    夏良搓了搓手：“让你费心了，是不是又给你添麻烦了？”

    “夏叔，不麻烦的。”随后沈栖正色道：“以前也时常听闻林家村的林富贵一家横行霸道，村人之间也多有怨言，但是敢怒不敢言，相信这一次他们会为曾经所作所为付出代价。”

    这话是当今摄政王爷说出来的，夏良一下子就放心了，整个人也随之轻松起来。

    夏云桐也慢悠悠的走过来，两个人就当着夏良的面商量起了什么时候动身的事儿。

    夏良就在旁边，没能插上话，因为这两个人说话简单明了，三言两语的就将这件事情安排好了。

    沈栖依然与他们一起走，时间定在三日后。

    看样子，这三天之内所有的问题应该就能解决了。

    夏良悄悄的打量着沈栖，微微的眯了眯眼睛，要说这沈四郎对自家女儿没心思，他自是不信的。

    可如果有心思，但却没有娶自己女儿的想法，那他就是个混蛋了。

    想到这里，夏良脸色变了变，就开口问道：“你娘这次可是要和你们一起去京城？”

    “如果今天下午按时出发，他们就会过段时间走，不过三日后出发，这次就一起走了。”沈栖耐心的道。

    还别说，陈氏养了一个好儿子，谁能想到不读书其实也能做王爷呢。

    夏良随即也挺了挺腰板，他的大女儿也是很厉害的，放眼看去，哪个姑娘能比得上他家的大丫？

    其实夏良很想问问沈四郎关于他自己的婚事有没有什么想法，可是大女儿就在跟前儿，话到嘴边又咽了回去。

    沈栖倒也没有避讳夏良，直接对夏云桐说道：“皇宫有个藏书阁，里面有医室，放的都是医家方面的书籍，我想你肯定会感兴趣。”

    夏云桐眼睛一亮：“那里的书都可以看吗？”

    沈栖点点头：“都可以。”

    夏云桐是真来了兴趣，能被放在皇宫里的医书，有很多都是孤本的，要知道，有不少的医学典籍，到了几百年后都失传了。

    这个时代就算没有存在于历史长河之中，可应该也是另一个时空。哪怕是以以一本书的形式存在。

    可是这怎么是一本书呢？

    夏云桐早就不这么觉得了，所有的一切都是真实的鲜活的有血有肉的。

    世生万物，茫茫宇宙，人类的认知还是有限。

    人类的思想，哪怕是天才，他也不会无限的延伸，就好像是一条公路，当修到一座山脚下就再也不能前进了，所以永远都无法知道，过了这座山后的世界，到底是一个什么样的世界。

    沈栖还有事儿并不能多待，于是与夏良和夏云桐告辞。

    等他走后，夏天赐从远处跑过来，说是夏满囤与张婆子让夏良回老宅一趟。

    夏良脸色不怎么好，他问夏天赐是什么事，天赐也说不出个所以然来，所以夏良心里就觉得肯定是他们想要跟着去京城吧。

    昨天晚上他与连氏已经商量好了，要将岳父岳母以及连钰都带去京城。

    虽然很不想给女儿添麻烦，可他心里知道，他的女儿本事大着呢，说是能在京郊给他们买个庄子那就一定能买，既然如此他们就跟着去吧，要不然她们一时半会儿不回来，他和妻子在家里又会日夜牵挂。

    但要搬家没有那么容易，这一走就是一大家子人呢，而且他是一点都不想带大哥和大嫂以及他那侄女的。

    那三个人很是令人讨厌。

    尤其是他的大嫂元氏，到现在也没有真心诚意的与连氏认错赔礼。

    如今从长远来看，去京城，要比去大同州好。

    况且，他也不可能让自己的大女儿独自在京城住。

    所以就干脆都搬走吧。

    想来自家娘亲让他去老宅为的就是这事儿吧。

