    硝烟袅袅。

    叶赫城各处，杀戮不断。

    从外城的空旷平地，一直到内城巷道，密布着叶赫部勇士的尸体。

    整一座山野之城变得血腥。

    进入城内的山林兵疯狂，如虎狼进入羊群。

    城内的居民想要殊死抵抗，无不死于枪械利器之下。

    夏军的火器，搭配着野人等部的野蛮杀戮，城门一破，里边的女真人毫无招架之力。

    毕竟，这些临时拼凑起来的叶赫部军队，比起清军还是差远了。

    “皇上，臣愿为叶赫部效死！”

    两鬓斑白的长老，抽出武器，依旧想要殊死反抗。

    阿巴泰动了动脚步，却提不起任何打斗的意志。

    果然，顷刻之间，往前冲去的长老大臣们就倒在了血泊。

    狗剩带着最后的队伍围上。

    不用多问，跟前这位魁梧的汉子，就是皇台吉的胞弟，阿巴泰。

    阿巴泰梦幻且滑稽的“王朝”，就此破灭......

    “看来是抓了一条大鱼！”

    狗剩走上前来，这时的阿巴泰已经被五花大绑，怒目环视着周遭。

    按照狗剩原本的想法，这位满清贝勒，在兵败后应该搞个什么自刎谢罪才对。

    只不过现在看来，不管是中原大臣，还是清国的贝勒，在面对生死抉择前，都是会有着同样的恐惧心理。

    领兵打仗的时候威风凛凛，可当落入敌人手中，又是另外一幅模样。

    特别是阿巴泰这样的人，本就已经是反叛过一次。

    在兵败之时，往往会激起一股妥协求生的想法：

    “我要见夏王！

    我有话要说！”

    阿巴泰忽然浑身抖动起来，反复的大吼着。

    他的出身不同于汉官，作为努尔哈赤的后裔，反而会有更多的选择。

    阿巴泰清楚他自己的价位，他能作为一块夏国统治的招牌，就如同皇台吉对待林丹汗的儿子一般。

    狗剩与沐颜阿骨打面面相觑。

    没想到，跟前这位曾经的八旗猛将，居然如此不要脸皮。

    叶赫城都快血流成河了，臣民被杀得干净，阿巴泰看在眼中，却没有任何的愤怒与痛惜之情。

    又或者说，他从来没有把叶赫部的人当做归属，只是利用的工具。

    “聒噪！”

    狗剩听着阿巴泰的嘶吼，心头烦闷。

    当头给了他一个巴掌。

    又取来一块带血的布匹，直接塞住了对方嘴巴。

    “先压下去，送回河套，等候王上发落！”

    狗剩命令道。

    阿巴泰几乎是众多俘虏中权位最高者，再加上本就与皇台吉是对立面，或许真能有所作用......

    ......

    河套平原。

    云青镇。

    蒸汽火车轰鸣。

    从归化城的铁路，第一次延伸到了十二城镇。

    因为今年粮产丰收的缘故，河套平原的粮草，需要装运火车，然后再送往夏国各地。

    特别是远北的中西伯利亚平原。

    按照农业部反馈回来的数据，西伯利亚近两年的粮食生产依旧是不足的。

    哪怕是有土豆与黑麦的种植，可要看到效果，依旧还需要有几年育种时间。

    对于那一面的情况来说，原本自给自足还都有些困难，现在还有天武军驻扎，粮食更是吃紧。

    “殿下，还好是修建了铁路。

    不然就从远北的情况看，今年冬天怕是大有风险。”

    葛三刀有些后怕，远北的情况复杂，且物资运输困难，要是后继的料草跟运不上，后果难堪。

    “却是如此，先前没有预估清楚，一支远征的队伍消耗如此巨大。

    要不是农业部的人，及时上报远北情况，今年的军队供给，怕还是不足.......”

    陆舟同样感叹，

    “不过铁道的线路还需开拓。

    当下就这一条主线路，完全不够使用......”

    陆舟是打算从归化城的正北面，再修一条横穿贝海儿湖流域的铁路运线。

    这大概就有了后世西伯利亚的雏形，只不过是尽量避过了冻土区，路线也没有那么冗长。

    “修铁路？”

    葛三刀愣了愣。

    当前国内修建的设施太多了，上一次的漠南铁路，就动员全国劳力，耗去了两年时间.......

    陆舟点了点头，说道：“却是如此，建奴那边很快又会送来人口。

    辽北诸地，以及忠于建州的山林部落，林林总总，有个数万人口.......”

    陆舟的意思，是要把清国的俘虏，全部送去修铁路。

    毕竟，那些人在八旗制的管制下，有些东西深入骨髓，完全没有被驯化为国民的资格。

    “如果不够的话，还有宣大府的官绅，这些人的家眷多。

    随便抄一家，都是数千近万的人口.......”

    陆舟仔细的盘算，从上次俘虏的八大商家眷来看，劳役的情况还算不错。

    就是有些废人，走到远北的时候就挂了三分之一，一年的劳作时间，所剩余的人口十不存一.......

    葛三刀听言就来了精神，兴奋道：

    “殿下，宣大府的官绅，的确底蕴丰厚。

    王一水不过是抄了个梁家，抢了几个分支，就弄回六千俘虏。

    而在宣大府内，像这样的大商贾，还有七家！”

    葛三刀把后边各家的老巢一一说道而出。

    归化城这次是下了大功夫，那些数百年的家族盘根错节，想要完全摸清楚并不容易。

    以八大商人的底蕴，在明末这段时间，哪怕是明军都难以撼动。

    “不错，那一面的劳役可不少。

    八大商人死而不僵，又多次背后对我夏国使小动作。

    彻底的连根拔起不容易。

    这一次，趁李自成与洪承畴鏖战，你就带兵过去吧。

    多取些人口，修路......”

    陆舟的意思很明显。

    这一次可以带正规军进入宣大，口号则是为朝廷铲除奸商。

    当下明北的大部分地区，各地混乱，完全就不用顾忌什么了。

    “遵令！”

    葛三刀激动领命。

    南部战区的兵马实在是太闲了，难得有一个可以作战的任务，自然不能错过。

    两人肩并肩走着。

    “呜！呜！”

    而就在两人的谈话间。

    城墙脚下冲过来一个人影，满身污垢模样，狼狈不堪。

    陆舟不由停下了脚步，疑惑问道：“云青镇还会有乞丐？”

    葛三刀回过神来，看了看那人，却是笑着说道：“殿下，你忘了？

    这是宁完我啊！”

    葛三刀指着跟前神志不清的人，走过去一脚，将此人踹翻过面，指着脑袋说道：“殿下，这是宁完我。

    本来是想用这汉奸警示民众。

    每月拉到十二城镇轮流示众，可没想到却是疯了......”

