    深夜。

    鸣人进入睡眠。

    但有些家庭的灯光依旧亮着。

    “小樱，怎么还没睡？”

    “我想再练一会儿忍术。”院子内，小樱已经满头大汗，甚至快要虚脱。

    今日鸣人与卡卡西的战斗让她感受到了深深的挫败。

    明明都是同一年毕业，自己和鸣人的差距却是天渊之别。

    她甚至连鸣人的动作都看不清。

    这样弱小的自己怎么和鸣人一队？

    虽然鸣人向来都是一脸温和，不会对自己的弱小加以指责。

    但正因为如此，小樱才想更加努力，至少，能在未来帮上鸣人。

    不至于让他孤军奋战。

    佐助也在加练中，在家族宅邸内，他不断对着湖泊喷出豪火球。

    脸上带着不甘的神色。

    “不对，不对！！这样的威力和卡卡西所用的豪火球相比差得太远了。”

    “完全不够，这样的忍术根本就伤不到卡卡西。”

    “可恶，如果不是鸣人抢到铃铛，或许卡卡西一个心中斩首之术就解决我了。”

    佐助回家后便对今日鸣人与卡卡西的战斗进行了复盘。

    他将自己代入到鸣人的角色中，却愕然发现，即使开启写轮眼，自己可能也抗不过卡卡西前面的攻势。

    “这就是上忍的实力吗？太强大了，卡卡西12岁成为上忍，鼬10岁成为中忍，那么鼬应该稍微弱上一点。但即使如此也能轻松碾压我。”佐助脸上写满了不甘。

    “难道，我的这双眼睛就如此不堪吗？”他捂住自己的写轮眼，低声吼道。

    从觉醒写轮眼后的每一场战斗都是带来羞辱的战斗。

    明明被宇智波视为荣耀的血继限界却屡屡受挫。

    更是连鸣人的动作都难以捕捉。

    佐助忽然回忆起那个恐怖的夜晚。

    当时的鼬有着一双诡异的眼睛，正是那双眼睛将自己拖入地狱一般的梦境中。

    “那双眼睛......鼬之所以那么强大都是因为得到了那双眼睛吧。”佐助心头一阵火热。

    “只要我的写轮眼继续进化，终有一天我可以超过鸣人的！”

    ......

    卡卡西家中。

    灯光依旧亮起。

    卡卡西坐在书桌前认真地书写着对鸣人三人组的培养细节。

    从忍术，体术到其他能力上由简至深。

    ......

    第二日。

    卡卡西意料之中的姗姗来迟。

    到达时便看到鸣人三人组其乐融融地分享着便当。

    看到自己到来，他们笑着打了声招呼，脸上也丝毫没有不悦的表情。

    仿佛对他们来说，自己的迟到只是家常便饭。

    这让卡卡西心中有一种难言的滋味。

    莫名的。

    很不爽。

    “啪啪。”他拍了拍手掌，吸引了所有的目光，一脸严肃道：“今天，我们将带着你们去领取委托。”

    在学生们期待的目光下，卡卡西带着他们来到委托处，通过一番精挑细选后，在学生们不悦的目光中选择了几个D级委托。

    木叶的委托总共的分为D，C，B，A，S，超S六个等级。

    其中超S和S级委托都是跨国级别的超高难度委托，需要至少上忍级别以上的忍者才能完成。

    A级委托则关系道国家或村里动向的任务。一般内容是护卫重要人士、讨伐忍者部队等。

    B级委托大多由个人请求而加入。涵盖到护卫，刺杀等。

    C级和B级内容差不多，但难度会低一个档次，面对的一般也都只是普通的劫匪，或者极弱的下忍。这一类委托中忍和下忍都可以接。

    最后是只有下忍才会去接的D级委托。

    D级委托基本和战斗挂不上边，处理的也都是琐碎的事情。

    而作为新人小组，鸣人三人组只能选择妥协。

    “帮助米仓大妈寻找走丢的小猫。”

    “帮助山间大叔种田。”

    这就是2个D级委托的内容。

    “这种无聊的委托简直是浪费人生。”佐助忍不住吐槽，小樱也点头。

    “不能这么说，凡事都有一个不断增长的过程，我们刚刚晋级为下忍，当然要从最简单的委托坐起了。”鸣人一脸理解道：“任何一个委托都是积累的一个过程，寻找小猫可以训练忍者的洞察和调查能力，帮助种田可以训练耐力。这些可都是打基础的委托。”

    “不错，鸣人你说的很对。”卡卡西毫不掩饰眼中的欣赏：“虽然现在鸣人你并不需要打这些基础，但你们是忍者小队，和同伴共进退是一名合格忍者需要有的品质。”

    “我理解的，别哭丧着脸，一起去完成委托吧。”鸣人笑着拍了拍佐助的肩膀。

    ‘现在的鸣人可真是成熟，和战斗中的有些不同。’卡卡西在心中忍不住感慨道。

    ......

    接下来的委托鸣人一组完成得非常效率。

    首先是种田，鸣人直接分出十个分身，让他们一起帮忙种田。

    所幸的是，这些影分身都是暖男人设，全都面带微笑的应下。

    “鸣人，想到这个委托是帮助村民，我的内心就充满了动力，让我们一起努力吧。”

    “在这温暖的天气下，种田也是一种别致的浪漫呢。”

    “只有深入基层，才会感受到生命存在的美妙啊。”

    一个个鸣人鸣言听得鸣人一阵头大。

    第二个委托稍微有些麻烦。

    不过最后通过小樱的变身术色诱出那只委托的猫咪，在捕捉回去的过程中，猫咪疯狂挣扎，这让鸣人小组内心都充满了疑惑。

    都说家养猫一旦进入流浪的世界，致死率都非常高，而且会渴望回到家庭。

    但这只猫怎么截然不同。

    直到他们将猫咪交付，才彻底明白了缘由。

    大妈紧紧抱着猫咪，声音甚至都扭曲失真：“啊，我们家的宝贝在外面一定吓坏了吧，不要怕，妈妈在这里，妈妈会保护你的，不管你逃，迷路多少次，妈妈都会找回你的，妈妈会给你一个很温暖的家哒！！”（详情请参考石矶娘娘）

    “我们家宝贝这可怜兮兮的样子真是太可爱了，妈妈亲亲，mua~~~~”然后就是红色的艳唇对着猫咪的脑袋一阵猛rua。

    这一幕看得鸣人三人组都沉默了。

    总感觉，这个委托不该完成。

    第一天的委托时光就这样过去了，三人组的表现让卡卡西颇为诧异。

    已经超过了他的预期。

    要知道当初他的第一次委托可是闹得鸡飞狗跳的。

    某个一根筋的笨蛋差点把简单的D级委托都毁掉。

    想到这里，卡卡西的眼睛也出现一丝笑意。

    “今天先这样了，回去休息吧，明日吃饱一点，我需要了解下你们的忍术进度。”

    末了，卡卡西补充了一句：“对了，明天别迟到了。”

