    鼠老大如今已经身负重伤，项锋见猎心喜，纵身一起，当即就扑向了鼠老大。

    伸手往鼠老大脸上抓去，一抓之下，吃了一惊，面具竟然已经撕不下来，仿佛融入了鼠老大脸上一样。

    只在鼠老大脸上抓出了几道痕迹。

    紧接着一声惨叫，鼠老大奋起余力，一爪朝着项锋胸膛抓到。

    项锋立即向后一翻，两个手下急忙赶到，问道：“锋少，没事吧？”

    “麝覆面已经跟鼠老大的脸相融，拿不下来了。”

    而在此刻，小西八郎带着剩余的忍者冲了上去，鼠老大还在垂死战斗，再也没有之前的凶猛，一柄忍刀从后腰刺了进来。

    “啊——”鼠老大仰天一声惨叫。

    随即拔出眉心的长针，猛地刺入身后忍者的头颅。

    长针一拔，伤口之中阴气源源不断的泄露，就像轮胎被拔了气门芯一样。

    “就算拿不到面具，也要把头给我砍下来。”

    项锋脸上闪过一丝厉色，招呼两个手下：“你们先别管我，不能让东瀛人把麝覆面带走。”

    两个手下迅速冲向了鼠老大，小西八郎分出几个忍者，前去挡住项锋的人，自己挥动着一双镰刀，扑向了鼠老大。

    “住手！”苏白缨看到场面再度混乱，急忙鸣枪示警。

    但此刻为了鼠老大脸上的麝覆面，所有人都像疯了似的，似乎就连枪声都没听见，即便听见了也不会去搭理。

    苏白缨带着同事，再度冲了上去，把人包围起来。

    “我们是警察，请你们停止你们的暴力行为，所有人放下武器！”

    没有人听她的，英叔不由看了苏白缨一眼：“会不会听不懂华夏语？”

    苏白缨又用英语重申了一遍，但所有人像是没听见一样。

    鼠老大已经被小西八郎击倒，小西八郎狠狠按住了他，伸手去抓鼠老大的脸，抓了几次，都没把面具取下来。

    “砍下他的头，带走！”山中黑桃冷冰冰的下了命令。

    一道黑血溅出，小西八郎举起镰刀，斩下了鼠老大的头颅。

    场面看着极其凶残，苏白缨一枪打了过去，小西八郎手里的头颅顿时落地，手腕已被一枚弹头穿过。

    “我让你们停手，华夏的土地，不许任何人胡作非为！”

    小西八郎手腕剧痛，回头恨恨的瞪了苏白缨一眼，吩咐手下：“把头颅带走！”

    几个忍者带着头颅，迅速撤离，项锋两个手下疾步上前抢夺，又打在了一起。

    打斗之中，头颅抛向了山中黑桃。

    山中黑桃接了血淋淋的头颅在手，露出意得志满似的笑容，正要准备带着头颅撤离。

    忽然回头看了一眼躺在地上的叶南辰一眼，目中露出狠光，快速的跑了过去。

    “呵呵，真是天助我也，叶南辰，你不行了吧？”

    山中黑桃满面狰狞的笑着：“鼠老大的指甲有毒，抓到即死，何况他刚才的指甲直接插入了你腹部。”

    “看你这么痛苦，我来帮帮你吧。”

    山中黑桃从腰间拔出了一柄匕首，抬头看着漫天星斗，也不知道哪一颗是他的儿子，他凄厉一笑：“塚虎，我现在就要为你报仇。”

    “叶南辰，你受死吧！”山中黑桃一刀就朝叶南辰刺了下去。

    突然腹部一疼，匕首竟然插在自己腹部。

    刚才一刀下去的时候，叶南辰竟然反推着他的手，也不知道怎的，那一刀竟然扎到自己。

    “你……你没中毒？”

    “不，我中毒了，但我提前服用了解药。”

    叶南辰早就知道鼠老大指甲暗藏阴毒，这次为了寻找麝覆面，提前就研制出了解药，每日服用。

    刚才鼠老大确实伤到了他，阴毒也进入了体内，而他体内的解药，开始跟毒素对抗，如果没有提前服用解药，他这次估计挺不过来。

    山中黑桃很不甘心的看着叶南辰，缓缓的闭上了双眼。

    叶南辰看着山中黑桃手里提着鼠老大的头颅，想到往昔在看守所跟鼠老大相识的日子，心里不由叹息了一声。

    而在此刻，项锋疾步冲了过来，他的伤比叶南辰轻，靠着他自身的功力，还在极力支撑。

    一把夺下山中黑桃手里的头颅，不由大笑起来：“麝覆面，麝覆面，哈哈哈，我终于拿到了麝覆面。”

    他用力的抓着鼠老大头颅脸上的面具，抓了几次，依旧没能把面具抓下来，此刻鼠老大的面部已经血肉模糊。

    “为什么？为什么？”

    此刻的麝覆面已经成为鼠老大面部的一部分，仿佛鼠老大的脸就长那个样子。

    嘶吼了几声，他突然从山中黑桃腹部抽出了匕首，准备用刀割下鼠老大的面皮。

    “住手！”叶南辰伸手去挡。

    鼠老大已死，头颅都被砍下来了，现在还要剥他的皮，叶南辰念及从前跟鼠老大还有一段交情，决不允许别人这么侮辱他的遗体。

    “你少管闲事！”项锋胳膊肘一撞，撞开了叶南辰。

    叶南辰虽然吃了解药，但此刻毒素没有完全被解除，竟然没能挡住项锋这一撞。

    “麝覆面的阴气已被鼠老大吸收，而鼠老大已死，阴气泄露，你即便拿到了面具，面具也没有了灵力。”

    “我不信！”

    项锋依旧我行我素，准备剥开鼠老大的脸皮，叶南辰凝聚一股先天之炁，朝着项锋轰然一拳。

    此刻由于受伤，能够提取的先天之炁，也不如之前。

    因此项锋一掌便挡了下来，阴冷的道：“叶南辰，看在你是叶家后人的份上，我不想伤你，但你如果执迷不悟，非要跟我作对，我不介意送你一程！”

    “你自身难保，又何必说大话？”

    “我自身难保？哈哈哈！”项锋张狂的笑了起来，匕首指着叶南辰，“我看自身难保的人是你吗？你受的伤比我重！”

    “把鼠老大的头颅放下，我还可以救你一命，否则，你只有死路一条！”

    “哈哈哈，叶南辰，你疯了吧？你救我？我需要你救吗？哈哈……咳咳，咳咳……”项锋一笑之下，突然咳了几声，咳出一口黑血。

    他低头看了看胸膛被鼠老大抓到的伤口，渗出的血液已经变成黑色，这时他才满脸惊恐。

