    第42章 君临天下！

    后方的史莱克众人想要上前去帮助云天，却被一道粗重的声音喊住，“相信云天吧！”

    众人回头一看，发现赵无极露出一抹浅笑，仿佛非常的相信云天一般。

    ……

    生命之湖

    湖水清澈，在阳光的照耀下波光粼粼，蒸发的湖水令空气变得更加湿润，湖面上倒映着周围一株株参天大树，就像是人间仙境一般。

    一道黑青色的身影从水中浮了上来，溅起阵阵水花。

    那身影牛首蛇身，如同两盏灯笼般地大眼睛烁烁放光，连接着通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。

    “那个人和人面魔蛛之王打起来了……”天青牛蟒扬起牛首，一双眼睛朝着云天的方向看去。

    “吼吼吼……”

    泰坦巨猿双手也不知比划着什么，显得极为的滑稽。

    “什么，你从那个人的身上感觉到了一股威压？”天青牛蟒的眼眸忽然挣得大大的，仿佛知道了什么惊人的事情一般。

    泰坦巨猿点了点头，随后乖巧的站在一旁。

    天青牛蟒神色凝重，眉头紧蹙，眼中闪烁着光芒，也不知在想些什么。

    ……

    云天紧握弑神剑，静静的望着人面魔蛛之王，双眸幽深如渊，冷漠如冰，目光锋锐如剑。

    人面魔蛛之王的身形左右反复横跳，不断地喷射着白色蛛丝。

    几道黑色的火焰忽然喷涌而出，将蛛丝网尽数烧尽。

    “兄弟，你也太逊了吧？给点力好吗？”云天忽然嘲讽道。

    人面魔蛛之王仿佛听懂了云天的话，忽然喷出无数的紫色蛛丝，向着云天围拢而去。

    云天的身影如同一道蓝色流光，不断地躲避着。

    人面魔蛛之王庞大的身影站在远处，腹部之下有一道紫色的光束正在酝酿着，其中蕴含的能量让人为之震惊……

    云天心念一动，精神之海中翻起惊涛骇浪，紧接着，一股股精纯的精神力不断地压缩着，形成了一枚无色无形的圆针状。

    还没等人面魔蛛之王将技能酝酿好，云天的眉心中忽然射出一道白芒。

    霎时间，一股浩瀚的气息将方圆几里笼罩。

    疾风四起，飞沙走石。

    树木摇晃，绿叶摩擦，灌木丛纷纷向一边倾倒。

    恐怖的威压从云天的身上喷薄而出，宛如大江决堤一般疯狂宣泄。

    “君临天下！”

    一道冲天剑光出现。

    高五十丈，延绵几里。

    嘶啦啦！

    大地就像是被扯开的兽皮，整齐的裂开一道裂缝。

    深不见底！

    切面光滑无比。

    九天之上的云层也被这一道剑光惊动，顿时千里间云翻浪涌，轰隆之声传出万里，久久不散。

    七宝琉璃宗

    “这股熟悉的气息……他竟然已经达到了剑意！”一个眼神犀利的中年人震惊道。

    “风致，都怪你，要不是你让我帮忙处理宗门事务，不然的话，我早就收他为弟子了！”剑斗罗眉头紧锁。

    宁风致并未吭声，只是眼中的自责之色让他缓缓低下了头……

    索托城

    一个穿着贵族服饰的清秀少年看着远处腾飞的剑光，心中大惊，“这股熟悉的剑意……是他！”

    教皇殿

    比比东眉头紧锁，脸色凝重，“如此小的年纪就已到达了剑意的境界，真乃天才少年！”

    “只可惜，我们是敌人啊……”

    一想到未来会有一个绝世剑神与自己对抗，比比东瞬间感觉到压力山大。

    ……

    【叮，恭喜宿主获得神赐魂环×5】

    听到系统传来的提示声，云天露出一个迷人的浅笑。

    随手拿出一根华子叼在嘴里，慢慢的恢复着魂力。

    阴封印他不到危机是不会用的。

    人面魔蛛之王的身体早已成灰，留下的是一个闪烁着黑紫色的躯干骨。

    云天微微一笑，将人面魔蛛之王的躯干骨收到纳戒中。

    后方的史莱克众人兴奋的跑了上来，将云天围在中心。

    “天哥，你的剑意真的好强！”萧剑认真的说道。

    “那是当然，三岁练剑，五岁杀遍四方，十岁美名远扬，十二岁独步天下！”

    “我信你个鬼！”

    小舞俏皮的吐了吐舌头。

    萧剑露出一个无奈的表情，虽然云天在胡说八道，但是人家的实力确是真的啊。

    云天对着史莱克七怪勾了勾手，“你们几个过来盘膝坐下！”

    戴沐白等人哪敢迟疑，乖乖走到云天身旁，盘膝坐了下来。

    在众人期待的目光下，云天周身忽然出现了五个闪烁着七彩光芒的魂环。

    那五个魂环分别向着正在盘坐的五人飞去，降落在他们的身上。

    “好神奇呀！”

    “奇了怪了，我竟然没有感觉到排斥！”

    神赐魂环的不同，引得他们一阵惊呼。

    云天解释道：“这东西叫做神赐魂环，能吸收多少年的魂环都要看你们的身体素质。”

    “好了，开始吸收魂环吧！”

    说完，他看了看小舞，示意让她找个无人的地方自造魂环。

    小舞小鸡啄米似的点了点头，悄悄从队伍里溜了出去。

    至于小舞的安全，不用担心的好吧。

    这里是星斗大森林，她可是很熟的，说不定人家还去大明二明那去自造魂环了呢。

    (本章完)

