    回到家。

    赵吉阳刚哄着孩子睡着：“怎么这么晚才回来。”

    “送张晨回去，顺便和张瑶聊了聊天。”陈放说着拿起洗脚盆，道：“这段时间看张晨状态不对劲，就和张瑶聊了聊。”

    “嗯。”赵吉阳等着陈放出来，问：“他们两口子是不是吵架了。”

    陈放耸耸肩：“不知道。”

    按摩脚盆，水很烫……

    赵吉阳脚丫子刚放进去，就提了出来：“要烫死我啊。”

    “难伺候。嫌烫脚，不会自己打水啊。”

    “我让你打水的？”

    “好好好，我的不对，给你打些冷水过来。”

    “不用。我慢慢泡……”

    这女人，有时候就是这样，完全不讲道理。

    陈放打自己的洗脚水去了，出来就看到赵妈妈狠狠瞪着赵吉阳。

    赵吉阳吐了吐舌，再将脚丫伸进脚盆……

    “妈，还没睡呢。”陈放喊道。

    “刚哄好孩子，正准备睡。”赵妈说着回去了房间，关上房门。

    陈放坐到赵吉阳旁边，伸手掐了一下赵吉阳的脸蛋……

    一觉睡到天亮。

    赵吉阳醒来的很早，因为儿子每天很早就醒了，要给孩子喂奶。

    天亮……

    陈放也穿好衣服起床，洗漱完，换上一双白色休闲鞋。

    等着赵吉阳换好衣服，两人出门散步去了。

    陈放很闲的，没有太多工作。每天早上都会陪着老婆出门散步，到山里走一走……

    山里空气清新，长长的安静的山间水泥路，薄雾笼罩。

    在山里走一圈，回到家，老妈已经做好了早饭。

    早饭还是包子，馒头，豆浆，要是不想吃这些，可以自己下面吃。

    陈放是挺喜欢吃包子和馒头的，特别是就着豆浆，吃不厌。

    “好久没有城里逛街了。”吃着早饭，赵吉阳看着陈放。

    “想去？”

    赵吉阳点点头：“买点年货回来。”

    吃过早饭，赵吉阳迫不及待的想要出去。这都当妈了，还是以前的性子。

    陈放笑着出去开了车子，等着赵吉阳过来。

    “我问一下李雪和张瑶，她们肯定也闷坏了，喊他们一起出去耍。”赵吉阳说着先给张瑶打了电话。

    和张瑶约好，陈放的车子已经开到了周柏家门口，赵吉阳下车小跑了出去：“李雪。”

    李雪他们也刚吃完早饭。

    “干啥？”李雪应道。

    “去城里买年货。去不？”

    李雪想了想：“等等哈。”

    李雪要给她的小龙凤准备吃食……

    “我们先去接张瑶。待会儿在县城碰头……”

    “要的。”

    来到红岩渔场。

    张瑶刚刚给张晨完成了心理建设，这时的张晨吐着长气，坐在屋檐下。

    “张瑶，张晨……走起。”赵吉阳喊道。

    等他们走到车上，陈放发动车子。

    张晨坐副驾驶位，时不时看陈放一眼……

    “我脸上有花？”陈放笑着问。

    张晨笑了笑，回头看了眼张瑶。

    “哎，你们两口子没事吧。”赵吉阳说：“陈放说你们俩不对劲，为什么事情吵架了？”

    “没有。我哪敢和他吵啊。”张瑶吐槽了起来：“就他，一天天摆着一张死鱼脸，跟谁欠他钱一样。”

    陈放瞟了眼张晨，张晨讪讪笑了笑：“我哪里摆出死鱼脸，明明是你，不搭理我。”

    “这点上我就要说你了……看你周柏哥，他那没皮没脸的性格，你得好好学习一下了。”陈放笑着道：“你周柏哥也是有脾气的人，但在李雪面前，多听话。”

    “你说周柏听话？”赵吉阳道：“之前李雪还在抱怨周柏不喜欢带娃儿。就你们三兄弟，一丘之貉。”

    “喂，不能一竿子打翻一船的人啊。”

    “那你说说，你带过小陈阳几天？”

    “应该……好几天吧。”陈放缩了下脖子，底气不足。

    “就你，也好意思说别人。”

    “那带娃儿，确实恼火。小祖宗太不好带了，一个不好就哭给你看。”陈放吐槽了起来，看着张晨：“你说，你有没有好好待会儿娃儿？”

    张晨看着后面的张瑶，露出愧疚的神色，摇了摇头。

    “晨娃，你最近是怎么了。我真感觉你不对劲……”

    “我也不知道，情绪一直不高。”张晨叹了口气：“有之前李大华的事情闹得。还有就是建了山谷渔场，现在又有了孩子，忽然间感觉身上压力好大。可这些事情……”

    “有压力是很好的。但你也不用太过了，放平常心。你的山谷渔场，细鳞鱼死多少了？”陈放问。

    细鳞鱼是真不好养。

    山谷渔场养了3.5万尾细鳞鱼……肯定会死掉一些。

    不说山谷渔场了。

    清水渔场那边，陈爸他们的，周柏的，小舅的山涧渔场，还有陈放的三个渔场……细鳞鱼全部分了下去。

    陈放这边三个渔场，总共养了51万尾细鳞鱼。少的时候，一天死二三十尾，多的时候，一天要死掉百尾左右。

    周柏那边养了32万尾。每天死掉50尾左右……

    小舅那边养了3万尾细鳞鱼，平均下来一天死掉六七尾，多的时候一天死掉十尾左右。

    陈爸他们那边，养了十几万尾，一天下来也死掉十几尾，二十几尾。

    养鱼出现死鱼，这是不可避免的事情。

    “我那边，已经死掉一千五百多尾了。”张晨说。

    “这么多。”陈放道。

    张晨点点头：“这个鱼损比例，好像是最高的。”

    山谷渔场11月份放鱼苗过去，现在养了三个月零三天，这算起来，一天死十六条。

    而他这个渔场总共才养殖了3.5万尾。这是鱼损，稍微高了点。

    “主要是什么情况？”陈放问。

    “一些是大鱼吞小鱼。还有一些，莫名其妙就死掉了。”张晨道：“应该是水质的问题。细鳞鱼对水质的要求，太高了。”

    陈放耸耸肩：“那也是没有办法的事情。”

    今年这批在外面繁殖出来的细鳞鱼，有一些鱼的长势很好。前期在分塘的时候，陈放这边已经赛选过好几次了，将同规格放在一起，但是到了现在，那些鱼还是出现了长势不一的情况。

    今年的鱼，最主要的鱼损就是大鱼吞小鱼，然后被噎死了。

    细鳞鱼不大，可性情凶悍。

    “等到三月份就好了。”陈放说：“到三月份，基本就不存在大鱼吞小鱼的情况。不过就损失的这些鱼，没必要担心。要担心的是五月份到七八月份……”

