    第二剑，断肠！

    眼见为虚，心听则实，三指盲打。

    第三剑，盲龙！

    乾坤一簌天下游，月如钩，难别求。

    第四剑，风流！

    书香百味有多少，天下何人配白衣。

    第五剑，无双！

    剑似犹龙万兵手，命若黄泉不回头。

    第六剑，白龙！

    有过痛苦方知众生痛苦，有过牵挂了无牵挂，若是修佛先修心，一剑风雪一剑冰。

    第七剑，望穿！

    翻云起雾藏杀意，横扫千军几万里。

    第八剑，鲲鹏！

    纵使韩信断了剑，也徒留我一人伤，既然世上本无剑法，那就第九剑百鬼夜行。

    第九剑，百鬼夜行！

    三十年金戈铁马，五十年风雨同舟。疾风雨、走雷霆，长剑一动白龙吟。

    第十剑，无休战无双！

    天地无情恨多少，夜里孤声泣不长，冤魂不怨为天意，长剑出 ，君王泣。

    第十一剑，寻仇！

    上见君王不低头，三军将长叩首。

    第十二剑，拜将封侯！

    百万将士再摇旗，将军韩信战无敌。

    第十三剑，我命由我不由天！

    眼花缭乱的剑术让陈玄看的目瞪口呆，此时的绫罗仙子在这片《剑心》位面上，不可阻挡，神挡杀神，佛挡杀佛，势不可挡

    陈玄不断的学习这剑术，很快便记住了这些剑术，！

    不得不说陈玄的记忆非常的快！

    陈玄也试着上手不断的挥出第一剑。

    长相思兮长沙忆，短相思兮无穷极。

    第一剑，相思！

    相思一夜情多少，地角天涯未是长。

    廖火百斩，叠浪席卷，这些邪灵便是消失了一大半，陈玄感受体内庞大的力量，逐渐和十三剑融会贯通，足足三日，足足三日，陈玄终于把这十三剑全部学会了！

    当最后一剑刺出的时候！

    整个《剑心》位面瞬间震颤了几分，动荡的让人感觉十分的不舒服！

    而就在此时绫罗仙子也彻底倒下了！

    看着陈玄说道；“今后的日子可能要靠你自己了！

    “十三剑我已经交给了你，消耗了我太多的气息，现在我需要休息！”

    绫罗仙子用的并不是这十三剑专属的剑意，所以消耗是巨大的，！

    陈玄缓缓的抱起绫罗仙子，接下来交给我就好！

    他缓缓的说道。

    绫罗仙子感受陈玄的余温，十分的有安全感！

    化为一道剑芒融入陈玄的剑内！陈玄也恢复了这几日学习剑术的时候的气息稳定之后，才缓缓的看向《剑心》位面之外的世界。

    “接下来，寻仇！”

    绫罗仙子将封印解除之后，这才安心的睡下。

    陈玄缓缓的看向，外面不再是先前恐怖的样子！

    现在的阎魂路，周围出现了一栋栋房屋！

    只是没有变的是阎魂路上还有许多怨气重的魂魄，不过和自己的世界一样的是，他们有着自己的生活，不过这里的每一个身上都占有不详的气息，自己虽然已经学会了本就属于自己的十三剑！

    但是还没有完全的领悟！

    只能说在阎魂路上，或许够用！

    虽然不知道是怎么回事，但是现在只能走一步看一步了！

    陈玄缓缓的走到前方，一个老者上下打量了一下陈玄说道；“外来的，这里不是一般人能进来！”

    “说，你的目的是什么？”老者瞬间抓住陈玄的衣领说道！

    陈玄也是当即就蒙了。

    这老头也太不讲道理了吧！

    看了自己一眼就把自己抓起来了，未免也太过分了吧！

    “我希望你放手，我是外来的又如何？不是又如何？”陈玄说道！

    “这就是你们对于外来之客的待遇吗？”

    “好大的胆子，竟敢对我出言不逊，知道我是谁吗？”老者再次提起了陈玄的衣领，说道！

    陈玄依然说道；“我管你是谁，就算天王老子来了，你也是有错在先！”

    “你老，就可以为所欲为吗？”陈玄质问道！

    此时周围缓缓的围满了各种奇形怪异的人，他们大多数都是身躯不完整的，但是大部分的目光都注视在了陈玄和这个老者身上，陈玄瞬间摆脱老者的手，说道；“今日不和你计较，人老了，好好享受养老生活不好吗？”

    “一把岁数了还如此的不讲理！”

    说完陈玄就要离开。

    “站住，我允许你离开这里了吗！”老者瞬间怒喝道！

    “你是第一个敢对我这样说话的人！”

    “怎么、你的错还不让我走了吗？”陈玄也是反问大声的道！

    老者的气息并不是很强大， 陈玄早已经感知了老者身上的气息，不过刚刚百转境二重，不然也不会和老者如此的叫嚣，这些人的实力最高的境界也不过百转五六重，对于现在的陈玄而言，完全不再话下！

    “小子，你很狂妄啊！”

    “狂吗？可是我比你强哎，是有狂的资本哎。”

    老者说道；“好好，好，今日我就让你看看我天数的厉害！”

    天数瞬间爆发，全身的气息果然百转二重！

    “百转二重，太弱了！”陈玄轻轻的说道。

    天数有些惊讶，这个少年竟然知道自己的境界，实力一定在自己身上，当然不排斥一些其他的加持，才能看透自己的实力，天数有些慌张的看着这个少年！

    这个年纪，拥有此等实力的人，几乎没有人！

    而自己百转二重，也不算弱！

    由此推测，陈玄的实力很有可能在百转二重之上！

    而周围的人更是目瞪口呆！

    天数的境界虽然不是很高，可是他有不少的天才地宝。百转二重的实力只是表面上，若是这老头发疯起来，陈玄只有一个下场，死无全尸。陈玄却丝毫的不在意！

    只见天数手中缓缓的出现一把青紫色的长弓！

    天数的背后缓缓出现一把紫色的羽翼，缓缓的飞上天空，俯瞰陈玄，陈玄却没有抬头看天数！

    天数瞬间大怒道：“大胆！”

    箭雨

    只见天数拉弓，放箭！

    无数的箭雨从天而降！

    陈玄淡漠的瞥了一眼道：“雕虫小技罢了！”

    陈玄手中的剑缓缓的刺出，身躯往前，猛地挥出一剑，随后说道：“长相思兮长沙忆，短相思兮无穷极。

    “第一剑，相思！”

    相思一夜情多少，地角天涯未是长。

    “当当当！”

    无数的箭雨一瞬间落在了满地，悉数破灭。

    “你是他的儿子！”天数震惊的望着陈玄使出的剑术道。

