    朱元璋所祭出的那枚玉玺，正是灵器级别的九龙玺。

    有着此宝在，足可以让朱元璋将下方的所有人全部带往仙门了。

    虽然御使国朝的气运至宝来携带将士，有些折辱这气运至宝的地位。

    但是现如今事关于自家主上的谕令，朱元璋哪里还在乎那么多的情况。

    心念微微一动，朱元璋当即便御使九龙玺降落到了京城门前。

    “把马匹舍弃掉，都给咱站到这宝贝玉玺上面来。”

    没有任何的犹豫和迟疑，朱元璋直接便出声下令道。

    耳中听闻朱元璋的命令，所有人皆尽是自马背上翻下了身来。

    但如果让他们站到玉玺上面去，他们就没有那个胆子了。

    “赶紧给咱上来，违者以抗旨论处！”

    眼见得如此情景，朱元璋冷着脸催促道。

    对于这件灵器级别的九龙玺，朱元璋平日里可是宝贝的很呢。

    如若不是眼下事关于自家主上的要事，他恐怕看都不会让外人看一眼九龙玺，更别说是让麾下的将士踩在这上面。

    能够到这尊灵器上面一站，乃是这些将士们的荣幸才对。

    结果现如今这些将士们竟然还有些犹豫，这更是让朱元璋的心里面愈发地不耐烦了。

    好在朱元璋也清楚这些将士们是担心亵渎了玉玺，这才不敢站到上面来。

    所以朱元璋仅仅只是冷着脸呵斥了一声，并没有真正地降罪于这些将士们。

    “臣等遵旨！”

    听到以抗旨论处之后，场中的将士们方才在徐达、常遇春、李察罕三人的率领之下，小心翼翼地登上了九龙玺。

    “真人，咱就先走一步了！”

    目光转到了张三丰的身上，朱元璋开口出声说道。

    旋即，只见朱元璋袖袍一挥，他自九龙玺之上布置出了一层真元屏障，随后带着两千余人腾空而起，径直往昆仑山深处的仙门疾驰而去。

    眼见得如此情景，张三丰的眼眸深处也不禁浮现出了一抹羡慕的神色。

    他到是忘却了，朱元璋手中可是拥有倚天屠龙世界唯一的一件灵器，足可以将这两千人一同带走。

    “不愧是灵器，这等威能真实让人无比羡慕啊！”

    口中一声轻叹响起，张三丰亦是御使剑光腾空而起，追随着朱元璋的身影，径直往仙门当中赶去。

    张三丰和朱元璋这两位金丹境界的强者，以最快地速度赶到了仙门上空。

    没有任何的犹豫和迟疑，张三丰直接手掐指诀，暂时散去了仙门上空的防御法阵。

    随即，在张三丰的引领之下，朱元璋带着两千余精锐将士，径直落到了仙门大殿前方的广场之上。

    “明皇，还请再次稍待，老道这就召集门中弟子前来！”

    张三丰回过头来微微一笑，他冲着朱元璋解释道。

    紧接着，张三丰抬手又是一道指诀结成，径直敲响了宗门大殿上高悬的混元金钟。

    “咚！”

    金钟乍响，其声悠扬低沉，仙韵浩然。

    耳中闻得此钟声，门中的所有弟子，无论是正式弟子也好，又或者是杂役弟子也罢。

    皆尽放下了手头上的事务，朝着宗门大殿前汇聚而来。

    朱元璋并不清楚周叡召集他前来仙门的具体情况，所以他便带领麾下两千余将士，静静地站在原地等候了起来。

    “所有炼气中期以上的出列！”

    待到仙门弟子聚集完毕以后，张三丰袖袍一甩，沉声说道。

    下一个瞬间，早就已经因为周叡的吩咐而准备齐全的弟子门人，纷纷依言向前迈出了一步。

    “奉宗主谕令，尔等随老道我前往外域征战异族。”

    目光自下方所有人的身上一扫而过，张三丰深深地呼吸了一口气，他沉声说出了召集众人的目标所在。

    “征战外域的异族？”

    “这么说是前往其他的世界？”

    “是仙主在征召咱们？”

    ……

    耳中闻得此言，场中所有人皆尽陷入了哗然当中。

    无论是仙门弟子也好，又或者是国朝精锐也罢，尽数如此，毫不例外。

    甚至就连朱元璋的眼眸深处，瞳孔亦是猛然一缩，泛起了无比震惊的神色。

    不过朱元璋到底是一方运朝之主，他顷刻间便恢复了晴明。

    “肃静，都听从真人的吩咐！”

    金丹期的威压瞬间弥漫当场，朱元璋开口沉声说道。

    对于朱元璋而言，周叡的意志便是一切。

    他现如今所拥有的一切，都是源自于周叡当初的赏赐。

    不要说是征伐外域异族，就是周叡让他去自尽当初，他也绝对不会皱一下眉头。

    放眼整个倚天屠龙世界，不管是在世俗凡尘当中，还是在仙门之内，周叡都是至高无上的存在。

    场中这些人也并非是质疑周叡的命令，只是乍然间闻得域外异族之说，内心深处十分震惊罢了。

    他们被朱元璋一言喝醒以后，立刻便安静了下来，静静地等待着张三丰的吩咐。

    “诸位，随老道我前去拜见宗主！”

    再次深深地呼吸了一口气，张三丰率先迈开步伐，带领场中即将参与任务之人往仙门的后山禁地走去。

    行过鹤园之时，张三丰依照周叡的吩咐，带上了鹤园之内所豢养的数十只灵鹤。

    路过桃林之时，张三丰又带上了那头聪慧的白猿。

    仙门之内的灵鹤最起码也是炼气大圆满的境界，那头白猿更是早就已经筑基成功，周叡自然不可能错过这股不弱的力量。

    一行两千多人，再加上数十只灵兽，最终缓缓来到了一扇古朴巍峨的石门面前。

    望着眼前这扇紧闭的石门，张三丰深呼吸了一口气，缓缓引动了脑海深处那缕源自于自家宗主的仙识。

    伴随着一点青光激射闪耀，浑然一体的宽敞石门上，恍若水波那般泛起了道道涟漪来。

    原本坚硬的石质门户，悄然间变换成为了一闪光幕。

    “老道与明皇先行，仙门弟子以及众灵兽紧随其后，接着便是国朝将士。”

    眼见得身前的神异门户运转开来，张三丰向着身后众人吩咐了一句，紧接着便率先进入了那恍若涟漪般的门户之内。

