    第221章 世界本源的消耗

    很快，那一颗从魔法阵中召唤出来的小太阳，也是极为的接近那

    整个由世界本源所形成的防护罩，已经是幻化得犹如滴滴水滴一般，疯狂的波动着。

    小太阳的恐怖高温，已经是将周边整个空间，都扭曲了起来, 阵阵恐怖的白烟，不断的弥漫在整个空间之中。

    在这颗小太阳，即将触碰到盾牌护罩之时。

    整个被火烧得通明的夜幕之下，那由世界本源所制造的盾牌之后，那一轮本来占据着大半个夜幕的猩红辉月。

    现在，这猩红辉月占据整个天际, 也已经是缩小到了只有四分之一的地步。

    其中将近更多的是存储着的世界本源之力, 都完全的化为一座盾牌, 横跨在自己的面前，以此来阻挡这前来攻袭自己的小太阳之力。

    一直到这一颗无比滚烫的小太阳，不断的接近的时候，这一轮猩红辉月，才发觉，自己可能是有些小瞧这颗小太阳了。

    很有可能自己所要花费出去的世界本源之力，要远超自己之前所想象的，估计起码是需要七层乃至于要八层的存储能源。

    脸色极度发黑的猩红辉月，极度的生气。

    不过，虽然世界本源被消耗的那么多，但实际上对于它而言。

    这虽然很心疼，但也是可以通过这个世界的崩坏，来让自身的世界之源，重新恢复如初，它并不会进行一个消亡。

    除非整个世界都完全的毁灭了，那它也会死亡。

    而若是要将整个世界都完全的崩毁掉，那么它起码能够将自身的世界本源恢复个将近有百次左右的。

    相当于一轮世界本源的恢复，是要崩碎这个世界的百分之一。

    那么在这百分之一的世界当中，那些无论是什么生灵, 自己的灵魂与生命都将全部被贡献出去。

    基本上是不可能在世界完全崩坏之前，世界本源没有耗尽之前，身为这个世界的创造主是不会死亡的。

    这个时候，那一道巨大而又无比炙热的恐怖小太阳，也是彻底的触碰到了这道纯由世界本源所形成的护罩之上。

    刹那之间，整个天际，连带着整个空间都开始扭曲。

    一种令人完全就睁不开眼睛的刺目白光，不断的闪烁在这片空间中。

    无数恐怖的炙热火芒，不断的侵蚀着周边的一切。

    一切都完全的归于虚无，一切都是无穷无尽的火焰。

    就连这一片虚无之地，都是大量的火焰。

    处于那一道世界本源组成的屏障后方，那轮猩红的辉月，也是在不断承受着巨大无比的痛楚。

    伴随着这一道小太阳的碰撞，磅礴的热量，将整个空间扭曲，烧成一片虚无。

    这一道世界本源形成的屏障，开始迅速的沸腾一般的消散开始，从这轮辉月之中，疯狂的来抽取着大量的世界本源之力, 以此来维持着防御力。

    而此刻，就算是身处在世界本源所形成屏障后方的辉月造物主，都浑身上下被恐怖的高温火焰灼烧着。

    仅仅不过是两三息都不到的时间，它那本来已经是缩小了将近四分之一的身躯，开始又持续不断的崩毁加上不断的进行缩小着。

    不过，好在这轮猩红的辉月，是能够来不断吸收世界的本源之力，不断的恢复着

    在它身躯开始崩坏的时候，面色无比发黑的辉月，开始通过

    同一刻，在那底下魔法阵当中的沈善一众人等。

    由于因为木岛千佳那所刻画下来的魔法阵，是与那一轮小太阳

    故而，就算是那小太阳的威力，再怎么样的强大，对于痛楚本源

    就算是有那么一丝的威能泄露在其中，其能量的裹挟成都也是少之又少。

    其温度的破坏力，也就顶天了相当于一个尊境级别的破坏力。

    那自称自己就是一位普通人的南条新，都能硬抗这恐怖的热量，而完全没有事情。

    沈善处于魔法阵之中，那万花筒勉强睁开，去观测在天空中出现了一种极度碰撞的小太阳。

    而仅仅只是望着，他眼角就因为观测能量无比磅礴的太阳，而不自觉的流溢出滴滴殷红的血迹，将整个脸庞都被大量殷红的血迹沾染。

    那恐怖无比的太阳爆炸的感觉，带给沈善一种极为奇特的感觉。

    但也随着沈善逐步的观测之下，他仿佛隐约感觉自己体内的某种力量，正在因为观测这太阳的关系，逐步开始进行了一种变化。

    一种又痛又爽的感觉，不断的从他灵魂深处传递而出。

    他能够十分明显的察觉到自身的力量，正在不断随着观测太阳的时间，变得愈发的强大起来。

    这个时候，还在沈善观测那小太阳的时候，耳边就传来了一声声木鞋踏地的声音。

    骤然之间，沈善将自己的目光望向了一边。

    只见，一袭红色和服的深川彩，双手持有一把极其锋锐的白色长刀，一脸的凝重。

    在她的双瞳之中，呈现出一种令人心悸的星空之瞳。

    这一刻，正在用万花筒观测的沈善，也望着那星空之瞳，突然间明白了什么。

    他仿佛隐约知道一点关于这深川彩星空之瞳的秘密了一般。

    沈善在心中也是突然之间就升起了一丝念头。

    这双瞳孔，能看见真实，等于能看见世间万物最真实的一点。

    那么是否这就意味着，可以凭借着这一点，来透过对世间万物进行一个毁灭。

    正当沈善的心头，突然涌现出了这么一个想法的时候，那踩着木鞋的深川彩，就一个踏步，手中提着那把锋锐的长刀，径直冲上了天空。

    而此时，早已经是倒下的，那高挑无比的木岛千佳，望着冲上空的深川彩，那苍白的嘴角，微微闪起了一丝弧度。

    她那无比虚脱的手臂，在她那无比恐怖的意志力之下，硬生生的抬了起来。

    紧接着，在木岛千佳将她的手臂举起来之后，一道又一道的火红条纹，不断的开始出现在他的手臂之上。

    “太阳哟，将会庇护着你！”

    木岛千佳用虚弱无比的声音说着，对着那跳起来的深川彩如此的祝福道。

    顿时，还在手臂上的大量火红条纹，飞速的与手臂分离，朝着那高高跳起的深川彩，融入了进去。

    (本章完)

