    余小辉挺着大肚腩，诡异地笑了笑，凑到二蛋的跟前，在他耳边说道：“很好，不过，你知道我是谁吗？”

    二蛋知道这是人给自己立规矩，来个下马威，不禁笑着说道：“余总，如果不是邱总介绍，我还真不认识您，不过没关系，现在认识您了，以后我们就是朋友！”

    余小辉却是轻轻地在他的脸上拍了两下说道：“以后别他妈叫我余总，叫我余老大，在尚武县，你可以没有听过刘大少爷的名子，但如果你连我余老大都没有听到过，那你就赶紧去打听打听”

    见到气氛不对，这个余小辉居然还动手拍二蛋脸蛋，这可把王更生和王家望气得就想冲上去干架。

    不过好在二蛋一个眼色，制止了他们两个，但是田敏站在旁边，却在思索着，这个余小辉看来是来者不善，这个人肯定跟二蛋之间必有一场纷争。

    邱泽没有想到这个余小辉居然在这样不给面子，还用手拍热打二蛋的脸蛋，搞得他在旁边很是尴尬。

    “余总，人家不认识你也是很正常，现在认识了，以后我们就是朋友了”

    邱泽作为酒店负责人，就是想把这尴尬的氛围赶紧给破坏掉，不能让这两个人发生矛盾。

    “你滚一边去，你再多事，信不信我抽死你”

    余小辉也不知道哪里来的火气，根本就不给邱泽面子，直接怼着他便一顿臭骂。

    所有人都面面相觑，王家望和王更生拳头都握紧了，准备要开干了。

    “我说余总，人家邱总也是好意，你怎么能这样子骂人家呢？”

    余小辉听到二蛋像是在教育他做人，不禁一把拽住二蛋的衣襟，用力往后一推，顶到墙上，恶狠狠地说道：“他算个什么东西，老子骂他又怎么样，也轮不到你在这里说三道四，不信你问问他，我骂他，他又能怎么样？”

    二蛋看向邱泽，可是邱泽却赔着笑脸，低头哈腰地对着余小辉说道：“余总说的对，我这是嘴欠，我自己怼自己几个嘴巴，求你看在我面子上，饶了这位小兄弟”

    让二蛋大为震惊的是邱泽也算是一个酒店的总经理，居然在余小辉面前，低声下气地抽自己的嘴巴。

    “看到没，小子，他只不过是我的一条狗一样，我还没有让他干嘛！他自己就主动摇上尾巴了，在尚武县，就算刘玉林也得卖我几份面子，至于其它人，呵呵，更何况你这小子，要权没权，要钱没钱”

    “余总，有句话是这样说，莫欺少年穷，现在你看不起我很正常，因为你牛皮，但是并不代表以后我就不能超过你”

    听到二蛋这样一说，余小辉神情恍惚不已，盯着地蛋看了足足一分钟，很诧异，很震惊，居然没有从二蛋的眼神中看到他的害怕与恐惧。

    “小子，你不怕我？”

    二蛋心中有数，对于余小辉这种不用脑想事的人，现在他并不想出手，只是不想把事情闹大，但如果这个男人再动他一下，就凭他点穴功夫，随便弄几下，就让他瘫痪在床。

    “我不是不怕，只是觉得你现在没有强大到让我怕的地步”

    余小辉在尚武县，那可是黑吃黑的第一人，刘玉林都不敢惹他，这小子居然会说出这翻话，这让他当时有点吃惊，瞬间就把他惹恼了。

    “小子，你说什么，居然嘲讽我，看来你是不想要命了对吧！”

    余小辉举起那五百牛的拳头就要往下揍二蛋，但是就在那一刹那，二蛋猛地接住了那一拳，并且紧紧地握紧了他的头手不说，瞬间就震得余小辉酸痛不已，突然间，他的手就受伤软了下来，一脸的痛苦表情。

    二蛋推开这个一脸痛苦的胖子，拍了拍手上的灰尘，冷漠地笑着说道：“我不喜欢跟不礼貌的人打交道”

    “小子，你给我站住，你知不知道，得罪我了是什么结果？”

    二蛋微微转身，朝着余小辉走过去，一点也不畏惧他的那一脸赘肉，反而是盯着他看了看说道：“我一个守法公民，没有得罪你，也没有对你怎么样，如果你是个男人，也应该分清楚是敌是友，如果你要针对我，那你就好自为之”

    二蛋走到邱泽跟前，摇了摇头，有点很无语地说道：“邱总，有些人，不值得你低声下气，这个人要是再想买我的奇异果，告诉他，我不卖他”

    余小辉咬着牙，愤怒地盯着二蛋的背影，整个手臂像是骨折了一样，痛得他额头直冒汗。

    两个小弟冲上来，扶住余小辉说道：“大哥，让我们去收拾他吧！”

    心有余悸的余小辉白了他们一眼，狠狠地骂道“你没看到我都不是他的对手吗？你们两个小毛贼过去，那就是送死，赶紧送我去医院”

    余小辉走的时候，看了一眼邱泽，咬着牙说道：“姓邱的，告诉那小子，那奇异果我要定了，让他给老子留着”

    邱泽一脸委屈，想想刚才二蛋说的那话，他心里很不是滋味，鼓气勇气对余小辉说道：“余总，刚才他走的时候跟我说了，奇异果已经被人买走了”

    余小辉一听，顿时就来火了，恼怒地伸起腿朝着邱泽踹过去，将他踹倒在地上，指着他说道：“给老子听好了，你不拿奇异果来给老子，我让你这酒店活不过三天”

    望着余小辉那可恶的面容，邱泽心里受尽委屈，只能咬着牙，看着他离开酒店。

    二蛋从总统套房生着闷气出来后，心情很不爽，立刻就对旁边的田敏说道：“以后你要多加小心，看来我得跟洪素素打个电话了，这个余小辉突然间冒出来，估计并不是巧合，我们的养生会所一定要做好安保工作”

    邱泽吃力地爬起来，将总统套房的门带上，追了出去，赶到二蛋跟前，很愧疚地解释道：“二蛋兄弟，你听我说，这个人真不能惹，我也是没有办法，他刚才跟我说了，奇异果要是不卖给他，他就让我的酒店活不过三天”

    二蛋一听，顿时就恼火了，不禁瞪着邱泽说道：“邱总，现在是法治社会，他这明显就是黑社会行为，难道你还怕他？”

    邱泽却是很无语，一脸慌张地说道：“二蛋兄弟，我不是怕他，我是怕他后面的那些势力，黑白两道通吃的人，我怎么跟他斗呀！他来吃饭，住宿，我们都不敢收他的钱”

    听到有这么一回事，二蛋知道，看来尚武县的水是真的深，除了叶智利外，估计还有很多部门的人都是勾结在一起。

    皱了皱眉的二蛋思考了一会儿，才叹了口气说道：“我这果子不会卖给黑社会，就算天王老子来了，我也不卖给他，如果他真来闹事，你就报警，实在不行，到时候我来解决这件事情”

    邱泽慌了神，拦住二蛋说道：“他这次吃了亏，估计很快就会来闹事，你帮我想个办法，看看怎么能抵挡一阵子，我再去跟我们大老板说”

    二蛋咬着嘴唇，有点无语地看着邱泽，不禁长吁了口气说道：“这样吧！他再次来的时候，你就跟他说，我这奇异果就是普通水果，根本就是一个大骗子，让他不要生气了，把事情推到我这边就行了”

