
　　肖毅冷冷一笑，“我倒是没有什么心思管你，只是想请你听一段录音罢了。”

　　“王捕快，你放心，山里的槟榔子都是你的，我保证村里的村民一个都不会上山。嗯，我儿子就托您照顾了哈。至于这槟榔的钱，什么分成不分成的，你给个零头就行。”

　　声音清晰地传了出来，分明就是村长和王捕快之间的对话，究竟孰黑孰白、孰是孰非，一听便知。

　　“你，你哪里搞来的这段录音？”

　　老村长一下子便是慌了起来，估计他这个年纪的人，十分难以理解某果这个品牌的高科技吧？

　　某果除了自动采集你的定位地点，偷取你的信息之外，电话录音、照片备份这些，都是常规的骚操作了。

　　至于肖毅所做的，就只是入侵到某果品牌的云端数据库，然后，调出那一段录音罢了。

　　“不，不对，是那个妖孽！那个妖孽会施展妖法！”

　　直到此时此刻，老村长还想要负偶顽抗着。

　　但是，一旁的王捕快却已经承受不住那狂笑并痛着的感觉了。

　　“求你了，快帮帮我吧，我都说！就是那个老村长的儿子上山的时候，发现山上的槟榔，所以才主动找我一起合作的，就是为了想要独占山上的槟榔资源，他儿子都在城里买了三套房了！”

　　有了王捕快的当场指认后，这可信程度自然是成倍的增长着，村子里面的风头瞬间便是转换了。

　　“你根本不配当我们的村长！”

　　潇杰这个小子，带头的扔出了一个小石子，瞬间便是起到了鲶鱼的效应，直接激活了整个“沙丁鱼群”。

　　村里的老人们也不知道是想到了自己在外奔波的儿子，还是想到了自己凄惨去世的老伴，一个个的都悲愤万分的模样，将这责任从蛇女的诅咒，改为了老村长的坑害。

　　转眼之间，老村长和那个王捕快便被这些老人家们，合伙揍成了猪头。

　　王捕快倒还是好些，就是不知道那位老村长能不能受得住了。

　　“烧死他们！”

　　“执行火刑！为枉死的家人们报仇！”

　　“老村长一定是被妖邪附身了才能够干出这种事情来，烧死妖邪，还我村长！”

　　蛇女见到这副场景之后，身形变便是不由得向后缩了缩。虽然她现在已经收起了自己的那一条蛇尾，但是，眼下的这一幕，依旧让她不由得想到，当初自己被绑在柱子上，即将执行火刑的模样。

　　好…好可怕…

　　肖毅突然之间发现，世界上最可怕的，不是那些超强的超凡者，也不是那些号称智力超群的大师，而是这愚昧无知的人。

　　他们总能够以自己的愚昧，然后，通过不断的重复他们蠢笨的逻辑，来将你拉入他们的漩涡之中。

　　最主要的是，你还根本无法与他们讲明白道理。

　　因为在他们眼里，自己蠢笨的念头，就是世间唯一的真理。ŴŴŴ.23sk.com

　　“肖毅哥哥。”

　　潇杰凑到了肖毅的身边，眼中闪露着些许害怕。

　　或许，唯有年轻一代成长起来，完成彻底的迭代之后，这个村子才有救吧。

　　“小子，认清楚了这个是槟榔，上山之后千万别找错了。”

　　“嗯！可是，肖毅哥哥，我们要怎样拿它去换钱啊？”

　　潇杰眨动着一双眼睛好奇的询问着，只要有钱，他就能够上学了，就能考一个特别好的医科大学，然后，救好多好多的人。

　　“我我我！”

　　张瑜在后面疯狂的举手，彰显着自己的存在感。

　　“我可以叫我爸每个季度派人来收！我家可以做槟榔的生意！”

　　肖毅：呵呵，差点忘了，这也是个小富婆。

　　“行了行了，这件事因为交给你吧，赶紧打电话敲定一下。”

　　“哦～～”

　　张瑜拿出手机之后，只按下了一个键，似乎是设置了一键拨通功能。

　　“管家伯伯，我在长寿村，这里有好多好多的槟榔，你每个季度都派人来搜一波。”

　　“什么？长寿村具体在哪？你自己看一下我的手机定位吧，反正我也说不明白。”

　　“什么价格收购？哦～就你正常卖多少钱就给他们多少钱就好了吧。”

　　肖毅在这一刻，突然之间想到了那个最初拉着自己去新房案场，想要帮自己买别墅的张瑜。

　　嗯…又傻又富。

　　传说之中的傻白甜，不过如此了。

　　村子里的事情已经解决完成了，肖毅也准备打道回府。

　　至于村长和王捕快的情况，蛇女回去汇报完成之后，皇甫俊雄那个老头子一定会解决的。

　　这两个孙子，如果让他们有个好下场的话，皇甫俊雄的海城市调查署就等着闹翻天吧！

　　大括号一一让张瑜去闹，烦也要烦死他～

　　“爷爷！爷爷！你孙子给您来电话了！”

　　肖毅的手机铃声忽然之间响起，这个特殊的来电提示显然是皇甫俊雄的上下左右，前前后后。

　　肖毅的眼睛四处眨动着，将周围看了个遍，就想知道皇甫俊雄的眼睛究竟在哪里监督着，自己这边事情才刚告一段落，他的电话就及时的打过来了咋的？又有工作来压榨打工人吗？

　　肖毅：“喂？老头子，你是来解决善后工作的吗？”

　　皇甫俊雄：“我就想通知你一下，袁天罡的婚礼已经筹备好了，就等你回来随红包呢，你那边速度一点。”

　　说完之后，电话便直接挂断了。

　　等等！就等我回来随红包是什么意思？

　　只有我一个人随？

　　还是所有人的份都让我随？

　　肖毅留恋的看了一眼潇杰家的小破瓦房，突然之间想在这里再多住几天。

　　“小潇杰，你家的房间空着也是空着，就不邀请我多住几天吗？”

　　潇杰原本还在认真地辨认着槟榔，听到了肖毅说的话之后，瞬间警惕了起来，然后，跑到了他妈妈的身前，张开双臂的挡在那里。

　　“我们家房间少，而且口粮也不多，留不起你。”

　　肖毅：？？？

　　过河拆桥？

　　忘恩负义？

　　卸磨杀驴？

　　“丫的！你个办完法事就不要和尚的臭小子！我又是帮你救治你妈妈，又是帮你们村子找致富之路的，刚刚你还一口一个肖毅哥哥的叫着，转眼之间就又把我划归到坏人的行列了是吗？”

　　听到肖毅悲愤的控诉之后，小潇杰并没有开口说话，但是那一双坚定的小眼神似乎是在说着：“对，你长得就像坏人。”

　　人生如此多艰难，引无数英豪摧眉折腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第93章 你长得就像坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 