    第2253章  无德大夫   

    听到这话，杜回春的脸色陡地阴沉下来，他起身，厉色道：“你胡说什么？

    你要是再敢胡说，毁我的名誉，小心我拉你去见官！”

    

    那人一听到见官，脸色瞬间白了下来，他抱着肚子，难受道：“那你告诉我，为何我服了你的药那么久，肚子还是疼得很厉害，一点好转的迹象都没有。”

    

    杜回春冷哼一声，“我怎么知道？

    肯定是你的问题，不然为何别人服了我的药都有效，就你没有效？”

    

    “你！你身为大夫，怎么能这样说话？

    我在你这里花了这么多钱，这病却一直治不好，你就一句是我的问题就打发了，这是什么道理？”

    那人气得浑身发抖。

    

    杜回春冷冷地抬了抬眼皮，不屑道：“我杜回春在这里坐堂二十几年，谁不赞我一句妙手回春？

    你倒好，竟敢污蔑我给你乱开药。

    回春堂不欢迎你，药童，请他出去，别打扰我给别的病人看病！”

    

    旁边的药童就去推那病人，“滚滚滚，赶紧滚，别脏了我们回春堂的地！”

    

    外面围观的百姓们见状，都十分气愤。

    

    这杜回春也太自视甚高了，人家质疑两句，他就叫人家滚，实在是目中无人。

    

    那病人也被气得七窍生烟，他正要和杜回春理论时，旁边有人道：“小伙子，他不给你看，你可以找别的大夫，不用求他。

    我听说城北新开了一家叫济世堂的医馆，是一个叫云离的郎中开的，他医术可好了，而且收的诊金还很低。

    要不，你去那里试试？”

    

    “医术好，收的诊金还很低，不会吧？”

    那病人不敢相信地问。

    

    “千真万确，我二婶上次肚子疼，就是在他那里看好的，才花了几个鸡蛋钱。

    你也可以去碰碰运气，说不定有用呢？”

    

    “真的吗？

    那太好了，谢谢你，我去找他试试。”

    那病人说着，就往城北跑去了。

    

    看到那病人跑掉，杜回春不屑地冷哼一声，“云离？

    我怎么没听过这个名号，说不定是什么三教九流的骗子。

    才几个鸡蛋钱就可以治病，他是做慈善的吗？

    谁会这么傻？

    这里面肯定有问题，你们千万别信他！”

    

    “就是，还是找我们正规的大医馆有保证，那种江湖郎中，小心被骗！”

    药童道。

    

    。

    

    几天后，杜回春一坐堂，就遇到了一个治不了的疑难杂症。

    

    这个病人是个达官贵人，他不敢得罪他，便面有难色地说，“抱歉啊李财主，你这病是疑难杂症，我治不了！”

    

    “什么，你不是号称妙手回春吗？

    连你都治不了，那我怎么办？”

    李财主难受道。

    

    杜回春为难道：“李财主，对不起，此病我实在是无能为力，要不你找别人看看？”

    

    他不会治，可不敢给李财主乱治，一旦治出问题，他承担不起这个责任！   

    李财主听罢，只得一脸失望地走了出去，“哎，难道老天真的要亡我？

    连杜大夫都治不了，那我岂不是只能等死？”

    

    “李财主，我听说城北来了一个叫云离的郎中，他医术可高明了，什么疑难杂症都会治，要不你去找他试试？”

    

    

    

