    临摹壁画的突然崩溃，打了诸神部众一个措手不及，尽管通过空间甬道，进入炉火领域的星界古神，仍旧达到千位之多，但给到混沌灯塔和黑珍珠号的压力，顶多持平第二波古龙侵袭，除非让现实星界中的诸多神明，全都闯入炉火领域，否则最好的结果，也不过是同归于尽。

    所以，在深思熟虑之后，黑袍传道士紧急叫停的扑杀计划，转而延续之前围堵施压的“温和”策略，这让热情高涨的诸神部众们，很是难以接受。

    可不接受又能怎么样呢？

    混沌灯塔和黑珍珠号都不是任人揉捏的软柿子，一众天外来客甚至都没有亲自出手，单凭这两座横冲直撞的异常项目，便撞死了不少头铁的星界古神，食金神子、青空侍者和烈羽神子，不愿冒险，纷纷收手，裂鲨神子纵使再怎么心有不甘，也只能咬牙挥动黑金三叉戟，率众回返。

    “可恶！老子需要一个解释！”

    裂鲨神子径直找到黑袍传道士，怒目圆睁，语气不善。

    然而黑袍传道士的怒焰比他更甚，面对人高马大的裂鲨神子，他非但不退不让，反而踏步上前，以冰冷至极的眼神，盯着对方：“我的解释就是听命行事，你敢不服？”

    “我……哼！”

    裂鲨神子咬了咬牙，几度有意出手，却都因为想到黑袍传道士背后的那位存在，不得不强压念头，怒哼一声，愤然离去，准备自己找机会拿到余烬身上的噬渊。

    黑袍传道士冷冷地看了一眼裂鲨神子的背影，扭头对余下的诸神部众说道：“情况有变，我需要紧急确认一些问题，这段时间，几位便将注意多多放到搜集初始炉灰吧，等到火炉宝藏正式开启，六眼教会自有新的安排！”

    说完，黑袍传道士消失不见，临摹壁画的崩溃，让他预感到封号之地可能出现了问题。

    食金神子毫不掩饰诸神部众间的貌合神离，张着大嘴，对狼狈离去的黑袍传道士，发出无声嘲笑，跟着又向青空侍者送去邀请：“嘿，大黑鸟，有没有兴趣做个交易？你帮我抓到畸变之神，我送你一座贪婪交易所！”

    食金神子和畸变之神算是“同届”泥池洗练者，后者创下的突破记录，让食金神子颇为在意。

    “贪婪交易所？就算你舍得，贪婪古神能够答应吗？还是自己留着用吧！”

    青空侍者不为所动，振动黑翼，汇合了有意避开六眼教会的烈羽神子，一起带着麾下鸟人，搜集初始炉灰。

    “唉，这年头真没几个好骗的，我还是去找那些傻里傻气的星界古神吧，问题是不知道能够纠集多少？畸变那家伙，精明得很呐，恐怕全都上阵，也拿不下祂……”食金神子摇了摇头。

    随着诸神部众偃旗息鼓，四散开来，混沌灯塔和黑珍珠号便也度过了高压危机，基地上的玩家们重新开始炉灰收集，期间固然仍然是摩擦不断，却再没发生你死我活的大型混战。

    ……

    恢复了精神体力的余烬，因为将黑珍珠号绑定为玩家基地，所以上线地点位于古神世界。

    原来想着可能要插手战斗的他，意外发现这边大有一种“岁月静好”的氛围，仓促间也没能找到黑色怪蛇的踪迹，便不顾狗头戒灵的真情挽留，迅速转移回了本体所在，准备迎接第三波的古龙侵袭。

    这段时间，大量炉灰遭到采集，令炉火领域的总体面积，缩减到了原先的六成左右，这意味着，三大阵营至多抵挡古龙大军一个半小时，就能撑到炉火宝藏正式开启，强制结束这最后一波古龙侵袭。

    不过，随着余烬退出猎龙竞争，和木偶少女、古树神使以及蘑菇巴巴一起，共同担当方舟风帆，与古龙一族的正面对抗，便同他没有多少关系了，余烬需要在新的领域，带领玩家走向胜利，并趁此机会，推动“变假为真”进入最后阶段。

    【提示：由于你体内的“薪火种子”，与异常项目“方舟”产生特殊感应，信仰上限增加到两百五十点！】

    【提示：“方舟”意志向你允诺，若是帮助它，安全度过古龙侵袭，薪火种子的“究极状态”，便能进入圆满阶段，迎来“变假为真”的蜕变桎梏！】

    【提示：在下线期间，你的数据身躯（人面树形态），在异常项目“方舟”的带动下，汲取了十七份初始炉灰，以及等同于三份薪火余烬的伟大特性！】

    “薪火超燃增加了百点上限，十七份初始炉灰，三份薪火余烬……答应法官大人，我还真是答应对了！”

    余烬对这般惊人收获，大为惊喜，没想到自己下线休息，还能获得丰厚奖励。

    两百五点的信仰上限，快要赶上【苦难圣经】拥有的三百点重要数据，若是使用得当，配合奥义、印记以及其他核心，短时间内激发两道神阶极限的强势大招，不成问题。

    十七份初始炉灰则让余烬需要的奥义素材，直接超标，算上手头已有的初始炉灰、祖龙尸气等材料，即便成神仪式还有额外需求，也基本上用不着发愁了。

    而那等同三份薪火余烬的伟大特性，则是让【枯竭薪火】的唤醒进度，正式跨过半程大关！

    这还没有算上基金会事先答应的，等到配合方舟基地，带领乐园玩家撑过古龙侵袭，余烬便又会入账两颗薪火余烬，但凡手头的再加上法官允诺的那两把火炉钥匙，能开出符合预期的火炉宝藏，那么在炉火之争的最后关头，初步激发寂灭薪火，将不再是奢望！

    “薪火余烬这东西，绝对是多多益善，不单单是寂灭薪火，寂灭黑炎和究极薪火，也都能够得到强化，嘿嘿，这可真是赚大了！”余烬心情大好，旋即问向木偶少女，“尼娜，你的收获怎么样？”

    余烬光是和血肉苹果树搭上点边，就能有不菲收获，那本体为血肉苹果树树干，又构建了血肉苹果树精神体的木偶少女，理应拥有更多收获。

    果不其然，木偶少女随即传来笑声：“你不在的这段时间，我和方舟意志进行过多次交流，发现它确实是用苹果树干打造而成的，对我们的态度非常友善，也给了我很多帮助，这样一来，就算找不到杰西·平克曼，我也应该能帮你完美达成永生仪式！”

    “真的？”

    余烬眸光一亮，杰西·平克曼带走的那件宝物，是他成就神明的关键道具，既然木偶少女也能起到类似作用，无疑让余烬的行动选择多了很多。

    “不过，若是有机会抓到杰西·平克曼的话，我还是要全力以赴，弄不好，这家伙会成为一大祸患！”

    “嗯，我也是这么觉得的。”

    和木偶少女结束了简短谈话，余烬又同心满意足的古树神使与蘑菇巴巴，交流起了感想。

    这两位类人强者，来到方舟基地，便好似回归永恒林地，大有一种乐不思蜀的迹象，十分感谢余烬让祂们有机会接触方舟，近距离领会“神树”美妙。

    而在四人通力合作之下，偌大方舟上，长出了一棵高达数百米的大树风帆，几十人才能合抱一圈的粗壮树干，撑起了郁郁葱葱的绿叶树冠，十分的惹人注意。

    以余烬化作的人面树为主体，木偶少女动用“焰形绿叶”，重现了血肉苹果树的意念构造，再辅以古树神使和蘑菇巴巴的点缀润滑，让一些曾经供职于庄园的工作人员，都以为被盗多年的血肉苹果树，出现在方舟之上。

    至于余烬之前担心的，自己新的数据身躯暴露之后会身败名裂，也完全没有成为现实，知道真相的玩家，无一不是瞠目结舌，直愣愣的看着巨树风帆，完全无法将它和余烬联系到一起。

    “不是吧，大腿变成翼龙还不够，居然还能模仿血肉苹果树？”不是剑仙指挥宝贝飞剑，在风帆周边绕了一圈又一圈，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这么巨大的体型，恐怕是玩家能够达到的极限了吧？”虎皮小猫原以为自己的白虎形态，就已经够大了，可是和余烬一比，根本就不是一个数量级的。

    “应该错不了，我之前见过连山服用，侧重身躯强化【钢铁合剂】，增幅效果也达到两百多米，差着余烬少说一头。”不是高手点头说道。

    周围听到这话的其他玩家，咋舌不已，愈发感觉余烬深不可测，他们此前都以为连山化作的金刚战将，当属业内第一，殊不知，头号玩家藏得更深。

    驻扎在跃空巨鲸上的玩家们，注意到方舟基地的盛况，深受震撼，尤其是刚刚遭受过一次打击的连山，这下子彻底没了脾气，苦笑着对成员说道：“既然余烬退出了猎龙竞争，我们也暂且搁置意气之争吧，公会发展，永远是第一位的，我会把更多精力，投入到带领大家通过炉火之争！”

    “是，会长！”

    九卦部众纷纷应道，可许多人还是有些不甘，眼看着余烬展现出一览众山小的姿态，水中人等几位依旧怨念难消。

    “不知道窥破天机为什么也退出了竞争，他要是发动所有的赛博特勤组，明明是有机会挫败的余烬的啊！”

    “这不是明摆着的事情么，窥破天机还有任务在身，不可能为了和余烬一较高下，就倾尽全力因小失大，况且，我也不觉得所有的赛博精神病都归他掌控，否则的话，窥破天机的战斗力就完全脱离了玩家范畴，我铁定会向游戏公司，联名举报有人开挂！”

    玩笑式的话题，冲淡了九卦部众的挫败感，让众人旋即调整心态，更好迎接即将开始的最后一波古龙侵袭。

    但就在这个时候，有一批人马，却是先于古龙大军，抵达了炉火领域，他们便是代表愚者先生，正式加入炉火之争的隐者女士等人。

    队伍中，有公开倒向明日边缘的紫衣大主教，也有之前和余烬分开的钢拳，以及胸怀戏命稻草人的阿努，不过最引人注目的，莫过于身高已经达到，成年男子腰部以上的炎魔火灵！

    “好快的成长速度，看来隐者女士真的比我们，精通炎魔火灵的培养方式。”

    灯神杰弗里斯忽然感慨一声，看着由祂发掘出的炎魔火灵，突然有了惊人成长，心中不免有些五味杂陈。

    余烬则更加关心，隐者女士等人的公开到来，究竟是好是坏？

    别看童话乐园和明日边缘，在王城一事上达成默契，但伟大薪火只有一个，注定了小鲍勃要和炎魔火灵争得头破血流，预期中的“双王共治”也甭想齐头并进，必然有一方会压过另外一方。

    化作巨树风帆的余烬，默默地关注着，小鲍勃在法官等人的陪同下，与炎魔火灵正式会面。

    随着体型极速成长，炎魔火灵的灵智也产生长足提高，至少在面对小鲍勃的时候，没有露怯，不像是之前待在疫医提灯里，瑟瑟发抖难以自持，现在表现得，比古树神使和蘑菇巴巴都要出色。

    这场会面，没有持续多久便结束了，至少在表面上看起来，还算和睦，法官大人微笑着欢迎明日边缘，加入古龙侵袭的对抗当中，隐者女士也对容身于方舟基地，向童话乐园表示感谢。

    随后，隐者女士等人找到衔尾蛇的一众玩家，展开紧急布置。

    令余烬确认，有明日边缘的强者加入，撑过第三波古龙侵袭，确实是更有把握。

    但他不由得想到，投身诡秘边缘，成为“月亮”的真月长子，此刻身在何处？如果是去了星龙禁区，会不会给太阳长女带来麻烦？毕竟明日边缘决定扶持炎魔火灵上位，童话乐园也表示了对小鲍勃的强力支持，那么末代薪王重现世间，就会变得非常尴尬……

    “嘿，我寻思这个做什么？真月长子是卖父求荣，还是别的，都不是现在应该考虑的问题……”

    余烬念及此处，便突然接收到来自方舟意志的警示。

    真正应该考虑的古龙大军，终于到来了！

