    “最多二劫。”

    二劫散仙。

    放到星海中算是不错，但在他们十兄弟跟前可就不够看。

    于是赤脚星君、风雷星君对待陈季川的态度就随意的多。当年还称一声‘徐兄弟’，如今又退化回‘徐道友’。

    倒是水德星君，还维持着表面上的功夫。

    四人入殿落座。

    陈季川也感受到赤脚、风雷两位星君的态度，心中有些不悦。但面上笑意却不减，看向水德星君道：“当年逃身匆忙，本就被莫衍真重创，强行施展禁术，又伤了根基，因此闭关许久，直到今日才得以返回。”

    “道友当初以三境巅峰修为，硬抗莫衍真合阵的数轮攻势，更抗住当面一击，还成功逃身出去。”

    “这等本事实在教人叹为观止。”

    水德星君出言赞道。

    这不是恭维。

    以陈季川当时显露在他们眼中的修为，能做到这些，的确有些不可思议。

    那可是十劫散仙含怒一击。

    陈季川更是在莫衍真的扑杀下，居然施展那什么‘三十三天无上大挪移’之法逃的无踪影，着实厉害。

    哪怕是水德星君这个层次的人物，对这门秘法也颇为好奇，颇为心动，颇为眼热。

    “星君谬赞。”

    “徐某不过侥幸逃身而已。”

    陈季川笑了笑，听的出水德星君对‘三十三天无上大挪移’的兴趣，但他此来是询问萧兰的情况，可不是扯这些闲篇。

    于是转过话茬，问道：“说起当年事，徐某重伤逃奔，不知后来东河仙子跟兰仙子如何了？”

    萧兰本体肯定是飞升了。

    但她分身不知如何，若是有什么其他法子，继续驻世存活，陈季川也好将他在仙藤祖地捡来的法宝归还。

    不论是现实中还是回到星空这百年，他可一直心心念念这件事呢。

    “东河仙子业已举霞飞升。”

    “至于兰仙子。”

    “这些年并无消息，想来要么是突破飞升，要么兵解散仙觅地潜修去了。”

    水德星君说起‘东河仙子’，颇有些羡慕。

    至于‘火莲仙子’萧兰，唯有陈季川知道这是分身，无法突破，无法兵解。

    除非寻到一些特殊法子。

    如‘麒麟宝药’。

    否则此刻很可能已经消亡。

    但十星君不了解。

    他们只知道萧兰的修为，这些年不见萧兰，还以为她飞升上界又或是觅地潜修。

    “这样啊。”

    陈季川心下沉吟。

    连十星君都没听过萧兰这些年有什么动静，那大概率就不在这片星空了。

    “可惜。”

    “到头来也没能好好道个别。”

    陈季川有些遗憾。

    但人生总有遗憾，他也没什么办法，只能接受。

    打听出萧兰的消息。

    陈季川又跟十星君扯了会儿闲篇，然后起身提出告辞。

    这时候——

    “道友稍等！”

    陈季川目光一转，落在出声的赤脚星君身上，又撇过其他二位星君，心中泛起冷笑。

    ……

    “星君还有事？”

    陈季川看向赤脚星君。

    但见赤脚星君笑着，声音爽朗：“当年一役，道友得了两株‘麒麟宝药’。宝药多服无用，不知这另一株可否割让于我等兄弟几个？”

    风雷星君、水德星君也都看向陈季川。

    “啊？”

    “诸位星君居然也要‘麒麟宝药’？”

    陈季川闻言一惊，旋即懊悔道：“这可没想到。若是早知道，徐某就将这第二株‘麒麟宝药’留下，免费赠送给诸位星君了。”

    “道友的意思是——”

    赤脚星君脸上笑意略微一敛。

    风雷星君也眯起眼来。

    “唉！”

    “‘麒麟宝药’早已经被徐某出手，换了些修行物资！”

    陈季川叹息一声，旋即又笑道：“不过好在诸位星君都已是八劫散仙，‘麒麟宝药’的帮助不大。以诸位星君的福报，十二劫圆满，飞升仙界也只是时间问题。”

    “哈哈！”

    “那就多谢道友吉言了。”

    “道友有事，我等不便多留，今后有空当多聚聚才是。”

    水德星君大笑出声，抢在两位兄长前面说话，继而将陈季川送出十轮星。

    ……

    陈季川离去后。

    三位星君回到十轮星。

    赤脚星君脸色阴沉，冷哼道：“‘麒麟宝药’本就珍稀异常，随着‘麒麟仙骨’被东河仙子夺走，往后星空更是再难寻见。徐宁手中很可能就是星空中最后两株。一株自用，另一株我不信他会轻易出手！”

    “什么宝物能比得上一尊九变化神？”

    “怕是故意拿这些话来搪塞我们罢了。”

    风雷星君闷声闷气，眼神中也有光芒闪烁。

    一株‘麒麟宝药’就能造就一尊九变大能，而九变往后，进可成四阶，退而为散仙。若是被一尊年轻化神吞服，即使成不了四阶，也能在第九变停驻两三千年。再兵解为散仙，将来也有很大希望成为八劫、九劫。

    这一进一退。

    能驻世万载。

    不论是对个人，还是对一方势力而言，都是极重要的。

    世间不知多少大能，欲要求购一株‘麒麟宝药’而不可得。

    若能得来。

    十星君即使自己用不上，也能拿出去跟星空中的顶尖大能交易，换取有助于让他们渡劫的诸多宝物。

    压根不愁出手。

    扪心自问。

    有如此宝物，也就是他们十兄弟相互扶持，不需要培养弟子门人以为援助。换作其他人，星空中单打独斗，不如在门中挑一个诚实可靠的，赐下宝药，也能为自己引一可靠强援。

    一尊靠得住的九变大能，又要比各种宝物珍贵的多。

    “如此宝药，他舍得出手？！”

    赤脚星君一根毛都不信，他看向水德星君：“十弟，当初麒麟山一役，徐宁就已经有四千多岁，如今又过去一千三百年，他还未飞升，可见寿元大限已到，已经兵解为散仙。按着时间来算，此时最多二劫。”

    财帛动人心。

    十星君虽然以中正平和著称，才能经营十轮星。但这只是在十轮星中，只是在没有碰到让他们打破底线的宝物的情况下。

    而此刻。

    一个二劫散仙过路，身上不但有‘麒麟宝药’这样的星空奇珍，还有当初东河仙子遗落在麒麟山中的几件四阶法宝。

    特别是当中一桩名唤‘万妖谱’的法宝。

    “万妖谱。”

    “此宝能关押跟奴役妖族，共分三层，其中第二层就能关押化神老妖，第三层更是能够关押四阶妖族。”

    “如此重宝若能掌握，星空下再无敌手，即使日后飞升，也能有大用！”

    赤脚星君两眼放光。

    万妖谱。

    麒麟宝药。

    这可都是旷世难寻的至宝。

    若前者依旧在东河仙子手中，若后者依旧在仙藤一族祖地，十星君自然不会打主意。

    可它们现在却在一位二劫散仙手中。

    小儿持金，招摇过市。

    太诱人了！

    “当初进攻麒麟山，我们本就是主力。东河仙子得了‘麒麟仙骨’，另外两株‘麒麟宝药’本就应该是萧兰仙子跟我们十兄弟的。兰仙子跟徐宁系出同门，徐宁昧下她那一株，外人说不了什么。但另一株宝药合该是我们的，他据为己有，这没道理！”

    风雷星君也看向水德星君，语气有些激昂。

    他们兄弟十个已经是八劫散仙，再有三千载就可以散仙圆满，飞升上界。而再给徐宁三千年，不过是五劫散仙。

    对他们并无用处。

    此刻又没了东河仙子、萧兰仙子需要交好，果断夺宝才是首选。

    不论是风雷星君，还是赤脚星君，都有些按捺不住。

    “万妖谱。”

    “麒麟宝药。”

    “二劫散仙。”

    水德星君清清秀秀、少年模样，他嘴角噙着笑，看着二位兄长：“八哥、九哥别急，徐宁刚到十轮星，我就已经传讯给大哥他们。等几个哥哥回来，我们再出手，确保万无一失。”

    “啊——”

    “哈哈！”

    “不愧是十弟！”

    赤脚星君、风雷星君闻言一怔，旋即对视一眼，全都大笑出声。

    星君殿中顿时充满欢快气息。

    ……

    “利益动人心。”

    “十星君也不例外。”

    陈季川离开十轮星，忍不住叹息出声。

    他身怀‘麒麟宝药’、‘万妖谱’，在十星君眼中最多只是个二劫散仙。

    少有人能忍受住诱惑。

    方才在十轮星中，水德星君还算好的，但赤脚星君、风雷星君询问‘麒麟宝药’的前后变化，陈季川全都看在眼里。

    “已经心生歹意！”

    陈季川驾驭‘五雷飓母车’，不断前行，暗中戒备。

    大约才过去十日。

    “嗯？”

    陈季川感受到星空深处若有似无的窥探，立刻知晓：“他们来了！”

    千里眼在看。

    顺风耳在听。

    他驾驭‘五雷飓母车’，仅仅假模假式随意遮拦一二，形迹已经落在十星君耳目当中。

    “来吧！”

    “来吧！”

    陈季川佯装不知，继续前行。

    大约又过了三日。

    这一日。

    “道友请留步！”

    星空中传来一声惊雷，风雷星君张口风雷动，声音炸响。

    陈季川停车，看向后方。

    就见一人高百丈，两腿奇长无比，行走星空犹如缩地成寸，迅速追赶上来。

    “长腿七。”

    “神行星君。”

    陈季川看着这人，第一眼就认出。

    十星君中行七的‘神行星君’，双腿能变长，有神行之能。

    在他手掌中。

    又有九道身形，赫然是其他九位星君。

    ……

