    “暗魔戒是我暗魔一族的至宝，就算是如今身为少主的您，也仅能够使用戒身。”

    “至于这戒心，如今的您还无权带走！”

    领头男子面色愠怒，企图用一番大道理让夙晨叶把东西留下。

    夙晨叶没说话，只淡淡的扫了一眼拦住他的几人，才勾唇淡淡开口，“若我非要带走呢？”

    “那就别怪我等以下犯上！”领头男子闻言脸上便露出了冰冷之色，手一探，直接将随身的武器拿了出来，显然是要动手了。

    夙晨叶见此笑了，“如果非得动手才能达到目的，那就来吧。”

    话音落下，玄色身影手一伸，直接将黑红色宝剑拿了出来，紧接着如同一道鬼影一般迅速接近领头男子！

    炫丽的真气在空中碰撞，周围实力稍微弱点的弟子一个个气血翻涌、站立不稳，纷纷往后退。

    而正中的两人从一开始还能稍微对上，到后来夙晨叶稳居上风。

    领头男子看着对面浮空的夙晨叶，呕出一口老血，狠狠地喘了一口，心有不甘的开口。

    “没想到你竟然已经将暗魔血脉的力量发掘到了这个地步？你，你的天赋果然可怕！”

    他记得一年前的夙晨叶，根本就不是他的对手。

    但今日，全力以赴的他，根本打不过夙晨叶！

    “人总是会变的，就像这暗魔族，总是适者生存。”

    “暗魔一族能够苟且这么多年相安无事，到底承了谁的意，你好好想想！”

    夙晨叶淡淡的说了两句，目光冰冷的扫过不远处的雾雨一行年轻弟子，转身便向暗魔堂外而去。

    宝物界内，领头男子忍不住又呕出一口鲜血，雾雨赶忙扫过来搀扶着他。

    “长老，你没事吧？”

    领头男子摆了摆手，“不要管我，快，快去通知族内其他长老，一定，一定要在戒身戒心融合之前，阻止少主！”

    “暗魔戒一旦融合，少主体内的暗魔血脉会暴走，少主一定承受不住！”

    雾雨被吓了一跳，少主体内的暗魔血竟然会因为这个暴走？她可是亲眼看过夙晨叶血脉暴走时候的模样，恐怖至极！

    “少主是不是不知道这件事？”雾雨心头一紧忍不住说了一句。

    领头男子却轻轻摇头，肯定的开口，“他怎么可能会不知道，只怕他即便知道，也要冒险。”

    “那少主为何还要这么做？他就不怕控制不住血脉之力？”雾雨想不明白，暗魔血脉暴走这该是多大的灾难，少主这是疯了吗？

    领头男子神色有些难看，深吸了口气，“一切恐怕都是那个御王妃搞的鬼……”

    ……

    离开暗魔族，夙晨叶便马不停蹄的回了御王府。

    书酩还待在云苏的院中，他已经重新为云苏诊过脉，发现了一个大问题，此刻正将自己的乾坤袋里东西倒出来，一样一样的翻找能够治好云苏的药。

    但翻找了一遍，还是什么有用的都没找到。

    “师父，小师姐的情况真的很糟糕吗？”

    一边，松离看他这么紧张的模样，心头也忍不住紧张起来。

    书酩点了下头，面色阴郁自责的开口，“我这一次过来，并没有带这类的特殊丹药，真是该死！”

    偏偏有些丹药的炼制并不容易，苍穹大陆也没有这几种丹药炼制的材料药草况且，以他如今被压制的实力，炼制的成功率很低。

    此刻的他根本无法炼制！

    正说着，夙晨叶从门外快步进来。

    “御王！”书酩“蹭”的从椅子上起身，赶忙迎过去。

    夙晨叶出门的这段时间，他找云苏院中的绿意了解了些情况，在听说夙晨叶是真心爱护云苏时，他才松了口气，勉强接受了云苏嫁为人妻的事实。

    而如今，他这里已经没有办法了，唯一的希望在夙晨叶身上。

    “御王，云儿的身体可能因自身实力不强，无法一下子承受那么强大的力量，如今情况很不好，你这边……”

    “我已经找到了办法。”夙晨叶没等他说完，便先一步开口。

    书酩眼睛一亮，有些不敢置信的看向夙晨叶，旋即便看到夙晨叶随手拿出了一物。

    “这是……”小巧的盒子之上，三道封印散发出淡淡的光辉，可见封印之复杂。

    “东西便在盒子之内，只是上面的封印以蛮力是无法打开的。”夙晨叶说着抬头看了一眼书酩。

    书酩立刻会意，“恰巧我对封印一类有些研究，这盒子可以给我看看。”

    夙晨叶闻言点了下头，便将手中盒子递给了他。

    之所以敢将戒心连带盒子一起拿过来，也是抱了让书酩看看的心思。

    毕竟书酩在弥云山那一代，是一个知名的阵法师，他对封印也是有一定研究的。

    书酩赶忙伸手将盒子小心的接了过来。

    他知道御王不是一个说大话的人，他既然说这盒子里的东西能够救云儿，那必定有自己的道理。

    所以拿到盒子便开始研究上面的封印。

    趁着这个时间，夙晨叶走进云苏房间。

    床上的云苏还是皱着眉头，痛苦的忍耐着。

    生机之力十分强大，以云苏此刻的实力，身体的确无法忍受这些生机之力的融合。

    这一点，从之前将云苏带回来时，他便发现了。

    所以，他才没有任何停歇，直接回了暗魔族。

    似乎感觉到床边不一样的视线，云苏从痛苦中睁开眼睛，有些怔忪的看了看他。

    “夙晨叶，你来了。”她虽然被这股力量折磨得浑浑噩噩，但她记得，在弥云山，是夙晨叶来了。

    “好好休息，我会想尽办法解决你的痛苦。”夙晨叶温声开口。

    云苏轻轻笑笑，缓缓向夙晨叶伸出手去，夙晨叶条件反射的握住她的手。

    想了想，又直接伸手将她整个人扶起来，让她靠在自己怀里。

    “下午我让绿意做你最喜欢吃的麻辣藕片，你得打起精神来，才能多吃点。”

    夙晨叶缓声开口。

    “皇祖母也在天天念叨着，让你进宫陪陪她老人家。”

    “皇祖母那样一个威仪之人，对你却是赞不绝口的……”

    夙晨叶缓声念叨着，也不提云苏的身体情况，云苏也不问，就这样静静地听着。

