    “放心好了。”见卜这家伙有些担忧，王波上前拍了拍它的肩膀，“如此密集的火力下那种生物不可能存活。”

    闻言卜还是有些不放心，“为了保险，咱们还是好好再检查一番，别出什么纰漏。”

    “没问题。”王波点头道。

    在山崖上下反反复复检查了约有三个小时，卜才肯罢休，见它还是一副忧心忡忡的样子，小王总微微一笑，“你在担心什么？”

    “退一万步讲即使有存活的抱脸虫又能怎样？”

    “孵化出来也只是一般的工蜂异形，根本没有繁殖能力。”

    “地球有我，别说一只最弱的异形，就算来到是女皇，小爷也能跟它掰掰腕子。”

    看着自信满满的王波，再联想到那个名为威震天的变形金刚以及比它更恐怖的御天敌，卜的眉头舒展开来。

    而见着家伙不再追究，王波松了一口气的同时，眼中闪过一丝奇异之色……

    山崖下方，一条隐蔽的暗河中。

    贾维斯操纵着mark35和mark36正悬浮在其中，战甲手中两个人脸大小的怪物正在不断地挣扎，在它们的感知中附近似乎没有适合的宿主，它们要赶紧离开寻找合适的温床。

    “先生，抱脸虫两只，捕获完毕。”

    透过耳机，声音传入小王总的耳中。

    闻言王波嘴角勾勒出一丝若有若无的笑意。

    抱脸虫，异形胚胎，谁能拒绝这样的生物武器呢？

    但自己也知道，以铁血战士和异形之间的恩怨，卜是绝对不会留下活口，所以小王总才会果断出手，对之前的抱脸虫巢穴进行狂轰乱炸。

    实际上，身为异形的胚胎，抱脸虫的虫体非常脆弱，原著中仅仅是医用的小功率电锯便可以轻松将其切开，因此在之前那种火力的轰炸下，它们存活下来概率极低，这也是卜最终放弃继续搜寻的原因。

    但概率极低就足够了！！

    别忘了，在轰炸之际，小王总可是被命运眷顾的男人，在那仅存的半个小时内，六倍的好运将会一直伴随着他。

    在内心不断的祈祷下，终究是有两只抱脸虫在所有人都没注意到的情况下，坠落山崖，掉入隐蔽的暗河中，最终成功被贾维斯操控战甲截住！

    “做得好，贾维斯，一定要将那两个小家伙完好无损地带回中东基地！”

    “没问题，先生。”

    得到命令后贾维斯，操纵战甲将两只抱脸虫小心翼翼地装入小型修养舱内，然后在两名狂派变形金刚的护卫下，悄无声息地离开了非洲大陆。

    【恭喜宿主，完成任务‘神秘的碎片’】

    就在王波毁掉抱脸虫巢穴，将抱脸虫秘密带回中东基地之际，系统的提示音在脑海中响起。

    【任务完成详情：在变形金刚的帮助下击杀工蜂异形，并成功阻止了抱异形胚胎的大量衍生，捕获抱脸虫两只。】

    【任务评分：A-(A级大转盘抽奖一次)】

    【奖励两千万名望值！道具‘烧脑时刻’*2】

    【烧脑时刻：使用该道具后，宿主的大脑脑域开发程度将会提升三倍，在此期间，使用者的思考能力和推演能力，将会到达一种前所未有的高度。（时效六小时）】

    简单来说就是一种兴奋剂，不过常规的兴奋剂是用来促进身体和肾上腺素的，但这个所谓的‘烧脑时刻’是用来促进脑域，有助于思考的。

    突然，小王总脑海中闪过一道灵光，或许借助这个道具，困扰自己许久的空间折叠技术能够被顺利解决。

    那这样可就帮了自己大忙了，要知道随着小王总面临的对手越来越恐怖，现在出行的阵仗也是越来越大，如果能将那项技术掌握在手，不仅自己行动被监视的概率大大降低，同时也有利于某些黑科技的保密。

    就在他愣神的功夫，身边的卜突然不见了，这让小王总惊出了一身冷汗，不会是自己私藏抱脸虫的事情被发现了吧。

    不过事实证明，是王波想多了，不一会卜这家伙便拿着一个小树枝走了回来。

    “你拿这玩意儿干嘛？”盯着它手中的树枝，小王总好奇地问道。

    “拿回去交给长老，或许它们能从这上面打开命运学的大门。”卜的表情很认真，目光时不时投向那个具有神秘力量的树枝，眼中露出一丝狂热之色。

    如果铁血战士一族真的能够掌握这项技术，那么它们在星空中地位与实力势必将再进一步。

    “你不同意？”看着小王总怪异的眼神，卜微微皱眉。

    要是对于敌人，那自然无需多言，直接动手抢就行了，但对于王波，它显然不能这么干，一是这家伙在狩猎盗猎者，保护猎场的事情上，帮助了自己，是朋友。

    二是自己也打不过它，如果真想从这个家伙手中硬抢的话，卜估计仅凭驻扎在太阳系的狩猎小队实力远远不够，最起码调三支狩猎小队，才有一定的可行性，这还是建立在王波没有后手的情况下。

    “没有，你想多了。”王波摇了摇头，就特么是一个随处可见的小树枝，漫山遍野到处都是，自己有什么舍不得的，但想是这么想，话却不能这么说……

