    白羽的这个回答明显出人意料。

    妩媚女人表情明显僵硬了一下，挤出笑容：“帅哥，除了喝酒，我们还有许多其他事情可以做。”

    她眼中秋波流转。

    声音甜得快要挤出蜜糖。

    虽然这是她第一次从事这种行业，但为了恢复实力，也顾不得那么多。

    节操是什么？

    节操能吃吗？

    能给你力量吗？

    她会找上白羽，是因为她总能在这个人身上感受到一丝熟悉感。

    可因为才复活。

    脑中大部分记忆还是乱糟糟的，她此时也想不起对方究竟是谁。

    “不了，我时间很宝贵。”

    白羽完全不想和这名皮条客多扯。

    现在拍下精灵女妖才是重中之重，这女的虽然模样长得十分美，可在白羽眼里不过是红粉骷髅。

    想要馋他身子，还要他给钱？

    那有这么好的事情。

    旁边秦狩脸上有些意动，不好意思的嘿嘿笑道：“羽哥，那啥我……”

    “早去早回，记得做好安全措施。”

    白羽知道自己这名死党有这种作风习惯，也不在意，叮嘱了一句。

    秦狩乐呵呵的搂着女人，就向一楼客房走去。

    “说来也奇怪，这女人总是给我一种熟悉的感觉，但我又从来没见过她。”

    两人走后，白羽心中纳闷。

    这种皮条客他不可能有交集才对。

    叮咚。

    这时，手机上发来的消息打断思考。

    是精灵女妖的工作人员发来的。

    有人出价到了一百八十万，询问他是否加价。

    白羽回了一个两百万。

    这是他的底线价格。

    现在他能拿得出手的资金不多。

    灵水两升，精灵女妖一共花去四百万，这已经是笔巨款。

    如今他是体会到了武者、超凡者到底有多么缺钱。

    就算家里有矿，也不够这么花的。

    这次成为了祈术学徒，白羽就得考虑之后赚钱的事情，毕竟卖房子是个坐吃山空的事，不能随便干。

    “先生，它属于你了，还请您上楼来。”

    负责人又回了一条信息。

    白羽走上二楼，确定可以进去后，这才推门进入。

    负责人春风满面的迎上来：“先生，恭喜你获得竞价的胜利，同时在我们交易会消费上两百万，将会获得一张贵宾卡，下次可以不用邀请函就来参加。”

    白羽接过贵宾卡。

    邀请函在市价上卖一万一张，算是比较贵的了。

    “你们把她送去酒馆后面的仓库，把手脚的镣铐取了，等会我来领她。记住，别让其他人知道。”

    白羽吩咐一句，接着开始拿起手机转了二十万订金。

    剩下的要在仓库里一手交钱一手交货。

    负责人笑盈盈的点头，接着吩咐左右两名武者：“你们把它送到后面去，等这位先生。”

    “是。”

    两名武者牵着精灵女妖，走出房间。

    “还剩下半个小时交易会就结束了，我们这边专门为先生准备了VIP服务，当然您也可以提前离场。”

    负责人态度极其好。

    能够随便消费两百万帝国币的人，绝对是大顾客，他要尽力留下好印象。

    “不用了，我等会就去后面付款提人，你忙你的吧。”

    拒绝了负责人的好意。

    白羽走出房间，发现二楼很多房间还关闭着，门板上挂着请勿入内的牌子。

    这些都是里面还在竞价的房间。

    白羽回到二楼走廊。

    这里只有几个人在懒散的喝酒、聊天，开始遇到的那名颓废系大叔正靠在栏杆上，手里提着一瓶高浓度麦酒。

    这里的人他都不熟悉，也没做多少停留，便向一楼走去。

    这时候，颓废男人一边喝着酒，一边打量着四周的环境和来往人数，确定交易已经进行得差不多了，这才低沉着声音：

    “苍鹰苍鹰，这里是秃鹫。

    我已经摸点成功。

    确定死狗酒馆存在非法物品交易，且藏有逃犯，请求配合行动，完毕。”

    ……

    白羽来到一楼，向客房区走去。

    上去议价到现在都过了十多分钟了，秦狩这小子还没出来。

    白羽准备去叫叫他。

    他一路向客房区前进。

    但半途，却发现气氛有些不对劲。

    整个客房区都静悄悄的，没有半点声音。

    隔音效果好就算了。

    可这酒馆偏偏是木材夹板加木门，房间里稍微有点大的喊声都能传出来。

    这里平时是皮肉交易的场所。

    通常都是爆满，甚至还有可能排队。

    绝不可能这么静。

    若是平时有这种异常白羽他肯定管都不会管，掉头就走。但现在秦狩还在里面，他就必须弄清楚了。

    没多想。

    白羽立刻向秦狩打了个电话。

    滴。

    响铃之后，手机另一边传来刚才那个女子的声音：

    “喂？先生这个时候打电话过来，要一起玩吗？你朋友正在洗澡，还没出来，他对你说等一会。”

    白羽脸色一沉，但语气并没有变化：“叫他快点。”

    说完。

    手机挂断。

    白羽长出一口气。

    果然出事了。

    首先是电话那边静悄悄的，什么声音都没有，静得可怕。

    其次他了解秦狩。

    这家伙就是个快乐风男，E几下就没了，现在十多分钟才洗澡，根本不符合一贯的时间。

    最主要的是。

    秦狩不会对他说等一会。

    没有犹豫，白羽立刻拿出了口袋的卫星电话，想了想，即刻拨通平异司的专线。

    庞飞并不是每天都在临江。

    现在时间紧迫，找平异司是最稳妥的。

    “你好，这里是平异司专线，请问你是那个部门的，有什么急事吗？”

    专线效率就是不一样。

    平时根本联系不上的平异司客服，现在第一时间就接通了。

    “我要报案，北城区霜月街死狗酒馆。

    有人在这里进行非法皮肉交易，甚至有可能出了命案，性质极为恶劣。

    我正在潜入获取更多的信息，需要支援！”

    白羽随便扯了个理由。

    这里的情况有些诡异，说得严重点也没事。

    “北城区？请问你是那个部门的工作人员？我们这里查不到有派去人员去北城区。”

    “我不是平异司的人，只是一个普通公民。

    但我有一份为临江的治安稳定献出心脏的决心。

    你可以称呼我为热心市民白先生。

    就这样，挂了。

    我这边情况很危急，你们及时派人。

    对了，最好叫调查员级别的人过来，这里很不寻常！”

    白羽挂断电话，目光看向整个静悄悄的走廊。

    “先打开一间客房看看里面的情况吧。”

    他没多想，调动体内的血气，对着007号房间的木门推出。

    嘎吱。

    木门毫无阻碍的被推开。

    房间里的景象让白羽眼神一变。

