    “花姑娘，好巧，你们怎么也在这里？”

    叶长青看到花展容和穆老，连忙打着招呼。

    “刚刚把本不应该出现在这里的人撵走了，我们准备回云丹阁，没想到这么巧遇到了你们。”

    叶轻尘还没有开口，花展容一双美眸直接一亮，目光落在他手臂上，白皙的俏脸上满是意外：

    “叶轻尘，你的伤势竟然真的痊愈了，这也恢复的太快了吧？”

    “我刚刚听闻你在矿脉大败其余三家的后辈天才，原本还不信，不过现在看来应该是真的了。”

    这一次花展容换了一袭红色的长裙，腰间系着一条紫色丝带，将盈盈一握的纤细柳腰勾勒出来，白皙的皮肤再加上修长的身段，整个人看上去好似一只翩翩起舞的蝴蝶，颇为美艳，跟之前英姿飒爽的打扮判若两人，不过却是别有风味。

    “这还多亏了你给我的疗伤药，不然我怎么可能这么快恢复！”

    叶轻尘心头一跳，直接将恢复的事情一笔带过，迅速转移话题，叹息一声，道：

    “别提了。三大家族联合想要封锁我叶家矿脉的销售，现在青云镇的三大矿石收购商已经全都跟他们合作，完全堵死了我们叶家矿脉的销售渠道，现在我们已经被三大家族逼上了绝路！”

    “因此我想，假如可以的话，能不能请你帮我一个忙，我为你们云丹阁炼制丹药换取报酬。”

    叶轻尘自己能够炼制成地阳丹，已经算是合格的二品炼丹师了，一名二品炼丹师炼制丹药得到的报酬并不少，用之帮助叶家维持生计扛过难关也不失一种办法。

    叶家矿脉的路被堵死，叶轻尘在看到花展容的那一刻就想到了另辟蹊径，跟花家合作，炼制丹药帮助叶家。

    花展容还没开口，叶轻尘身旁的叶长青却是一惊，不可思议的看向叶轻尘：

    “什么？炼丹？你要为云丹阁炼制丹药？炼制丹药难度极大，可不是闹着玩的，你没有基础怎么炼丹，千万不要信口开河！”

    自己的儿子自己最为清楚了，别说炼丹，怕是丹炉都没有摸过，药材更是认不全，怎么可能会炼丹？

    在叶长青看来，虽然云丹阁对他们叶家不错，给予了他们足足五十枚地阳丹，帮他祛除了寒毒，但叶轻尘现在的这个请求完全过于孟浪了。

    看到叶长青的反应，花展容和穆老相视一眼，会然一笑。

    连叶长青都不知道叶轻尘懂得炼丹，看来后者隐藏的够深。

    不过现在叶轻尘自己说了出来，花展容和穆老也就没有继续替叶轻尘隐藏的必要了！

    穆老拍了拍叶长青的肩膀，意味深长一笑：

    “叶族长，你怕是还不知道，你儿子叶轻尘可是一名货真价实的炼丹师！”

    叶长青摆了摆手，一脸不信：

    “我自己的儿子有几斤几两我还是清楚的，他从小到大几乎没有接触过丹道，怎么可能是炼丹师！”

    知道叶长青不会轻易相信，花展容笑着开口道：

    “叶叔叔，叶轻尘不但是炼丹师，而且还是一名货真价实的二品炼丹师，之前帮你祛除寒毒的五十枚地阳丹就是他炼制的。”

    叶长青一怔，感觉脑子不够用了：

    “什么？那些地阳丹是尘儿炼制的？地阳丹可是货真价实的二品丹药啊！”

    叶长青一直想当然的以为地阳丹是云丹阁帮忙送给他们叶家的，从未想过竟是叶轻尘亲自炼制的？

    想到这里，叶长青直接将询问的目光落在了叶轻尘身上。

    “咳咳！”

    叶轻尘干咳两声，点头承认：

    “父亲，之前你服用的地阳丹确实出自我手。”

    闻言，叶长青忍不住嘴角狠狠一抽，瞬间脑子短路了！

    自己的儿子不声不响，竟真是二品炼丹师。。。。。。

    “这里不是说话的地方，还是先回我云丹阁吧。”

    花展容提议，叶轻尘和叶长青跟着快步回到了云丹阁，几人在内院坐了下来。

    “花姑娘，不知我刚刚的建议？”

    叶轻尘期待的看向花展容。

    眼下当务之急是解决叶家的收入来源问题。

    花展容还没有开口回答，她身后的穆老却是摇头一笑：

    “花家巴不得你给他们打工炼丹呢。不过炼丹师的报酬虽然不菲，但想要仅凭这来养活整个叶家怕是杯水车薪，不太现实。”

    花展容甜甜一笑：

    “我当然想要帮花家招揽你。不过你这样的人，不应该把大部分精力都浪费在不断炼制丹药上而荒废了修炼和成长，这样对你来说完全是得不偿失！”

    “其实，除了凭借你一己之力外，并不是没有别的办法帮你们叶家解除这次的困境了。”

    听到花展容的话，叶长青和叶轻尘同时眼睛一亮，急道：

    “还有别的办法？什么办法，花姑娘你快说！”

    花展容点头：

    “其实青云镇的三大矿石收购商并不是统一战线，他们之间也有竞争，除了紫金矿业外，之所以其他两家不愿跟你们叶家合作，完全是因为你们没有达到他们的合作条件。我想只要有足够的条件或者筹码，他们自然是乐得跟你们叶家合作的。”

    说到这里，花展容顿了顿：

    “比如，你们叶家矿脉产出的矿石品质远远超出其他三家！”

    闻言，叶长青和叶轻尘不由苦笑了起来：

    “我们叶家现在产出的矿石品质极低，远不如其他三大家族，这也是我们被打压的最大原因，又怎么可能产出品质远超其他三家的矿石？”

    花展容眨了眨修长的睫毛，美眸中光芒一闪：

    “这个还真有可能！”

    “啪！”

    随后花展容打了个响指：

    “你可以出来了！”

    一道身影从远处一道粗壮的大树后快步走了过来。

    “黄轩！”

    叶轻尘定睛看去，此人不是别人，正是黄家家主黄飞的儿子黄轩，当初因为叶灵，他们两人之间还在云丹阁大打了一场。

    花展容努了努樱桃红唇：

    “黄轩，把你所知道的说出来吧！”

    黄轩清了清嗓子，目光扫过叶轻尘和叶长青，开口道：

    “其实，叶家矿脉表面产出矿石品质极低，但继续向下挖掘之后，便能够挖掘出品质远高于其他三大家族的极品矿石！”

    黄轩语出惊人！

    叶轻尘和叶长青瞬间呼吸急促了起来！

