    环境变成了海洋，望远镜这东西就显现出了一定的局限性。

    能看到几里外，这不假。

    但海波茫茫，能看个几里也是杯水车薪。

    柴绍不禁皱眉，要是能看个几十里就好了……

    能看几十里外，那真是一切尽在掌握了。

    不过这个念头过于荒谬，那就真成了千里眼了，这怎么可能？

    柴绍很快抛开了这个念头，开始不动声色的戒备。

    ……

    就在中左所外松内紧开始警惕的时候……

    另一边，离这不远的一处海岸上。

    一片营寨正在扎建之中。

    这地方虽是海边，但地理位置却十分不讨喜，除了面向海滩的一边，三面环山，视觉上很开放，实际上非常闭塞。

    这一代属于闽越，也就是后世所说的福建一代，因为种种原因，开发向来不太到位，这种地方自然就更是鸟都不拉屎了。

    不过……

    这样的地方，反而很适合安营扎寨。

    渊盖苏文站在船头，看着下方正在建造中的营地，脸上挂着一抹意味深长的微笑。

    一旁的颉利可汗、郑玄年、伊力珍、夷男等人都有些紧张。

    颉利可汗还好，比较淡定，但其他几人就真有些坐立不安了。这个渊盖苏文，给他们的压力是真的有些大。

    见渊盖苏文好似在盘算什么，颉利可汗见气氛沉默，于是开口了。

    “大将军为何让士兵下船扎寨？这似乎有些多此一举。”

    诚然，正如颉利可汗所说。

    行军途中要扎寨，不是为了好玩，而是必须这么做，做不到也要尽可能去做。

    因为行军本来就是一件十分艰苦的事情，如果晚上再睡不好，着个凉什么的。

    到时候有人掉队，影响一些行军速度事小，破坏士气是大，尤其是在战局前景不明朗的时候。

    这种时候，晚上让士卒们睡个好觉，其实是十分必要的。

    后方的人，永远想不到“前线”两个字意味着怎样的艰苦。

    不过……

    现在大船就在面前，直接在舱室里睡不就完事了，何必多此一举。

    颉利可汗感觉这就是多此一举。

    话题这么一说起来，一旁的郑玄年等人也纷纷点头，感觉确实没啥必要。

    睡觉的地方本来就有，船舱。这一天航行下来，平白多花许多力气不说，现在又要忙着扎营。

    关键是还在岸上留下了行迹，这岂不是不妙。

    不过……

    众人是这么想的，渊盖苏文可不是。

    颉利可汗的话，渊盖苏文听完，只是微微一笑。

    “的确是有些多此一举。不过，子非鱼，安知鱼之乐？”

    本来是讨论行军的问题。

    结果渊盖苏文并未正面回答，而是突然抛出了一个十分浪漫的典故。

    他这么一说……

    颉利可汗不由一愣，这个典故应该是汉人的典故，但自己虽然汉人的书没少看，却真没印象……

    听这字面意思，是说下面正在忙着扎营的士卒们，很喜欢这样？

    但这不存在吧……能在船上睡就得了呗，谁还愿意多此一举下去伐木扎帐篷。

    虽然不知道典故，但这话颉利可汗还是听懂了。

    一旁的伊力珍和夷男虽然不懂，不过有郑玄年在，解释了一下两人也明白了。

    不明白的是……这能有什么用？

    渊盖苏文接着也没卖关子，或者说卖到了一个恰到好处的节点，接着便解释起来，

    “我等如今出海，这些大船都是新造。船上虽有不少女直人善水，但还有不少士卒，并不熟悉海上生活。让他们到陆地上睡一觉，这比真金白银的赏赐都有用。”

    渊盖苏文这么一说，颉利可汗等人顿时恍然，好像还真是这么个道理……

    而接着，渊盖苏文话音不落，又继续补充。

    “并且这大船之上，因为要携带许多淡水粮食，还有新制的天雷神器。”

    “儿郎们睡觉的地方虽不至寒冻，但却十分拥挤闷热。到岸上散散心，也是好事。至于可能在岸上留下形迹……”

    “形迹这种东西，其价值在于百姓配合，多方寻找形迹。只有一鳞半爪，孤证不立，这并不能形成情报，将军，几位朋友，也无需担忧。不过考虑这个问题，我等既为统帅，自然还是呆在船上的好。”

    渊盖苏文一番话说的轻轻松松，甚至充满感情色彩。

    不过听完，颉利可汗却是忍不住的严肃了起来。

    而一边的郑玄年更是满脸肃容。

    伊力珍和夷男，则干脆是脸色发白，整个人都有寒毛直竖的感觉了。

    这家伙……

    看事也太细节了吧……

    简简单单一场宿营，没想到居然还有这许多门道。

    而且关键的是，这些门道仔细想想，还真挺有用——如果不是注意到士卒睡眠环境问题，谁能考虑到这么周全。

    这么一看，这渊盖苏文果然是一代英主之姿……

    此人目前只是高句丽国中众多鲜卑王爷之一。

    但就凭这一番话，曾经也是部落头人的夷男和伊力珍，还有熟读史书的郑玄年，以及一边的颉利可汗就知道……

    这货，明显不是池中之物，将来多半是要带高句丽中兴的节奏啊。

    渊盖苏文说完，却丝毫没有以自己才智为傲的神色，紧接着就说起了正事。

    “对了，颉利将军，还有几位朋友。今日我等终于看到了这中左所岛上的营寨。这营寨……你们如何评价？”

    渊盖苏文正经起来，颉利可汗等人一怔，接着脑海里却也回想起了白天看到的一幕。

    岸边上的情景看不真切，挑选了眼力最好的射手，趁着对方不注意接近了一次，也就看个朦朦胧胧。

    但那岸边，有许多人数，而且足够密集，足够忙碌，这一切都说明……

    唐国的营寨要塞，正在建造之中。

    恐怕不日之间，便要建成。

    这一点……

    渊盖苏文倒是没有直观的了解，可颉利可汗这群人却是太清楚了。

    郑玄年略一思索，接着便面露苦色，“城墙要塞很快就会建成，这一切恐怕也就十来天的功夫。”

    郑玄年这么说，还只是保守估计。

    而实际上……

