
　　她一看到轮椅上眉目清隽的男子，眼眶立刻就红了，“临溪，没想到你还活着！当年你走的时候，我们一家哭的肝肠寸断，慕兰更是伤心为你守孝千年。那时我们都以为再也见不到你了，没想到，你竟然能转世重生，重新出现在我们面前，真是太好了。”

　　君越泽此时已经再度变成了君临溪的模样，微微一笑道：“秦夫人，别来无恙。”

　　秦夫人对他那冷淡疏离的态度有些不满。

　　她用手绢擦了擦眼角，才走近几步道：“临溪，还记得当初你伤重濒死，我无意中将你救起，在你床边守了三天三夜，耗尽了我体内的木灵力，才将你治好。没想到一眨眼，那么多年过去了，你我再见却恍如隔世，你还是当年那般风姿模样，可我们秦家却……还有我那可怜的兰儿，竟是等不到再见她最爱的义父那一日。呜呜呜！”

　　整个神域的人都对君临溪尊敬有加，不敢懈怠。

　　但唯有秦夫人却完全不将君临溪放在眼里。

　　因为她知道，有自己当年对君临溪的救命之恩，他绝不会对秦家治罪。

　　甚至，当年在秦夫人的请求下，从没有子嗣的君临溪还收了君慕兰为义女，让秦家能攀附着这颗大树扶摇直上。

　　秦夫人甚至想过，如果君临溪不是那么短命，在姬冥煜当上神尊后，给姬冥煜和君慕兰指个婚，以姬冥煜对君临溪的感情和尊敬，绝不敢违拗。

　　那此时，君慕兰可就是圣后，他们秦家也将高高在上，荣华升平。

　　可没想到，君慕兰竟然被一个下界位面来的小丫头打败了，还惨死在祈灵大典上，身败名裂，连他们秦家也被连累。

　　君越泽似乎有些动容，沉声道：“兰儿怎么了？”

　　听到君越泽的问话，秦夫人再也忍不住，嚎啕大哭出声。

　　“我可怜的兰儿啊！就那样被人抢走了心上人，被人诬陷，最后死的尸骨无存。我的兰儿那么善良，那么单纯，从小都没有害过一个人，又怎么会做哪些恶毒的事情。”

　　“那些人就是看我兰儿没有了义父庇护，他的师兄又被女人勾了魂，所以就肆意的欺辱她。可怜我秦家没用，明知道兰儿是冤枉的，却不能为她报仇，如今更是连老爷也陷入了狱中，呜呜呜……”

　　君越泽曲起手指，轻轻敲击着轮椅扶手，缓声道：“秦夫人，还请节哀。不知能否将事情的前因后果告知我一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦夫人停止了哭嚎，一边擦着眼泪，一边开始添油加醋地把这段时间发生的事情都说了出来。

　　只是从她的角度，君慕兰落到这般下场，都是别人陷害的。

　　而陷害君慕兰的人，正是如今的圣女云奚玥。

　　君越泽微微挑眉道：“秦夫人，圣女的身份比肩于神皇，不是任何人能诟病的，有些话可不能乱说。”

　　秦夫人眼神闪了闪，幽幽道：“临溪，你有所不知，这个云奚玥来历不明，修为进阶的速度匪夷所思，一身狐媚之气，不知勾引了多少男人。而且心狠手辣，自私自利，哪里有半点圣女的样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3289章 哭诉免费阅读。https://xs.23sk.com 