    并且是黑的发亮的那一种，看起来非常的魔性，让人忍不住发笑。

    “手下败将，就仗着自己等级比我高，就想着把我杀了是吧？”

    “现在我看你还有什么可得瑟的……”

    随着秃鹫的尸体从天空之中坠下，这个狮鹫也缓缓的来到了这个尸体的旁边。

    随着她用嘴轻轻的凿开眼前秃鹫的尸体，在脱胶的尸体当中，顿时露出了一颗看起来晶莹剔透，散发着淡淡紫色光芒的晶核。

    如果用金钱来衡量，这个晶核的价值的话，那么，光是这么一颗晶核，起码也得价值几十万得约币。

    足够一个普通人生活一辈子。

    当然，这个生活不能太过于奢侈，不然多少钱都不够他挥霍的。

    可就在这个事就准备张开嘴巴，直接把这个晶核给吞下去的时候。

    “住嘴，把它给我。”

    一道声音突然从他的背后传来，随着声音传来，狮鹫当即如同被惊醒的兔子一样，连忙扭过了头看向声音传来的地方。

    只见旁边的黑暗之中，此刻正站着一道人影，看起来这道人影虽然不高，但是透露着一股淡淡的威压。

    仿佛这个人的实力非常的强悍一般。

    定睛一看，这个人的手上还提着一把长剑，一把非常锋利的长剑，这剑柄和剑身的链接处，还有着一个骷髅头。

    一个散发着淡淡寒芒的骷髅头。

    “愚蠢的人类，我凭什么给你？”

    狮鹫听到这里，当即口吐人言，看起来对眼前的这个人非常的不屑一顾。

    “凭什么是吧？既然你都这么说了，那我就让你看看，凭什么。”

    楚桓轻描淡写的说着，说话的同时，楚桓手中的长剑轻轻一滑，随着楚桓的步伐开始晃动，原本在狮鹫前面的楚桓，已经在这一秒钟的时间里，来到了狮鹫的身后。

    “人类，你在找死……”

    狮鹫的眼睛之中，闪烁着韬韬的怒火。

    随后，便直接冲着楚桓发起了攻击。

    但是楚桓又怎么可能就这么轻而易举的被他打中。

    只是脚步一滑，依靠着施展剑域的属性提升，楚桓堪堪的躲避过了他的攻击。

    与此同时，楚桓直接挥起了手中的长剑。

    锋利的长剑是这一刻划破夜空，闪烁着耀眼的光芒，仿佛在这个长剑之上，蕴含！着非常恐怖的能量一般。

    “吼！”

    狮鹫的眼睛之中划过一抹不可思议，随后便怒吼出声，随着磅礴的音波冲击向楚桓，楚桓立刻用能量把自己的耳朵给封住了，不让音波一丝一毫的影响到自己。

    “现在看看是谁死。”

    楚桓微微咬着牙关，手中的长剑全力落下。

    这一刻，仿佛周围的天地都随之变色。

    变得格外的昏沉和黯淡。

    “咻！”

    伴随着最后一道轻响响起，楚桓的长剑，准确无误的落在了狮鹫的身上。

    这一刻，在狮鹫身上发出了一道比较强烈的爆炸。

    狮鹫顿时就像是承受了非常巨大的痛苦一样，脸上的表情变得非常非常的扭曲。

    “桀！”

    狮鹫发出惨叫，只不过这只是在一秒钟之内所发生的，因为在一秒钟之后，这个狮鹫直接就凝聚起了一层护罩，抵挡住了楚桓攻击所剩下的余威。

    “愚蠢的人类，你除了会偷袭，还会干什么？”

    狮鹫说着，声音听起来非常的低沉，其实如果不是因为他的身体伤势比较大，那么，楚桓的攻击就连碰到他的可能性都没有。

    毕竟她的实力可是摆在那里的，足足六十多级，各项属性，哪怕楚桓再过于逆天，也不可能能够和他相比。

    “我就是会偷袭啊，怎么了？难道打架还不能让人用智商了吗？”

    楚桓挑了挑眉头，声音之中似是嘲讽，似是看不起。

    说完之后，楚桓变再次挥舞起了手中的武器。

    锋利的强剑再次落在他眼前的护罩之上，虽然楚桓这一次依然是全力一击，但是楚桓的攻击却连护盾都没有打破。

    只是让这一层护盾生出了一丝丝的裂纹而已。

    “卑微的蝼蚁，连我的防御都打不破，还配做我的对手吗？”

    狮鹫看到这里，顿时嘲讽出声。

    但是楚桓听到这里，却只是露出了一抹笑容，一抹隐含！着一丝丝玩味的笑容：“如果你这么认为的话，那你就错了，因为我从一开始到现在可都没有说过，只有我一个人……”

    随着楚桓的声音落下，眼前的狮鹫顿时就像是察觉到了什么一样，连忙扭头向自己的身后看去。

    但是随着他的回头，一到巨响，突然从他身后差不多百米的位置响起。

    随着声音看去，只见此刻，黑暗的森林之中，一个散发着淡淡寒芒的器械，此刻，正死死的瞄准着他。

    并且半空之中还徐徐飞来了一个弹头。

    这个弹头和楚桓之前所看到的所有弹头都不一样，至于原因的话，那当然是这个弹头上面所蕴含的能量比楚桓之前所见过的所有弹头蕴含的能量都要多。

    楚桓甚至能够以此判定这个弹头所采用的材料，起码是60多级的怪物的骨头。

    也就是说，跟这个狮鹫的等级差不多。

    “该死，狡猾的人类！”

    狮鹫看到这里，顿时慌了，一边说话，一边再次挥舞起了自己的翅膀。

    随着他的翅膀挥舞起来，周围的空间都因为他的举动，而产生了一丝丝的振动。

    熟悉的护盾再次出现，只不过这一个护盾比抵抗楚桓攻击的那个护盾还要更加的厚实，看起来有种坚不可摧的味道。

    但哪怕如此，随着这个弹头撞！击在护盾之上，整个护盾就像是龟裂的龟壳一样，瞬间被打破。

    “砰！”

    清晰的声音传入耳中，只见在楚桓的注视之下，这个弹头穿过了他的护盾，直接射入她的身体之中。

    紧随其后。

    “砰！”

    一道爆炸声突然响起。

    只见在破碎的护盾之中，随着弹头进入狮鹫的身体，爆炸声便就此响起。

    漆黑的周围，因此多了一道火光，原本就伤势严重的狮鹫，在这一次爆炸之下，直接被分尸。

    鲜血洒了周围一地，看起来非常的血腥。

    但是楚桓却丝毫不在意这些，反而缓缓的走了进去。

