    老旧的机器似乎并没有什么问题，但当叶墨绕行到这台机器之后。

    他的眼睛一下子亮了很多。

    机器之下竟有两行导轨延伸出来，蹲下伸手去摸，导轨上不仅光滑，而且只有极少的浮尘。

    这足以说明这台机器曾移动过，而且是多次移动。

    早已废弃的“莱斯钢厂”并不像是有人居住，可新人类的车却开入了这里，并且就停在这台大型机器的前面，一切似乎都逐渐明朗了起来。

    站起身，叶墨重新回到了机器的正前方，将缠满绷带的右手按在了机器上，然后猛地向前一推。

    “噌噌”的摩擦声随即响起，机器在叶墨的蛮力之下，开始向后缓缓移动。

    “咔”的一声，机器只移动了不到10公分，底部便似乎被什么东西卡住了，再难推动分毫。

    不过就在此时，叶墨看到了机器下方露出了一条缝隙，那缝隙之中依稀有微光亮起，似是一条向下的通道。

    ……

    “醒醒……醒醒……”

    听到耳边的呼喊声，昏迷了许久的李小雅慢慢睁开了双眼。

    身上虽然没有再感受到那种被小虫子啃咬般的阵痛，但她还是困得厉害，浑身软绵绵的，一点儿力气都没有。

    努力地翻动身子，她向喊声的方向看去，接着，她又看到了隔壁病房的那个坏男孩儿。

    “谢天谢地，你终于醒了。你……还认识我吗？”

    坏男孩儿的问题有点儿奇怪，但李小雅还是轻轻地点了点头。

    见李小雅点头，坏男孩儿好像松了一口气。

    “你认识我就好，我还以为你会像其他人那样直接疯掉呢！你不知道，他们给你注射的是最新型的C5药剂，这种药剂药效很强，很多人都扛不下来，要么直接死了，要么疯了。我在病房里这么久，你是我见过第一个能扛过C5药剂的人。不过……你还是会死，这只是第一针，还有第二针，第三针，除非你能离开这里，否则他们会天天给你打针，直到把你打死。”

    坏男孩儿说的话很吓人，李小雅有点儿害怕，蜷缩着的身体禁不住地颤抖起来。

    她不想打针，打针的两个护士姐姐都很坏，不仅会用膝盖压住她的脖子，还用绷带捆住她的手脚，然后再把长长的针头狠狠地扎在她的腰上。

    打完针后，她们才松开了她，还逼着她说‘谢谢’，不然就扇她的脸。

    摸了摸自己有点儿红肿的脸，李小雅抿了抿小嘴，豆大的泪珠不受控制地从眼中滚落下来。

    一看李小雅竟然哭了，坏男孩儿顿时有些手足无措。

    “你你……你……别哭啊！我……我是瞎说的，你一定会活着离开的，说不定很快就会有人来救你呢！对，你应该有爸爸妈妈吧？他们一定会来救你的。别哭了，别哭了好吗？”

    坏男孩儿不说还好，他这么一说，李小雅哭得更厉害了。

    “哎呦！大姐，我求求你了，你就别哭了。你这么哭，我心情好的了吗？要不这样吧，我告诉你一个秘密，你别哭了成吗？”

    听到“秘密”，才只有8岁大的李小雅忍不住心里的好奇心，再次看向了坏男孩儿，可泪珠还在一颗颗的往外跑。

    “我这个秘密，只有两个人知道。你看见043病房里的那个女孩儿了吗？”

    李小雅挪了一下脑袋，向043病房看去，那个头发棕色的漂亮大姐姐仍旧眼神呆滞的坐在病床上，也不知道是不是听到了坏男孩儿在讲自己，竟慢慢地转头看了过来。

    长发垂在她的额前，遮挡住了她大半张脸，表情僵硬，给人一种怪怪的感觉。

    “我告诉你啊，她……其实……不是人，她早就死了。”

    坏男孩儿故意压低声音，可李小雅却觉得那声音距离自己好近好近，就像在她的耳边说的似的。

    心中一紧，李小雅猛地回头。

    可却发现，那个坏男孩儿竟然正捂着嘴，偷笑了起来。

    “嘿嘿……被我骗了吧？我爷爷说，心情不好的时候，就讲点儿可怕的事儿，这样就没工夫伤心难过了。怎么样？是不是很管用？嘿嘿……”

    李小雅生气地撅了撅嘴，用装满泪水的大眼睛狠狠瞪了坏男孩儿一眼。

    “你真讨厌！”

    李小雅不满地道，她都这么害怕了，这坏男孩儿还讲吓人的事儿，真是坏透了。

    “别生气啦！讨厌我的人够多了，你就行行好吧，别讨厌我啦！不过那个姐姐确实很奇怪，我还从来没有听她说过一句话呢！她好像是个哑巴！”

    缓了这么一会儿，李小雅已经恢复了一点儿力气，她费力的坐起身来，然后又看向了那个大姐姐。

    只是这一次，大姐姐的脸上竟露出了一抹温暖的笑容，好看极了。

    “大姐姐，你长得真好看，你是我见过最好看的女生。我叫李小雅，我能和你做朋友吗？”

    相比于045病房那个坏男孩儿，李小雅更愿意和这个漂亮的大姐姐交朋友，毕竟这里太冷清了，就只有他们三个人。

    “我叫空城，我也想跟你做朋友。嘿嘿……”

    坏男孩儿不甘寂寞，立刻插话道。

    但漂亮大姐姐只是看着李小雅，然后轻轻地点了点头。

    “好耶！乌拉！这样的话，我就有新朋友了。大姐姐，你叫什么？”

    生性活泼的李小雅欢呼了起来，她愿意交朋友，只是很多孩子嫌弃她是个只有妈妈没有爸爸的“小野种”，总是欺负她，从不跟她真正的做朋友。

    “我……叫……安……琪！”

    漂亮大姐姐张开嘴巴，一个字一个字的说道。

    “安琪姐姐，我可以叫你安琪姐姐吗？”

    李小雅眨着大眼睛，期待的问道。

    安琪轻轻点了点头。

    “原来你不是哑巴啊！那你之前怎么不理我？哦，我知道了，你是不是觉得我太帅了，不好意思跟我说话？你们这些女生，就是太会害羞，我长得是帅，可我却是个十足的大暖男。我……”

    “噗嗤”！

    李小雅忍不住地捂嘴笑了起来。

    “你还是大暖男呢，我看你是个毒舌男才对。安琪姐姐，你说对吗？”

    安琪笑着点了点头。

    空城搔了搔后脑勺，一脸的问号。

    “我毒舌吗？我只是说话比较直罢了。其实我心里很温暖，不信我掏出给你们看。”

    说着，他真的把手抓向了自己的心脏……

