    第307章 吃粽子

    另一边，方元等雪崩离开后，就和古月娜去往了冰火两仪眼。

    两个内定老婆来了，不去见面怎么能行！

    某些废话自然不比多说，画面直接来到碧姬与紫姬行完礼。

    此刻，方元正以欣赏的目光，看着眼前碧姬和紫姬。稍微有些专注, 是因为他发现了别样的美好。

    碧姬婉约柔美，紫姬妩媚艳丽。她俩凑一块，出现了某种极大的反差，神女与妖姬搭配的既视感油然而生。

    发觉方元欣赏的样子，碧姬有些娇羞的低下头。而紫姬则大胆的扭动腰肢，以此展现自身的风采。

    简单对比过后, 方元心思放回了正事上，叫她俩过来可不是单纯为了看。

    先是夸了夸碧姬和紫姬真好看, 方元把叫她们来此的目的讲明。最后又告诉她们, 先在冰火两仪眼暂住几天，等过段时间人齐了，一起再去往天斗城。

    说完了事，方元便让古月娜教授碧姬和紫姬变化术。她俩的人形都是熟女的样子，到时候去了天斗学院，谁都能看出来年龄超标了。

    而雪帝和冰帝她们两个的人类化身，一个是少女，另一个是合法萝莉，完全不用担心。

    方元不亲自传授，是因为他在准备好吃的。

    碧姬和紫姬，大老远的过来，此情此情多么像是一场小团聚。备点美味，顺带搞点氛围多好。

    推演出家乡的蓝星今日正值端午节，方元决定做点粽子尝尝。甜甜的美食，能带给生命最基本的幸福感。

    等到古月娜传功完毕，碧姬和紫姬也学会了变少女, 方元做的粽子也已经出锅。

    想要左拥右抱，可此时美人却有三位, 方元选取了最优方案。

    “娜儿，趴我头上。碧姬、紫姬，你俩坐我身边。”

    闻言，古月娜化为一道银光，直接以小龙王的样子出现在方元脑袋上。

    碧姬和紫姬看的愣愣的，主上和大人，可真会玩儿！

    以冰火两仪眼为景，三道身形席地而坐。

    方元见碧姬有些放不开，一把楼向了自己，对着她的脸蛋吧唧就亲了一口。

    不亲还好，一口下去，碧姬身体都僵了。古月娜还在看着，方元如此明目张胆对自己示爱，这样真的没有问题吗？

    方元又不怕古月娜，见碧姬耳根子开始泛红，坏坏的舔了一下她的耳垂。

    碧姬的身体猛地一颤，紧接着便软软的靠到方元身上, 整个人都开始有些迷糊了。

    方元温柔的宽慰两句, 让碧姬从此以后无需这么恭谨，从今往后，她就是方元的伴侣。

    紫姬见状，真的有些吃醋了，吵吵着她也要。

    知道紫姬更加大胆奔放，方元便跟她啵了个嘴，并表示她也一样。

    古月娜嘛，就不亲了，再亲下去粽子就凉了。

    为了彰显自己是疼老婆的那种人，方元制止了碧姬和紫姬动手，亲自剥起了粽叶，随后一一分发。

    古月娜现在没手手，方元和她共同分享一颗粽子。

    碧姬将方元亲手剥好的粽子视为圣物，小口小口的细细品尝。紫姬咬了一大口，甜蜜软糯的感觉瞬间充斥全身，剩下的“嗷”一口就全给吞了。

    看到别人还在吃，紫姬只得自己剥下一个，边剥还嚷嚷着想听方元讲龙的故事。

    方元察觉现在的氛围很温馨，于是略微想了想，紧接着便随口道来。

    “我们现在吃的东西，叫做粽子，源自于我曾经所在的种族。粽子的起源，可以追溯到我祖先的原始崇拜。而崇拜祭祀的对象，名为苍龙。

    苍龙，是我所在种族的信仰与图腾。祂并非某一类神兽，但也有具体的形象化身。在远古时期，我的先祖将苍龙视为神祇，尊为龙神庇护种族的繁衍生息。”

    讲到这里，方元担心古月娜等人无法理解，释放神力具现出一片星象图。

    “远古时期，我的祖先仰望星空，通过观察群星的运动轨迹，来认知宇宙的奥秘。智慧的先祖们，将太阳附近运行的星象划分为二十八组星宿。然后根据东南西北四方，以七宿为一象，划东方为苍龙象。”

    随着方元的讲述，星图中苍龙七宿，变得更加明亮突出。

    古月娜观察着这组星宿，发现它们连在一起，和方元的源龙非常相似，顿时明白了为何称其为龙。

    方元让整片星图开始运转，紧接着继续讲述粽子和苍龙的关系。

    “随着季节变动，苍龙开始在星空中变动方位，直到一整条苍龙完全现身，横亘于南方的中天，此番变动为飞龙在天。

    每当出现飞龙在天，就代表着夏季的到来，充沛的降雨致使此后一段时期万物可以茁壮成长，让我的种族明白了何时为最佳耕种时节。

    对于我的祖先们来说，这一天是个特殊而又重大的日子，这一天被称之为端午节。我的先祖，其中有一支名为百越，他们会在端午这一天举行祭祀龙神的仪式。

    百越的先祖，舟船是他们最重要的生产生活工具。在祭祀仪式中，百越先祖会将舟船装扮成龙形，并在河水中献上粽子这种食物，以此来请求龙神庇护今年风调雨顺。”

    方元这套说辞，是不是和寻常认知中的很不同，端午节不是为了祭奠屈原的吗？

    这里就不解释了，多说无益。反正斗罗大陆又没有端午节，方元说什么，古月娜她们信什么就行了。

    此时此刻，古月娜啃着粽子，听完方元说的故事，愈发觉着更有味道。

    因为方元提到，苍龙是他所在种族信仰的龙神。而方元，又岂不是她古月娜的龙神吗！

    故事讲完了，方元接着剥粽子。他说这个故事的原因，也仅仅是临时有感而发，没有太多的用意。

    随着时间推移，月上枝头，夜已经很深了。而三道身影，此刻还相互依偎在一起。

    今晚，方元哪也不想去，因为他有一个很美妙的念头。

    既然已经承认了，碧姬和紫姬都是自己的老婆。那么择日不如撞日，方元今天就要来一出，三英战吕布的戏码。

    品尝碧姬和紫姬的味道，方元用不着花太多心思，因为彼此都相互有意。而且，魂兽不同于人，实质性的关系，才能代表双方真正缔结连理。

    依照方元不爱分享的习惯，今夜的美好自然不会多说。

    碧姬还好，和以夫为大的旧时代女性一样，温柔似水，各种尽心迎合。

    而紫姬就得说两句了，方元也让她变成竜娘的样子。结果嘛，方元从紫姬身上，看到了魅魔的影子。

    紫黑色的龙角、性感火辣的身材、主动奔放的举止。除了尾巴尖没有心的形状，别的那味儿，简直太对了！

    (本章完)

