    天穹之上

    “阴阳大帝徐人龙的独门修炼秘诀，其中玄妙定是非同寻常...”

    费仁收敛心神杂碎，随后深吸了一口气，看向自己手里的这一本残破的灰色秘籍。

    此物不是其他，正是当初任青云送给他的那半部阴阳宝鉴，数万年前号称仙人境之下无敌手的阴阳大帝最为珍贵的传承，帝品功法，阴阳宝鉴！

    此功法乃是昔日任青云偶然在天龙教的天龙宝库内所得，只不过其本人并不适合修炼阴阳宝鉴，一是任青云的精神力修炼一般，二是其没有领悟阴阳法则，无法完全掌握阴阳宝鉴的精髓。

    所以，任青云才会选择将此功法送给费仁，因为对方不仅是其旧友费元仲的后裔，同时也是百年难得一遇的武道奇才。

    只不过，费仁手里的这一本阴阳宝鉴威力虽强，但却并非完整，仅是残篇，其中仅记载了阴阳宝鉴上半篇的修炼方法和秘诀。

    残缺的阴阳宝鉴，尚无法和真正的帝品功法相提并论，然而和费仁已经修行多年的西楚霸王录相比，阴阳宝鉴仅是上半部残篇的威力倒也不算弱，甚至更胜一筹！

    ....

    阴阳宝鉴，以天地之变，衍万物之威。

    此功法共分为上下两篇。

    上半部曰“阴阳鬼锁”，可以控人心神，剥离灵魂，镇压诛邪，威力无穷。

    下半部曰“阴阳百变”，可以变化万物，转换阴阳，起死回生，玄妙甚异。

    此功法之玄妙，哪怕是吾竭尽此生都尚未完全洞悟.....

    “这是阴阳大帝本人的真迹....”

    目光视线匆匆扫过秘籍，费仁脸庞上流露出一丝惊诧。

    显然，这是阴阳大帝徐人龙当初所留遗言，而且也和修炼阴阳宝鉴此门功法有关。

    “如今我手里仅有阴阳宝鉴上半篇，也就是关于阴阳鬼锁的修炼方法，至于另外剩下的半部阴阳百变，则至今不知在何处....”

    “不过，若是能够将其修炼精通，哪怕仅靠半部阴阳鬼锁，也足以助我灭敌复仇！”

    想到这里，费仁也是再度打坐入定，趁着身下的茫茫云层，开始修炼起了上半篇阴阳宝鉴。

    .....

    “或许这小子还真的能帮上一点忙....”

    漫步云层间，察觉到跟在后方的费仁不再废话，而是专心运功修炼，唐雪也是微微侧目。

    毕竟，对方再怎么说也拥有玄尊境九重的修为，更何况费仁不过是二十五六岁便已踏入玄尊境层次。

    此等修炼天赋，莫说是放在她背后的三品宗门净海宗，哪怕是放眼整个东大陆都可称得上是天之骄子，几十年一遇之英杰。

    不知不觉中，又是数个时辰过去

    “小子，到地方了。”

    突然，前方传来唐雪冷冷的轻语。

    下一刻，费仁也终于是从修炼中回过神来，顾目朝着四周望去，只见四周到处都是悬崖峭壁，而二人正处于一处山巅上方。

    看到这里，费仁又是开口道，“此处就是那游不为的藏身之处？”

    面对询问，唐雪没有回话，仅是纵身一跃，朝着下方山崖落去。

    “我擦！”

    见状，费仁也只好收功而立，紧随其后。

    虽然这一路上赶来，他都在专心修炼阴阳宝鉴，不过却尚未悟到此功法之门道，就连入门级都称不上，仅是略知皮毛一二。

    毕竟，哪怕是残篇的阴阳宝鉴，也终究是圣品功法，哪怕是以费仁的修炼天赋，想要短时间内将其掌握娴熟，甚至是炉火纯青也不太可能。

    “游不为那个老贼实力很强，而且拥有诡异的命格能力，先前你击杀的那个采花飞贼便是其本体衍化出来的分身之一。”

    “一会儿若是打起来，如果不想死的话，本座劝你最好躲远一点....”

    瞥了一眼身后紧跟着的费仁，唐雪冷冷道。

    “呵呵，有这么邪乎么？”

    面对劝诫，费仁有些不服气，咧了咧嘴，“那个老东西撑死也不过是个玄圣境吧....”

    “此言不假，不过其手里却拥有一缕圣火之力，并没有那么容易对付。”

    话音未落，唐雪便是打断了对方，又道，“圣火之力非同寻常，哪怕仅是圣火榜排名末流的普通圣火，若是能掌握其一，同阶武者足以利于不败之地！”

    “这个老家伙手里也有圣火？”

    闻言，费仁先是愣了一下，随后脸色有些诧异。

    “没错，游不为这个老贼手里掌握的圣火名为“太上金炎”，乃是圣火榜排名第十八的奇火，此奇火威力无穷，仅是一缕便可焚干大海河流，宛如太上老君之丹火，因而又被称为太上金炎。”

    唐雪脸色平静，淡淡道。

    “圣火榜排名第十八的太上金炎么....”

    费仁双眼微眯。

    这年头，圣火这种东西，都变得这么廉价了么？怎么是个人手里都有。

    先是一开始他遇到的太一圣宗长老陆麟手中掌握着圣火榜排名第五的“黑炎”，现在又是黑魔窟大名分舵的舵主游不为身怀圣火榜排名第十八的“太上金炎”。

    “若是能将此老贼手里的圣火搞到手，天霜冰焱的威力便可以更胜一筹，说不定还能进阶突破成为传说中的神火！”

    回想起一开始自己驯服天霜冰焱时的情景，费仁也是暗暗深吸了一口大气，双拳紧攥，而眼瞳中闪烁着一丝炙热。

    为了收集世间各种火焰，用以培养自己手里的天霜冰焱，费仁可谓是日思夜想，千寻万觅，如今机会就在眼前，他岂能错过！

