    第一九五章幕后黑手另有其人

    绝对的权力是使人腐朽，越是没有见识的人，越容易堕落，这就是人性。

    登州别院产业发展迅速，在外人看来，或许是一片欣欣向荣的景象。

    然而，在全旭看来，却到处透着诡异。

    就算三娘想不到要招募家丁，难道郑显贵想不到？

    这事明明是已经安排的，更何况，玄鹰卫的任红桂故意穿着制服，却悄悄给他打着危险的手势。

    在全旭派人通知任红桂到来的时候，他马上带着玄鹰卫所有的人都过来了别院，这说明，其实玄鹰卫已经发现了问题。

    只是当初，玄鹰卫并没有被安排来监督全旭的产业。

    也就是说，任红桂发现了问题，却没有因为没有深入了解，他只是猜测郑显贵有了问题。

    “我并不反对你赈济灾民，你的出发点是好的，只是方法不对，做任何事情，不能开了一个头，就放手施为，你有没有去了解，这些工匠每天可以拿多少工钱，吃多少饭，每顿饭都是什么样子？？”

    三娘有些不解：“这里有什么问题？”

    “什么问题大了，最简单，最直白的一个问题，这里跟全家庄镇有什么不同？”

    “这个……”

    三娘摇摇头：“没有什么不同啊！”

    “在全家庄镇，大家再穷，再累，再苦，脸上都有笑容，都有自信，都有希望，都有盼头！”

    全旭郑重的道：“然而，这里的工坊所有的工人，有的忐忑，有的焦虑，有的则是麻木，还有的则是露出对我们愤恨的目光，这本身就说明了问题，可是，我能怎么做？这边没有家丁，也就意味着没有武力保护，我们就像一群饿狼中的孩子，没有任何自保能力！”

    三娘的脸色变了。

    她仔细回忆，确实是发现了问题。

    在全家庄镇，无论是商贾，还是工匠，或者普通的临时工，他们拿到了工钱，会给老婆孩子购买布帛，准备做新衣裳，也会偶尔拿着钱，前往富民街的肉食铺子，改善一下生活。

    但是，从水力磨坊到船厂，从码头到木料工坊，足足方圆十里之地，这么大的一块地方，没有一家私营的肉食铺子，没有一家酒肆，没有裁缝铺子，没有生药铺子，没有杂货铺子。

    这很不正常。

    商业是自发的行为，有利可图的时候，你拦都拦不住，这么多人，却没有任何生意铺子的存在，只能说明一个问题。

    这些工人没有工钱可拿，他们都是无偿的劳力。

    这个产业看着像是发展，其实也是在剥削那些百姓，将这些灾民捆绑在工地上，当牛作马。

    三娘的脸色变得非常难看：“原来是这样，我岂不是害了他们？”

    “是，以后你再想赈济灾民，不是说，给他们一口饭吃，就是帮助他们了，而是要先准备好自身，如果你当初招募几百上千名家丁，将这些家丁掌握在手中，哪怕不给他们任何训练，发给他们一根棍子，郑万显都不敢乱来！”

    “我要杀了郑万显！”

    “郑万显一直没敢发难，多亏了昨天的岳知秋，如果不是岳知秋的身份吓住了郑万显，你觉得咱们俩现在会怎么样？”

    三娘有些沮丧：“怎么会这样？”

    “咱们在大名府，我就特别担心那些灾民暴起发难，他们哄抢一些财物，东西丢了也就丢了，我也不在乎，关键是，他们一旦发难，可比最凶残的贼寇，还要凶残！”

    全旭指着这个院子里道：“我在这里睡觉都感觉不踏实！”

    “我错了，我错了！”

    “好了，这事不要说了！”

    全旭道：“你跟我走！”

    “走，去哪儿？”

    “去看看人性！”

    全旭带着三娘，直接前往码头，在码头一间不起眼的房子里，这间房子一半建在水边，推开门进去，高大的房间里，是一条直通海里的水道，水道上停着全旭的潜艇。

    全旭和三娘先后进入潜艇，随着全旭启动潜艇的发动机，整个潜艇的灯光开始亮起，他看了看电量，百分之九十五。

    随着一阵轻微的轰鸣声响起，潜艇开始缓缓下潜，水道水深勉强可以通过潜艇。

    就这样，全旭在入海之后，将潜艇驶向辛安河河道里，这个时代，一旦入夜，四野就陷入一片漆黑，全旭将潜艇浮起水面，就像一艘小船一样。

    启动无人机，他操作着无人机开始飞向木料场工人聚居的棚户区。

    这里的工坊虽然不少，却没有全旭安置的工人宿舍，这几千上万名工人，就在沿着河堤，密密麻麻建筑了很多低矮的木屋，草棚，有的甚至是破布搭成的帐篷。

    偶尔传来几声犬吠，几乎漆黑一团。

    “这……什么也看不到啊！”

    全旭缓缓降低无人机的飞行高度，沿着亮光方向飞去。

    这一棚户区里的一幢豪宅，三间木屋，以上好的木料搭建而成，将木材锯成了厚达三寸的木板，将木板拼装在一起，形成木墙。

    屋顶也是用真正的灰色瓦片砌成，连木屋内的地板以及外面的走廊、扶手都用木材制成，临了拿树枝编了篱笆圈成一个小院，院门口还有狗舍，角落里还种了几株葱葱郁郁的翠竹，显得与众不同。

    屋内灯光通明，敞开的大门和窗户，隐隐约约可以看到里面有不少人影。

    可惜的是，这架无人机不像末日堡垒上面，有红外探测功能，可以穿过木屋看到里面的情景。

    不过，院里有十几名袒护着上衣，凶神恶煞的男子，围坐在院里露天的木桌上，大碗喝着酒，桌上摆放的也是大块大块的肉。

    十几名男子，不时的瞄向屋里。

    全旭摇摇头：“失策听不到，也看不到他们做什么！”

    全旭操作着无人机返回，拿着对讲机，调好对话频道，让无人机挂着再次起飞。

    时间不长，无人机再次飞到这个小院。

    三娘手中的对讲机里隐隐约约传来阵阵女人的哭泣声，咒骂声，还有一阵阵的惨叫声，还有男人们的哄笑声。

    全旭担心这些人发现无人机，就只能悬停在上空。

    似乎那个狗舍里的狗发现了无人机，冲着无人机的方向狂吠着。

    趁着那只栓着的狗叫声吸引了院中看守的注意，全旭把无人机降低飞行高度，将摄像镜头对准窗户方向。

    此时，整个房间内的画面和声音，就传回了三娘手上的平板电脑上。

    只见屋里五六个强壮的男子，周围有十几名年轻的女子，这些女子都衣着暴露，跪在地上哀哀痛哭。

    其中一名女子，被绑在椅子上，正被一名面露凶光的男子，挥舞着鞭子抽打，这名女子不知道挨了多少鞭子，身上皮开肉绽，鲜血淋漓。

    随着一声鞭响，女子发出惨叫。

    房屋里的五名男子，哄然大笑。

    三娘气得牙齿咬得格格作响：“太无耻了！”

    “无耻吗？”

    全旭摇摇头：“这是人性，你可以把画面放大，你看看这几个男人的手，还有他们的脸，手上布满茧子，很显得出身不怎么样，你看他们的膝盖上，也有茧子，这是经常向人下跪，地位绝对高不到那里去。”

    三娘按照全旭的所说，果然，三娘也发现了问题，正如全旭所说，这些人一看气质，就知道都是没有见过世面的人，从言行举止，都是普通灾民。

    他们现在非常嚣张，非常喜欢看着别人痛苦。

    “这些都是你所说的穷苦人，可怜人，可是他们现在呢，子系中山狼，得志便猖狂！”

    全旭担心三娘受到刺激，开始升起无人机，开始巡视这片棚户区。

    在这片棚户区内，三娘的三观都被直接颠覆了。

    有易子相食，有卖儿卖女，有逼良为娼，有肆意殴打，还有买卖人口，最多的则是这样宅子中的霸凌事件……

    通过无人机，观察的画面，让三娘的眼睛就一直没有停过。

    终于，一个多时辰后，全旭收回无人机，他将无人机监视到的窝点，一一在纸上画了出来，每个窝点的守位情况，以及监牢情况。

    全旭的心很平静，不是因为他冷血，是因为他看到了太多末世小说，对于人性有了深刻的了解。

    “相公，你把家丁兵调过来吧，我要把这些王八蛋，全部杀光，特别是为首的郑万显，我恨不得将他凌迟！”

    “郑万显不是领头的，他只是摆在桌面上的傀儡！”

    “不是他？”

    “嗯，他不是领袖，第一，他没有这个胆子，也没有领导的魄力，如果是我的话，昨天晚上，就把我和你拿为人质，这样才能占据主动，根本就不会给我集结玄鹰卫的时间。第二，咱们今天晚上看到的现象，如果他是领头的，应该是看不到了，他们会收敛一些。第三，就是，这个人应该暂时不在登州，我们运气好，现在是群龙无首，否则，一切就难以收拾了！”

    三娘现在感觉到阵阵后怕：“相公，咱们去铁船上，这样他们就没有办法了！”

    全旭摇摇头：“没事，现在咱们最危险的时机已经过去，调家丁兵过来，肯定会打草惊蛇，我就是要让幕后黑手跳出来。”

