    时间一分一秒地流逝。

    果然墓园内也没有任何人巡逻到这里来，虽然有监控在，可是他们在墓碑上洒上血，也没任何人过来。

    太阳开始西沉。

    这里是远郊地带，晚上相当地冷。

    林森此时搓揉着双手，他本来想上去帮个忙的，但是戴临说过，不能让患者接触业障鬼的血，不然后果不堪设想。

    此时，在戴临的视线中……

    这里的幽魂数量越来越多了。

    忽然，戴临看到了在那无数幽魂中，出现了那个男孩。

    但这一次看向男孩，戴临的左眼有了比较明显的疼痛感。

    被洒了业障鬼的血后，这种业力也就会影响到这个孩子。当然，这是经过咒物科处理过的咒物，这些幽魂是不会伤害他们的，等一切结束后，那孩子还能变回来。

    “林先生。”梅屈真看了看时间，走到林森面前，说道：“现在紧张吗？”

    “有，有你们在，我很安心。”

    “你不紧张就好。我再和你叮嘱一下，从现在开始，不要离开我身边一米范围外，除非我死了。”

    “好，好！”

    而戴临又看了看时间。

    七点多了。

    还有不到两个小时。

    就在这时候，忽然手机铃声响了。

    来电人是高阖颜。

    戴临立即接通了手机。

    “喂？高医生？”

    “你们现在是在墓园吧？”

    “嗯，对，和梅主任，唐医生在一起。”

    “她们两个以前都是我姐姐的朋友，我关照过他们尽量照顾你一下。”

    “好，谢谢你，高医生。”

    “你确定你真要待在那边？真的很危险的。”

    “我已经决定了。”

    这时候，风开始变得有点大。

    戴临看着周围不断徘徊着的幽魂，有些幽魂注意到戴临能看到它们，于是开始靠近，可是戴临只要将眼睛稍稍睁大，那些幽魂就会立即向后退！

    显然，这些幽魂在恐惧这双恶魔之眼！

    就在此时，戴临忽然注意到，梅屈真医生凌风而立，一头长发飘扬，随着她的头发吹拂起来，戴临惊愕地发现……

    在梅屈真的后颈，竟然长着一张脸！

    和高阖颜的刺青不一样，那是一张真正的人脸！

    随后，头发重新散了下来。

    而刚才只有戴临看到这一幕，林森却并没有注意到。

    戴临现在明白了，那肯定是梅主任的咒物！

    此时，林森说是说不紧张，但从他身上不断颤抖的幅度就可以看出……他现在真的非常恐惧。

    戴临来到林森身侧，问他：“林先生，你要不要和你太太打个电话？”

    “刚才我给她发过微信了。打电话……等一切结束再说吧。等一切结束再说……我怕说着说着，弄得像是诀别一样……”

    戴临看得出，他的眼眶已经有泪花在闪烁了。

    “为什么，为什么是我碰上这种事情啊！”林森此时面对戴临终于有了倾诉对象，“我什么坏事都没干，根本就不认识姜董事长，为什么他会咒我死？为什么？”

    戴临回想起，过去接诊的患者，他们也都是一样的心情。

    但这个世界上的事情，就是这么不讲道理。

    “为什么是我得了病？为什么是轮到我？为什么是我这么不幸运呢？”

    戴临拍了拍林森的肩膀。

    “这不是你的错，林先生。的确，很多民间传说都认为，鬼都是来找仇人索命的，还说什么不做亏心事，不怕鬼敲门。但实际上不是这样的，无论怨灵，恶鬼还是厉鬼，大多数鬼都会杀害无辜的人。这种事情，对患者来说，其实更接近于是一种天灾。”

    戴临想起他家中那还在嗷嗷待哺的孩子，说道：“我们会全力以赴保护好你的，林先生。”

    林森听戴临沉稳的嗓音，不禁心中稍稍有些心安。

    “好，我，我相信你们，梅主任，戴医生，只要你们可以救我，我绝对不会忘记你们的恩情，到时候，我一定重重酬谢……”

    梅主任连忙摆手说：“我们是坚决不能收红包的，这是院长明文规定的，医生和患者绝对不能有任何私下交易。一旦违反，立即解聘。院长，无论何时何地，永远都在看着我们。”

    林森听到这句话，顿时一愣：“无论何时何地？什么意思？他为什么能一直看着你们？”

    梅屈真理了理被风吹乱的刘海，说道：“其实我也想知道这是什么意思。”

    这时候，唐骊走了过来，对梅屈真说：“被业障鬼的血施加了业力的幽魂，已经都各司其职了。目前的情况下，即使是凶灵过来，也不可能无知无觉。”

    “好。”梅屈真又看了一眼被林森捧着的那个盒子，自认为，她的准备已经做得足够了。

    她完全是以防御最可怕的恶鬼的姿态在防御了。

    时间，一分一秒流逝，距离九点，只有半个小时了。

    这时候，姜岚给戴临打来了电话。

    “喂，戴医生？”

    戴临听到姜岚的声音后，立即说道：“姜小姐，你现在还陪着林太太？”

    电话另一头，时不时传来孩子的苦闹声。

    “嗯，林太太现在情绪很不好，要不是为了照顾孩子，早就打电话过来了。孩子哭得特别厉害，我想了想，还是和你打个电话。”

    “姜小姐，如果没有很重要的事情，就先不要说了吧。距离九点只有不到半小时了。鬼也许会提前来，我们不能掉以轻心。”

    “是这样的，我想了想，先再和你谈一下。陆君君死了以后，我后来还是有些内疚，我总感觉像是我爸爸诅咒了她一样。”

    “姜小姐，你还有什么要补充的吗？”

    这时候，风又大了起来。

    天色也是越来越暗，月光几乎被阴云完全掩盖。

    看着周围徘徊而来的幽魂，周围的氛围变得非常阴森恐怖。

    “我在想，陆君君那时候居然去上厕所，会不会不是偶然，而是一种必然？是不是诅咒在背后捣鬼呢？如果我当时没有让陆君君一个人去厕所，结果会不会有所变化呢？”

    “你只是一个普通人，能做到这一步已经很不容易了，”戴临回头看了一眼林森，说道：“这次情况不一样，林先生就算想上厕所，我们也不会让他离开的。”

    “是，就是……我想多少给你提供一点线索。我真的不想再有人死了。我真的很害怕，继续这样下去，我爸爸会不会变成另一个人。刚才我和他视频了，他让我尽快回S市去，但我坚持要见证林先生活下来！”

