    白雪衣来到营帐之中时才发现，此时的营帐已经空了，书案、竹简、屏风、床榻，所有的东西都已经被收拾起来，搬出了营帐。

    腾空的营帐愈加显得宽敞，在这座营帐之中，此时只有两人, 嬴政与白雪衣，没有任何东西可以阻挡两人的视线，因此，两人彼此间看的很清楚，哪怕是对方脸上最细微的一丝神情变化。

    “白雪衣拜见大王。”白雪衣步履轻盈地走到嬴政身边，行以军礼道。

    “倒是有几天不曾见到雪衣这副打扮了？怎么，这是要上战场了吗？”嬴政托起白雪衣的手臂笑问道。

    “是啊，雪衣就要上战场了，所以要将自己保护好才成。”白雪衣笑道, 此时的她已经没有了三天前那个夜晚中的忐忑了，有的只是从容。

    是什么东西让她变得安心，还是说她自己已经不会因多想而犹豫迟疑了？

    “那这身轻甲可是上乘的轻甲吗？”嬴政带着几分关切地问道。

    “不是，不过这并不重要，我的力量就是对自己最好的保护。”白雪衣道。

    “这倒也是，你的冰孤已经见识过了。”嬴政道。

    “大王，你就不担心，我一去草原，就天高任我飞吗？”白雪衣突然转移话题道。

    “天高任鸟飞吗？”嬴政道。

    “大王应该知道，我现在只能勉强算是秦国人，对于秦国的忠诚, 真的就足以让大王相信吗？”白雪衣道。

    “而且, 在不久之前, 我可是刚刚为大王打开了新郑的城门。”白雪衣道。

    “你这么一说，在你的这件事情上，确实是孤考虑的不周了, 只是，草原的计划你是必不可少的，如此以来，似乎麻烦了许多。”嬴政适当地表现出了一丝懊恼。

    “在那个计划之中，未来，你将是可以掌控狼族的女人，成为狼族神殿掌管者的你，可还愿意在孤的麾下作将军吗？”嬴政问道。

    “应该是不愿意，那可是无边的权势，而权势带来的诱惑，又有几人能够拒绝？”白雪衣道。

    “那孤该如何做，才能拥有你的忠诚？”嬴政问道。

    “一个将军面对更大的权势，未必会忠诚于大王，但如果是女人呢？”白雪衣道。

    “你想要在孤的面前作白雪衣？”嬴政问道。

    “白雪衣现在只想作白雪衣，也只想在大王面前成为那个白雪衣，不是雪衣侯，不是将军，更不是狼族的女巫祝。”白雪衣看着嬴政道。

    “孤明白了。”嬴政道。

    “大王终于明白了吗？”白雪衣带着几分喜悦道，这样的神色本并应该出现在她的脸上。

    “孤很惭愧。”嬴政道。

    “惭愧？”白雪衣微微一怔，这个答案是她不曾想到的。

    “孤不应该让你先开口。”嬴政道。

    “大王？！”嬴政的话很短，信息量有限，但白雪衣还是明白了嬴政的意思。

    “所以, 我们可以重来一次吗？这一次，让孤先开口。”嬴政严肃地说道。

    “大王，这可不行，我要让大王记得，在这件事情上，是我主动的，是我要吃了大王您。”白雪衣说话之始还是一副柔情的神色，说到最后之时，自己却已经笑了出来。

    之前心中的迟疑、委屈，此时全部消失的无影无踪了。

    似乎，这样也很有趣啊。

    “这样的话，孤似乎只能认命了，在这里，没有侍卫了。”嬴政无奈地说道。

    “那是当然，大王您只能认命了。”白雪衣说着一步一步逼近嬴政。

    “孤现在逃走可还来的及？”嬴政配合着道。

    “来不及了。”白雪衣说着已经贴近了嬴政。

    “真的已经来不及了？”嬴政凝重道。

    “来不及了。”白雪衣肯定道。

    “那孤只能认命了。”嬴政不无忧伤地说道。

    “是啊。”

    “只是可惜，这里的东西都已经被搬走了。”嬴政扫视了一下空荡荡的大帐道。

    “大王，你怕冰吗？”白雪衣不仅没有任何遗憾的神色，反而带着几分雀跃道。

    “如果是雪衣你的冰，孤是不怕的。”嬴政凝视着白雪衣道。

    “那么，大王可要看好了。”白雪衣说着拉起了嬴政的手掌平伸向前方。

    一丝丝寒气自白雪衣的手掌间弥散开来，晶莹的寒气在空气中迅速的变换着形状，转眼间，一团方形的气体冰气出现在嬴政的面前。

    冰气向下飘落，当最底层的冰气接触到地面之时，已经不在了气体，而是一块晶莹如玉的冰。

    一张冰榻出现在嬴政与白雪衣的面前。

    “大王，这张冰榻很凉的啊。”白雪衣贴向嬴政道。

    “是很凉。”嬴政看着冰榻飘散出的寒气道。

    “不过大王不用担心，我会用自己来温暖大王的。”白雪衣此时已经完全换上了意外一张脸，在那冰层之下，是燃烧起的火焰。

    “不，雪衣伱说错了。”嬴政揽住了白雪衣的腰肢道。

    “雪衣错了？”白雪衣疑惑道。

    “是，你错了，孤要的可不是你的温暖，而是你的冰凉，是你那冰凉下的火焰。”嬴政说话间已经将白雪衣拦腰抱起，俯身将其放在了那张由她亲自制作出来的冰榻上。

    “大王，你明明说好了，是让我来的。”白雪衣抗议道，高耸的胸脯因为平躺的原因，更加的险峻，也更加的诱人，一起一伏之间，是无尽的深渊。

    “这种事情可不能让女人来，而且，这样，难道不是孤在服侍雪衣你吗？”嬴政说着已经将手穿过了白雪衣的肋下，在那里，有着用来束缚轻甲的丝带。

    嬴政很擅长卸甲，一如白雪衣擅长控冰制作床榻一般。

    不到片刻的功夫，白雪衣渐变成了白雪，真正的白雪，有着白雪的晶莹，有着白雪的柔软。

    “如此软软的暖冰，实在是世间独一无二的珍品。”担心冷到这位美人的而将自己当作毯子覆在一团白雪上的嬴政道。

    “大王难道只想抱着这一团白雪吗？”白雪衣舒展四肢，牢牢的拥抱着嬴政道。

    到底是谁抓住了谁，以两人此时的姿态开看，真的很难说。

    “当然不是，白雪的味道，是要品尝的。”嬴政说着已经品尝起来。

    凉如心脾，却又能点燃血液。

    一朵冰色的梅花悄然间绽放开来。

