    “直娘贼，这些反贼也太狡猾了，欺负咱们射程不够！”

    看到黑甲军后撤这一幕，程胜顿时忍不住骂了一句。

    “省点力气吧，换做是你也会这么做，马上就要进入陷马坑的范围了，大家注意脚下，掉下去就算有盔甲挡着，也有可能会送命！”

    何章提醒了一句，虽然他们处于中间位置，但仍不能大意。

    “放心吧，都是久经沙场的老卒，对这个有经验。”

    镇国军在南夷镇压夷族的时候，没少在山林里作战，而夷族十分擅长制作陷阱，打了这么多年，士卒对于陷阱的辨识都有一套自己的经验。

    杨宗这时候突然开口道：“刀盾兵的伤亡不小，你们在这里，我到前面去！”

    他从开始进攻的时候，就一直注意着前方的情况，立刻就发现前排刀盾兵进军的速度开始减缓了。

    刘洪闻言一惊，“到前面去？杨大哥，这太危险了，反贼弩箭的威力很强，连裹了铁皮的盾牌都能穿透！我不同意！”

    密集如飞蝗的弩箭，射在前排刀盾手的盾牌上面，火星四溅，不断发出叮叮的响声。

    现在前排的刀盾手，都换上了铁盾，否则走到这里，不知道要死多少人。

    好在镇国军的军械装备齐全，铁盾这东西凑一下还是有的，要不然还真不知道该怎么抵挡那些弩箭。

    但是铁盾虽然能够防住弩箭，却护不了全身，盾牌与盾牌之间总会有缝隙，所以每前进一步，都会有人中箭。

    杨宗看着刘洪，“就是因为这样，我才要过去，咱们这支队伍大部分都是溃兵，前排伤亡越大，对士气的打击越厉害，必须要有人上前去，否则的话，还没等攻进敌营，就要先溃败了。”

    刘洪犹豫了一下，“那我去就可以了，杨大哥你在后面指挥！”

    他知道自己的斤两，除了长相能够拿得出手之外，带兵的本事比不上三人，所以在进攻之前，他就已经当面把指挥权交给了杨宗。

    何章立刻反对，“不行，你现在是一营主官，要是出了什么问题，士气就没了，杨大哥要帮忙指挥也不能去，我和程胜两个人去就行了！”

    “没错，老程我这么多年都是打先锋的，让我去。”

    最后，何章和程胜两人披了两层甲之后，就提着盾牌朝着前面走去，看见两名队正都来到了前排，原本低落的士气，顿时提升了不少。

    毕竟队正在营里是仅次于校尉的武官了，这两位又是自家校尉的兄弟，他们都站在前排拼命了，其他士卒自然就没什么怨言了。

    在何章和程胜的带领下，刀盾兵用盾牌连成一片，冒着箭雨前进。

    来到前排之后，两人才切身体会到反贼弩箭的恐怖，箭矢击打在盾牌上面，力道可不小，铁盾被震得不断晃动。

    刚走了不到十步，一支弩箭顺着缝隙就扎在了程胜的肩膀上，好在他披了两层甲，两套甲胄都是他多年积攒下来的好东西，那锋利的弩箭刺穿了第一层甲胄，却被第二层挡住了。

    好不容易再次推进五十步之后，两人都是出了一身大汗，因为他们身上或多或少都扎了几支弩箭。

    此时，后面的弓箭手在杨宗的指挥下，立刻开始进行抛射攻击。

    大营里面，这一次，刘枫并没有再次让士卒后退，五十步大约有五十米左右，离大营的门口，已经有些距离了，再退的话，万一被乾军冲上来，大门处就没有人抵挡了。

    “结盾！”

    面对天空飘洒而下的箭雨，不需要他吩咐，各营的校尉就开始让麾下的士卒进行防御了。

    那些分散站在弩兵身边的长枪兵们，立刻把手中的燕尾盾举起，并成一面盾墙，挡住了抛射过来的箭矢，同时，弩兵手中的大黄弩继续朝着前面射击。

    双方的箭矢你来我往，轮杀伤力，还是刘枫这边占据了上风，伤亡率也不大。

    当乾军距离大营门口还有六十步的时候，刘枫立刻指挥长枪兵上前去，然后利用手中的燕尾盾结成了盾墙防守。

    此时乾军也抵达营外了。

    “杀！”

    双方的步卒开始短兵相接。

    一根根长枪隔着大营的木栏栅在对刺，前排的刀盾兵一边举盾防御，一边开始砍伐木栏栅。

    血在飘洒，生命在流逝，每当有人倒下，立刻就会有人补上。

    很快，隐藏在刀盾兵后面的一根根圆木也被抬了出来，圆木的一头还被削成了锥形，十几名乾军士卒抬着长长的圆木，借着跑步的冲力狠狠地撞在大营的木栏栅上，或者撞在长枪兵的盾墙上。

    “咔嚓！”

    木栏栅原本就已经被刀盾兵的砍刀看出了一条条刀痕，再经过圆木这一撞，立刻就破开了一个大洞，乾军的刀盾兵立刻举着铁盾顺着这个大洞推进。

    盾牌与盾牌狠狠撞在一起，发出猛烈的碰撞声。

    随着一个个大洞的出现，大营正面的木栏栅很快就倒下了，双方的交战进入了白热化，整个战场几乎是人挤人，丛刀辟出，丛枪刺来，每一分每一秒都有人死亡。

    不得不说杨宗想出这个用圆木冲撞来对付长枪兵盾墙的方法，还是有点作用的。

    圆木的长度远比黑甲军长枪兵的长枪长，圆木能够撞在盾墙上，而盾墙后面的伸出的长枪却够不着抬着圆木的士卒。

    刚开始的时候，盾墙还能顶得住，但是时间久了，就开始有些支撑不住了。

    毕竟系统兵再强壮也是人，也有累的时候，圆木冲撞的冲击力可不小，防守的这一方比较吃亏，有些黑甲军连臂骨都被震断了。

    看着那些被撞得摇摇欲坠的盾墙，程胜等人顿时大喜。

    刘洪满脸惊喜地对着身边的杨宗道：“杨大哥的这个方法果然管用，反贼快要支撑不住了！”

    “不要小看这支反贼，这个方法也不是没有缺点的。”

    杨宗仅仅锁住眉头，并没有想象那么乐观，他与这支反贼交手已经不是第一次了，知道他们在防守方面的能力极强。

    反贼那坚韧的意志力和死战不退的作风，都给杨宗留下了深刻的印象。

