
　　虽然，并没有发生小松一郎预想的情况，可是，这次的事情，也足以令他提高了警觉。在第一班归队之后，他命令整支队伍分成两个部分。

　　日军的一个步兵中队比起中国军队的一个连就已经大出不少了，相当于北洋军的“队”。包括一个十九的中队部：有中队长，执行官，三个军士，四个卫生员，军官的勤务兵，司号员，通信员合计八人；五十四人的小队有三个，共计一百八十九人。

　　武器装备有步枪一百三十九支，轻机枪九挺，掷弹筒九具。有时会加强两到四挺重机枪甚至一到两门九零迫击炮或九二步兵炮。

　　可是由于小松中队这次执行的是追击任务，所以他并没有装备重机枪和迫击炮这一类会影响速度的重型装备。

　　小松一郎命令第一小队执行开路先锋的任务，在距离大部队前方三百米处，由执行官近卫中一率领，而他在带领剩余部队在后方跟随。这也是日军常见的行军模式，当然，在联队或者更高的军事单位行进时，这个距离会更加的远。

　　而这一点，也恰恰是马超在最开始制定伏击计划的时候，所涉想到的。

　　因为，马超所设定的伏击战场整体的情况是这样的，整个山坡的高度大约有一百余米，而山坡上唯一的那条道路是有一个转弯的，因此，整条道路的长度大概有两百多米不足三百米的样子。而在道路的两边，就是地块或大或小的梯田。当然，是旱地而不是水田。

　　所以，当位于山梁出的马超与小松中队第一小队进行交火的时候，剩余的大部队此刻恰好走到了半山腰的样子。

　　而那个位置，恰恰就是雷雄的射击范围！他们藏身的稻谷垛，位于整个山坡的中线以下偏一侧的位置，所以当他们开枪的时候，应该面对的就是小松一郎这帮小鬼子的侧后方！到时候，绝对够他们喝上一壶的。

　　若是计划顺利，到时候马超和雷雄的位置恰好可以形成一个交叉火力，对小松中队进行覆盖！所以，摆在小松中队等人面前的就只剩下了两条路可以走，一是不顾伤亡，奋勇向前，直至消灭掉马超和雷雄这两处人马。

　　二就是，立刻向后撤退，逃出伏击圈。可是，试问有着马超这个手持粉碎神器在手，碰到就死，擦到就亡的存在，又在遇到这突如其来的伏击，小松一郎能够冷静的指挥着部队，不顾伤亡的发起进攻吗。

　　再说了，到时候，估计死的第一个，就是他小松一郎。要知道，马超瞄准镜的准星，可是一直牢牢的套着他小松一郎呢。

　　所以，到时候这支部队，在失去了指挥官之后，估计能做的就是迅速撤退，进行求援！那时候，就应该是藏身在山脚河沟里的杨瑞符出现的时刻了。可是，杨瑞符现在生死不知，也致使这个伏击计划，出现了一个巨大的口子。

　　························

　　“幸好你分兵了，不然，到时候我们就该倒霉了！！！”马超轻声的说着。

　　因为，此刻整个五二四团在刨除掉那些已经没有丝毫战力的伤员之后，所有能够拿枪射击的士兵基本都在这里了。这即使如此，所有人加起来也不过只有一百三十余人，在加上杨瑞符带走三十人，雷雄哪里机枪射手和副射手以及弹药员也带走了十几人，他这里只剩下了八十余人而已。

　　而且，也没有机枪一类的自动武器，若是小松一郎没有分兵的话，他要面对的就是整个中队的小二百号人，那时候，马超这里是根本抵挡不住的。

　　“希望你们没事啊，杨瑞符！”马超看着整个战场，心中默念道。

　　随着日军小队的距离渐渐接近，马超的呼吸也渐渐放缓。当日军小队距离他们只有五六十米的时候，马超轻声说了一句：“再见。”就扣下了扳机！

　　随着“咚”的一声，沉闷无比的枪响，AMR-2枪身上捆扎的稻草被悉数震落。枪口处爆发出的烟火，也压得那些枪口前的草木骤然一低，并且散发出了袅袅青烟。

　　顿时手拿军刀，和崔瀚文也一起走在队伍中间的小松一郎，瞬间消失。留在原地的只有一团血雾，而身影却不见踪迹。不对，还是有一部分留在原地的，那就是小松一郎的一条小腿，躺在地面上，从撕裂的膝盖处的伤口中，鲜血，在不断地向外流淌着。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　而与之同行的崔瀚文，瞪着双眼，浑身颤抖，呆若木鸡的站在原地。只见他满脸的鲜血，就连之前梳的整整齐齐的头发，此刻也是在不断的再往下滴着鲜血。而身体面对小松一郎的那一面，也是有着碎肉，鲜血黏在上面，不时随着他的抖动，掉落在已经殷红的地面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　而一道水渍，也顺着崔瀚文的裤子，在不断地向地面延伸着。

　　·······················

　　山梁上，之前一直隐藏起来的八十余名战士们，就在马超枪响的瞬间，立刻举枪射击，也顾不上认真瞄准，就对着眼前的日军第一小队扣动了扳机。顿时，距离不过五六十米的第一小队，立刻就到下了十几道身影。

　　而就在遭遇袭击的刹那，执行官近卫中一迅速扑倒在道路旁边的农田里。并且高声喊道：“敌人！！！反击！！！”喊完，就掏出来配挂在他腰间的南部十四式手枪，对着山梁上就是一枪。而后，第一小队剩余的士兵们，也在他的枪响之后，纷纷趴在地上开枪还击。

　　可是由于所处高度的问题，第一小队的小鬼子们，纷纷中枪受伤，失去了战斗力，很快，五十余人的小队就只剩下躲藏到死角的那些幸运儿，还在继续还击着。

　　而在后面的剩余的小鬼子们，此刻也从小松一郎阵亡的惊骇中反映了过来，步枪手们正在快速的向着这里前进，准备对第一小队进行支援。

　　而那几挺大正轻机枪，此刻已经在一些梯田的边缘架设完毕，开始了掩护设计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一零二章伏击2免费阅读。https://xs.23sk.com 