    “别闹，傻孩子。”

    吕依依缓缓摇头，伸手掐了掐苏松屹脸上的肉。

    “在台上表演可不是想象中的那么简单，稍有差池，你要面对的就是铺天盖地的舆论压力。你对饭圈文化不了解，不知道那些粉丝们有多么疯狂。”

    苏松屹想要帮她排忧解难，她是很欣慰的，但她不想让他去承担风险。

    “是啊，这个和学校表演不是一个概念，别添乱。”

    方知嬅板着脸，一脸严肃。

    一旁的王经理看着苏松屹，顿时眼前一亮。

    “吕总，我觉得……”

    王经理想了想，一时间不知道该怎么称呼苏松屹。

    顶头上司的儿子要怎么称呼来着?

    王经理脑海中灵光一闪。

    “小老板的形象和气质都很棒，很适合作为偶像出道啊。”

    苏松屹听着，有些茫然地看向闵玉婵，心想什么时候自己成了小老板?

    “我不会让我儿子进娱乐圈的。”

    吕依依冷冷地道。

    王经理闻言，不说话了，看向苏松屹的眼神中满是可惜。

    苏松屹见吕依依不答应，静下心思量了一番，也觉得自己这样的行为太过胆大了。

    头脑一热就做决定，是不成熟的表现。

    场馆外面，道路两旁的路灯亮着明亮的光，夜空里浮现出一道蜿蜒的金色星轨。

    覃敏穿过拥挤的人潮，沿着千盏明灯照亮的前路奔跑。

    晚间的风放肆地将她的头发扬起，金色的波波头随着她步伐的起落而欢呼雀跃，洁白的斗篷像是一朵摇曳着牵牛花。

    “松屹，我来找你啦!”

    少女小小的鼻尖冻得泛红，满腔洋溢着的热情却滚烫如烈日。

    化妆室，静雅的少女端坐在椅子上，看向一旁的助理，轻声问道：“公演はいつから始まるのか。”

    （演出什么时候开始?）

    “麻袋，球豆麻袋!”

    助理嘴里念念有词，翻着一本日语速成，显得有些慌乱。

    少女掩着嘴，轻轻笑了笑。

    她往日里都说汉语的，但偶尔也想小小捉弄一下这个助理。

    她觉得助理的日语发音特别有趣，听到她说日语，就会忍不住想笑。

    正当助理支支吾吾，不知该怎么开口时，少女莞尔一笑。

    “安排好的演出早就应该开始了才对?周毅君那边，仍旧未能就绪吗？”

    风间悠一说着，低垂着眼帘，略微有些失落。

    “怎么还没有来啊?”

    “你们还想不想办了?”

    “延期两个小时，对得起我们的应援吗？”

    眼前粉丝们的情绪越来越暴躁，苏松屹也有些忧虑。

    吕依依在风间悠一的复出做了很多努力，耗费了多少时间和心血，他也都看在眼里。

    如果这次演出搞砸了，损失将会难以承担。

    苏松屹，吕依依，是你的妈妈，你可以帮到她吗？

    这件事对她很重要，你能帮到她吗？

    可以吗？

    他在心里反复质问着自己，没有得到答案。

    他不知道自己站在台上的那一刻，看着纷纷扰扰的世界和满座观众，能否做到镇定自若。

    台上的钢琴静静端坐在那里，像是静雅端庄的淑女，等待着舞伴滑入舞池。

    苏松屹很喜欢那架钢琴，鬼使神差地往前走了半步，却被一只手拉了回来。

    “嗯?”

    他回过神来，侧目看向身旁，闵玉婵看着他，眼里没有任何波澜，那是一种不容置疑的平静。

    吕依依也好，方知嬅也罢，亦或是闵玉婵，她们都不相信他。

    事实上，苏松屹也不相信自己。

    如果，如果这时候有个人能来到他面前，大声告诉他。

    “苏松屹，你可以!”

    他会不会找到一点点自信呢？哪怕这点渺茫的自信，面对在场的人山人海，不值一提。

    门打开了，赤诚的少女奔赴而来。

    “松屹，我来了哦!”

    苏松屹看到了她发来的消息，内心受到了些许轻微的触动。

    看着她发过来的现场照片，一种前所未有的情绪在心里滋生。

    那是一种名为勇气的“气体”，它挤满了肺叶，像是炽烈的火焰，让心扉都变得滚烫。

    现在，苏松屹能听到自己的心跳。

    就像，战场上的士兵见到了旌旗，吹响了冲锋的号角。

    它在告诉自己，苏松屹，别怕!去吧，别怕!

    “你在哪?我去找你!”

    覃敏穿行在密密层层的人群里，在摇曳着的荧光棒和应援牌亮起的彩光中奔走流离。

    正当她陷入彷徨之际，手机传来了一阵震动。

    她低下头，是苏松屹发来的消息。

    “等会我想上台演唱，你会为我呐喊吗？”

    “当然了，我一定会让你听到我的声音。”

    少女的眼眸里流转着晶辉，如同钻石。

    苏松屹看着，微微笑着回复道：“大声告诉我，我可以，好吗？”

    说完，他把手机放在了耳边，穿过簇拥着的人群，一步一步朝着台上走去。

    覃敏看着，深吸了一口气，打开了语言。

    “苏松屹，你可以!”

    略显沙哑的磁性嗓音如平地惊雷，掀起阵阵音浪。

    透过电磁设备，压过了现场粉丝们的躁动声，直击苏松屹的耳膜，抵达灵魂深处。

    “谢谢，小敏。”

    苏松屹放下手机，不再迷惘了，走的每一步都是那么坚决。

    尽快，他的小腿仍旧止不住打颤，心跳声越发加快，像密集的鼓声。

    喧闹的人群里，越来越多的视线聚集在了他身上。

    “回来，松屹!”

    闵玉婵想要上前抓住他的胳膊，却被方知嬅制止了。

    “你怎么不拦着他?”

    闵玉婵有些不满。

    “我家松屹钢琴弹得挺好的，不比那劳什子周毅差吧?”

    方知嬅很忐忑地道，心里竟然隐隐有些期待听到苏松屹的声音。

    “你去安慰一下粉丝，就说我们准备了余兴节目。请大家耐心地等候周毅的到来。”

    吕依依扶着额头，略微有些苦恼，对一旁的王经理吩咐道。

    “是!”

    王经理不敢怠慢，屁颠屁颠上了台。

    “请大家稍安勿躁，不是我们想要拖延啊，周毅也在赶来与大家相见的路上。他也很急，也想尽快见到各位亲爱的粉丝。”

    “不要急，我们主办方准备了一些余兴节目，请大家静下心来欣赏。”

    他的这番话并未起到什么效果，反而让现场更加躁动不安。

    “需要你们表演吗？”

    “我们要看的是周毅!”

    “赶紧给爷爪巴!”

    身后的世界，满是不解的眼神和沸腾的抗议声，苏松屹离舞台越来越近，那架钢琴等待着她的舞伴。

    风间悠一也从幕后走了出来，看着失控的现场，还有迎着世俗的浪潮，缓缓朝她走来的少年。

    那一瞬间，沸腾的人群，宽敞的广场，仿佛全部变成了灰色，只剩下他一个人的色彩。

    两人的视线短暂地交汇在一起，一触即分。

    长相偏甜美可爱的女孩，面部曲线比较柔顺，不是让人审美疲劳的网红脸。

    披肩发、白色高领针织羊毛衫，过膝长筒袜，黑色小皮裙。

    长相当然无可挑剔，要不然也不会成为肥宅们心中的女神。

    苏松屹没再看她，迈上了舞台的阶梯。

    风间悠一侧过脸，对身旁的助理说了一句话。

    “この男の子はなかなかきれいですね。”

    （这个男孩子长得可真好看呢。）

