    第540章 火眼金睛的袁洪，屠阐教弟子（求订阅支持。）

    柳音仙子突然：“我怀孕了。”

    帝辛正……一下也不由吓一跳，或者说是忍不住莫名的激动，也赶忙不由停下激动道：“爱妃怀孕了？”

    柳音仙子：“哼！这几日任由被陛下你占了我的便宜，可叫你饱尝了我美色，看你往后还敢不负责。你要敢说出去，你说我能不能让你后悔？”

    帝辛一下再忍不住激动，这算什么要挟？赶忙安慰道：“爱妃放心好了，你腹中怀了朕的孩子，往后无论你要什么朕都答应你，朕不说出去就是，反正说不说你都是朕的爱妃。”

    柳音仙子也忍不住道：“我在陛下你眼中，真就有如此美吗？叫你这连续几日都不够，等将来我可不会每日陪你。”

    帝辛再赶忙：“朕这不是怕爱妃你突然离开，朕又找不到你了吗。”

    柳音仙子：“我看陛下你倒是一点不着急，一点不怕那老子、元始天尊，还有那西方教的两位圣人。

    但你现在也不过就是大罗金仙的修为，又有个至宝混沌钟，以及那赵公明的定海珠，面对一位圣人都有败无胜。

    我就好奇陛下你为何还一点都不怕，一点不着急，还有心情与我在此连续这几日，还有心情这般饱尝我身体美色不够，我还以为陛下你不是个好女色的。”

    帝辛：爱妃这话说的，怎么感觉就怎么刺激呢。

    帝辛也不由微笑道：“爱妃忘了，朕按住了他几位圣人的死穴，即门下的弟子。想爱妃应该也知道通天教主离开前说的话，即那老子、元始天尊、接引道人、准提道人要敢亲自对截教弟子动手，其就敢杀光阐教、西方教下弟子。

    爱妃以为那通天教主就只是说说吗？”

    终于一句话，柳音仙子也不由恍然过来，这几日尽被帝辛，倒是忘记了，只要那通天教主如此一句话在，只要截教不灭，这场天地大劫便完不了！

    唯一能结束的办法，就是一方先恼羞成怒，或者那老子、元始天尊先屠光截教下弟子，但通天教主也会杀光阐教下弟子，到时阐截两教不存，那老子、元始天尊会让西方教独存好过？

    所以这一次那老子、元始天尊即使敢再不要脸的对截教弟子动手，也绝对不敢再光明正大的屠戮截教弟子，最多只敢杀截教下修为高的几人，且还只能偷偷摸摸的杀。

    要不就是大商截教先恼羞成怒，那通天教主自不会恼羞成怒先对阐教晚辈弟子动手的，那阐教总共就只有十几个弟子。

    而大商，要灭掉西岐的话，却是早就灭掉了，原本仅一个练气士大将张桂芳，却就可以敌整个西岐所有将领，要想灭早就灭的连渣都不剩了。

    但显然这位已成了自己夫君的陛下，却是比圣人还能沉得住气，如此大劫之机都还能有心情，如此饱尝自己几日的美色不够，其真就一点不担心吗？看来似乎真是不担心。

    于是柳音仙子也不禁微点点头：“原来如此。还有我要是没有成为你妃子的话，你是不是就不会告诉我你的机缘，原来竟是神识穿越了时空，看到了还未发生之事。”

    帝辛立刻想也不想：“朕本就准备告诉爱妃的，只是爱妃先成了朕的妃子而已。”

    柳音仙子：“我才不信。我要是没有成为你的妃子，要是没有让你饱尝这几日美色，我才不信你会将一切告诉我。不过我也喜欢你，这个我就不跟你计较了。

    更何况现在我还怀了你的孩子，你要敢对我像那人类一般始乱终弃的话，后果你自己知道。”

    帝辛赶忙小心翼翼：“爱妃说什么话，只要爱妃愿意，便随时可做朕光明正大的妃子，朕也会向整个洪荒宣布，爱妃从此为朕的妃子。”

    柳音仙子微嗔：“你倒会说好听的话哄我。我却有清楚的感觉，我没说出喜欢你之前，你可是小心翼翼处处提防我的，但现在我也不跟你计较了。”

    帝辛立刻苦着脸：“朕到现在都还不知道爱妃真正的身份。”

    柳音仙子：“如果这场天地大劫有结束的一日，将来你会知道的。看来，你这手下的将领，是在故意等着你现身，然后才会杀那阐教弟子吧。”

    帝辛也忍不住微尴尬一笑：“这几日都不动手，的确好像是在等朕，要不爱妃我们也出去看一眼吧，眼下的确到了可杀那阐教弟子的时候。”

    柳音仙子也轻点头：“嗯，还不是陛下你，我倒好奇那神珍铁的因果，陛下你又故意话说半截，吊我的胃口。

    而且，陛下你修为又精进了。”

    帝辛自也发现了，不禁点头道：“应该是跟爱妃你的体质有关，不想朕修为竟能精进的如此之快，要是爱妃能多留一段时间。”

    柳音仙子直接道：“那你也不是短时间就可以突破圣人之境的。”

    瞬间帝辛忍不住诧异：“我可以突破圣人之境？”

    柳音仙子毫不犹豫点头：“可以。”

    一下帝辛也不知道该怎么激动了。

    柳音仙子立刻美眸微嗔补刀：“我就只是感觉，陛下不要高兴得太早，所以要真正败那老子、元始天尊，圣人不死都不算败，且会成为更大的隐患。

    所以陛下我们不会输，那老子、元始天尊只要活着，我们就也不算胜。且留着那阐教众弟子才是最好的，陛下且想那老子元始两人如果没有了弟子，两人又还有何好怕的？

    所以陛下不真正绝杀那阐教下弟子是对的，如果两人此时没有了弟子，陛下且自己想会是何后果？”

    帝辛也一下不由惊醒过来，幸好两个圣人老阴比有十几个老货弟子，如果两个老杂毛都是光杆的话，那才是真正可怕的，却完全可以不要脸到任何程度。

    于是又无人知道的再次一日。

    用帝辛的话说自是暂时最后一日，等过后就去东海寻一座山，帝辛也依旧不明说，要说出来却就没意思了，留点悬念才好。

    转眼几日过去。

    终于陛下又带一位陌生的绝美仙子无声无息现身汜水关。

    瞬间张奎、高兰英夫妇，也都是忍不住激动迎接。

    袁洪更忍不住心中龇牙咧嘴一下，那阐教一众的老杂毛都不喜洪荒中的女仙，倒全便宜了陛下，这么貌美的仙子不会又成了陛下的妃子吧？

    两人虽然装得如此，但如何能瞒过自己的火眼金睛？这位定又是成了陛下的妃子；就算没成，如果自己故意喊一句师娘，想陛下定也会心中高兴。

    张奎、高兰英忍不住激动：“陛下。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

