    “好，师叔！”

    叶天接过师叔递过来的汤药，一口把它喝了。

    虽然再次喝这汤药还觉得有些苦涩，但比起上两次已经好多了。

    “那好，你好好的准备下，我在山顶上等你！”

    说完这句话，道林便离开了房间。

    他要回去想想，该选哪一本阴属性功法给叶天修炼。

    这样才可以跟叶天身上帝阳心决相辅相成起来！

    已经把叶天当做自己徒弟培养的道林却不知，叶天在想如何杀他，完成师父遗愿了？

    看着师叔离开的背影，而他的脑海里却是闪过皇雲那张厌恶的脸庞。

    他突然想到什么？

    对了，他可以让道林师叔帮他去杀了皇雲。

    杀不了他，也可以让师叔把皇雲亲周若芝的嘴唇割了，在把皇雲那两只碰过周若芝的双手砍了。

    这样一来，也可以解了自己的心头之怒，也可以除掉自己的师叔。

    看着那么背影，叶天的嘴角也微微上翘了起来。

    他觉得这个办法还不错！

    …………

    回到别墅的皇雲心里还是有些心有余悸。

    他还是想不明白，周若芝在办公室所做出的行为？

    越想越气，越想越吓人！

    他妈的，周若芝这个小娘皮肯定不对劲！

    但哪里不对劲？但又不知道不对劲在哪里？

    而皇雲几乎每一次都没有往重生穿越系统方面去想，只因为系统曾经说过这番世界不存在任何重生因素，穿越因素，除了自己这个穿越者以外。

    越想越不正常，但究竟是出错在哪里呢？

    也幸好是，这段剧情对大体剧情没有太大的影响，几乎可以说没有？！

    而他也只能把它归结于应该是受到了父亲那边的压力，周若芝才那么做的。

    嗯，没错，就这样，一定是害怕我父亲的权利。

    皇雲也只能这样来麻痹自己。

    也幸好他机灵，提前跑路，鬼知道，接下来的剧情会崩成什么样？

    算了，不去想了，反正这段剧情已经过去了。

    还是想想这几天有没有剧情吧？

    回想了一下剧情，在脑海中翻了一下修改了剧情，发现自己这几天没有什么剧情，几乎可以说是没有？

    就一阵的爽歪歪！！

    自己又可以舒舒服服的，过几天富家大少的日子了。

    咸鱼躺七天！！

    唉，就是希望这几天不要出什么幺蛾子才好！

    也果真不出皇雲所料，后面的三四天，他过得非常悠闲。

    该吃吃，该睡睡！！

    当然除了皇清璃的骚扰以外，几乎每天早晨睡醒都可以看到，她躺在自己的床边。

    甚至还有时一丝不挂出现在他的面前，也幸好皇雲的定力好，还想着自己是要回家的人，不然早就把皇清璃吃干抹净了。

    此时的皇雲躺在泳池旁晒着太阳，品着上等的红酒，享受着没有任何剧情束缚的时光。

    没有任何剧情的时候就是爽，可以惬意的享受。

    如果没有任务，他也许会留在这个世界吧！

    但殊不知接下来一个电话，直接打破他这惬意的生活。

    就在他准备小饮一口红酒之时，旁边桌上的手机想了。

    拿起手机一看，发现是胖子打来的，便接通电话。

    “喂！胖子，有何事？打电话来是准备叫我和你们一起去酒吧玩吗？”皇雲打趣道。

    因为他知道这几天，云小晖几乎都被他爸压在公司里了解各种事物，哪里都不能去？

    “好了，别说那个了，我有一件事要你帮忙？！”

    “什么事？”皇雲几乎是下意识问道。

    “就是我妹妹要回来了，你去机场帮我接一下呗！今天下午三点落地……”

    “拜托了，我这边还有很多事，下次请你吃酒！”

    说完这句话，那头的云小晖，生怕皇雲拒绝似的，便直接把电话挂掉了，也没听皇雲的回应啥的？

    What！！

    云子衿回国了？

    他妈的，怎么回事？

    这是继皇清璃第二个提前介入剧情的女主了？

    算了，不想了，反正不影响大体剧情就行了！

    还有他妈的，胖子，你什么意思？让老子去接！？

    我告诉你，你这可是逃演！

    是要扣钱的！！

    在何况，在原剧情中，不应该是你去接吗？

    唉，算了，你爸爸我还是帮你去接一下吧！

    反正也不影响剧情？！

    自己也好久没有见到过那个小丫头了，

    去接接也无妨………

    随后，皇雲收拾一下，便开车朝着机场而去。

    ………………

