    姜好坐立难安等了整整一个小时,  唐鹤仍旧没有回复消息。

    她不敢去看微博评论,  只能眼睁睁看着后台消息数疯涨,  可,  能忍住不看评论,  却无法克制自己的脑补。

    姜好忍不住去想象,  网友们看到帖子后会怎样谩骂。

    “姜姜！”忽然，时刻关注动向的周小财拉拉她，“你快来看,  环姐出来帮你说话了！”

    姜好怔忪，她最担心的事还是发生了。

    这样的时刻，其实并非发声的最好时机，环姐他们身为同公司的网红，一旦站出来,  多半会被打成同党。

    从前她看过的每一场扒皮，皆是如此。

    但即便如此，环姐还是挺身而出：

    “还珠十级鉴赏家：服了某些博主的脑洞，这么会想咋不去写小说呢？既然带我出场了,  那我就说几点吧：

    1我和姜咸鱼女士第一次见面是在量子号的赌场,  之前并不认识（当然也不排除我的小粉丝姜女士曾到什么地方追过我。

    2之所以会和姜女士成为朋友,  是因为她在赌场干了件大事（鉴于她从未提过此事，我就暂且保密具体是啥事。

    3我他妈也是在迪士尼才知道姜女士就是中国锦鲤姜咸鱼（。

    4据我对陈总的了解,  他还没有钱良心到给公司员工配备小狼狗男演员营销,  否则我早自荐了OK？

    5说宝诺花一个亿造星,  又说锦鲤和星娱签约了,  那宝诺对星娱也太好了点？随随便便替星娱花一亿？有这钱干嘛不去包装明星，网红能比明星还赚钱？？？

    最后，我也不幼稚用发毒誓保真，就对以上所有言论负法律责任。

    欢迎某挂人博主反驳，当然，请你反驳时也能为所有言论负法律责任。”

    邱环和姜好虽然认识快两月，但两人私交甚少，说起来也就两次蹦迪的交情。

    因此，她在这个节骨眼站出来，替姜好解释她没有签约作秀，也没有和男人暧昧营销，姜好心下感动如斯。

    环姐到底是著名网红，顺风顺水这么多年，黑子多如牛毛，她又特意开了大号站台，此刻评论区未免也有些乌烟瘴气。

    姜好正打算到微信群感谢，点开却发现大家早已开口：

    【环环：环游世界的姜，姜姜在吗？网上那事你先别回复，唐鹤和老陈去国外了，你等明早他们到了，问问看老唐怎么说吧！】

    【晨狗：对，越是这种时候越是要冷静】

    【年哥儿：姜姜，网上喷子的话你也别太往心里去！我的经验，不看不回，直接上证据就可以！】

    【修妹：还有我们商量了下，为了避免再被说抱团，我们三个也暂时没发声。等联系上老唐，需要的话我们再站出来哈。】

    所有人都在为她出谋划策，倏地，姜好心中也没那么难过了。

    她吸了吸鼻子，然后一一感谢他们，尤其是挺身而出的环姐，她还专门私信多道谢一次。

    同时，她也再三叮嘱，无论怎样都请他们别再出来替自己说话。毕竟，现在就已经有不少人，摸到他们几人的微博底下去骂。

    她不希望牵连大家。

    这一夜，姜好注定难眠。

    纵使所有人，包括她自己都不断开解道，要保持平常心只当是人红是非多，一切等唐鹤回复消息再做回应。

    可是，她却半点做不到不去在意。

    姜好没有办法坐以待毙，她甚至回忆起日本旅行之初的无力感，这种等待别人支招的感觉太煎熬了。

    每分每秒都过得缓慢而艰难，终于，她从床上坐了起来。

    她不想再等，她认为自己应该主动做点什么。

    姜好坐在书桌前，眼前是被消息淹没的微博主页，窗外是浓浓的冬夜。

    她仔细回忆自中奖后的每个细节，审视签约后的所作所为，最后，在长微博编辑器中慎重敲下一字一句。

    于是——

    第二天清晨，密切关注此事的网友们，看到了姜好发布的澄清声明。

    “姜咸鱼：从傍晚被挂，一直坐立难安熬到午夜，很多朋友都告诉我说再等等，等公司帮我决定怎样回应此事。但我只要闭上眼睛，那些评论就像放电影似的冒出来，所以，我决定不再等，起来敲下了这篇声明。

    首先，成为中国锦鲤纯属偶然，早在第一次采访，我就说过就连那条抽奖的微博，也是在同事的提一下顺手转发。如果有必要，我会在明天请同事替我证明，届时也请‘网红纠察队长’拿出宝诺内定锦鲤的证据。”

    “其次，我的确和星娱签约了，但不是为了作秀，而正是因为我的无能撑不起在国外的直播。

    一开始我其实也装清高，即便中奖辞职了也不愿意签约做真正意义上的网红，所以我独自踏上了前往日本的邮轮。我错误的以为幸运同时也能提高我的能力，以至于在直播间万千观众的压力之下，我仓皇到连翻译APP也使不灵敏。那个时候，光是我逐字逐句翻译，而让别人站在面前等候，我都觉得无地自容。

    京都回船的那天晚上，我打电话和小财哭了一夜，最后接受了自己的无能。

    因为想改变，所以从日本回国后，我和星娱签约了，决定让专业的人做专业的事。但我矫情的没有全部放弃，我和公司签了对赌，拿回了旅行规划的自主权。

    如果这也算作秀，我认了。”

    为证明这条的真实性，姜好特意贴出了和星娱的签约合同，以及她主动和星娱二次联系的微博私信录屏。

    当然，为了保密具体条约，她将涉事以外的条款通通加上了厚重马赛克。

    饶是如此，鲜章下的签约时间，也足够证明，她日本之行清清白白。再加上明明白白的对赌协议，她做人设的嫌疑也算是洗脱不少。

    ——果然现在网上的信息都不能立刻站队，每次都会反转！

    ——我靠！锦鲤太拼了吧？我看那个违约金的马赛克有点长啊，感觉最黑的还是营销公司吧hhhhh

    ——网红纠察队长，进来鉴定合同真伪！

    ——签约合同证明不了什么吧，隔这么久才回应，中间时间足够造一份合同了吧[摊手]

    ——楼上的杠精，伪造合同犯法，而且后面还有私信录屏，时间也对得上。

    带有签章的合同虽然不能令所有人信服，却也令部分网友动摇，选择相信姜好的说辞。

    但以上内容，都尚且不是此次事件的高|潮。

    真正引爆热度的，是姜好后面的内容：

    “既然前面已经证明和星娱的签约是在日本之后，那么和环姐他们联合作秀也就是无稽之谈了。事实上，我认为环姐他们会对我感兴趣，是因为那晚我在游轮赌场一局未败。整个游轮行，他们都不知道我是中国锦鲤，但他们也的确是因为我的好运气才和我交往。”

    为了佐证此条，姜好在各个社交网站搜索了海洋量子号赌场相关内容。

    不出所料，当晚因为她邪门的运气引起围观，许多人都录了视频。而那晚跟注的游客们，从来没这样轻松奇妙的赢过钱，也将这个经历分享到了旅游网攻略上面。

    她将这些一一作为证据贴出，并且，还晒出了美金兑换的流水单。

    “这样的运气令我惊喜又害怕，我笃信运气守恒，不敢独占这份幸运，因此决定将它拿来同关注我的粉丝们分享。我想，这足以说明我为何有钱买爱马仕手镯，替粉丝升舱游轮房间，又为何有钱去英国挥霍。”

    ——我操？？？折合人民币21万多！如果是营销公司的话，星娱也太有钱了吧？？？

    ——热评第一傻吗？星娱难不成还能只手遮天串通赌场荷官？如果有这本事，还费心营销个蛋！

    ——我他妈跪地撤回昨天的评论啊啊啊啊！活体锦鲤受我一拜，当时我爸也在游轮上，赢了钱回来立刻给我买了新手机啊啊啊！

    ——锦鲤大王恕罪！是小人昨天有眼不识泰山，是我有眼无珠ORZ

    ……

    姜好赌场的小视频，旅行攻略上的截图，再加上兑换流水单，起码有一半骂她的网友都嚎叫着回来道歉。

    她都能在赌场未尝一败，那么，在她身上还有什么是不可能发生的呢？！

    因此，这直接提高了她后半段抒情解释的可信度：

    “最后，关于怀特。我和他的缘分始于一次抢劫，后来又同他一起在伦敦商场遭遇假恐袭，最后他亲眼见证我在赛马场买中头奖。我和他的缘分，多半也是因为我奇妙的运道。

    而与外国友人进行口语练习，我不知道究竟哪里有失妥当。怀特是一位赤诚的朋友，如果我的话实在难以令人信服，大家要骂的话就请都将矛头指向我，一切与他无关。”

    “以上是我全部的解释，如果有后续证据我都会补充贴出，无论谩骂与支持，都感谢大家的关注。

    我深知没有中国锦鲤的光环，也不会有人关注到我。网络世界真假难辨，你们曾给予平凡渺小的我温柔，此刻的质疑与愤怒我都能理解。但我恳请，下次倘若有谁做得不好，大家在发言之前也能先听听当事人的声音。

    姜咸鱼仍只是一个在奋力挣扎和向上的普通人，感谢愿意支持并不完美的我的每一个人。我会继续努力执行计划，望有朝一日，我真的能从“不完美秀”中成功蜕变。

    与之共勉，再次感谢。”

    姜好通篇声明，全然不避讳她的缺点，更是将旅程中隐瞒的所有奇遇都一股脑抛出。

    她的回应不仅全面详细，并且感情充沛带有佐证。因此，信的人不在少数，评论区不再是清一色的谩骂。

    那些全程follow直播的铁粉终于得以冲破防线，让他们的评论出现在热评当中：

    ——有一说一，那个纠察队长提出辞职真的很扯淡啊，如果你成为中国锦鲤了，你还继续上班啊？？？

    ——说姜姜宣扬赌博那条也是诡辩！游轮那次刚进场就被工作人员叫停直播了好吗，还有伦敦赌马的事压根就没播，要不是爱丁堡那个艾维斯说漏嘴咱们谁都不知道。

    ——头等舱也酸死了，这个明明是锦鲤的奖品之一，关注她直播的人，不就是为了看她炫奖品……

    ——真的为黑而黑，但凡关注姜姜微博就知道，她每天严格控制饮食的同时还运动量巨大。就连直播间固定节目都是晨跑，这都不配做正能量主播，谁配？

    然而，评论区一切的反转，姜好都暂时不知道。

    几乎弄了一个通宵的她，在发出声明那刻，心中其实就已经轻松泰半。

    她终于躺下之时，收到了陈恕的回复：

    【现在你的备注是，第一个给我打钱的朋友】

    【就当是你补交的公关费，网上的事老唐会去解决，小问题，不必慌张。】

    【顺便和你分享一句话：谁都不是人民币，永远不可能人人喜欢。】

    消息看到最后，姜好释然微笑。

    她已经尽她所能给出最全面的回应，至于信与不信，便不再受她控制。

    当朝阳升起，周小财率先见证了评论区的反转，但考虑到姜好近乎清晨才躺下，他暂时没有叫醒朋友与之分享这个好消息。

    直到——

    怀特在Facebook上发声，而环姐他们也再度声援，事情持续发酵，连欧美圈和日漫圈的粉丝也意外加入。

    周小财再也按捺不住，冲上了姜好的床，将她摇醒：

    “姜姜！快起来看！你红出国门了！！！”

    　　

