    火车在站台位置停下。

    在车厢的大门打开后，参加第三场考试的考生们，陆续从车厢里面走出来。

    长达一天的长途路程终于结束。。。虽然在火车上有着舒适的休息室，就连很多美食都配备齐全，但总是待在一个狭小的环境中，还是让不少人感到不太习惯。

    原因在于作为忍者的他们，早已经习惯了风餐露宿，突然间将他们安排在一个舒适的环境中，本能会感到不适应。

    从车厢里走出来，一姬开始清点人数，发现一个没少，便说道：“接下来跟着我走，记得不要掉队。要是不小心走丢掉的话，找起来可是很麻烦的。”

    说着，她就在前面带路，从安全通道开始离开。

    因为这里已经提前打过招呼了，所以除了他们这一行人，并没有另外的人使用这条出口。

    一路畅通无阻的走到外面，喧哗的声音便传进耳朵里，眼前人山人海的场景，

    让第一次来到鬼之国的人都是吓了一跳。

    “好多人啊！”

    忍者村的规模虽然很大，也存在商业街之类的娱乐区域，但是再怎么庞大的忍者村，在和一国之都进行对比时，也难免会陷入劣势。

    至于小国的忍村，那就更加不必说了，说不定连商业街都没有，只是一座小型军事基地，就可以对外宣称为忍者村。

    更何况，眼下他们来到的是忍界工业化最为完整先进，被称为商业之都的紫苑城。

    作为鬼之国的文化、政治、商业、军事等领域一体的中心，紫苑城的规模在这十数年间，经过了多次调整和扩张。

    为了方便于时刻扩张，最外层的防护墙也被拆除。

    虽然被称之为商业之都，但商业也仅仅是发达领域的其中之一吧。

    即使如此，有了这个噱头，每年慕名而来的商人不知凡几，不进带来了各类产业的发展，使得从国外而来的旅人，也是络绎不绝。

    因此，刚从通道口出来的各国考生，除了鬼之国本地的考生对这里的环境习以为常外，都是感到异常的惊讶。

    尤其是出身小国忍村音隐村的托斯等人，更是感觉到小国与大国之间的差距。

    相比之下，连所谓商业街都没有的音隐村，只是一座草草构架起来的小村子罢了。

    里面没有普通居民，也没有任何的娱乐设施，除了训练场就是实验基地，或者关押实验体的牢房…整体氛围十分压抑。

    想到这里，托斯三人有点自闭。

    不过他们三人很快振作起来，国家发达……不能完全代表忍者的实力。

    他们是从数以百计的音隐村下忍中选出来的精英，论实力完全不输于大国的忍者，一定可以在这场比赛中，打败所有的敌人，让那位大人向他们投注更多的目光。

    这是作为被收养的孤儿的他们，唯一报答的方式。

    “这里真是太棒了，难道接下来我们要在这里住下吗？”

    看到如此繁华的都市，鸣人已经迫不及待的大呼小叫起来。

    其他人虽然也表示意动，但是好歹会克制一下，完全不像鸣人这样随时随地都在释放自己的天性，仿佛不知道客气两字是什么。

    “给我安静点。我知道这里很有吸引力，但是别忘了你来这里的目的，村子安排你们过来，可不是为了给你们旅游，鸣人。”

    卡卡西按住了鸣人，无奈教训着他。

    “有什么关系嘛，毕竟紧张了那么多天，给他们放松一下也不是坏事。”

    随行过来的阿斯玛点了根烟含在嘴里，笑了笑说道。

    “你还真是心大啊，阿斯玛。“

    “即便是忍者，偶尔也是需要放松一下的，不能老是弹压。”

    “就是说啊，卡卡西老师你完全不知道我们之前有多辛苦。”

    对于鸣人的指责，卡卡西耸了耸肩，并没有当一回事。

    很快，一辆大型的载客公车在广场的前方停下。

    这对于不清楚鬼之国行情的人来说，无疑是比较新奇的事物吧。

    在一姬的安排下，所有人井然有序的登上公车，向着紫苑城的市中心前进。

    一路上的高楼大厦，让鸣人他们看花了眼，巨大的广告牌上放着电影预告片，

    吸引引着路人的眼球。

    虽然木叶村也存在着电影院，可是和这里的相比，从外观上就被打趴下了。

    大约半个小时后，公车终于抵达了目的地。

    是一家档次比较好的温泉旅馆。

    作为主办方，自然要为考生们的食宿问题负责。而除了食宿问题，如果考生们有另外需求的东西，就只能自掏腰包解决了。不想吃旅馆的免费食物，或者不想居住免费的旅馆，同样可以自费解决。

    一姬在分配好房间之后，没有让考生们自由行动，而是将他们集中在二楼的一个大厅里面，用淡然的语气说道：“在自由活动之前，有一件事我希望你们知道。那就是关于第三场公开赛，会存在一些变动。”

    “变动？这件事我们可没有听说。“

    手鞠皱着眉头说道。

    一姬依旧语气不变的回答：“那是因为上面觉得，三十名考生参加公开赛，人数上太多了。所以，为了减轻不必要的负荷，上面决定，在正式公开赛之前，

    先举行一场一对一的淘汰预选赛，最终确定十五人参加第三场的正式公开赛。”

    “什么？”

    考生们纷纷惊讶，就连飞鸟等人也惊讶起来，他们也是才知道这件事。

    “为什么会认为人数太多了呢？如果是这样，延长时间才是最稳妥的办法吧？”

    即便是鹿丸也感到一些不满。

    好不容易通过了第一场和第二场考试，现在要进行第三场考试之前，还要经历所谓的预选，这让包括他在内的很多下忍考生，都感到郁闷。

    “你们也听说过，在正式赛的时候，会有来自忍界各国的大人物要来参观……

    那些人的时间非常宝贵，所以正式公开赛的时间会存在限制。如果三十人一同参加，很可能会显得多余。”

    一姬语气不变的说道。

    就连跟随而来的上忍，也是微微皱着眉头。

    “怎么这样？”

    考生们哀怨不已。

    鸣人却是满不在乎的说道：“也就是说，只要再赢一场，就可以参加第三场考试了是吧？“

    对于鸣人的话，众人不可置否。

    只不过不是谁都有他这种胆量以及信心。

    “卡卡西，你的学生很不错嘛。”

    迈特凯拍了拍卡卡西的肩膀，对鸣人的信心感到认可。

    不管怎么样，忍者只要迎难而上就行了。

    与其在这里抱怨，和一姬这位上忍讨价还价，还不如趁早收拾好心态，准备接下来的预选赛。

    “嘛，这小子的脑子确实有点不太正常，不喜欢走寻常路。毕竟他在忍者学校时期的评语，可是意外性no.1的忍者啊。“

    卡卡西不咸不淡的回了一句。

    从心态上来说，鸣人的确是属于那种抗压能力很强的忍者。

    无论在什么时候，卡卡西都没有看到过鸣人气馁。

    该说是真的英勇无畏，还是神经大条呢。

    虽然性格上存在一定的瑕疵，但这种无畏一切挑战的强大心态，值得很多忍者学习和效仿。

    至于处事能力……那就算了。

    一姬看着鸣人那天不怕地不怕的自信笑容，也笑了笑说道：“没错，只要再赢一场，就可以参加第三场考试了。毕竟上面的人也觉得，在你们之中，还是存在一些漏网之鱼，所以需要踢掉一部分实力弱的考生，禁止他们参加第三场考试。”

    毫不掩饰的蔑视，让大多数考生都是怒视着一姬。

    只不过摄于对方上忍的实力，谁都不敢率先出手，只是心底不停的抱怨这次的中忍考试而已。

    “事情就是这样，现在你们还有什么疑问吗？如果还有疑问，我会一一给你们解答。“

    一姬扫视了众位考生一眼。

    你把话都说得那么清楚了，谁还有异议啊。很多考生心里吐槽着。

    知道不可能在这件事上和主办方讨价还价。

    鬼之国主办方敢这么做，肯定是和他们后面的村子提前协商好了。

    他们的意见根本无足轻重。

    “既然你们没有别的意见，那么，我来公布一下预选赛的时间吧。预选赛的时间定为明天早上九点，到时你们所有人在这家旅馆大厅中集合，我会在八点钟抵达这里，带你们前往场地。场地是正式赛的场地，规则地是正式赛采用的规则，可以说，这个预选赛，能够让你们提前适应公开赛的战斗节奏。”

    听完一姬的叙述，考生们也只好点头应允。

    本来还想要放松几天，再准备第三场考试的他们，现在所有的安排和节奏全部被打乱了。

    预选赛如果无法通过，那就等于失去参加第三场考试的资格。

    “也就是说，预选赛还是不能把对手杀死对吧？“

    一直沉默着的我爱罗，用冷酷的话语问道。

    一姬点了点头，笑道：“这个禁止。不过，除了杀死对手，你想怎么折磨对手都行，只要不死。”

    不知道为何，众人都从我爱罗身上感受到一股十分可怕的煞气，眼睛里流淌出嗜血的色彩。

    潜意思是，只要不杀死对手，即便把对手打成残废，折磨到只剩下最后一口气，也是可以的。

    一姬的话语，仿佛在鼓励所有考生都这样做一样。

    虽然大多数下忍考生都不太喜欢杀戮，但是也有像我爱罗这样，喜欢虐杀敌人的下忍考生存在。

    而且喜欢虐杀敌人的考生，在这其中占据的比例也不算少。

    “那么，祝你们今晚会有一个好觉。生活上的琐事，这里的前台会帮你安排好。通过预选赛，你们就可以在这里随意畅游几天了。”

    说完，一姬转身离开大厅，将时间让给考生们。

    无论是接下来养精蓄锐，还是外出游玩紫苑城，都和她无关了。

    “我们也走吧。“

    看到一姬离开，飞鸟等人也从队列中走出来，向着旅馆外面走去。

    和来自外地的考生不同，他们的家就在这里，所以没必要和其余国家的考生住在一起。

    一天时间很快就过去了。

    次日早晨八点，一姬如约而至，在她身后跟着的，还有飞鸟等六名鬼之国下忍考生。

    在温泉旅馆的二楼大厅之中，其余考生也是提前在这里汇聚，形成一个个团体，彼此间泾渭分明。

    所有考生的精气神都显得十分不错，可想而知，他们昨晚在很早的时候就睡下了，没有一人浪费养精蓄锐的时间。

    这关乎到他们是否能够顺利通过预选赛，所有人都不敢大意。

    “出发吧。

    看到所有人整装待发，一姬领着众人来到旅馆大门前，外面已经有一辆大型公车停靠过来。

    在汽笛声中，大型公车快速前进，朝着目的地出发。

    虽然鬼之国的风景让他们流连忘返，但是他们都知道目前不是放松的时候。

    背负着个人与村子的未来，此刻能让他们百分百投入精力的，就只有接下来要开始的预选赛。

    公车在一个巨大会馆前的广场上停下，这里人流稀少，除了工作人员之外，没有另外的闲杂人等靠近这里。

    从会馆的正门进入，通过宽敞的走道，大约走了上百步，才从通道口里出来。

    出现在考生们面前的，是一个巨大的露天竞技场，从外表的装潢来看，这里应该不是新建的，有部分进行了后期维修，有着很明显的修理痕迹。

    不过即使如此，不仔细看的话，这里仿佛和新建的一样。

    观众席位以及比赛用的场地，都是井然有序的分布着。

    在比赛的竞技台上，已经有十多道陌生的人影站在那里，等候他们到来。

    沿着竞技台一侧的楼梯走了上来，将考生们与指导上忍带到这伙人的面前，一姬和指导上忍们自觉的走到这伙人的身后，更是让一些不明所以的考生感到紧张。

    领头的是一名身穿白色大褂，样貌大约在二十来岁的年轻男子，看上去不像是这里的这里的负责人，而像是医院里的医护人员或者研究机构里面的工作人员一样。

    他望着眼前的这三十名考生，或是熟悉，或是陌生的面孔，一一印在脑海之中，在观察了片刻后，才语气不缓不慢的说道：“你们好，来自各国的优秀考生们。我的名字是千叶白石，是鬼之国的军务大臣，我代表军方全体向你们表示热烈欢迎。很抱歉，给你们举办了一场突然而来的预选赛，不过就我个人而言，前两场考试的内容太过简单，可能会让部分考生存在侥幸通过的心理，加上第三场考试有着严格的时间限制，才是举办这场预选赛的主要原因。”

    简单而言，第三场考试存在时间限制，另外想要剔除那些靠着运气通过第二场考试的侥幸人员。

    虽然这种话在昨天已经从一姬说明过了，但大多数考生们内心还是存在怨言。

    通过第二场考试之后，他们都是抱着轻松和高兴的心理，前往鬼之国参加第三场考试。

    可是谁知道会有这么一出，直接要来一场一对一的预选赛，将三十人砍掉一半，留下十五人参加正式的公开赛。

    如果不是这样，现在他们根本没必要在这个时候互相战斗，可以全员参加第三场考试。

    “小看我们的实力就直接说，没必要在这里拐弯抹角，我们会让你知道砂隐的实力的。"

    对于白石的这番虚伪之词，勘九郎冷哼了一声，态度显得十分傲慢。

    虽然他的这句话有些难听，但其实也是大多数考生内心的发言。

    不管怎么说，被人轻视总是会感到心里不舒服。

    白石扫了勘九郎一眼，认出这是第四代风影罗砂的长子，并没有苛责这个踊跃发言的年轻人，只是语气平淡的说道：“如果是这样，我很期待你们砂隐忍者之后的表现。不过还是那向话，除了不能杀死对手，任何手段都可以使用。在有人生命垂危时，主考官会进行阻止。毕竟这也是为了维护各国忍者之间的友谊。”

    “那如果出现主考官来不及阻止的情况，这要怎么算呢？友谊”会被瞬间破坏掉的吧。”

    尽管这句话有点刁难的意思，但勘九郎所说的情况，也可能发生。

    白石依旧没有生气，这种情况他不可能不做考虑。

    毕竟这一届的考生之中，有几个即便是上忍，也会觉得有点棘手的存在。

    “放心，你所说的那种情况不会考生。主考官是总负责人，但是场外支援的人员，则是多名上忍一同担任。除非你们之中，有人的实力，可以超过几名上忍的联手。”

    顿了顿，白石看到考生们没有疑问，便再次开口：“距离预选赛开始，还有大约十分钟时间，在此之前，我想先问一下，你们之中有没有觉得身体不太舒服，或者说不想参加预选赛，直接弃考的人呢？如果没有的话，那接下来就开始准备预选赛了，到时再想退出，可就来不及了。”

    “你这是什么笨蛋问题啊？好不容易走到这里，哪有人会意到直接弃考的？”

    白石这个的问题，引起了鸣人的大声嘲笑。

    其余人也是差不多的想法。

    弃考？这种笨蛋怎么可能存在。

    白石无视了鸣人的嘲笑，只是盯着面前的考生们。

    不多久，在其余人心里暗暗嘲笑的时候，两道声音不约而同的响了起来：

    “我选择弃考。”

    场地上顿时一静。

    鸣人的嘲笑顿时僵硬在脸上，惊讶无比的转过头，看向那两名选择弃考的考生。

    “兜…兜学长？”

    其中一名弃考的考生，正是兜。

    他对着鸣人歉意一笑道：“抱歉啊，鸣人，其实第二场考试之后，我的伤势十分严重。之前砂隐村的医疗忍者，也建议我以休养为主。我仔细想了一想，还是放弃今年的中忍考试，等明年再考好了。“

    说着，他脸色苍白的咳嗽起来，给人一种弱不禁风的虚弱样子，让不少人暗自皱眉。

    “你是木叶忍者村的药师兜？“

    白石对照了一下手里的考生资料。

    “是的。”

    兜看着白石，露出笑容。

    白石也看着兜，似乎在观察什么。

    灵魂的成色很优秀，他的实力至少是木叶暗部分队长级别。如果参加考试的话，他无疑是最强的。白石瞬间判断出了这一点。

    白眼和感知忍术可以看到人体的查克拉多少，但是如果碰到那些可以隐藏自身查克拉的忍者，就很容易出现实力误判的情况。

    兜很明显拥有隐藏自己查克拉的能力。

    而这也是一名优秀间谍的基本功。

    药师野乃宇也同样拥有这种能力，可以随时随地隐藏自己的大部分查克拉，让别人感知不到，方便混入各个忍村，偷取机密情报。

    不过这种伪装，在能够直透灵魂本质的白石面前，形同虚设。

    在兜的脸上逗留了几秒，白石就转过头，看向另一名弃考的考生。

    是一名长相清秀的麻花辫女生，大约十二三岁的年纪，额头上佩戴着鬼之国的忍者护额。

    "你也准备弃考吗，花见遥？”

    “是的，白石大人，我是医疗忍者，不太擅长单打独斗。”

    花见遥不卑不亢回答。

    白石扫到花见遥的资料，看到了血继限界这一项。

    对方的成长路线比较独特。舍弃一切战斗能力，专精医疗型的血继限界能力，

    能够远程、向多人展开医疗工作。只不过由于未完全开发，还无法发挥出自己血继限界应有的能力。

    虽然刚从忍者学校毕业，但凭借出色的医疗血继限界，已经是军方医疗部队的中层人员。高级医疗忍者候选人之一，也是最年轻的医疗部队高级医疗忍者候选人。

    以她的能力，确实不太适合一对一的战斗。

    即使医疗能力再怎么可靠，也需要人配合，才能发挥出威力。

    白石点了点头，接着扫向他人问道：“除了他们两个，还有其余人想要弃考的吗？如果没有的话，那就准备开始预选赛吧。”

    没有回应，白石看到这里，也知道没有另外的人想要弃考了。

    “接下来的预选赛，就拜托你来主持了，鬼岛上忍。”

    白石话音落下，一名气质刚毅，留着黑色短发的三十来岁男子从队伍中走了出来，正是白石口中的鬼岛上忍。

    “是。”他面向全体考生，说道：“我是鬼之国上忍鬼岛，是第三场考试的主考官，同时也担任此次预选赛的主考官。 ”

    他的身材十分壮硕，身高可能超过两米以上，光是站在那理，就给人一种很强大的压迫感，仿佛野生猩猩。

    “预选赛决定对手的方式……是这个。”

    鬼岛上忍指着竞技台前方，那高高挂起来的巨大电子屏幕。

    “这个电子屏幕会显示每一回合要交战双方的考生名字，选取的考生是随机性质，不存在弄虚作假的可能。废话不多说，时间有限，现在就开始第一回合吧。”

    随着鬼岛上忍的话语刚落，在电子屏幕下方的调控人员，就点了点头，按下按钮。

    电子屏幕上瞬间划过一个个考生的姓名，声音哔嘀哔嘀的响着。

    一些考生咽了咽口水，那块电子屏幕就好像是准备让人受刑的名册一样，让他们有些坐立不安。

    很快，电子屏幕上的人名固定下来，出现要对决的两名考生姓名一天天（木叶）VS山崎久（鬼）

    “切，我是第一个吗？真是倒霉。“

    看到自己的名字出现在电子屏幕上，名为山崎久的鬼之国下忍、，满脸不情愿从自己的队伍中走了出来。

    从身高来看，他的年龄大约十三四岁，额头上佩戴着忍者护额，不过忍者护额并不是朝正面，而是摆向了左侧，给人一种特立独行的风格。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>