    来到灵科药业，姜毅并没有直接前往药剂实验室，而是在一楼等候。

    　　很快，几名药剂师来到了一楼，他们几乎每个人都拿着录音笔。

    　　对于姜毅的能力，他们一开始是保持质疑的，但是在刘洋的要求下，他们也只能静下心来听。

    　　在听了几堂课之后，发现姜毅说的一些药剂提炼方面的知识，的确要比他们所理解的更为深刻，于是调整了自己的心态，开始认真听课。

    　　录音笔就是证明，毕竟有的知识，在课堂上姜毅就只会说一遍，但录下来就是无数遍。

    　　带着几人来到一楼的临时会议室，姜毅开始了今日的授课。

    　　“今天，除了三中低级药剂外，我还会跟大家讲解三种中级药剂，记得做笔记！”

    　　说着，姜毅开始做低级药剂的回顾，正当他结束低级药剂，准备开始讲解中级药剂的时候，会议室的门却是被突然推开。

    　　那来人正是姜毅放走的刀疤哥。

    　　而在他的身后，跟着的人不是别人，正是奇豹宠兽的二少，秦轩。

    　　此刻的秦轩双手抱胸，冷笑着说道：“听说你找我，请问有什么事儿？”

    　　这时，会议室里的几名药剂师皆是看了过去。

    　　姜毅眉毛一挑，已经明白了事情的缘由。

    　　“我当是谁找人背地里准备教训我呢，原来是我的好同学啊！”姜毅笑着说道。

    　　闻言，秦轩眉头一皱，瞬间醒悟，“刀疤哥，你不是说姜毅找我吗？这是什么意思？”

    　　刀疤哥尴尬的挠了挠头，“秦少，我说的话一点也不假，只是没有把话说全而已。”

    　　得到这样的回答，秦轩冷哼一声，道：“罢了，反正你也没受什么伤，无论是报警还是举报到镇灵司，我都不会遭到任何惩罚。”

    　　语落，秦轩走进会议室，在距离他最近的位置坐了下去，“说吧，你找我来为了啥？”

    　　姜毅双手一摊，随后继续讲课：“现在我来为你们讲解一下中级药剂……”

    　　啪！

    　　秦轩一巴掌拍在桌子上，打断了姜毅的讲话。

    　　“姜毅，你别给脸不要脸，我可以告诉你，在这湖城，我若是想要玩死你，那也如同碾死一只蚂蚁一般！”秦轩冷声说道。

    　　话音刚落，姜毅将手放进背包，随后丢出一个东西。

    　　当那东西停止之后，方才看清，那居然是一把切菜的刀？！

    　　此刻的刀疤哥立马下意识的后退了好几步，眼神惊恐的看着姜毅。

    　　这家伙，居然随身带刀？！

    　　这简直比歹徒还狠，看来是真的悍匪！

    　　“我现在承认我是蚂蚁，有胆你就动手碾死我吧！”姜毅淡然的回复道。

    　　说完这句话，姜毅继续看向几名药剂师。

    　　而此刻的几名药剂师也是被姜毅的操作给整蒙了，不过心中对他的敬意也更深了几分。

    　　看着姜毅那淡定自若的神情，秦轩就来气，他当即喊道：“刀疤哥，这件事你来做！”

    　　闻言，刀疤哥立马后退到大门边，对着秦轩深深的鞠了一躬。

    　　“秦少，我还要回家陪老婆，这件事不太适合我这个良好的湖城市民，我得走了，再也不见！”

    　　说完，刀疤哥立马转身，如一条脱缰的野狗般冲出灵科药业的大楼。

    　　看到刀疤哥的操作，秦轩顿时蒙圈。

    　　他是万万没有想到，姜毅居然这么刚，早知道就问清楚再过来了。

    　　现在的秦轩也萌生了一丝退意，只想快点离开这个鬼地方。

    　　但是直接跑路的话，又显得非常没有面子，该咋办呢？

    　　突然，秦轩想到什么，直接尴尬的冷笑起来，是的，笑得非常尴尬，完全就是刻意为之。

    　　再度被打断了课程的进度，一名戴着眼镜的药剂师立马扔了一个凳子过去。

    　　一句‘卧槽’，秦轩连忙闪避，却是脚下一滑，直接摔倒在地。

    　　而这时，那名药剂师冷声说道：“你若敢再出言打断课堂进度，我特么阉了你！”

    　　听到这句话，秦轩是彻底萎了，怯怯的爬起，如一个犯了错的孩子一般站在一旁。

    　　很快，姜毅将中级药剂与低级药剂的对比和变化讲解清楚，这堂课也到此结束。

    　　带有录音笔的药剂师都直接关闭了录音笔，开始收拾东西。

    　　“好了，你可以开始哔哔了！”戴眼镜的药剂师突然开口，不过却并没有关闭别在上衣领口的录音笔。

    　　听得此话，秦轩长舒一口气，对着几名药剂师连声道歉，随后才看向姜毅。

    　　一瞬间，他一改先前的怯弱，再度变得趾高气昂，仰着头指着姜毅。

    　　然而还不等他开口，戴眼镜的药剂师直接一个本子丢了过来。

    　　“特么给我正常点！”戴眼镜的药剂师提醒道。

    　　这时，其余几名药剂师也是附和道：“他是我们的老师，麻烦你放尊重点！”

    　　“就是，能当药剂师的老师的人，你这个小屁孩居然还敢得罪？！”

    　　听着几人的话，秦轩下意识的咽了一口口水，再度道歉。

    　　这时，秦轩开始犹豫到底要不要说这句话了。

    　　不过最后，他还是决定说，不然这四十分钟都白站了，那自己不是要亏死？

    　　轻咳两声，整理了一下语气，秦轩缓缓说道：

    　　“那个……姜毅，我哥前段时间让一个姜姓中年人迷失在了鬼莽山荒区，而你也恰好姓姜，我想事情应该不会这么凑巧才是……”

    　　此话一出，姜毅眉头皱起。

    　　是啊，湖城就这么点，事情绝对不会这么凑巧。

    　　姜毅想起，之前从刘洋这里拿到的拓荒队的资料，秦武与自己的父亲正好在同一个拓荒队。

    　　想到这，姜毅的眼神一瞬间变得冷漠。

    　　“告诉我，这件事跟你有关系吗？”姜毅沉声问道。

    　　那般气势，让得秦轩下意识的后退了两步，连忙摆手。

    　　“我……我也是听我哥提起过，我并没有参与这件事。”

    　　“那就滚！”姜毅当即回复。

    　　秦轩此刻似乎察觉到了不对，刚想开口，姜毅却是咆哮般的吼出一个‘滚’字，吓得他拔腿就跑。

    　　这时，几名药剂师也察觉到了事情的不对劲，连忙上前想要安慰。

    　　而戴眼镜的药剂师则是直接将录音笔递了过去，“姜老师，全部录下来了，如果你需要的话，可以先拿走！”

