    队伍很快发生了一阵轻微的骚动。

    领头一个似乎是队长的中年骑士回头看了一眼，见只有林泽和弥赛亚两人，顿时轻蔑了撇了撇嘴，张口吩咐了几句。

    队伍中立刻有一名年轻骑士兴奋的一拉缰绳，越众而出，随意点了几个距离自己最近的见习骑士的脑袋，而后率领着他们，满脸狞笑的朝百米外的林泽逼近过来。

    位于队伍中间的十多个俘虏发现有联邦人出现，原本还有些喜出望外。

    可等看清只有林泽一人后——弥赛亚的外形很显然是人型宠兽——脸上顿时露出无法抑制的失望之色。

    “怎、怎么只有一个人的？”

    “独行侠？那说不定那人实力很强！”

    “别做梦了，你看那人的模样，那么年轻的家伙，能有多厉害，多半是刚晋升白银御兽师，跑来位面战场长见识的。”

    “那、那我们不是死定了！老天啊，我还不想死！”

    众人顿时一阵绝望。

    不少人忍不住低低哀嚎起来。

    中年骑士队长眉头一皱。

    见状，看守俘虏的几个骑士面色一狠，毫不犹豫拔出武器，劈头盖脸的朝俘虏们身上砸去，顿时引起一片惨叫。

    “给我闭嘴，该死的异位面侵略者，记住你们现在的身份，你们已经是波伊尔家族的奴隶，再敢随意喊叫，小心我砍了你们的脑袋！”

    一名正式骑士神情冰冷的寒声道。

    俘虏们立刻强忍痛楚闭上嘴巴，不敢再多说。

    另一边。

    年轻骑士已经率众逼近山坡，面上满是发现猎物的兴奋和狞笑。

    居高临下的看着这一幕，林泽嘴角也泛起一抹冷笑。

    “跪在地上，邪恶的异位面侵略者，投降成为波伊尔家族的奴隶，这是你现在唯一能保住性命的方法！”

    来到近前，年轻骑士拔出长剑指着林泽，用半生不熟的联邦语高声喊道。

    林泽闻言眉头一挑，眸光闪动。

    “真是有趣，原来这些诺格斯人俘虏那么多位面冒险者，是要拿来当奴隶，冒险者们惦记着诺格斯人的财富和骑士铭牌，而诺格斯人则想着把冒险者抓来当奴隶，谁是猎人，谁是猎物，又有谁说得清呢？”

    “果然位面战争里文明、道德、正义什么的统统都是虚幻，唯一的准则就是弱肉强食罢了。”

    低声喃语了一句，林泽缓缓伸出手掌。

    清晰的魂力波动瞬息传荡开来。

    年轻骑士曾与御兽师们多次交手，第一时间就察觉到空气中的魂力波动，当即面色一冷，眼中杀意骤盛。

    “不知好歹的家伙！”

    话音落下，他猛地一挥长剑，带头向前冲锋。

    “上，抓住他！”

    四个见习骑士当即纵身掠出，紧跟在年轻骑士后头，拔出武器气势汹汹的杀向林泽。

    转眼间。

    双方的距离便拉近至二十米内。

    林泽甚至能够清晰瞧见年轻骑士眼中的兴奋，以及他胯下异兽喘息间呼出的白气。

    然而他面色毫无波澜。

    瞬息间。

    无数魂力凭空涌出，在他掌心间飞速汇聚、压缩，直至极限后猛然喷涌而出，化作狂暴冲击波狠狠席卷向狂奔而来的年轻骑士众人。

    空气中瞬间激荡起刺耳的破空呼啸声。

    常年战斗厮杀的直觉让年轻骑士第一时间感受到危险，可如此近的距离之下，再想躲避已来不及了。

    魂力冲击犹如高速行驶的战车般狠狠迎面撞来。

    四个见习骑士连惨叫声都来不及发出，就被掀上半空，体内响起一连串噼里啪啦的骨爆声，还没等落地便断绝气息。

    年轻骑士也好不到哪儿去，气势高昂的冲锋被硬生生扼制，整个人连带胯下的异兽蹬蹬连退数步。

    恐怖的反震力瞬间让他口鼻间溢出殷红血液，俨然已受了不轻的内伤。

    “六阶。”

    林泽眉头一挑。

    他的魂力冲击等级高达六级，再加上高达42的灵魂强度，纵使是五阶巅峰生物，也不可能正面承受之后还能存活下来。

    眼前这个年轻的诺格斯骑士，显然有着六阶层次的力量水准。

    按照诺格斯的力量体系划分，应该是属于正式骑士中的中级阶层。

    “中级骑士么。”

    林泽眯了眯眼眸。

    与此同时。

    缓过气来的年轻骑士则是目光惊骇欲绝的看着林泽，脸庞被恐惧扭曲到几乎变形。

    他不是没有见识过御兽师的魂术，甚至还亲身感受过魂术的威力。

    与这些侵略者的宠兽相比，其魂术威力远远算不上什么。

    充其量也就只能对付对付骑士扈从或见习骑士。

    可他现在看到了什么？

    一位御兽师仅凭魂术就重创了他。

    重创了一名中级骑士。

    简直难以置信！

    年轻骑士心中惊骇无比。

    意识到自己与敌人巨大的实力差距后，他原先的昂扬斗志顿时消散得一干二净，连忙跳下已经被魂力冲击活生生震死的骑兽，转身就想逃跑。

    可惜下一秒。

    刺耳的破空声條忽响起。

    一根魂矢闪电般袭来，洞穿了年轻骑士的胸口。

    年轻骑士身体猛然僵住。

    他难以置信的低下头，看着胸前触目惊心的血洞，眼中浮现出绝望与惊恐的光芒。

    噗通！

    尸体瘫软倒地。

    鲜血从胸前伤洞中汨汨流出，转眼浸湿身下的草地。

    从年轻骑士率众发动冲锋，到所有人战死，整个过程不到短短十秒钟。

    而在百米外，看着年轻骑士发起冲锋的一众诺格斯人，口中发出的兴奋呐喊声还未停止，便惊骇看到同伴已全军覆没，顿时全部像雕像一样僵住。

    几乎在同一时间，队伍中几个本在说说笑笑的老练骑士，脸孔瞬间变得阴沉了下来。

    身为队长的中年骑士更是瞳孔猛然一缩，望向林泽的眼神瞬间变得危险起来。

    相反，死气沉沉的俘虏们在呆滞过后，眼睛纷纷一亮，面上涌现出惊喜与希望。

    他们怎么也没想到，那个看上去十分年轻的御兽师，竟然举手抬足间就轻松干掉了一名六阶的中级骑士和四名见习骑士。

    而且还是只用的魂术，压根就没有召唤宠兽。

    实力简直强得惊人！

    莫非......这个年轻人是黄金御兽师？?

