    当天夜里，旅长的前线指挥部内，灯火通明。

    旅长和手下的参谋们，正在做着最后的部署。

    “报告首长，各部队已经按照命令，进入到了指定位置。”

    “按照您的命令，各部队也已经做好了战斗准备。”

    “好~！”

    陈旅长盯着面前的地图，兴奋的说道：“终于等到这一刻了，这一次我倒要看看，这帮小鬼子还能撑多久。”

    “立刻传令下去，命令各部队按照原定计划，今天凌晨四点开始展开全面进攻。”

    “是！”

    在场的战士们齐声应道。

    时间一分一秒的过去了。

    很快便到了凌晨四点钟。

    这个时候，进攻的战士们，全都进入到了进攻阵地当中，做好了最后的准备。

    此刻，天还黑着呢。

    而八路就是要在这一刻发动进攻。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声响起，几发信号弹腾空而起。

    七七二团的阵地上，程瞎子一跃而起，大声吼道：“弟兄们，跟老子冲上去，灭了这股小鬼子。”

    这时司号员也纷纷站了起来，举起了军号，鼓起了腮帮子用力吹了起来。

    “嘀嘀哒哒嘀嘀哒……”

    嘹亮的冲锋号角响起。

    英勇的战士们，纷纷发出一声怒吼，一起向着小鬼子的阵地冲杀了过去。

    “杀呀~！”

    一时间喊杀震天，各团数万部队，先后投入了战斗之中，对被围的小鬼子展开了最后的总攻。

    李云龙举着望远镜，看着战场方向，微微皱起了眉头。

    这个时候，丁伟忍不住抱怨道：“我说老李，咱们这位置也不行呀！”

    “哎~！”

    李云龙忍不住叹了口气，说道：“没办法，谁让咱们来的晚呢！”

    “能够分到这块地方，已经很不错了。”

    丁伟也懒得再多说什么了，到了这个时候了，说什么也都没什么意义了。

    李云龙放下了望远镜，笑着说道：“我说老丁，位置好不一定打的好。”

    “相反，位置不好，能够把仗打好了，那才叫真本事呢！”

    丁伟微笑着点了点头说道：“这话倒也不错，不过咱们位置不好，那就得更加努力才行。”

    李云龙微笑着说道：“得看准了时机才行。”

    丁伟问道：“那咱们什么时候动手！”

    李云龙微笑着说道：“不着急，等等看吧！”

    “反正咱们是第二梯队。”

    丁伟笑着说道：“老子现在怕的是，小鬼子太不禁打了，还没等咱们出手呢，就被他们给消灭干净了。”

    李云龙摆了摆手说道：“那不可能，他们没这个本事。”

    “这么多小鬼子呢，也不都是饭桶。”

    “放心好了，这一仗没有你想象的那么简单。”

    ……

    于此同时，睡梦中的小鬼子纷纷被惊醒了过来。

    连番的大战，也使得小鬼子筋疲力尽了。

    原本晚上小鬼子也是睡不踏实。

    一夜都非常正常，小鬼子这会儿估计睡的最踏实的一会儿了。

    毕竟小鬼子做梦都没想到，八路会在黎明前发动进攻。

    然而战斗还是在这个时候，他们最疏忽的时候打响了。

    小鬼子们惊讶之余，也只能仓促应战。

    睡梦中惊醒的小鬼子们，纷纷冲上了阵地，准备和八路决一死战。

    这些小鬼子也不傻，他们也明白，决定生死的时刻到了。

    双方随即展开了殊死的搏杀。

    由于八路突然发动进攻，还是让小鬼子有些措不及防。

    在一些方向上，八路军趁机取得了突破性的进展，双方部队成功绞杀在了一起。

    至此，整个战场已经乱成了一团。

    双方数万人，在这个狭窄的区域内，展开了最后的搏杀。

    鬼子司令部内，那名鬼子中将气的直拍桌子。

    “八嘎丫路~！”

    “没想到这些可恶的土八路，竟然还真有这样的胆子，他们竟然真的会主动发动进攻？”

    旁边一名鬼子军官说道：“师团长阁下，看来这帮土八路，他们也都知道，留给他们的时间不多了，所以他们才会着急发动进攻的。”

    鬼子中将心中一片凄凉，留给谁的时间不多了。

    之前他倒是说过，他们的援军马上就要到了，等到援军抵达了，那么这些八路的死期也就到了。

    但是那不过就是为了稳定军心罢了。

    真正的援军什么时候到，谁他娘的知道呢。

    而现在八路已经展开了全面的总攻。

    这让这个老鬼子心里是一片冰凉。

    那鬼子中将咬牙切齿的说道：“无论如何，一定要抵挡住敌军的进攻，以确保皇军的安全。”

    说着那鬼子中将跑到了地图前面，指着地图说道：“我们必须牢牢的占据着附近的这几个制高点。”

    “只要守住这些地方，我们就可以和他们继续耗下去。”

    “我们就可以立于不败之地，我们就可以坚持到援军抵达。”

    旁边一名鬼子军官说道：“请师团长阁下放心，我们已经在这些高地上，布置了防守阵地。”

    那鬼子中将接着说道：“那还不够，立刻调集更多的兵力，上山。”

    “现在敌人发动进攻，我们正好可以借着这个机会，多消灭他们一些兵力，这样对于我们未来的战斗，也是极为有利的。”

    “总之先稳住阵地，我倒要看看，这帮土八路究竟有多大的本事。”

    “哈依！”

    旁边一名军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子大佐说道：“师团长阁下，我们现在剩下的弹药不多了。”

    那鬼子中将听到这话，忍不住皱起了眉头。

    何止是弹药不多了，他们的粮食也不多了。

    各种物资也都不多了。

    在这样打下去，他们也坚持不了多久了。

    其实他心里是清楚的，但是没有办法。

    鬼子中将沉吟了片刻，随后说道：“立刻给司令部发电报，请求空军派飞机支援，给我们空投物资。”

    “只要物资到位，我们就还能多坚持一段时间。”

    这也是目前为止，他们唯一能够想到的办法了。

    “哈依！”

    那名鬼子大佐连忙应道：“卑职这就去发电报，希望支援物资尽快抵达。”

    “快去吧！”那鬼子中将有些不耐烦的挥了挥手。

    “哈依！”

