
　　影魔看着七人，默默坐在角落的椅子上，继续扮演“空气”。

　　血魔殿主沉吟不语，暗中推算起来。

　　卜魔缓缓道：“我看过了，她的命数有望成魔。但——”

　　“伏丹维不死，伏家一个人都不能成魔？”

　　百兽阴母冷笑：“那老贼——不如我们先去蟠龙，将他弄死算了！”

　　“前番天魔殿的遭遇,你想再试一试？”玄牝殿主幽幽道，“不能一击必杀，被延龙那边反应过来。我们的踪迹就会暴露。”

　　“不错，伏丹维不能杀。让他活活耗死，才是最佳的策略。”

　　卜魔扫视众人：“伏家跟我们仇怨很大。但那个混账已经被我们趁着妖潮时暗杀。伏家并不知道真相，那么不宜再与伏家纠缠。伏家往各大仙门送人,如果伏家出事，惹来各大仙门注意，反而不美。”

　　如今玄明魔宫元气未复,只有几个元婴宗师撑门面。面对三大水域的仙门大派，哪个都不敢硬碰。

　　“咦？”天魂殿主惊诧出声，“不对，气运有变——”

　　说着，他迅速前往玄宫核心处的一座广场。

　　广场立着七根大柱，暗合北斗七星格局。

　　如今第六根大柱频频震动，一丝丝天魔气息纠缠星光。

　　其他人赶上来，卜魔张岳盯着变化，惊喜道：“那个叫伏衡华的小子，有望成魔了。”

　　顿时，其他人脸上露出笑容。

　　如果能拉一个伏家人成魔,还是那混账的儿子，这是多快意的事情啊。

　　但下一刻，张岳发出惨叫，双目流下血泪，惊恐道：“不能让他成魔,快，快去救人！小朱他们——还有伏魔崖,快去伏魔崖阻止！”

　　他刚才试着去推算伏衡华的成魔命数。

　　却被那血淋淋的未来惊呆。

　　少年入主玄宫，生生拆了十三殿。

　　这也就罢了。

　　砍了其他殿主，也无所谓。

　　可自己的脑袋成为少年魔帝的马凳，身体被活生生劈砍成十瓣，再用邪术与动物拼凑出十个怪物，取名“灵山十巫”时，卜魔彻底吓到了。

　　这手段比百兽神殿还狠！

　　与鸡鸭牛羊拼凑也就罢了，连蚂蚁飞虫都不放过，这简直是对我的最大羞辱！我好歹也是一位元婴宗师！

　　“救人？”

　　血魔殿主疑道：“难不成，祝家那小子还能打过老朱？”

　　“不是他，是伏——”

　　哇——

　　张岳口吐鲜血，指着第七根柱子，有气无力道：“先……先派人去把伏魔崖保下。不要……不要激活七星阵。无间，是无间在……”

　　……

　　伏桐君和伏流徽乘扁舟入海。可没多久便遇见东海风浪，二人不欲深入，转道从鲍家的入海口折返。因天色已晚，便在伏魔崖歇息。

　　这时,二女看到一位书生踏着水浪赶来。

　　“原来已经有人到了。”

　　计明丰拱手道：“两位仙子,可否退远一些,让在下做一些事？”

　　“有什么事，必须避着旁人的？”伏桐君一抬手，将人形蛊唤出。

　　金丹级别的血煞溢出，伏流徽立刻色变，抽出元钧剑戒备计明丰。

　　能让七姐迅速招出人形蛊，此人是金丹修士。

　　血煞？人形蛊？计明丰皱了皱眉。

　　忽然瞥见二人所坐的那艘船，他笑了：“我是四景楼弟子，你们是伏家人？伏瑶轸是在下师妹。对了，衡华老弟，你们认识吗？”

　　“四姐？六哥哥?”

　　伏流徽缓缓开口：“道友认识他们？那你可知，六哥修炼的功法是什么？”

　　“总之，不是外面糊弄人的《长春经》，谁要是以为他修炼《长春经》，那就是傻子。前不久，我才跟他二人辞别。他俩去火门岛，我打算毁了伏魔崖，再往火门岛助他二人。两位仙子，要不要同去？”

　　“姐姐。”

　　“他没恶意。我身上的蛊能感觉到。不过——”

　　伏桐君身边的人形蛊缓缓上前：“你不是人？身上的魔性比傅玄星那小子身上的，不遑多让。”

　　傅玄星身上带着天魔珠，魔性才那么厉害，引起“镇魔蛊”的频繁震动。

　　可此人身上的魔性，竟然也不差多少。

　　“魔性？魔，不过是执念罢了。我执念重，痴妄强，仅此而已。仙子，请让一让，稍后，或许还有你一份机缘。”

　　计明丰祭出一张张宝图。

　　除却西海七图外，还有南海九图、东海三图。

　　见他没有歹意，伏桐君拉着妹妹小心退避。

　　当东南西三卷海图组合成型，一只海浪凝聚的大手撕开伏魔崖，将一寸寸山石碾成粉末。

　　伏魔崖下，十万白骨涌出。

　　森森白骨表面覆盖密密麻麻的蛊虫尸骸。而其中一座白骨头顶，有一只还活着的蛊王。

　　“仙子，你的机缘。”

　　说着，计明丰开始往后退。

　　“姐姐。”

　　见那凶恶情景，伏流徽拦下伏桐君。

　　“流徽，你退下。”伏桐君将百蛊剑拿在手中，目不转睛盯着蛊王，缓步走上去。

　　“仙子，速度快一点。不然，有人该找上来了。”

　　计明丰说着，盯着自己的手。

　　伏流徽挥剑向指，冷声问：“阁下，这里到底有什么东西？”

　　计明丰低声笑着：“八百年前，九玄宗摇光子与魔教高人在此对峙，同归于尽。”

　　伏流徽立刻联想到三年前的某件事。

　　“没错，这里和二龙涧一样，也是一处仙魔之局。这样的局有七座，南海两座，白玱三座，延龙两座。”

　　少女脑中迅速过了一遍：“北斗七星？”

　　“没错，七星伏魔。前面五座在数百年前便破了。唯独延龙的两座，拖延到现在。”

　　伏流徽：“为何？”

　　随后，她自己反应过来：“因为这里是延龙？”

　　“是啊，在龙王眼皮底下惹事，仙魔两道的高人可不敢乱来。而且命数垂照，七星阵立成后的八百年，才是大局开始的时刻。”

　　伏流徽：“七星之阵运转后，会发生什么？”

　　计明丰：“七星伏魔，仙道高手想要借助七星之力，引动北斗，将八百年后的魔教气运打灭。而魔教——

　　他看到天空中渐渐凝聚的气势，幽幽道：“他们要的，是一尊新的魔帝。”

　　魔帝出世，纵然无法胜过仙道，但至少可以保全魔教道统。

　　“七星之阵，可成仙，可炼魔。经过七个阵眼的人，既有成仙之资，也有魔帝命格。但到底谁会成魔帝，那就不知道了。彼此之间的这种争斗……”

　　计明丰看向与蛊王斗法的伏桐君。

　　伏流徽心中明白：养蛊？

　　轰隆——

　　伏魔崖崩，澎湃灵气宣泄向四面八方。

　　天空中，北斗七星的光辉依次亮起。

　　天枢，仙道胜一筹，其人已成道。

　　天璇，魔道胜，血魔殿主顺利回归。

　　天玑，魔道胜，七杀殿主转劫回归。

　　天权，仙道胜一筹，其人拜入紫皇阁。

　　玉衡，数百年前段四景入遗迹，取出一卷魂图。

　　开阳，二龙涧内，衡华炼魔，仙道又胜。

　　随着空中光辉闪烁，仙道气运越发浑厚。

　　只是在玉衡星上，仙魔双方难分轩轾。

　　计明丰低声笑着：“果然，这就是我的来历。”

　　神州时期的计明丰，魂图被玄帝江取走，点化祭炼后以器灵姿态建立无间魔殿。

　　悠悠数百年后，无间殿主明白自己命不久矣，再度将魂图准备妥当，藏在一处仙魔棋局。其目的，是借仙道之手脱困。

　　“我的道，从始至终只有一个，画。”

　　道心定，种种记忆尽数恢复。

　　“神州如是，今朝如是。而无间一生，也是我。”

　　三世如一，仙魔共修！

　　伏流徽察觉计明丰身上的气机变化，默默后退，小心帮他护法。

　　天空中，玉衡星仙魔气运两分，徐徐流入开阳，最后转入摇光星。

　　计明丰看着伏桐君斩杀蛊王，夺取蛊魔一脉传承，忽然笑了：“想不到，又是一个同伴。”

　　伏桐君同样不在乎什么仙魔之别。

　　和画仙相类，伏桐君当下所学，是蛊仙法，都是仙道之中不起眼的小分支。

　　最后一颗星辰点亮，气运同样分散。

　　“仙道大兴，魔道弱了一头。但远远达不到当年七位真人想象之中的斩尽魔道气运啊。”

　　当七星光辉从天空注入人间，天地灵气凭空多了几分结净、仙灵之感。

　　而魔道之人也纷纷感应到，七道魔光投入人间，化作七道魔帝命格。

　　噗嗤——

　　计明丰看向自己的手背，果然多出一枚图卷模样的青色印记。

　　不远处，伏桐君手腕也有一条紫色的环。

　　“想必其他经历七星禁地的人，也有所得吧？”计明丰看向伏流徽，但她手上没有任何东西。

　　“不在你，就在伏老弟身上？两位，可要随我同行，去一趟火门岛？”

　　不等伏流徽开口，玉蜓艒游了过来，伏桐君拉她上船，冷冷道：“无间殿主，眼下你选择仙道，还是魔道？”

　　降服蛊王的她，已经明白许多事，也看出眼前这人的来历。

　　“师妹怎么选，我便怎么选。你的蛊仙，我的画仙，都不是仙道正宗。仙也罢，魔也好，对你我有意义吗？”

　　伏桐君看着手腕上的魔帝印记。

　　的确，她对此毫不担心。

　　但她担心去火门岛的那家伙。

　　伏衡华到底了解多少魔功邪术？如果他炼化天魔珠失败，恐怕——

　　“你挑选此时摧毁伏魔崖，是要引伏衡华成魔？”

　　“贤弟？”计明丰摇头，“怎么会，他的性格，会因为区区一道魔印就成魔吗？”

　　……

　　火门岛，衡华、傅玄星往炎谷走。

　　盯着手背上的蓝色印记，伏衡华皱着眉头，满脸嫌弃：“太丑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百三十九章伏魔崖崩，七星耀世降魔子免费阅读。https://xs.23sk.com 