
　　面对妖娆老爸的控诉，无辜的小娃眨眨眼。

　　睡着了，人家装的呀。

　　不仅她在装，弟弟也装呢。

　　面对墙的波波还很配合地发出一声很敷衍地呼声，谁听都知道装睡的那种。

　　“噗，哈哈哈！”穗子坐在床上，幸灾乐祸。

　　该,活该。

　　让他臭不要脸，丢人了吧！

　　“笑！还笑！败家小娘们，还不哄孩子睡觉！”于敬亭怒。

　　“谁在那犯二引的孩子不睡，谁就哄，我才不管。”她看戏多快乐呀。

　　于敬亭低声念了句植物，在被窝里快速把裤衩套上,光着膀子跑到婴儿床前,本想给孩子们来个厉害脸，找补下当爹（从来都没存在过）的尊严。

　　可是对上闺女笑嘻嘻的脸,还有儿子那肉嘟嘟的小背影，又被孩子们萌到了。

　　“嘿，老子的基因可真优秀，看我这俩崽儿，多好。”于敬亭把闺女抱起来，狠狠亲了两口。

　　换来闺女咯咯的笑声。

　　得，更精神了。

　　这怕是更不能睡了。

　　穗子也凑过来，一家四口做起了亲子游戏。

　　养小孩是个特别神奇有趣的过程，虽然很累，不过看着孩子们每天的变化，还是挺有成就感的。

　　双胞胎特别聪明，对他们说小动物名字，他们就会模仿叫声。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如问他们，猪怎么叫，俩小娃就会一起哼，跟二重奏似的,巨可爱。

　　虽然是简单的游戏，但全家人都乐在其中。

　　王翠花她们在西屋也能听到孩子的声音,嘴角都是上翘的。

　　家里有个小孩，气氛也会欢乐很多。

　　终于把俩精力旺盛的小娃玩困了，俩孩子倒那睡了，这次是真睡了。

　　于敬亭把俩娃摆成好玩的造型，看着跟练气功似的，顺手又拍了两张照片，一边拍一边嘿嘿笑。

　　他隔上一段时间就要拍点，穗子已经想到孩子们长大后，看到这些照片得有多愤怒。

　　当爸爸的恶趣味，啧。

　　“媳妇，你小时候没有照片吗？”于敬亭看俩孩子睡着后可爱的模样，突然很想看看穗子小时候是什么样。

　　穗子摇头。

　　“我是很大以后才有照片的，还是黑白的，小小的。”

　　早些年照相是奢侈的事，普通人家哪儿有啊。

　　“太可惜了。”于敬亭颇为遗憾，她几个月时，一定也很可爱。

　　“你有？”

　　“怎么可能？不过咱娘说，看咱闺女现在的模样，就跟我小时候差不太多。”

　　落落还是挺像于敬亭的，跟姣姣也很像，一看就是一家的，波波刚出生时很像穗子，长开了后乍一看像穗子，仔细看，还有一点点他爹的影子，既像爹又像妈。

　　爹妈是俊男靓女，龙凤胎怎么组合都好看，王翠花有时候抱孩子出去，还会被人要照片，说要贴墙上，照着这样的孩子生。

　　“你怎么突然想起要看我小时候照片？”穗子问。

　　“一时兴起吧，我挺想不明白，什么样的爹，能错过你这么好的闺女，要是我，我每一分钟都不想错过。”

　　于敬亭的有感而发让穗子陷入了沉默。

　　“明天跟他见一面吧，快过年了，他丢下京城的事儿，过来看你，也算是有诚意。”

　　“你怎么知道他是过来看我，不是工作？”

　　“他那个单位，怎么可能在过年前安排出差的工作给领导?”

　　于敬亭的话让穗子不悦地抿嘴，又找不出反驳的理由。

　　“我其实也没什么太大的期待，这么多年没有爹，我过的也挺好。”穗子说出心里话，“我对自己现在的生活非常满意，不想做出改变。”

　　“没人让你变，但知己知彼，总不是坏事。”

　　“咦，这倒不像是你会说的话？”穗子觉得他今天的态度很反常。

　　按着于敬亭的性子，他该不会很喜欢樊煌才是，可他一直有意无意的要让她跟樊煌见一面，似乎有撮合的意思。

　　“傻野猪精。”于敬亭揉揉她的头发，“我都不怕被人说吃软饭，靠着媳妇上位，你怕什么？”

　　穗子不悦，她非常讨厌听到“吃软饭”这三个字。

　　“你就是没有我，也会很成功的，我梦到过的，以后你能开2000万的车。”

　　看他笑了，穗子嘟嘴，就知道他不信。

　　“我开多钱的车，那不还的是你拨款吗？就我现在这5块钱的零花钱——哎，媳妇，说正经的，你给我涨5块钱呗？要不，涨3块也行？”

　　对一个每个月工资上交，只领零花钱的男人来说，2000万这个数字过于遥远，还不如多点零花钱来的实际。

　　“突然很困。”穗子打了个哈欠，假装没听到他的要求。

　　“嗤，抠门的女人。”于敬亭撇嘴，搂着她想占点便宜，做运动前还要往婴儿床那瞅一眼，唯恐俩崽儿再来个“返场围观”。

　　“明天我就要加个帘子，都快让这俩崽儿给我瞅蔫了——你还笑！”

　　凭借着自身过硬的条件，于敬亭硬是让穗子把软饭这茬忘了，等她彻底睡着了，他才亲亲她的头发，认命地起来，蹑手蹑脚的去烫毛巾。

　　媳妇睡着了，善后还是要做的，要不明早起来分分钟翻脸，女人啊......啧。

　　善后处理好了，蹲外面抽烟，看着漫天星斗出神。

　　身后被人轻踹了脚，差点没给他从台阶上踢下去，于敬亭翻了个白眼。

　　“老头，你这样会得罪我的。”

　　于水生笑呵呵地伸手，于敬亭从兜里摸出烟递过去，于水生抽一根叼嘴上，抽烟的造型都跟儿子一样。

　　爷俩并排蹲着抽烟。

　　“事后烟？”于敬亭挑眉，“你该不会想让我又当哥吧？我是没意见，但落落和波波可能会对有个比他们小的姑姑或叔叔不爽。”

　　于水生拍了他一巴掌，训道：“想什么呢？你娘都多大岁数了？”

　　他才不想让儿媳遭那个罪呢，冒风险的事儿不做。

　　“那你大晚上不睡觉，该不会只是想跟我蹭根烟吧？”

　　“呸！你这混小子嘴里就没句正经的，我特么还不是为了你？跟你说正经的，要只是想护着穗子，倒也不必委屈的巴结什么姓樊的。”

　　于敬亭抬头，缓缓地吐了个烟圈。

　　穗子想不明白的事儿，于水生却是看得很透彻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第522章不想改变免费阅读。https://xs.23sk.com 