    看着眼前一群莺莺燕燕，说实话陆瑾有被震撼到。

    九人皆是人间绝色，此刻竟然齐聚一堂，所带来的视觉冲击尤为强烈。

    对他来说，这无疑是一场视觉盛宴。

    好在现在和晚卿卿相处久了，他对美产生了一定的抗性，倒也不至于表现得太过失态。

    “人都到齐了吗？到齐了就开守城吧。”

    陆瑾的目光在几人身上流转，热切的开口。

    “人是到齐了，只不过你真有实力带我们守过第四轮野怪攻城么？”

    【是夏天啊】不急不缓的开口，她的气场很强大，几人中似以她为首。

    她这么说没有瞧不起陆瑾的意思，否则她也不会来此。

    只是守城毕竟不是儿戏，要是失败了，她们可就一个月不能进入游戏，这是难以承受之重。

    所以必须得先见识一下陆瑾的实力才行。

    其实严格说起来陆瑾曾经也算是出过风头的人。

    他在天裂之渊秘境中的表现可谓是亮眼无比。

    【是夏天啊】她们也在秘境中遇见过陆瑾。

    只是双方距离间隔太远，她们只知道有一个很强大的玩家力压群雄，最终斩杀了BOSS。

    至于陆瑾长什么样，她们就不知道了。

    让她们印象更为深刻的，其实是晚卿卿和吞天金蟾。

    玩家虽说可以单人进入秘境，能凌空飞度的玩家她们之前见所未见。

    更为重要的是不管是晚卿卿还是吞天金蟾，都能将不可战胜的云纹蛮荒虎玩弄于股掌之间。

    所以自然给她们留下了难以磨灭的印象...

    “知夏...看那边...”

    就在梨知夏想要陆瑾证明他实力的时候，她身旁英姿飒爽的【修竹】轻轻的扯了扯她的衣角，示意她看向远处。

    梨知夏闻言看了过去，她美眸中瞳孔急速收缩，心间却翻起了滔天波澜。

    “哇！是那个很厉害很厉害的大姐姐耶~”

    小萝莉【常尝尝】也注意到了远处的晚卿卿，兴奋得手舞足蹈。

    只是陆瑾看着她火热的目光以及嘴角流下的口水，脸上表情有些怪异，这个小丫头怎么感觉有些不太对劲？！

    她现在的模样，像极了几天几夜没吃东西的人看见绝世美味摆在面前时的场景，她似乎是想吃了晚卿卿？！

    “云汐儿你克制一点好不好，她会打死你的！”

    一只玉手从后面抓住了她的领子，将她提溜了起来。

    【常尝尝】真名常云汐，将她提溜起来的是【修竹】。

    常云汐四肢悬空，目光死死的看着晚卿卿的风向，在疯狂的扑腾。

    只可惜并没有什么用...

    陆瑾不禁多看了【修竹】一眼，这个女人战力挺强的，单手就能将一个十七八岁的萝莉给提起来，现实中只怕打十来个壮汉不成问题。

    像之前的陆瑾，她应该可以打一百个。

    不过现在嘛，陆瑾觉得自己打一百个她不是问题。

    “是她...”

    其他几人可没像常云汐一样神经大条，她们在秘境中可是见过晚卿卿暴打云纹蛮荒虎的。

    最后要不是有那个神秘玩家插手，或许云纹蛮荒虎就已经被她击杀了。

    她们知道，晚卿卿必定是一个顶级异界玩家。

    现在在这里突然遇到，众女内心震撼的同时，也大为警惕。

    要知道，晚卿卿可是异界玩家，她出现在独属于地球的服务器中就很不正常。

    非我族类齐心必异这句话可不是说说而已。

    大家不在同一位面，立场多半不会一样，所以对于异界玩家，玩家们本能的保持着戒备之心。

    当然，如果强大到晚卿卿这种程度，这种戒备之心或许才会消除。

    亦或者陆瑾这种穿越客，对现实世界并没有多少归属感，所以才能快速接纳异界玩家...

    陆瑾见她们一副如临大敌的模样，略一思索便知晓根源所在。

    她们应该是认出了晚卿卿。

    “别怕，她很温柔的。”

    一般的异界玩家确实需要提防，但如晚卿卿这样的，她真要有什么坏心思，完全就提防不了！

    只是陆瑾的话并没有起到什么作用，除了常云汐这个不太正常的小萝莉神色始终如一外，其他几人眉间明显都多了些许凝重。

    “有她在，几位小姐姐应该不用再质疑我的实力了吧？”

    【是夏天呀】点了点头。

    抛开晚卿卿异界玩家的身份不谈，她的实力是有目共睹的，有她在，BOSS应该不成问题。

    至于小怪的话，她们完全有能力解决。

    她们之所以如此急切的雇佣人守城，是因为之前获得了一个特殊的秘境卷轴。

    但使用秘境卷轴的条件需要通过前五轮野怪攻城。

    所以她们雇佣陆瑾的事情。

    否则一千枚原始币对她们来说也不是一个小数目，她们大可去原始大陆探索一阵，再开启守城也不迟...

    为了赶时间，她们也只能大出血了。

    之后陆瑾也不再浪费时间，他将几人的生死路合在了一起。

    作为小队队长，他有这个权限。

    生死路都分开他虽然也有实力同时守住9个四轮野怪攻城，但没必要。

    况且他也不想为了一千枚原始币就将自己的底牌全给暴露了。

    合在一起的话，一座万剑塔就足够了。

    而且他还能乘机开启第五轮野怪攻城。

    “你们都一起开启第四轮野怪攻城吧...”

    陆瑾并不怕对方赖账，她们要是敢赖账他就干动手，到时候将她们灭了说不定还能获得更多的收益...

    他说话间，金蝉已经背着一个大宝箱和一个光团飞到了他面前。

    这是第四轮攻城的奖励和虚空巨鳄所爆落的东西。

    宝箱是完美守城宝箱，里面照例100枚原始币和2个神位。

    光团则是鳄鱼爆落的物品。

    【鳄鱼之泪：使用后，可增加十点魂力上限。】

    魂力在原始世界中是一个很重要的属性，释放技能时需要消耗魂力。

    初始只有十点，一分钟可恢复一点。

    通常想要爆出增加魂力上限的物品极难。

    对于极为依赖技能的玩家来说这个东西价值连城。

    陆瑾现如今的所有技能都不需要消耗魂力，所以这个物品对于目前的他来说并没什么用处。

    但现在没用处，并不代表以后都没用处，毕竟没有谁会嫌弃自己的魂力多不是。

    他总会有学其它技能的一天。

    想了想，陆瑾还是放弃了使用鳄鱼之泪的念头。

    人终究是要心怀感恩的，晚卿卿送了他一场大造化，于情于理也应该回馈她一点什么的。

    鳄鱼之泪虽然没法与她送给自己的造化相提并论，但也算是一点心意不是。

    通过长时间的观察，陆瑾也大概对晚卿卿的实力有了一些了解。

    她除了封印技能不需要消耗魂力，其它技能都很消耗魂力，远比他更需要鳄鱼之泪...

