    军队整编方案公布之后，山海县领地所有的军队都开始动起来。

    部队赶到哪里集结，等待整编；将领赶到哪里上任，到哪去接收部队，在上将军白起的调度下，一切都显得井井有条，没有引一丝动乱。

    山海县诸将领，基本上都参加了长平之战，对白起的能力，是佩服的五体投地。因此，白起一来就担任上将军，在军中并没有引起动荡和不满。

    四大军工作坊生产的武器装备，被源源不断地运往三座大营。自上次原材料大采购之后，甲坊司和弓弩司是开足马力，生产了大量的弓弩和铠甲。

    随同武器装备一起运去的，还有大量的粮草物资。眼看就要入冬，战事将息，正是部队训练的好时机，自然要提前囤积足够的粮草。

    随着畜牧业的迅猛展，军中的粮草，除了粮食，还有大量的鱼类和肉类。大量的山羊和生猪被运到各营，圈养起来。鱼类当中，除了来自北海县的海鲜，还有西拉湖的淡水鱼，种类极其丰富。

    除此之外，战备司还专门派遣人员，赶赴草原各部落采购青蚨马。三大师团，战马缺口达到五六千匹。

    欧阳朔暂时还不想动用疾风谷军马场饲养的青蚨马，要求战备司尽可能到草原上去采购。入冬之后，草原各部族的生计也开始艰难起来，只要准备大量的粮食，还是能够换到一些青蚨马的。

    部队换装淘换下来的武器装备，将山海县武库堆的满满当当。小姨林靖带着【殇雪玫瑰】成员来回运了二十几趟，才堪堪清空武库。初步估算，这批武器装备至少可以卖到3oooo金币，足以填补山海县大军转职费用，还绰绰有余。

    付出的代价，就是四大军工作坊出产的大量精锐装备，至今还没有实现盈利，全部由内部消化干净，让寻龙点穴等盟友吐槽不已。

    军工产业盈利周期，被拖至年后。

    贩卖装备多出的金币，全部被欧阳朔用来从市场上采购军粮，足足采购了上千万单位的粮食，囤积在西郊粮仓，填补领地粮食短缺。

    就在山海县积极整顿军备时，草原也生了不同寻常的变化。

    ************

    天讫部落，可汗营帐。

    蒙克可汗神情变幻，脸色阴晴不定，沉声问道：“你可看清楚了？”蒙克的身体已经大不如从前，即便如此，也无人敢在他面前放肆。

    “那人就算是化成灰，我也认得，绝对错不了。”回话的是一名体格高大，满脸胡须的中年汉子，说话的时候，眼中充满刻骨的仇恨。

    仔细一看，这汉子竟是之前被蒙克囚禁的原镇西部统帅拉克申。没想到，他竟是被蒙克悄悄释放，似乎还外出执行任务，刚刚赶回来跟蒙克汇报。

    拉克申认出的人，便是林逸，这位一手策划野火行动，葬送镇西部的年轻将领。此前，城北大营驻扎在友谊县护城河以南，寻常难以见到林逸真容。

    等到城北大营迁至原天丰部落聚集地之后，林逸在草原人面前就不再是秘密。如果不是部队刚迁到城北大营，就去参加长平之战，估计早就暴露。

    也怪欧阳朔大意，没想到传言被囚禁的拉克申竟然还有重见天日之时。

    事实上，拉克申刚被囚禁不久，就被蒙克悄悄释放。蒙克交给拉克申一个秘密任务，那就是查清楚，此前袭击镇西部的，到底是哪路人马。

    不将这件事情调查清楚，蒙克实在难以安心。

    拉克申被欧阳朔的障眼法误导，此前调查的对象，主要是西面的部落和流寇营，从来没有想到，敌人会来自南面。

    直到山海县兵不血刃地拿下天丰部落，正式在草原立足，这才引起拉克申的注意。一番探查，果然在城北大营见到林逸，这位毁了他一生的仇人。

    至此，一切才真相大白。

    “这么说，我们天讫部落沦落到今天这步田地，全是他们搞的鬼？！”蒙克声音冷，虽然没有流露出一丝的仇恨，却更加让人寒。

    “不仅如此，末将认为，不久前各中型部落边境生的骚乱和刺杀行动，也是他们所为，其目的就是配合他们剿灭天丰部落的军事行动。甚至最早天怜部落的灭亡，都跟他们脱不了干系。他们是一群饿狼，早就盯着我们草原部落。”经历一场磨难，拉克申变得更加沉稳，只是神情显得有些阴冷。

    “嘿，卧榻之侧岂容他人鼾睡。”蒙克倒是看得通透，接着问道：“你可有了解他们的军队实力？”

    “非常强。按照他们的编制，光是在所谓的城北大营就驻扎着两个骑兵旅，共计五千人，相当于我们一个镇东部。”谈到这里，拉克申也是有些沮丧，调整情绪，接着说道：“不仅如此，最近几天，他们好像又在整编军队。虽然探查不到具体的情况，但是军队只会增加，绝对不会减少。更可恨的是，他们的骑兵，骑乘的全部都是我们草原的青蚨马，配备的装备，却比我们精良太多。”

    蒙克脸色有些黑，道：“这么说，仅凭我们部落，是奈何不了他们了？”

    拉克申注意到可汗的神情，心中一颤，不知道可汗是否又想起被歼灭的镇西部，这件事已经成为他的一个心结。拉克申摇摇头，努力甩去脑中的杂念，小心翼翼地说道：“末将虽然不想承认，但是他们确实羽翼已成。除了城北大营驻军，他们在友谊县城内还有驻军，这还不算其他地方的驻军。”

    “哼，我们不行，难道集合全草原的力量，还怕消灭不了他们吗？”蒙克不愧是枭雄，拿得起放得下，立即想到借助外力来消灭仇敌。

    “可是，那些中型部落会同意出兵吗？”拉克申表示怀疑，今时不同往日，尚存的七个中型部落，现在都跟天讫部落互相戒备，早就心存芥蒂。

    拉克申还听说，山海县的人到各中型部落采购青蚨马，无不受到那些部落的欢迎，那些家伙，早就被他们的粮食和茶盐收买。

    蒙克似乎看穿拉克申的心思，道：“你啊，不要小看那些中型部落。别看他们现在跟山海县打得火热，那是因为没有认清楚山海县的狼子野心。一旦我们将掌握到的情报，向各中型部落通报，我敢保证，那些家伙一定会动心的。毕竟，谁也不想成为下一个天丰部落，不是吗？他们跟我们的竞争，说到底也只是内战，现在的山海县才是我们草原共同的敌人。”蒙克没有跟拉克申说明的是，他还想借助这一次行动，重新树立天讫部落在草原的核心领导地位。

    “可汗英明！”拉克申不得不承认，在揣摩人心方面，他跟可汗根本就不在一个档次上，实在是稚嫩的可以。

    蒙克费力地摆了摆手，接着说道：“依靠外力，终究只是下策，更主要的，还是我们自己要有足以威慑四方的军队。时间过去这么久，重新组建镇西部的时机已经成熟，拉克申，我希望你不要再让我失望。”

    拉克申脑袋嗡的一下，瞬间热血上涌，激动的说不出话来。此时此刻，他的心情实在复杂，激动、喜悦、感激、惆怅等等，五味杂陈，难以言表。

    他只能恭恭敬敬地给蒙克磕了三个响头，郑重起誓：“末将誓死效忠可汗，纵然肝脑涂地，也在所不惜，以报可汗大恩！”

    蒙克点点头，他要的就是这种效果。最近，族中贵族有些不安分，新组建的镇西部，当然要掌握在完全效忠自己的将领手上。

    一松一紧，尽在掌握之中。

    ************

    生在草原的一场对话，欧阳朔还一无所知。

    他现在正忙着召集各司署主官，协调军队整编事宜。欧阳朔先后召见宋三、王元丰、钱老以及赵有方等人，部署组建三大师团后勤保障营的事情。

    军情司负责组建侦查兵中队，有【响尾蛇】教导队开小灶，军情司细作的侦查水平，已经不可同日而语，训练三百侦察兵，还是不在话下。

    侦察兵，又分为步兵侦察兵和骑兵侦察兵，承担不同的侦查任务。

    神机营负责组建工程兵中队，包括建设营地的工匠，操作大型床子弩的弩手，操作云梯等攻城器械的专业士卒等，都隶属工程兵中队。

    有王元丰这位精通各类大型器械的营正，组建工程兵中队的事情，也是进展顺利，没有让欧阳朔过多操心。

    官医署负责组建军医中队。早在官医署组建之初，官医署副署长钱老就已经着手培养军医队伍，日前已经成型，直接调入三大师团服役即可。

    战备司负责组建火头军中队。仅凭战备司，是完成成此项任务，必须对外招募厨师，再编入军籍，还要接受基本的军事训练，火头军就算成型。(未完待续。)