
　　技院。

　　阴阳之主正在房内，对一个仆从说道，

　　“不只是要盯好赵浪那边，还有高句丽使馆那里，别出了岔子。”

　　对他来说，赵浪是猎物，苏应是诱饵，两个都不能出问题。

　　仆从连连点头说道，

　　“是，主人！”

　　然后急急忙忙的离开，此时又有另一个仆从跑了进来。

　　“主人，赵浪带着好多人上门来了！”

　　阴阳之主一怔，随后大惊失色的说道，

　　“什么！”

　　他才在要人看好对方，转眼间，对方就带着人到他家门口来了！

　　于是急忙问到，

　　“他带了多少人！”

　　仆人回到，

　　“他带了好多人，还说把整个院子都包下来。”

　　“包下来？”

　　阴阳之主愣了一下。

　　“是啊，主人，要不要派媚姑娘过去？上次就是他也是看到了媚姑娘才满意。”

　　仆从这时候建议到。

　　“上次？媚？”

　　阴阳之主想到了什么，浑身略带些颤抖的问到，

　　“上次的那个年轻人就是赵浪？”

　　“为何没人告诉我！”

　　阴阳之主只感觉到自己要气炸了，医家之首，在自己的眼皮子底下出现过！

　　他却不知道。

　　仆人傻愣愣的说道，

　　“主人您也没问啊。”

　　“...蠢货！”

　　阴阳之主直接一巴掌扇了过去，怒吼到，

　　“关门，让其他人都走。”

　　“告诉媚，今天一定要把对方留下来！”

　　“是，主人！”

　　仆人连忙走了出去，却又传来一阵声响，

　　“你这傻货还在这里扫什么地，赶紧到一边去。”

　　阴阳之主探头看了眼，就发现之前的那个呆呆的少年，在外面扫着本就没有什么灰尘的地。

　　“一群废物！”

　　阴阳之主有些窝火的说道。

　　阴阳家在咸阳的计划算是完全失败了，等他拿到了仙丹，就离开这里。

　　如果对方今天能留宿的话，正是摸清楚对方虚实的机会。

　　很快，技院就被清场了。

　　只剩下了赵浪等人。

　　有蒙毅在场，在座的人自然不敢要一些刺激的节目，大家的感情还不到那一步。

　　当然，歌舞和听曲，也是个不错的选择。

　　官吏们都是读书人，也有些风雅的意思。

　　不少人也能作诗歌赋。

　　“公子浪，您也来一首吧。”

　　一名官吏作诗之后，带着几分讨好说道。

　　在外狎妓是不好叫官称的。

　　赵浪虽然心里还有不少诗词歌赋可以装哔。

　　但是没有必要。

　　他现在并不需要太大名声，万一真有个文武双全的名头，吸引了始皇帝的注意，那才是完了。

　　低调才是王道，于是回道，

　　“多谢抬爱，但实在不善这些。”

　　“诸位玩的开心就是。”

　　见赵浪说的诚恳，大家也不强求了，武将不会这些也不是什么丢人的事情。

　　喝酒聊天看歌舞，官吏一方有意讨好，赵浪一方也想尽快有些自己人。

　　相处的极为融洽，时间倒也过的快。

　　很快，天色渐渐暗下来，大家的神色间也多了几分别的意味。

　　再过一会儿，咸阳的街道上便不能有人了，现在不走，他们可就只能留宿了。

　　果然，蒙毅这时候站了起来，淡然的说道，

　　“天色已晚，先行一步。”

　　说完便起身离开。

　　其他人赶紧恭送。

　　和一名上卿一起逛技院，自然是难得的机会，但也极为不自在。

　　蒙毅一走，大家一个个都看向赵浪，仿佛这里他才是这些人的主官。

　　赵浪笑着说道，

　　“诸位还愣着做什么？尽情玩乐，别耽误了明日的点卯便是。”

　　听到这话，所有人顿时大笑道，

　　“多谢公子浪！”

　　众人之间的气氛也逐渐放开了，

　　“公子浪，在下听闻此处有一名绝色，叫做媚，可惜从来不轻易见人。”

　　“哼，公子浪稍待，在下这就去为公子浪要人！我就不信了，一个小小的技院，还敢拿架子。”

　　众人即使为了讨好赵浪，也是因为赵浪不选好人，他们也不好下手。

　　就在这时，一名仆人过来说道，

　　“这位公子，媚姑娘有请。”

　　众人顿时微微一怔，随后都笑到，

　　“这里的人倒也识相。”

　　赵浪也没有过多推辞。

　　他之所以选择带人去技院。

　　一是因为大秦的娱乐方式不多，而技院极为容易拉近彼此的距离。

　　二则是可以顺便看看媚，了解高句丽使团的详细情况。

　　仆人带着赵浪，一路到了媚的房间门口，天籁小说网

　　“公子，媚姑娘在房间内等您。”

　　说完，便离开了。

　　赵浪一进门，就看到了穿着一袭显身材衣服的媚，曼妙的身型一览无余。

　　配合媚的天生妩媚，不管是谁都会热血上涌，赵浪也不例外。

　　这时候，媚已经笑着靠了上来，随着一阵幽香扑鼻，媚行礼道，

　　“见过公子浪。”

　　赵浪回过神，正要问这是什么情况。

　　就听到媚低声说道，

　　“今天阴阳之主突然下令，让今晚一定要把你留下过夜。”

　　“必要的话，还让我给你下药。”

　　赵浪瞬间警醒，媚和他说过，这家技院的主人就是阴阳之主。

　　但他并没有太过在意，因为他现在并不想节外生枝，所以只是让蛛网的探子，暗中收集信息而已。

　　赵浪想不通，对方为什么突然会针对他？

　　“为什么？”

　　赵浪低声问到。

　　媚摇摇头，突然门外传来一阵轻微的响动。

　　媚顿时娇声说道，

　　“哎呀，公子浪，不要这么着急，时间还长着呢。”

　　那娇嗔的声音，让赵浪也有些顶不住。

　　媚这时候对外面喊道，

　　“有人吗？来个人！给我送些热水来！”

　　很快，门外就响起一阵低沉的声音，

　　“是，媚姑娘。”

　　等了一会儿，媚才皱着眉头回到，

　　“我也不知道。”

　　赵浪想了一阵，却也找不到头绪。

　　不过很快，媚就脸色微红的说道，

　　“那公子浪今日...”

　　看着脸色微红的媚，赵浪皱眉说道，

　　“我想看看他想做什么，只能是演一场戏了。”

　　媚这时候脸色越发的红艳了，说道，

　　“公子浪，媚还是处子之身，想用假戏瞒过阴阳之主，却是不行。”

　　赵浪微微一怔，这话是什么意思？

　　不用假戏，难道真做？

　　他不是那种人！！！

　　就在这时，门外响起了敲门声，

　　“媚姑娘，送热水来了。”

　　很快，一名少年仆从走了进来。

　　赵浪认出了对方，是蛛网的探子。

　　少年也认出了赵浪，但该有的规矩不能少，说道，

　　“天王盖地虎。”

　　赵浪微微吸了口气，声音前低后高，回到，

　　“宝塔镇大雕！”

　　一旁的媚听到这话，眼睛猛的亮了一下。

　　等赵浪回过头来时候，媚带着几分邀功的意味说道，

　　“公子浪，媚的药果然有用吧。”

　　赵浪的脸瞬间僵硬，然后淡然说道，

　　“你把眼睛闭一下。”

　　砰。

　　下一秒，媚就软软的倒在了地上。

　　（今天有点事儿，还有一章会很晚，不建议等，明天8000字赔罪）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第291章 不用假戏，难道真做？免费阅读。https://xs.23sk.com 