    这些宫女的身材，虽然形态各异，但是也太好了吧？

    或许是因为长年劳作的原因，竟然没有一个属于肥胖的人，往这里一站，像极了某些男人去会所选妃的场景！

    真好看啊！

    太精彩了！

    林枫心里暗暗惊叹，前后左右地瞄着他们，看到饱了为止！

    “从今日起，有疑点的可以找咱家举报，不只是宫女、太监和侍卫，只要你们知道谁是奸细反派的，都可以来政监司找咱家！”

    “哪怕是举报贵妃，只要你来，我必有奖励，如果有证据，那就更好了！”

    “你们可都听明白了？”

    林枫最后发话冷喝道，他不敢再看了，再看的话，就要看吐了！

    当然说的不是嘴巴吐……

    “奴婢明白！”

    一群宫女赶紧出声应允！

    林枫听着这些女人的声音，听得耳朵都在发软了，这些女人说话还带着颤抖，受不了啊！

    听起来就怪怪的，让人想入非非了！

    从宫女的澡堂出来，对面就是太监澡堂，林枫没有进去，当初被阉的时候，他还历历在目！

    那个时候说起来是一个悲惨但是却充满善意的故事！

    当时他用力强力的药配合缩阳之术，几乎将所有的东西都隐匿了起来。

    “这个怎么回事？你没有男人的东西啊？”

    净身房的主刀师傅看着林枫，不由得满脸郁闷地问道。

    林枫弱弱的说了一声：“是的，我从小就如此，我爹娘生了我之后，看到我这样，差点把我掐死了！”

    “后面是我师父把我捡走，他说我长大了一定要去当太监，因为我是上天赐予这口饭吃的！”

    “这位师傅，你看着我只有一颗花生这么大的面子上，放过我吧？”

    林枫痛苦地哀求说道，“我这一辈子太难了！”

    “那不行啊，不动刀，那就是男人，男人怎么能当宦官呢？”主刀的师父明显不乐意，不要说是一颗花生了，就是一粒黄豆，他都会狠心把你给铲平了！

    这个时候田纵横进了净身房，对着主刀的师父说道：“老吴啊，你放过他吧，我让他入宫，亲自看管，不会有事情的！”

    “这是百两大钞，算是个人情，你也知道就这种东西，是不可能对女人……你懂的！”

    田纵横的出面，让主刀的吴师傅瞬间犹豫不决了起来，但是那百两大钞，确实让他心中一动！

    “你看这个孩子从小就这样，还被父母抛弃，多可怜啊？”田纵横塞了钱过去，无奈地说道。

    “哪个当太监的不可怜，没有悲惨的身世？”吴师傅无奈地摇了摇头。

    “这样吧，我放过你，不会在本子上做记录，你出去吧，日后出事情，可别说是我干的！”

    “你说自己是蒙混过关入宫当假太监，可别说我收取贿赂，不给你动刀子，否则我就完了！”

    “放心吧，他出事情了，我这个不良人监司的副指挥使也要完了啊！”田纵横畅快的大笑道。

    这个时候门外传来了催促的声音，似乎有人喊话了：“怎么这么久啊？我都等不及了！”

    “你急个锤子你急，这么着急当太监啊，我成全你！”吴师傅赶紧挥了挥手，让林枫出去，然后示意下一个进来。

    哎……

    林枫叹气了，不是因为自己蒙混过关了，而是因为这个吴师傅，最后还是被田纵横给杀了！

    据说是杜如贤调查出他收贿的事实，逼问之下，吴师傅擅自离开了净身房，结果在路上还是被田老给杀了。

    给别人带去痛苦和悲惨一生的吴师傅，终究还是遭到了报应！

    林枫的身份其实并不简单。

    他的家人全都是前朝的贵族，爷辈还是王爷，只是他们隐瞒了身世，苟活在大夏王朝。

    说起来，如果没有大夏王朝的话，他大抵是个世子，说不准还有机会成为镇守一方的王爷呢！

    造化弄人啊！

    想到前身林枫的爹娘被亲王苏青龙控制着，林枫的心里也是感同身受，悲伤不已！

    他继承了前身的记忆，自然也有一些和家人生活的记忆，心里能不难受才怪。

    “狗贼苏青龙，你等着！”

    “我必须灭了你，屠尽一切奸臣！”

    当然，他是穿越者，就算有朝一日成为摄政王，也不会恢复前朝的。

    毕竟前身的身份和他关系不大，身为一个穿越者，有仇报仇，有怨报怨，享受当下，畅想未来足够了。

    林枫回到了千岁殿，没有去哪里，而是想去暗暗拜访一下夏花花！

    这个女人上次被押来此处，他就没有去找过她，也不知道她到底怎么想的。

    自己的探查，她都没有问题，但是直觉和推断让林枫觉得，这个女人此时出现的时机，十分的可疑！

    退一步讲，如果她真的是杜如贤的人，那就悲剧了！

    此时林枫已经潜入了偏殿之中，营帐背后默默地看着后院的夏花花，独自一人在赏月，也不知道在想什么！

    “哎，林公公依然不相信我，这可如何是好？”

    忽然，她摸到了一个盒子，从里面拿出了一封书信，然后在烛火之下慢慢地点燃了起来！

    “住手！”

    林枫一个飞冲了过去，抓住了她烧起来的书信，赶紧用手扑灭了火苗！

    可是书信已经烧了大半，只剩下少许的几行字！

    上面写着：“此恨绵绵无绝期，人在深宫，无法外出，前进也不是，后退也不成，何解？”

    这似乎是要给谁传信的，结果她传不出去，所以要烧掉是吗？

    完了！

    夏花花面色清冷，赶紧颤颤巍巍地半跪在了地上。

    “林指挥使，您来了，这只是我苦闷之余随意写的感慨罢了！”

    林枫不吭声，冷眸看着面前的夏花花，如同狩猎一般，贪婪地盯着她，仿佛要将她看穿了！

    “夏花花，你被我识破了！”林枫故意挑衅地问道。

    “什么识破了，这真的只是随意写的！”夏花花害怕得胸口上下起伏着，那块沃土丰润无比！

    前脸上带着一抹惊吓和柔弱！

    果然啊，漂亮的女人，一举一动一言一行，都让人挪不开眼啊！

    林枫心中感慨，然后幽幽的开口说道：“你有利用价值，只可惜你不愿意去做，今日此封书信，足以要了你的命！”

    “给你两个选择，其一，为我做事情，自证清白；其二，割腕自尽！”

    林枫并没有辣手摧花的意思，只是想吓唬一下她，看看这个女人会不会真的顺从他的意思？

