    由于林浩想要生产出真正的性能达标的超导量子计算机，就必须要解决量子芯片的问题。

    　　为此，林浩还得开发一套新的芯片架构以及芯片生产设备，包括专门为量子芯片准备的光刻机。

    　　不过这一切的前提技术现在都在林浩自己脑海里的科技树中。

    　　所以林浩并没有着急去吸收这部分技术，而是把自己的心思全部放在营养液的开发上。

    　　到时候有了营养液作为能量补充，林浩就不用担心短时间内对自己的身体造成什么影响了。

    　　为了开发出高能量的营养液来，林浩这几天全部的时间都放在了生物实验室里，一门心思搞研究。

    　　不过集团内部的系统性改革问题还是需要他来做主把关。

    　　为此罗宏和李欣直接找上了实验室，刚林浩商量具体情况怎么办。

    　　李欣和罗宏一推门，就发现生物实验室和林浩自己的实验室是非常不一样的，想要进去必须得换一身防尘服外加头罩和护目镜。

    　　而且没有得到允许，谁都不能进，包括罗宏和李欣。

    　　没办法，他们俩只能在门外通知了小莹，然后等林浩出来。

    　　“我说，之前去曹原他们实验室直接讲一下就能进去，现在怎么这个实验室我们俩就背拒之门外了。”李欣好奇的趴在玻璃幕门上往里面瞅着。

    　　“不知道，我还是第一次来这呢，别说这了，大部分实验室我都没权限进去，连你都不如。”罗宏一摊手表示无奈。

    　　“奇了怪了，小莹，林浩一个人在里面干嘛呢，这几天都不见他人影，找他还得跑这来。”李欣抬头看着正对着自己的摄像头问道。

    　　只见摄像头摆了摆头，然后传出了声音。

    　　“抱歉，李总监，你的权限不过，小莹无法告知。”

    　　“得，恐怕只有林浩自己知道了，我们俩权限都不够。”

    　　这是见到在玻璃幕门后，林浩还穿着一身白色工作服直接走了出来。

    　　“抱歉了，我忘了和你们俩说了，忘了我还在这边楼上的实验室，这样吧，我们去旁边办公室谈。”林浩一边说，一边把护目镜摘了下来。

    　　“你在里面干嘛啊，神秘兮兮的，连我都没有权限进去，不是在偷偷摸摸的搞什么东西吧。”李欣一脸贱笑的说着。

    　　“搞什么先不能说，保密，倒是你们俩，直接就跑过来了，提前招呼都不打，还是小莹通知我，我才知道你们俩过来了呢。”林浩摘下手套扔到了一旁的医疗垃圾桶内。

    　　“还是不是李欣这个家伙，说自己有权限，能直接过来，要不然我就直接到办公室等了。”罗宏赶忙解释。

    　　“哎，我就是有权限嘛，谁知道今天碰壁了，这可不怪我。”

    　　“好了，先进会议室吧，虽然外面没有人，不过还是在会议室谈好一点。”

    　　在星空科技集团的每一层都要各种各样的小型会议室，刚好可以坐10个人左右，隔音效果非常不错。

    　　可以休息，也可以开会使用，一些简单的小组会议就是在这种会议室里举行的。

    　　在实验楼这边，当初也准备了一些这样的小型会议室，以备不时之需。

    　　一推门进来之后，林浩先坐好，看着李欣和罗宏。

    　　“好了，不开玩笑了，可以说了吧，这么着急找我是有什么事吗？”

    　　“嗯，是这样的，鹰酱家官方派人联系我们了，说可以允许我们的超级计算机以及人工智能系统在其市场上销售。

    　　而且其他的产品像FirBook、IFIR等产品将来经过允许也可以在鹰酱销售。

    　　事情太大，于是我们俩才在第一时间就过来找你。”罗宏一脸欣喜的看着林浩。

    　　“嗯？真的？不应该啊，难不成鹰酱改吃素了，打仗打一半要和谈了，详细情况和我讲讲。”林浩十分诧异的说道。

    　　原来鹰酱家的商务部发了一份邮件给星空科技集团，主要意思就是天权超级计算机和人工智能AI系统可以允许进入鹰酱市场。

    　　不过有一个要求就是为了保护鹰酱家的网络安全以及人民的信息安全。

    　　要求星空科技集团提供其人工智能AI系统的核心算法，并且将星空科技集团的产品详细数据提交给鹰酱商务部一份，尤其是机械犬。

    　　至于星空科技集团其他的产品，后续可以通过商贸谈判进行沟通。

    　　“这是真的吗，邮件没问题吧，别闹了乌龙出来。”林浩看完这份邮件资料之后，看向李欣。

    　　“我当时也觉得纳闷，它这莫名其妙的干嘛允许我们的产品能够销往鹰酱市场嘛。

    　　就去联系了鹰酱驻种花家的相关部门了解了一下，确认了，这份文件是真的，他们也收到了相关的信息。”

    　　“哦，这就有点蹊跷了啊，事出反常必有妖，你们俩怎么看。”林浩想听听李欣和罗宏的看法。

    　　“嗯，我们的产品能够进入到鹰酱家的市场可以说是一个非常好的消息，起码对我们公司开拓国际市场，拓展国际化非常有帮助。

    　　虽然我们国家的市场无论是购买了还是市场规模都已经是世界上最大的消费市场了。

    　　不过鹰酱家那庞大的市场规模，对我们来说，也是不能放弃的，当初是我们公司被列入了贸易清单，没有办法，我们只能放弃，现在有这样的一个机会，我认为我们得争取一下。

    　　不过，光看那份邮件的内涵就有点项庄舞剑意在沛公了意味了，但我还是不懂他们要为什么要我们的人工智能核心算法。

    　　明明知道我们不可能给他们嘛，他们有这么蠢吗？”

    　　这时候李欣直接插嘴说道：“你放心好了，他们绝对有的。

    　　要知道，之前我们已经和高卢以及塞尔维亚已经谈好了天权超级计算机以及萤火虫人工智能AI系统的项目了。

    　　同时，商务部也已经得到了审核批准，我看啊，就是苹果和谷歌迟迟搞不出来人工智能，现在鹰酱有点着急了，想要用我们的。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

