
　　“呜呜……”

　　寒光崩闪。

　　剑三一步上前，手中三尺青峰摩擦空气，发出特有的嗡鸣。

　　那是速度太快了，破空之音宛如鬼啸。

　　剑光掠起，势不可挡，宛如一轮白色半月浮现在空中。

　　剑还未至，地面上的土石便崩裂开来，剑气冲天。

　　夏天目光冷冽，虎跃而起，迎着剑光劈了出去。

　　“当”

　　“铿锵”

　　两剑相撞如惊雷炸响，带着特有的金属颤音。

　　两者之间更是爆发出刺目的寒光，迫人的气浪层层递进蔓延，继而肆虐开来。

　　两人同时后退。

　　夏天快速定住身躯，双脚一蹬地，利剑斜斩对方肩胛。

　　剑气如霜罡如虹，璀璨耀眼且夺目。

　　剑三瞳孔一缩，举剑斜挑，借力打力，四两拨千斤，长剑举重若轻搭在夏天剑身之上。

　　“啪啪啪……”

　　两个人另一只手在这近身的一刹那，快速对攻。

　　拳、掌、肘、膝、脚……不断碰撞，发出犹如鼓点般的彻响。

　　随后又在一刹那分开。

　　后退途中，夏天身形如陀螺旋转，拖字诀一刀撩去。

　　一道刺目的剑芒横空而过，却是只劈在残影之上。

　　剑三就此彻底消失了。

　　只有两个字回荡在空气中。

　　“剑影！”

　　场内，冲天的剑芒如惊虹般拔地而起，这一刻此地都是纵横的剑气。

　　到处都是剑光，根本看不见人影。

　　空气呜咽之音不断发出，一道道剑气仿佛彻底割裂了这片区域，刺目的剑芒分外耀眼。

　　远远望去，就像是一片白色闪电交织而成的网状笼罩了此地。

　　太过密集了。

　　虽说如今天山派没有了完整版九阳荡魔诀，但并不代表没有人参悟过。

　　当年的天山七剑就是其中之一。

　　这就是九阳荡魔诀的可怕之处。

　　虽然只是一部剑经，但每个人参悟，都各自不同。

　　剑三便参悟出了独属于自己的绝招。

　　剑影织网，如天罗地网，连连出击，到处都是寒光，到处都是炽烈的剑芒在激荡。

　　反观夏天，不仅没有畏惧，反而眼睛一亮。

　　不知道是不是错觉，他的内心之中生出了一种感觉。

　　他也会类似的剑招。

　　而且速度更快，威力更强。

　　“当当当……”

　　完全是无意识的一种本能，长剑向天，身形窜动，不断劈斩。

　　天下最快！

　　炽烈的剑芒与寒光交织在了一起，仿佛一团团天火降临到了此地，太过耀眼了。

　　剑气冲天，锋芒璀璨夺目。

　　锵的一声，所有剑芒刹那收敛且消失，剑三双腿梨着地面退出去十多米远。

　　他的脸色铁青凝重，而后大喝，“剑山！”

　　单手持剑，缓缓扫来，看似极慢，实则极快，恍若一座巨山横压而来。

　　一剑封绝八方，分明看的清楚，却让人无法避闪。

　　夏天的双眼更加明亮了。

　　他的心中一片空灵。

　　所有的一切，都在他眼中消失了。

　　唯有那一道刺目的亮光。

　　缓缓地。

　　夏天扬起手中利剑。

　　只是这一个动作，他整个人突然间仿佛高大了无数倍。

　　给人一种极其怪异的感觉，就像是一个巨人凭空立在那里，带给人一种无比强烈的压迫感。

　　不止如此。

　　他手中的利剑竟然变得透明起来。

　　没错。

　　不是形容词。

　　是真的透明了。

　　且在长剑中心，出现一点米粒大小，但极为刺目的光点。

　　“这是……”

　　“什么……”

　　正如剑三所言，暗中一直都有人在观望。

　　不仅有夏天的敌人，也有夏天一方的人，只是双方都未立即现身。

　　当他们看到这一幕后，不少人再也难以保持平静。

　　也包括隐在其中的——楚山河！

　　“剑心通明……这是剑心通明……他怎么做到的，他不是一直用刀吗？怎么可能会剑心通明……”

　　在古武界一些老辈人物的眼中，百年来只有两个人达到了剑心通明的境界。

　　第一个当之无愧是夏九幽。

　　第二个便是楚山河。

　　当然，还有一人乃是君临的弟弟君威，只是他还未曾真正展露实力，便被夏天击杀了。

　　可是只有楚山河知道，他并不是真正的剑心通明。

　　只是形似而已。

　　也就是在一刹那达到人剑合一的状态。

　　人即剑，剑即人。

　　然而这并非真正的剑心通明。

　　真正剑心通明的本质，只有五个字。

　　剑心，既我心。

　　这是一种玄而又玄的说法，但它却真实存在。

　　简单说，就是持剑者对剑的一种理解，达到一个玄之又玄的高度。

　　换一种更加玄幻的说法，便是将手中剑赋予了灵魂，灌注了灵性。

　　心无杂念，剑心通明。

　　就如同当年的夏九幽，为何少有人能够挡得住她一剑。

　　并不是说剑招威力有多强大。

　　而是她只要出剑，对手无论怎样，都避不开，挡不住，怎么出招都不对。

　　这又关乎到角度与速度以及别的种种方面，说白了就的对剑招的理解。

　　在楚山河看来，夏天之前用的那把似刀非刀似剑非剑的兵器，更偏向刀的特征。

　　况且，他手中的这把剑，根本就是夺别人的剑。

　　所以楚山河才更加震撼，更加难以理解。

　　“难道是失忆的缘故……”

　　楚山河的眼睛亮了一下。

　　他自身便能在短时间内达到人剑合一的状态，所以很清楚剑心通明是何等的艰难。

　　从某种程度上而言，这与接招无关，而是与人的心境有关。

　　心有杂念与执念之人，背负压力之人，被各种野心欲望充斥之人……根本不可能剑心通明。

　　以上三种，夏天占了两种。

　　他要经常面对各种算计，是为杂念，他要为父母战友师傅报仇，是为压力与执念。

　　他反而最不可能剑心通明。

　　那么此刻出现了，唯有一个可能，那便是与失忆有关。

　　他忘记了一切，且又拥有九阳荡魔诀这样的剑经，同时出招完全是发乎自本能。

　　再加上平乱决的圆润自转，以及剑三以同一部剑经总纲的‘喂招’。

　　此外，还有重要的一点。

　　他经历过两次天人合一的状态，更是达到了看山还是山，看水还是水的意境。

　　种种机缘巧合，缺一不可之下……他剑心通明了。

　　就在暗中窥视人们的惊呼中，夏天完全凭着本能推出了一剑。

　　这一剑与天下最重极为相似。

　　但本质已经改变。

　　这是一记神来之剑。

　　只可意会不可言传。

　　他手中透明的利剑剑身之中，那一点米粒大小的光点一闪而逝，利剑也在瞬间恢复如初。

　　说来话长，这一切发生在一瞬间。

　　两人的剑终于相遇了。

　　剑气密布十方，剑罡在相撞之下直冲高空，形成一道光柱分外刺目。

　　“轰隆隆”

　　恍若一道道闷雷的滚动。

　　下一秒。

　　两人全都被震飞了出去。

　　夏天的嘴角溢出丝丝血迹，但他的眼睛更加明亮了，心中似乎有一层迷雾正在逐渐涣散。

　　反观剑三，脸色苍白，不断咳血。

　　很显然他败了，败的很彻底。

　　他双目赤红，再也不复最初的飘逸，眼中似愤怒，似极度，杀意几近化作实质。

　　“剑心通明！”

　　他死死盯着夏天，目光阴沉如毒蛇一般怨毒，仿佛能够滴出毒液。

　　“你这种人，怎么可能剑心通明！啊——我不信！”

　　他像是疯了一般扑击而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2608章 剑心通明免费阅读。https://xs.23sk.com 