    肖暖上班之后，偶尔闲暇下来的时候，还是会想起昨天的事情。

    明明跟廖太太一起吃饭的，她记得中途她去找姚准……再也不记得后面的事了，完全断片了！

    “哎！”无奈地叹口气，她在抽屉里找到一个巴掌大的软皮笔记本，打开来，“好记性不如烂笔头，以后把所有日程、结果，还有重要的事还是用笔记下来比较好！”

    第一件事，要记的就是……

    肖暖用手里的签字笔敲了敲脑袋，灵动的眸子滴溜溜转了转，嘴角微微翘起，认真地用笔在第一页写下一行字：

    12月2日，不准主动提离婚！

    刚停下笔，门口传来敲门声，肖暖将本子收起来塞进了自己的包包里，“进来。”

    门被推开，是一楼的前台，手里拿了一个EMS的快递袋，“肖董，您的包裹。”

    “好，谢谢！”肖暖接过快递，看着前台走了之后，才坐下来瞅了瞅快递上的寄信人。

    本城快递，寄件人那里竟然是空的，收件人的信息也是打印出来的。

    内件品名一栏，勾选的是文件资料。

    肖暖犹豫了一下，摸了摸并不是很厚，但确实像是资料的快递，打开了来。

    肖暖把里面的东西倒在桌上，居然是一些照片！

    一个带字的纸都没有，只是一些照片。

    肖暖随便拿起一张，在看到上面的人时，登时瞪大了眼睛，连忙拿起桌上其余的二十多张照片，一张一张翻看。

    看着看着，她颓然地坐进了椅子里，脸上没了任何表情，目光呆滞地看着那些照片。

    照片里，竟然全都是秦正南和另外一个女人在一起的镜头。

    她推着他，一起走在商场里的画面，面对面坐在餐馆里吃饭的画面，在公园里漫步到画面……

    那女人长发披肩，高挑清瘦，看起来二十七八岁的样子，气质极好。

    这些都不是重点，重点是，但凡照片里有那女人看着秦正南的镜头时，她那温柔的眼神……一个女人只有非常倾慕和爱那个男人的时候，才会有那样深情又满足的眼神。

    而照片里的秦正南，尽管面色一直都是冷冷清清的，并不似女人表现的那样幸福和喜悦……但这画面还是深深地刺痛了肖暖的眼睛。

    照片的拍摄时间是他出差的那几日，从里面的背景看，应该也是日本无疑。

    那么，他前几天说是临时有事去日本出差，其实都是和这个女人在一起的，是吧？

    就是了！

    一瞬间，肖暖觉得心里好堵，堵得难受。她尝试大口喘了几口气，可心脏那里似乎还是有一团气体塞在那里，让他呼吸都难受。

    心塞！这就是心塞的感觉了吧！

    抬手抚住心脏的位置，肖暖紧紧地闭上了眼睛。

    恍惚间，裴梦曾经的一句话又清晰地回荡在脑海里：“他身边有个女伴，而且……他们关系看起来很亲密！不对不对，是非常亲密！那女人一直推着他的轮椅，从始至终都温柔地看着他，正南长正南短地叫……你老公叫她什么来着，好像是什么琳，是个英文名！”

    为什么，为什么上次梦梦告诉她这句话的时候她的心情一点起伏都没有。而此刻，看到秦正南和别的女人在一起的照片，好难受！好失望！说不出来的沮丧惆怅。

    蓦地睁开眼睛，肖暖拿出手机翻拍了一张照片里女人的特写，打开微信，就在要传给裴梦的时候，她犹豫了。

    微微蹙着眉，瞅了一眼那些照片，她按了“取消”键。

    还用得着验证吗？裴梦在日本见到的那个女人，应该就是照片里的人了。

    只是，这照片是谁寄来的呢？目的又是什么？

    拿出那快递的袋子看了又看，肖暖咬了咬唇，直接把那快递袋塞进了碎纸机里。

    “嗡嗡嗡”的声音传来，瞧着那顷刻间变成了碎屑的纸，肖暖靠进椅子里，闭上眼睛，重重地吐出一口气。

    很显然，这照片是那些想看到她和秦正南决裂的人发的。除了姚准和季妍，没有任何人知道她和秦正南的婚姻是有名无实的，而且只有一年的期限。

    那么，做这件事的人，应该是针对秦正南的！想让她为这照片和秦正南大吵大闹，或者直接闹离婚。那样的话，他堂堂华美集团的董事长婚姻家庭出了问题，声誉上势必受到影响。

    最终的结果就是，负面影响也会波及到事业。这样的话，秦正南娶她的目的，就完全本末倒置了！

    所以，她不能冲动地把这件事公布出去。即使裴梦那里，也不能让她知道。

    尽管……尽管现在，她习惯了他在身边，可她并不知道他需要不需要自己的陪伴。或许，一年之后，他爱的女人回来了，他会对自己说，“好了，期限到了，我们离婚吧！”

    但也正是因为她只是他的名义妻子，她没有吃醋的立场，更没有兴师问罪的权利。

    她能做的，就是不要被那些想利用她对付秦正南的人利用到，这才是她这个名义妻子应该履行的责任吧！

    肖暖放在椅子扶手上的手慢慢握紧，大口舒了几口气，努力让自己笑了笑。

    好了，就这样吧！比起季妍，自己还有个秦太太的头衔呢！应该满足了！以后若没了这个头衔的时候，再说吧！

    午饭的时候，肖暖是陪秦正南在他办公室吃的。

    “怎么？没胃口？这不是你最喜欢的菜吗？”秦正南瞧着肖暖用筷子在那狮子头上戳来戳去，却不打算吃掉的样子，皱了皱眉，问她。

    “哦，没有啊，味道挺好的。”肖暖从怔忡里缓了过来，随便用筷子夹了一块狮子头，塞进嘴里。

    “哇！好苦！”舌尖传来的全都是苦涩的味道，肖暖忙抽出纸巾将刚塞进嘴巴里的那块狮子头全都吐了出来，站起身跑进套间休息室里的洗手间，好好地漱了漱口。

    秦正南的眉心蹙得更紧，夹了一小块她吃剩下的狮子头，放进了嘴里。

    拧着眉嚼了嚼，他不解地看向里面还没出来的肖暖，放下了筷子。

    “今天的狮子头做的好苦！”肖暖走出来，用纸巾一边擦着嘴巴，一边噘着嘴不满地说。

    “好，那我让食堂给你重新做几道菜。想吃什么？”秦正南说着，就控制轮椅到了办公桌前，准备去拿座机打电话。

    “不用不用了！可能是因为我这几天特殊期，没胃口正常的。”肖暖忙从他手里抢过电话放下，又把他推到了餐桌旁。

    “正是因为是特殊期，才不能不吃。”秦正南抬腕看了看时间，“走，我带你出去吃。”

    “不用！我是真的不饿！”肖暖握住他轮椅的推把手，“晚上回家吃就行了！”

    “让食堂重新给你做，出去吃，你选一个！”秦正南声音不高，但却带着不容商量的坚决。

    肖暖转动眸子想了下，“你说，出去吃？吃什么都可以？”

    “只要下午能赶回来开会就行！想去哪？”秦正南瞧着她似乎来了兴趣，微蹙的眉心缓缓舒展开来，眸子里染了笑意。

    “那好啊！你可别后悔！”肖暖冲他嘿嘿坏笑了一下，推着他往外走去，“我得找小崔开车，姚准对江城的路况没有小崔熟悉！”

    在肖暖的指挥下，小崔开着车七拐八拐之后，终于听到肖暖兴奋地喊道，“到了，就在前面的巷子口停下！那边全都是停车位，嘿嘿！”

    秦正南转眸看了看车窗外，不由地皱了皱眉，“这是什么地方？”

    从刚开的路况来看，应该是到了江城的开发区。按理说开发区都是新建的大楼和宽敞的路，这里却是一个老街道，街道狭窄，好在经过的车子不多。路两边都是两三层高的楼房，都是一些中低档次的饭店，快餐店。

    人却很多，多以年轻人为主。

    “人太多了，路不好走，不方便，你就在这里等等，我下去给你买吃的！绝对好吃！”肖暖满脸的喜悦，着急开车门离开之前，安慰似地拍了拍秦正南的腿，“等我哦，不准乱走！”

    正要下车，又转过头来问小崔，“崔师傅，你吃东西喜欢吃辣的还是不辣的？”

    “哦……我……都行！”小崔腼腆地说。

    “那好，我走了！”肖暖迅速下了车。

    秦正南瞧着那着了一件米色风衣的身影从车前绕过去，蹬蹬蹬跑到了马路对面，融入到一群年轻人的人流里走进了那条巷子口的时候，不由地勾了勾唇，问小崔，“你说她会买什么吃的？”

    “听说太太喜欢吃甜食，是不是糕点之类的？不过，她刚又问吃不吃辣的，没有辣味的糕点吧？”小崔挠了挠头，不解地说。

    “应该是她以前喜欢吃的东西吧！”秦正南落下车玻璃，看着窗外的建筑，心里突然明白了过来。

    这里，是她母校后面的一条街。

    肖暖大学读的是大学专科，并不是因为她成绩不好，没有考上本科或更好的大学。他其实还是上次去济城，和肖建军下棋的时候才知道了这其中的原委。

    她从小成绩一直不错，虽算不上学霸才女，但考上一个重点类的本科是没问题的。考大学之前，她了解了很多她心仪的学校，但是在得知那些学校即使拿到一等奖学金也无法支付全年学费之后，她选择了读一所重点类的大学专科。

    因为这个学校，不仅会给她免学费住宿费，还额外给她发放奖学金。最主要的是，大二毕业后就可以出去实习，比本科大学生早两年进入社会。

    这里，江城科技大学，就是她的母校。

    秦正南腹诽间，突然发现空气里多了一种香咸味道，带着浓浓的葱味。他刚扭过头去，就看到了肖暖一手一只饼子正对着自己满足地笑。

    “这是什么？”秦正南看着那用纸袋子装着的，层层叠叠的上面沾着鸡蛋饼的面饼，不确定地说，“煎饼？”

    “是啊！你还认识啊！我还以为你这大董事长五谷不分呢！快尝尝，这个没有给你放葱，没放太多辣椒，清淡口味的！”肖暖把左手的一个递给他，一脸的期待。

    而秦正南才发现，驾驶室的小崔都已经开始吃了，大口大口的吃，吃得那叫个津津有味，大快朵颐。

    “好！我尝尝！”秦正南接了过来，一股带着浓郁的蛋香面香和酱香的混合味道扑鼻而来，还冒着腾腾的热气！

    咬了一口下去，他对肖暖点了点头，“还行！作料放得不少！”

    “嘿嘿，管他呢，好吃就行！”肖暖看到他那俊脸上的满意笑容，脸上的笑意更浓，低头大口嚼了一口自己那多了一种葱香味的煎饼，边嚼边冲他弯了弯眉眼，“带葱的好吃！要不要尝尝？”

    秦正南立刻摇了摇头，抬手将他不小心沾到嘴角的一抹面酱揩掉，“你自己喜欢就好。”

    “不就是个葱花嘛，真的没那么恐怖的！尝一口？一口就好嘛！”肖暖把自己手里的煎饼递到了秦正南嘴边。

    秦正南瞧了瞧肖暖那期待的眼神，微不可察地吐了一口气，凑过去咬了一口，闭上嘴，紧紧皱着眉，慢慢地嚼起来，脸上的神色特别纠结。

    “有那么难吃吗？”看着他痛苦的模样，肖暖噘了噘嘴，收回了手，“还是我吃吧！”

    “我觉得你那个不错，咱俩换！”秦正南把自己手里的递给她，不待她反应过来，就把手里那份带葱的拿了过来，毫不犹豫地就吃了起来。

    肖暖瞪大眼睛瞧着他面色平静地将那饼子吃了一口又一口，终于咧开嘴笑了，“秦先生，恭喜你，你又克服了一个心里障碍！嘻嘻！”

    回公司的路上，肖暖靠在秦正南的肩膀上，滔滔不绝地给他讲了一些她在学校里发生的一些趣事，秦正南兴趣盎然地听着。

    回到各自的办公室，秦正南刚在电脑前坐下，电脑右下角的内部信箱的图标亮了下。

    除了肖暖，还没人随意给他发这个东西，所以他直接点开了看。

    “谢谢你陪我去吃小吃！上班之后，都没人愿意陪我去过学校！今天终于如愿了！”

    秦正南犹豫了一下，笑着给她回复了一条过去：“我老婆是越来越好养活了！”

    很快，肖暖又发来一条：“可不是么，这么好养的老婆，那你愿意养一辈子吗？”

