    看到韩宸不敲门，而且也没有一副被抓的觉悟，直接推门进来，好像这里是他的主场一样。

    余惊鹊和李庆喜尽职的拦在韩宸面前，说道：“你干嘛？”

    韩宸看着面前的两个人，不屑的笑着说道：“就你们这三瓜两枣，还想要跟踪我。”

    进门之后韩宸的第二句话，就将余惊鹊和李庆喜给骂了进去，原来他们的跟踪监视，韩宸都心知肚明。

    两人有些不好意思的看着万群，万群到没有当着外人的面，打自己人脸的习惯，而且说起来，万群认为韩宸安排人跟踪自己，自己也能发现。

    “这里是冰城，不是你们新京，懂点规矩。”万群阴沉着脸说道。

    “规矩？”

    “你和我讲规矩？”

    “你知道不知道，因为你们，沈笺死了，杨熹文也死了。”

    杨熹文？

    听到这个名字，余惊鹊心里觉得应该就是沈笺说出来的人，韩宸现在这样说，无非就是告诉余惊鹊，他也杀了杨熹文，让余惊鹊放心。

    “杨熹文？”万群不了解，看着余惊鹊，余惊鹊同样摇头。

    “军统的线，我们查了很长时间，好不容易有进展，现在倒好，两个人全部被灭口。”

    “这件事情，万群你们特务科，必须要给一个交代。”韩宸一屁股坐在特务科，现在好像不是万群将韩宸抓过来，而是他自己找上门来一样。

    “你都说了这件事情你们负责，我们交代什么？”万群看到韩宸这咄咄逼人的样子，也忍着自己的怒火。

    原本万群是想要发难的，可是现在情况不明，只能静观其变。

    “我们的任务当然没有问题，问题出在你们的人身上，沈笺和杨熹文的消息，可能就是你们的人泄露出去的，你冰城特务科不给我交代，谁给？”韩宸的帽子扣的那叫一个快，一张嘴，一顶大帽子就下来。

    余惊鹊忍不住了，出言说道：“你血口喷人，你说的什么杨熹文，我们根本就不知道。”

    “谁知道你们知道不知道。”韩宸冷哼一声。

    “你讲道理行不行？”余惊鹊喊道。

    “行，你要和我讲道理，我就和你讲道理，杨熹文你不知道，沈笺总知道吧？”

    “不要说不知道，装傻充愣，现在可不好使。”韩宸得理不饶人。

    万群对下面的人说道：“将韩股长给我请出去。”

    说是请，那就是要来硬的，余惊鹊上去拉住韩宸，和李庆喜就要带着他出去，韩宸不想去，余惊鹊死死押着他。

    将韩宸弄出去之后，让李庆喜带人看着，余惊鹊回来万群办公室。

    “股长，这到底什么情况？”余惊鹊一脸郁闷。

    “我还想问你呢？”万群的脸色同样不好看。

    余惊鹊说道：“沈笺我们是知道，可是韩宸嘴里的杨熹文，我们根本听都没有听过。”

    这件事情，万群认为余惊鹊不会说假话，如果真的听过，下面的人早就汇报上来了。

    “要让科长出面吗？”余惊鹊尝试性的询问一下。

    “不行，科长不能出面，这件事情我们最好和韩宸解决，科长出面，新京也会有人出面，闹大了不好。”

    这件事情，蔡望津是不会轻易出面的，到时候出了什么问题，蔡望津都可以用不清楚，不知道来搪塞。

    余惊鹊站在万群身边，不服气的说道：“这韩宸什么东西，不讲规矩带人潜入冰城，现在出了这么大的乱子，倒打一耙。”

    “要我说，八成就是韩宸自己的任务失败，担心新京怪罪，拖我们下水。”

    余惊鹊现在说的话，万群也在思考，有没有这可能。

    从韩宸这咄咄逼人的样子，确实有一种要先声夺人的意思。

    只是万群还在想，韩宸来冰城的任务到底是什么？

    沈笺死了，军统身份可以确定，杨熹文是什么人？

    “韩宸他们来冰城，找到沈笺，和沈笺合作，换取杨熹文这个人的情报，杨熹文应该也是军统的人。”万群推测说道。

    余惊鹊立马点头说道：“股长分析的有道理，他们可能就是想要利用沈笺，挖出杨熹文的身份，之后利用杨熹文，打击冰城的军统。”

    这是万群的意思，可是万群想不到，杨熹文不单单是军统这么简单，而是已经和沈笺一样叛变，沈笺的消息，其实大多数来自杨熹文。

    可是这件事情，只有沈笺知道，外人不知道，现在沈笺和杨熹文一死，又是一个死无对证。

    “股长分析的对是对，可是为什么沈笺和杨熹文都死了？”余惊鹊问道。

    “当然是军统出手了。”万群想都不用想，就知道是军统出手，不然谁会去杀沈笺和杨熹文。

    这两个人对军统现在威胁最大，军统当然是除之后快。

    “可是军统为什么会知道这件事情？”余惊鹊皱着眉头。

    “没听到韩宸说吗，是我们特务科的人，泄露了消息。”万群冷声说道。

    “股长，韩宸他就是血口喷人，你可不能相信啊，要我说，还是韩宸他们自己人泄露的呢，我看他们就像是军统。”余惊鹊不服气。

    看到万群不说话，余惊鹊继续说道：“再者说了，白俄的那个女人，说凶手杀沈笺的时候，没有问任何一个问题，就说明凶手根本不想知道杨熹文的消息。”

    “而且韩宸说杨熹文和沈笺都是今天遇害，就说明军统的人早就知道这件事情，我们特务科，可一点不知道杨熹文的事情。”

    万群其实心里有怀疑过余惊鹊等人，但是和余惊鹊说的一样，他们不知道杨熹文。

    他们就算是跟踪了韩宸，看到韩宸和沈笺见面，恐怕也偷听不到他们谈话，杨熹文的消息自然不可能是特务科泄露出去的。

    这一点是真的，余惊鹊也是刚刚从韩宸口中知道杨熹文此人，之前根本就不知道。

    “要么就是韩宸他们自己人有问题，要么就是韩宸他们这里泄露消息，反正和我们没有关系。”余惊鹊一口咬定，这种事情，谁愿意往自己身上揽。

    “韩宸恐怕对这种解释，不会满意。”万群摇头。

    余惊鹊咬着牙说道：“他们如果将消息告诉我们，我们一定可以完成的比他们漂亮，谁让他们偷偷摸摸，遮遮掩掩。”

    “他们从新京过来，我们都能收到消息，军统的人说不定也知道。”

    “可是都是推断。”万群说道。

    “股长，现在不管怎么说，这黑锅我们不能要，要了岂不是冤枉。”余惊鹊现在已经不管任务了，反正黑锅不能要，谁要谁倒霉。

    这一点万群当然知道，想要截胡没有成功，要是将黑锅背下来，那真的要被人笑掉大牙。

    PS：求推荐票，大家有的话，可以投一投，不要忘记啊。

    求订阅，求月票，有月票的朋友，也可以投一投。