    第97章小火一把

    年疏桐刚问完，刀刀便一股脑儿的说了个明白。

    “主人，我不是在星网上抄了一篇地球上的小说吗，已经有人花钱去看了。”

    刀刀一边说，一边把页面给展开，让她看的清楚。

    年疏桐仔细的看了看。

    诛仙？

    “刀刀，这个名字......看的我道心都要不稳了。”

    怎么上来就“诛仙”了？她曾经可是仙呢。

    “主人，地球曾经有句话，说的非常有道理。”

    “纯属虚构，都是假的假的。”

    年疏桐也没真的在意，继续往下看去。她跳过内容，看了看数据与评论。

    已经有三万多收藏了，而且星际中没有盗版，全部付费阅读。

    当她继续向下看评论的时候，心脏都不争气的跳了跳。

    【快更新啊！我想知道七脉会武的结果！】

    【张小凡是唯一的一个佛道双修】

    【他必须大放异彩。】

    【我更关心女主到底是谁？本来以为是田灵儿，可现在出现的陆雪琪是怎么回事？】

    【陆雪琪身上的主角光环太重了！我赌一顿饭，她是女主。】

    【我不管谁是主角，更新！更新！】

    继续看下去，全部是催着更新的。

    “刀刀！怎么不更新了？”年疏桐是不懂就问。

    “主人，你不懂。这叫策略！明天我就更新了。”

    “好！那你赚了多少钱了？够买一台影系列吗？”

    年疏桐与刀刀是一体，她才不会假客气呢。

    “主人，你别急！刀刀努力，早晚给你买一台。现在先买小的吧。刀刀有六万星币，都给你用。”

    六万？

    年疏桐在卧室里激动的站了起来，她费心费力的卖东西，这几次下来了她才攒了十二万星币。

    她都不敢花，毕竟现在每天吃饭都是一笔不小的支出。

    “诛仙好！随便诛！”年疏桐实在是高兴，一只手虚空展开，刀刀出来了。

    “刀刀！”

    “来！亲一口！”

    年疏桐撅着嘴就要亲一口刀刀，她手上的刀身，剧烈的闪动着。

    “主人！主人！求放过！借用瓦砾的一句话说，你现在太丑了！”

    距离刀身还有两厘米的年疏桐，被嫌弃的停了下来。

    “哼！臭刀刀，我这叫保护色！我要是想变美，随时都可以。”

    年疏桐不再胡闹，也没先去要刀刀的钱，刀刀的钱存在了另一个账户上，是他自己新开的，但名字还是年疏桐的。

    年疏桐用用自己的账户，先买了两辆蛋形飞行器，外加一台六坐的的飞行器，总计花费四万星币。

    最后，她将税钱先给支付清，又少了两万多。

    不过无债一身轻，而且刀刀那里还有储备基金，她心情非常舒畅。

    解决完这些事情后，年疏桐出去吃早饭。

    外面所有的人都已经起来了。她是最晚的一个。

    刚一出来，就收到了哈哈有些担心的眼神，他开口问道：

    “你生病了吗？”

    年疏桐摇头。

    “哦……吃饭。”

    哈哈转眼开心的去准备吃饭了，好人说没有就是没有。

    年疏桐也走了过来。早饭是白米粥，配煮蛋。

    “开饭吧，王福你们一家要吃饱，一会要去干活。”

    “哎，我知道了。”

    王福一家人，昨晚享用了他们从未吃过的米饭，那味道让他们一家记忆犹新。

    没想到，早饭还是如此。

    若是这样的饭菜管饱，他们简直是撞大运了。

    (本章完)

