    

    正常人谁会三更天的非要往房顶上跑啊。

    慕惜辞满面复杂的斜眼扫了扫墨君漓，这时间她突然有些怀疑自己决定的正确性——这货真能比墨书远靠谱吗？

    ……好像人品的确还是比墨书远好很多的，但是这个脑袋瓜。

    慕大国师苦了脸，她老觉得这位七殿下的小脑袋瓜思路异于常人，想法总是有些过于清奇。

    “殿下，您这是……”又闹哪一出？

    慕·快慈爱不下去了的老母亲·惜辞绷着唇角眯了眼，墨君漓仍旧回头做了个噤声的姿势，继而随手一指天际：“看那里。”

    哪里？

    小姑娘抖抖眼睫，循着他指出的方向仰了头……空中除了那轮霜月，不见半点别的东西。

    “这不是……”什么都没有嘛？

    慕惜辞眉骨一跳，正欲伸手摸摸身边这小孩是不是半夜发了烧，便见他略略翕合了嘴唇：“三……二……一。”

    什么？

    “嗖~啪——”

    随着那个“一”字的尾音散入风中，一道刺眼的白光猛然窜上了天幕，随即在墨君漓指出的那个方向上展开作一朵浅紫色的重瓣花。

    第一道焰火炸开后那场面便一发不可收了，从浅金到秾艳的大红，又从大红渐进到浅紫与青绿，万千绮色在夜幕里勾勒成一张耀目的网，那光芒几乎能与霜月争辉。

    见到那些彩色的焰火，小姑娘的瞳孔下意识轻缩了一瞬，这烟花比她在除夕夜上看到的还要美上数倍——

    寻常焰火大抵是金与红绿三味，今夜的烟花却交融出不下十数道色彩，夜风拂面吹乱了她鬓边的碎发，小姑娘忽的弯眸笑开：“殿下，您怎的想起来带我看这个？”

    从他计算着时辰起她便已然察觉到有些许不对，原以为是过了三更他要请她看一场什么宫廷大戏，却不想这戏比她想象中的还要美妙一些。

    焰火比那弯弯绕绕的宫廷秘辛可好看多了。

    “送你的生辰礼。”墨君漓勾唇泄出一声笑，“喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢。”说着理了理被风吹乱的发丝，“不过，您是怎么知道正月十六是我生辰的？”

    这好似是头一次有人如此认真的给她准备生辰，无论前世还是今生。

    慕惜辞垂眸，她的生辰便是她娘亲的祭日，所以前生还在国公府的时候，她向来是不过生辰的。

    上了战场那就更没了过生辰的必要，敌军惯习惯在上元前后，将士们或思乡、或庆贺节日的时辰叫阵偷袭，是以每逢正月，她便要打起十二分的精神戒备着。

    这样的日子过得久了，她也就渐渐淡忘了自己的生辰究竟是哪一日。

    但她没想到……连她都要忘却的生辰，今夜竟突然被人提起，且提起的那人，还是与她仅有几面之缘的墨君漓。

    慕大国师悄然抿了抿唇，她一时心下复杂得厉害。

    “你回京前，偶然听阿宁念叨起来的。”墨君漓伸手搓了把小姑娘发顶的双螺髻，“想着送别的东西都不太合适，便送你一场平日看不到的焰火。”

    “这可是我让燕川请来乾平最厉害的烟花师傅，花了大价钱又提前一个多月定制出来的烟花呢！是不是特别好看？”少年嬉皮笑脸，慕惜辞却听得鼻头微涩。

    “是挺好看的，但您其实完全没必要……”没必要送她什么生辰礼。

    毕竟两人认识至今也不过两个来月，压根算不上熟识，即便是看在慕修宁的面子上要送，也没必要这么认真——

    他大可在自己府中的仓库里随便挑个东西打发她。

    “有什么必要不必要的？”墨君漓摇头，神情微肃，“一来，我与你二哥一向交好，在我眼中你与乐绾无异；二来，我听老头和阿宁提起过令慈的事。”

    慕惜辞手指微蜷：“然后。”

    “我猜料……国公爷定然不会大办，你每年的生辰大抵都是被人糊弄过去的。”

    “这不应当。”墨君漓搓着慕惜辞发髻的手重新落到了她的发顶，少年的掌心温热，暖融融的，让她鼻尖酸得愈发厉害，“逝者已矣，生者如斯。”

    “我们固然要在心中怀念着逝者，可尚留在世上的人，比那更重要。”

    “何况，你也不想的。”

    哪有孩子会希望失去母亲？何况当年的温妘乃是受惊难产，最终血崩而亡。

    难产不是小姑娘能控制得了的，温妘的血崩也是。

    他能理解慕文敬痛失爱妻的悲恸心情，也能理解为什么国公府从来不为慕惜辞庆生。

    但他不认为因着这日是温妘的祭日，小姑娘便一辈子都不能拥有属于自己的生辰。

    这样一来，对她们两个人都太不公平了。

    小丫头是温妘拼了命也要生下的孩子，她定然希望她一辈子快快乐乐的。

    墨君漓闭目。

    所以……国公府没法为她庆生，他来。

    前生庇护了乾平百姓十一年的小国师，值得有人为她庆贺一场生辰。

    “阿辞，她的死与你无关。”少年干净的嗓音清晰的彻响在她身侧，这是他头一次在不需要演给谁看的情况下喊了她的小名。

    但这一回，慕惜辞没有生气，也出奇的没在心下偷偷腹诽，只是静默地垂着头，半晌哑着嗓子挤出一个细细的“嗯”。

    逝者已矣，生者如斯。

    这话说来简单，想要做到却很难很难。

    前世终其一生，她也没能打开那道横亘在她与慕文敬之间的那个结。

    这辈子虽是打开了，可时间隔得太久太久，她亦险些忘了自己的生辰。

    对她而言，正月十六，从来只是娘亲的祭日。

    难产与血崩自然不是她所想的，每个人都知道。

    但正如从没有哪任帝王告诉过慕家，其实他一直相信慕氏不会违逆一般，从没有那个人清清楚楚的跟她说，她的死与你无关。

    除了墨君漓，除了面前这个半大的少年。

    慕惜辞想，也许她没有选错。

    墨君漓比墨书远好得太多。

    “好了，我们去找乐绾他们吧。”墨君漓收了手，重新抱起那将将长到他胸口的小姑娘，又三两下跃下房顶，“他们大抵也猜完灯谜了。”

    “好。”慕惜辞颔首，落地后走出两步，陡然伸手拉了拉少年的衣袖。

    “怎么了？”墨君漓挑眉。

    “谢谢。”小姑娘粲然一笑，那笑意是他从未见过的“真”与“甜”。

    他忽然觉得胸口中了一箭，想跟慕国公抢女儿的念头突然更强烈了。

