    “什么人！？”

    听到自己身后突兀出现的声音，劳伦被吓了一跳，连忙惊恐地回身。

    赫然发现在他的身后，一个陌生的男子正在向他露出礼貌的微笑。

    “你是什么人！！？”

    劳伦惊声大喊道，妄图通过声音吸引门外的守卫。

    同时他还悄悄地向阳台后方倒退了两步。

    别看他是一国之君，但是身手还是有一点的，如有不测，至少他还能从这阳台跳到隔壁。

    然而……

    站在他面前的林洛却是丝毫没有闯入王宫的慌张感。

    只见他轻轻一挥手，一个粉红色的透明防护罩瞬间出现，将他和劳伦笼罩在其中。

    “别喊了，国王陛下，没有人会听到的。”

    林洛浅笑着，仿佛是来做客的客人一般。

    此时的他，已经给自己换上了一身休闲西装，板正的身姿，让他看起来更像一个商人。

    啪！

    伸手打了一个响指，在念力的控制下，两张椅子顿时飞了过来，分别落在他和劳伦的身后。

    同时一瓶红酒和酒杯也飞了过来，为他和劳伦斟满美酒。

    “请坐，国王陛下！”

    林洛宛如约见客户一般，礼貌地伸手邀请道。

    可这个时候，劳伦国王哪里还有心思坐得下去！

    身为一国之君，他身边的护卫可绝不在少数！

    以他刚刚那一嗓子，按理说守护在门口的卫兵们早就应该已经进来了……

    可这么长时间过去了，竟然一点动静都没有。

    那就只有两个结果……

    要么是自己的声音被隔绝了，要么就是外面的卫兵已经被干掉了！

    “你是什么人！？你到底要干什么！？”

    劳伦紧绷着身子，双腿止不住地颤抖，显然是被林洛的出场方式给吓得不轻。

    可林洛依然友善一笑，如同会见老友般，亲密无间。

    “别那么拘束，国王陛下，如你所见，我只是一个商人……”

    “今天来找你，想问问你，有没有兴趣与我做一笔交易？”

    如我所见？

    我TM怎么看不出来！

    劳伦的内心在疯狂咆哮，可他表面上却强迫自己装作镇定自若的样子。

    “交易？什么样的交易？”

    “还有，你把我的卫兵怎么了？”

    劳伦紧张地询问道。

    “你的卫兵？”林洛嘴角勾起了笑容，“他们当然好好的……”

    “国王陛下请放心，我是带着诚意来的。”

    “我只是担心有人打扰我们的交易，所以屏蔽了这里的声音而已。”

    粉红色的屏障反射出一道玄奥的光辉，林洛笑着示意道。

    “…………”

    是恶魔果实能力者？

    看到神秘的屏障，劳伦的内心猛然一颤。

    交易？

    该不会是拿我的脑袋进行交易吧？

    在这个海贼盛行的时代，这样的事情他可没少听说。

    只是没想到，这种事竟然会发生在他自己的身上。

    劳伦沉默了片刻，却发现以目前的情况，他似乎没有拒绝的权利。

    想了想，他深吸了一口气，冷静了下来，然后小心地询问道：

    “能详细说一下你的交易内容吗？”

    “当然可以！”

    林洛绅士味道十足的抿嘴一笑，伸出手来，再次打了一个响指……

    啪！

    霎时间，一股强大的精神力量瞬间钻入劳伦的脑海之中。

    这是林洛发现的超能力的一种新应用，可以用超能力，将对方代入到自己创造的幻想世界当中！

    而中了幻术的劳伦，只看到眼前的景色瞬息万变，发生了剧烈的变化。

    眨眼间，他竟来到了一片汪洋大海之上。

    放眼望去，是茫茫一片的波涛海浪，以及低沉昏暗的天空。

    就在这时，一股赤红的浓烟映入他的眼睑，泊泊流淌的岩浆从天而降，落在他面前的海面上，激起千张的浪涛。

    “又怎么了！？”

    劳伦顿时惊慌地回头，赫然发现，在他的身后，竟有着一只恐怖的巨兽，耸立在天地之间。

    巨兽浑身覆盖着赤红色的鳞甲，模样狰狞无比，如同一头凶狠的霸王龙，挥舞着锋利的爪子，向大海发出咆哮。

    “嗷！！！”

    巨兽发出一声震天的咆哮。

    霎时间，无尽的岩浆从巨兽身体中喷发而出，炽热的岩浆如倾盆大雨般，从天而降。

    浓浓的白色蒸汽瞬间笼罩了整个世界。

    而就在这时，被岩浆侵蚀的大海同样不甘示弱。

    巨大的海啸自远处奔袭而来，足足有数百米之高的巨浪，朝着岩浆巨兽覆压了下来。

    “啊~啊啊~救……救命啊！！！”

    夹杂在岩浆和海啸之间劳伦，此刻全然没有了身为一国之君的威严。

    双手抱头的蜷缩了起来。

    这一刻他感到自己无比的渺小，在大自然的神力下，无任何自救之力。

    好在，海浪和岩浆穿过了他的身体，却并未给他带来任何的伤害。

    陡然间，林洛温和的声音再次传入他的耳中。

    “国王陛下，请允许我自我介绍一番……”

    伴随着声音，他的身影缓缓在劳伦的面前凝实，犹如从虚空之中走出的神秘贵族一般，出现在了他的面前。

    林洛微笑地介绍道：

    “我是林洛，一名行走于各个世界的次元商人，目的是寻找有缘的顾客进行交易。”

    “你现在所看到的，就是我在宝可梦世界录制下来的两只强大宝可梦的战斗。”

    “宝可梦？次元商人？”

    劳伦的眼眸中充斥着恐惧和不解。

    可在林洛话音结束的瞬间，大海再次沸腾了起来。

    一只同样巨大无比的蓝色巨兽从巨浪之中蹿出，身体如同叠嶂的山峦一般。

    蓝色巨兽一经出现，立刻发出冲天的怒吼，煽动着巨大的鱼鳍般的翅膀，飞到了天空之中。

    一红一蓝两只巨兽瞬间对峙了起来，可怕的气势在天地间弥漫开来。

    世界，在这一刻静止，恐怖的咆哮和嘶吼声全部消失不见，一切仿佛画卷般，定格在了这一秒之中。

    林洛宛如店铺的售货员一般，微笑着走到劳伦面前，伸手介绍道：

    “国王陛下，你看，红色的这只，是宝可梦世界的神兽——大地化身固拉多，而蓝色这只呢，名叫盖欧卡，是宝可梦世界的海洋化身……”

    “在上古时期，两者为了寻求自然的能量，曾展开多次殊死战斗，最终在天空王者裂空座的劝说下，陷入了沉睡。”

    “而两者战斗所产生的陆地和海洋，成就了整个宝可梦世界。”

    唰！

    林洛双手一挥，劳伦眼前的画面瞬间开始发生变化。

    撕裂天地般的恐怖巨兽消失不见，取而代之的是一副生机勃勃的茂密丛林。

    阳光照耀在丛林之中，嫩绿的草地散发着淡淡的清香。

    “这……这是哪里？”

    劳伦转动着身形，踩在柔软的泥土上。

    一只只形状各异的生物在丛林中穿梭，有的在觅食、有的在嬉戏，让他忍不住想要将这温馨的一幕永远地停留在心中。

    陡然间，丛林中突然传来一阵骚动。

    神奇的生物们感知到了什么，连忙惊慌地四散开来。

    下一秒，一只浑身青绿的巨大螳螂陡然从密林中飞了出来。

    一只紫色皮肤、长着尖角的生物紧随其后。

    两个奇怪的生物瞬间战斗了起来。

    虽然和之前的巨兽战斗没法比，但绚丽的刀光、肉身的冲撞，以及各种华丽的技能招式，同样给劳伦带来一种强大无比的视觉感官。

    大地在两者的战斗下龟裂，漫天的尘烟扬起，树木成片的倾倒，森林中不停地发出轰隆隆的爆炸和撞击之声。

    随着两只神奇生物的最后一击，就在胜负即将分晓之际，劳伦的眼前却是再次一花。

    而他也重新回到了现实之中。

    他再次看到了那个神秘的男人。

    林洛轻轻一笑：

    “怎么样，国王陛下，想必宝可梦的神奇之处，你已经都了解了吧？”

    “宝可梦！”

    “你是说，我刚刚所看到的一切，都是另一个世界的投影？”

    劳伦激动的浑身颤抖，不敢相信自己刚刚所经历的一切，内心之中，陡然生出了一个大胆的想法。

    如果能够拥有那样强大的力量，自己是不是就不需要再向世界政府低头纳贡了？

    “没错！”

    看着对方眼眸中的期待，林洛顿时笑着说道：

    “它们都生存在另外一个世界的神奇生物！”

    “而我的工作，就是将其他世界的商品，贩卖给有需要的人。”

    “在我的商品之中，刚好有一些宝可梦，不知道你是否想要查看一番呢？”

    “次元商人，异世界……”

    劳伦想起林洛之前的自我介绍，他立刻变得更加兴奋了起来，试探性地询问道：

    “那么，请问这位林洛大人，我要怎样才能得到这些神奇的宝可梦？”

    “很简单，”林洛神秘一笑，“只要你拿出和这些宝可梦等值的商品，即可与我进行交易。”

    “无论是贝利、还是财宝，亦或者是恶魔果实、名刀，都是可以的。”

    说话间，林洛微笑着再次伸出手来，打出了第三个响指。

    啪！

    一只悬飞的屏幕顿时从他的身后飞出，缓缓来到了劳伦的面前。

    这是林洛为了方便他给客人展示自己的商品，刚刚兑换的一只平板电脑洛托姆。

    商品的内容，已经由电脑洛托姆传输给它了。

    屏幕打开的瞬间，一个口音标准的男性声音从屏幕中传出：

    “欢迎您的光临，请问有什么可以帮您？”

