    等到陆凡走出房间，时间已经过去好几天了。

    再次见到那潞水神君的时候，陆凡发现这位神君身上的神力更为内敛了，显然他已经尝试过了醉生梦死，并且获得了不少好处。

    “真人醒了，来来来，快上坐。”潞水神君非常热情的邀请道。

    陆凡谢过之后，做到旁边的座位上，仔细观察了潞水神君一番，然后笑着说道：“看神君神光内敛，威仪俞强，看来是在那梦中得了不少好处啊！”

    “哈哈哈，真人谬赞了，不过是有了些许提升，真人才是道行大进，身上出尘之意更甚。”两人一番商业互吹，纷纷笑了起来。

    “过奖了过奖了。”陆凡拱手道。

    “神君，这醉生梦死每人可以服用三次，三次之后就没有这般神效了，神如何使用，神君自行把握就好。”

    “三次？”潞水神君微微一愣随即有些遗憾的说道：“如此妙物，让人可以在梦中过上一世，三次机会的确不少了，相当于轮回转世三次了，还是贪心了。”

    “不过想来也是，这醉生梦死要是没有限制，不是只依靠喝酒就能道行不断精进了？”潞水神君摇摇头道。

    “哈哈，要真是如此，那漫天神佛肯定都是醉鬼了。”陆凡笑着说道。

    “神君，贫道想要炼制几件法宝，其中缺少一些材料，想要和神君交换一些，不知可否行个方便？”

    “道长要炼制法宝啊，本神君这里的确有不少材料，道长想要用什么东西交换？”潞水神君笑着说道。

    “贫道这里材料不多，就不拿出来献丑了。”陆凡想了下说道：“不过贫道这里有几门法术可以用来交换。”

    “哦？不知真人都有什么法术？”潞水神君来了兴致。

    陆凡微微一笑：“法术有定身术、土行术、禁水术等等。”

    “贫道这里还有符篆之术，如果神君愿意也可以学习。”

    “定身术，禁水术？”潞水神君惊讶的看着道士：“这两门法术，真人正愿意拿出来交换？”

    “这是自然。”陆凡笑道。

    “那好，本神就换这两种法术！”潞水神君直接答应下来。

    定身术和禁水术虽然都是陆凡直接用系统抽奖学会的，但是并不代表这个法术别人不能学习。他得到了完整的传承，其中自然是有两种法术的修炼方式。

    只要按照这修炼方式同样可以学会这两种法术。按说作为河神，应该对山河水流有很强的控制能力，禁水这法门对于潞水神君来说只能算是锦上添花。

    在看到陆凡询问之后，潞水神君并没有解释。既然潞水神君不愿意说，陆凡也就不再追问，一边教授其修炼法术，另一边则是挑选起来这潞水神君的收藏。

    不得不说，这潞水神君真的富有，很快他就在这里面找到了十几种的缺少的材料。

    花费了一番功夫将这些材料补上之后，陆凡也开始忙碌起来。缚妖索有了这潞水神君提供的材料之后，基本上已经是完工了。

    景阳印也被他重新炼制了一番，同时那枚作为洞天至宝其中一样根基的苍月珠也开始炼制起来。

    ......

    就在陆凡在这潞水神君这里做客的时候，洞庭湖畔，一名风尘仆仆的书生来到了这里。

    书生按照女子交给他的方法，在洞庭湖南岸找到了一颗社橘。他换下腰带，在树干敲了三下，不一会，一个让其震惊的景象出现在其眼前。只见洞庭湖上突然水波荡漾，一道波浪快速向这里前进，不过转眼之间，波浪就来到其眼前。

    水波消散，一名虬髯大汉出现在其眼前。

    这壮汉看到书生之后，有些诧异，不过依旧行礼道：“贵客从何处来？”

    柳书生道：“受人之托前来拜会大王。”

    武士点点头道，然后冲书生道：“那客人请随我来！”说着手中钢叉对着湖水一挥，只见原本平静的湖水瞬间向两侧排开。一条通道出现在眼前。

    “请。”武士做了一个手势，然后带着柳书生一路走了下去，而随着他们的行走，后面的通道开始快速消失，重新被湖水所占据。

    柳书生跟着这武士来到回水深处，此处白玉基，金砖铺地，珊瑚珠宝镶嵌，华美异常。

    过了一会柳书生见到了这洞庭之主，然后将手中的信件送了过去。洞庭神君看过信之后，勃然大怒，同时又心疼起自己的女儿。

    龙君对柳书生送信之举很是感激，派人安排了住处，让书生暂且住下，然后准备去处理女儿的事情。

    ......

    陆凡正在潞水神君宴饮，突然天空中传来一声闷雷，紧接着雷声大作，一股强大的神力横扫而过。

    潞水神君微微一愣，随即反应过来道：“是钱塘龙君，他居然真的打起来！”

    陆凡和潞水神君对视一眼，然后双双离开水府，出现在这高空之上，刚一出来，就看到天空乌云密布，数百方圆被其笼罩，穿过这乌云，陆凡清晰的看到乌云之中正不断搏杀的两头蛟龙。

    在潞水神君的介绍下，陆凡知道黑色的那条蛟龙就是钱塘龙君，而与之搏斗的而是泾阳龙君。此时泾阳龙君被那钱塘龙君死死压制。

    “钱塘龙君，你居然敢杀我的儿子，我要和你不死不休！”一声龙吼响起，那泾阳龙君再次凶狠的扑了上来。

    钱塘龙君毫不退缩，同样冲了上去，一时间天空中乌云翻腾，雷电交错，地面上大雨倾盆，甚至很多地方都出现洪水。

    “不好！”潞水神君看到此处忍不住说道，然后挥手一道神光打出，顺江将泛滥的洪水拦下，只是这破坏容易修复却难，潞水神君不断放出神力，将流入潞水的洪水平复下来，只是其他方向的洪水却是无能为力。

    陆凡脸色阴沉，不断施展禁水术将泛滥的洪水拦下，但是他法力虽然浑厚，却也阻挡不住这滔天洪水。

    不一会功夫，这洪水就淹没两岸，并且向周围快速扩散，不过是转眼之间，泾阳附近就变成了一方泽国。

