    水灵侧目：“你有什么好主意？”

    国师笑道：“安国寺后山有一个寒洞，里面长着寒菇，这种蘑菇冰凉鲜甜，就是产量非常的少，一般都是拿来招待贵宾的。”

    “你让我去吃蘑菇？还是让我给你偷蘑菇？”水灵才不信他有好心。

    国师笑道：“如果你上山能让山上自鸣钟响几声，他们肯定拿寒菇来招待你，你给我留半个呗。”

    “我咬过的你能吃？”水灵故意问。

    国师，“……”

    不是能不能吃的问题，是不敢吃啊，自己媳妇和宫千钰还不把自己撕了？

    水灵倒是对这个蘑菇起了兴趣，她看向欧阳怡，“要不你跟我去住几天再回来，这样就没人敢再说你是邪祟附体。”

    欧阳怡惊愕的看着她，“我能去？”

    水灵不解的问：“不能去吗？”

    “她没品级当然不能去。”国师回答。

    水灵不在乎的说道：“就说是我朋友还不行吗？”

    “丫鬟可以。”国师用余光看了看欧阳怡。

    欧阳怡目光坚定的跪在水灵身前，“郡主，你收了我吧，这次的事情之后我也没办法回家，我爹会打死我的。”

    水灵傻眼，“哪有那么严重啊。”

    国师却点头，“有，不然怎么会有那么多女人把女儿换了，其中半数是为了争宠，半数是为了能让女儿活下去。”

    水灵，“……”一时间不知道说什么好。

    欧阳怡赞同的说道：“被换走的孩子在贫民百姓家里虽然享受不到什么荣华富贵，但也不会被当成棋子来用。”

    “我现在当不上皇后，我爹一定会觉得这么多年的栽培打了水漂，我也不敢回去。”

    水灵犹豫了一下，“可是你当丫鬟就得签卖身契，这不是还得你父母同意？”

    国师笑道：“这不用担心，想必段亲书已经送到了宫里，走吧。”他很了解宰相的那个儿子。

    水灵还是不相信能有这样狠心的父母，她抱着狐疑的心来到宫中前殿。

    正好看见一个小太监汗流浃背的往里面跑。

    国师拦住他，“等下，你手里拿的是什么？”

    小太监立即躬身说道：“这是欧阳家送来的断亲书。”

    国师点头，“嗯，宰相签名了吗？”

    小太监回答：“不曾，似乎是分家了。”

    水灵感叹这个宰相手段厉害，孙子家里出事儿把孙子分出去，儿子家里出事儿把儿子分出去，明哲保身。

    国师说道：“给了你多少好处？”

    小太监浑身一颤，拿出两百两的银票举着。

    国师拿出一两银子压在银票上，“帮我跟皇上说一声，我出去吃饭，还有欧阳怡从今以后是平乐郡主的丫鬟了。”

    小太监应声，一直等国师他们走远了才直起腰，看见银票上的银子乐了，一毛不拔的国师居然破例赏银子了。

    水灵带着欧阳怡回到药膳坊，找了一间房给她住，“你自己洗漱一下，衣服的话可没什么华丽的。”

    欧阳怡已经接受了自己的身份，立即行礼，“谢郡主。”

    水灵点点头转身出去，虽然自己身份是郡主了，但是被人行礼跪拜什么的还是很尴尬。

    可欧阳怡刚来，不能阻拦她扮演角色，否则以后就会失去自我，不知道该摆在什么位置。

    水灵来到大堂，看见无尘坐在角落看书，面前放着点心和药茶，感觉他好不惬意。

    无尘抬头看着她问：“驱寒的药茶可否卖我点？”

    “为何？”京城现在不冷，要那么多驱寒的药茶做什么？

    水灵坐过去，捏起点心就吃。

    无尘说道：“安国寺有寒菇，寒冰洞需要人看守，那里比较寒凉。”

    水灵明白了，“要长期供应不？我可以免费，但是让我进去看一圈呗。”目的是偷菌丝。

    无尘想了一下，“可以，反正你就是偷了寒菇也种不活。”

    “……”水灵无语了。

    今天这一天没干什么事，看的热闹也不算热闹，水灵脑子一转又想起了那个镜子。

    但是不知道镜子被谁买走了，如果能找到真想看看镜子里的小魂有什么故事。

    正想着，门外冲进来一个穿金戴银（金丝绣花领子衣服，嵌着银子的纶巾。）的胖男人，他直接就扑到无尘面前猛磕头，“无尘法师救救我儿子吧，他买了一面镜子，结果那个镜子里有女鬼！”

    水灵，“……”真是想什么来什么。

    无尘点点头，“不急，天黑再去。”

    那中年男人没想到无尘会答应，还愣住了。

    水灵笑道：“你去坐一会儿，等天黑，大师就跟你去。”

    “好好好……”男子爬起来乖乖坐在旁边的桌子边儿。

    侍女上前问：“这位老爷想吃点什么？或者是让医师诊治长久服用药膳来调理身体？”

    男子看了看无尘，他咬了咬牙不知道下了什么决心，“我要看看，长期吃。”

    “可以，请您稍等。”

    没多久苏勤走过来，男子吓了一跳，没想到是侯爷的夫人亲自来诊脉。

    苏勤看着这个要跪地磕头的人，笑道：“免礼，来者是客，坐好。”

    男子连忙坐好，大气儿都不敢出。

    苏勤诊视一翻又问情况，之后推荐道：“你可以服用山药冬瓜排骨汤、薏仁枇杷粥和珍珠薏米丸，这些东西在家里吃也可以，你可以先尝尝我们做的。”

    “好好好，都要都要。”男子连忙说道。

    苏勤笑了笑，起身离开。

    水灵说道：“娘，你该找个坐堂大夫，他处理不了的你再来，不然两头跑多累。”

    苏勤点头，“我知道，可是不好找，本事大的不乐意来，本事小的我看不上。”

    水灵咧嘴一笑，也是啊，相互看不上，那就没办法了。

    无尘说道：“宫里的御医每年都有出来的，找皇上要一个就行，况且侯府是可以配置府医的，也是由皇上来指派。”

    “还有这好事儿？”水灵心里一喜，御医坐诊那可比什么招牌都好用。

    只是宫里的御医都很大牌，她犹豫的问：“御医肯来吗？别到时候请了一个祖宗回来。”

    无尘失笑，“哪有那么多祖宗，就是个祖宗也得是庇护你们的。”

