    “你等齐国教习裹挟我新军，预做图谋不轨之事吗？”朱世瑞冷笑着问道。

    当新军千总蒋永锐在军中鼓动联络官兵，准备跟随齐国舰船出海，合攻辽东建奴。负责新军管理的参将朱世瑞带着一众军官跳了出来，制止了蒋永锐的行动。

    “初办新军之时，我等与大明兵部和五军都督府曾有约定。新军训练之余，可带部伍前出辽东袭杀建奴，以战代练，两相结合。如此，方能成就强军。”白大海皱着眉头说道：“朱大人，口中所言不轨之事，是何用意？”

    “辽东建奴势大，镇守明军数万人尚且不敌。我新军三千之众，成军不过数月，训练不足，饷械两缺，如何敢轻易出海侧击辽东建奴？”朱世瑞说道。

    尼玛的，你也知道新军自身训练不足，军械未能配齐，而且还拖欠粮饷迁延不发，你一个主事的参将不想办法搞定这一切，却每日里在军中混日子，甚至还私自克扣士卒军饷，在遇到兵部调兵出战，还极力推诿避战。这新军在你手里，恐怕要养废了！

    “那么，朱大人是拒绝我等教习调派兵力吗？”白大海有些不耐地说道。

    威远舰队和琉球舰队一共来了十二艘舰船，准备携带两个陆战队连队和三个乡兵中队，共计约六百人的战兵，另征召八百余民壮，前往朝鲜沿海城镇劫掠，为长山岛补充足够多的移民物资。

    舰队即将出发时，营长徐传兴突然想到天津卫还有三千大明新军，虽说部队整训得稀松拉跨，战斗力非常可疑，但好歹也是大明经制军伍，拉过去也可以壮壮声势，并且还可以代表大明朝廷，惩罚朝鲜背弃藩属之责，枉顾大明再造之恩。

    因而，齐国舰队便派了五艘舰船来到天津卫码头，试图将这三千新军官兵装运上船，然后与大队汇合。

    可当齐国陆战队教习以攻辽东建奴的名义，提出征召新军登船出海作战时，这帮上不了台面的勋贵军官竟然要横加阻拦，不愿意出海作战。

    “诸位教习为我新军劳心费力，我等是非常敬重的。但贸然出兵，虽说是以战代练，但咱们新军毕竟还是稍显稚嫩，需要再操演训练些时日，方能出海作战。否则，士卒伤亡过重，我们都不好交代呀。”

    因为新军是兵部和五军都督府特别组建的火器部队，虽然军中也是经常拖欠粮饷，并且器械不全，但毕竟在崇祯皇帝那里也是挂了名的，朱世瑞也不好将这些藩属国教习尽数得罪了。此时，说话也稍微和缓一二。但言语当中，仍旧拒绝带兵随同齐国陆战队出海作战。

    “行吧，你们自个先在军营当中好生操演训练，但俺们是要出海的。”白大海看着一众新军将领，不禁摇头说道：“出去干个仗而已，瞧你们那般怂样！俺们本来是想着带你们建功立业，顺便发点财。嘿，还真是高看你们了！”

    朱世瑞等一众勋贵将官被齐国陆战队教习这般挖苦，虽是心中不忿，但却一时间无法反驳。去跟建奴拼命，建功立业，升官发财，爷们可犯不着。小命丢了，家中万贯家财可就便宜其他兄弟姐妹了。咱这身份地位，用的着拼命吗？

    “将军，标下想带着手下数百弟兄准备去辽东跟建奴见个真章，顺便也想为自己搏一个前程。”旁边站立一侧的千总蒋永锐突然朝朱世瑞躬身施礼说道：“万望将军恩准！”

    “哟！……你想去辽东？”朱世瑞惊诧地看着蒋永锐，这个定西侯蒋秉忠家的婢生子，还是一个搏命的主呀！

    “我想去！”蒋永锐正色地说道。

    “啧啧……，准备在辽东建功，为你蒋家再挣一个侯爷的爵位出来？”朱世瑞调笑着说道。

    “将军说笑了。”蒋永锐对朱世瑞的讥讽言语，不以为杵，继续说道：“去辽东只是碰碰运气，若能立些许功劳，也好在军中有一个好的前程。”

    “行吧，你就代表咱们新军，随同齐国教习出海作战。”朱世瑞想了想，便答应下来，蒋永锐若能立些功劳，自己多少也能分润一二。即使，他带着人全部失陷在辽东，造成新军重大损失，那不是还有齐国教习可以背锅嘛！以战代练，结果是训练不精，给建奴送了人头，可怪不到我们头上来。最起码，我们新军还是敢战的。

    最终，随同蒋永锐一起出海作战的新军官兵，共计有五百余人，配备了一百多支燧发枪，两百多支鸟铳，以及两百多把长刀，跟着三十多名齐国陆战队教习来到海边码头，登上了舰船。

    “这大明官军当中，有种的就只有这五百多人？”兴波号船长曾大昌看着依次登船的大明新军官兵，有些不屑地问道。

    “对，有种的大概就是这五百多人了。”白大海也觉得他们数月的新军整训工作几乎都是白做了，不说战阵技能未全部掌握，就是敢战的胆量也几乎没有培养出来。即使来的这五百多人，恐怕有半数官兵此刻还是心怀惴惴。真要跟建奴对阵，或许在对方一冲之下，就会立时崩了。

    “他们知道去哪儿吗？”

    “明面上告诉他们是去辽东。”

    “怪不得，一个个如丧考妣，以为我们是要带他们去送死呀！”

    “哈哈……”白大海大笑起来，“即使去了辽东，也不是送死呀。俺们又不是没打过建奴。在俺们的火枪排射下，建奴还不是照样被干翻！”

    “白教习，我们……不去辽东吗？”跟在白大海身后过来的新军千总蒋永锐从二人谈话中，似乎听到对方并不是要直接前往辽东，不由疑惑地问道。

    “俺们去朝鲜。”白大海说道：“将这个背弃大明，奉建奴为正朔的藩属之国打个稀巴烂，削弱它的实力。免得朝鲜肆意给建奴提供充足的后勤补给和打仗的兵员。”

    “朝鲜？”蒋永锐闻言，惊讶万分，“朝鲜乃我大明洪武皇帝所列的不征之国呀。”

    洪武十四年版的《祖训录》曾言及：凡海外夷国，如安南、占城、高丽、暹罗、琉球、西洋、东洋及南蛮诸小国，限山隔海，僻在一隅；得其地不足以供给，得其民不足以使令。若其自不揣量，来扰我边，则彼为不祥。彼既不为中国患，而我兴兵轻伐，亦不祥也。吾恐后世子孙，倚中国富强，贪一时战功，无故兴兵，致伤人命，切记不可。

    洪武晚年，老朱皇帝生怕子孙后代狂妄、轻浮、率意用兵，从而招惹祸害，便开列了十五个个亚洲邻国为大明的“不征之国”，规定子孙后代不得无故去侵犯。

    “我记得，安南也是洪武皇帝定下的不征之国。可是，数百年前，永乐皇帝还不是照样派大军灭了此国，还设置州县，纳入大明土。”曾大昌插嘴说道。

    “可是……，可是，我们不是去打建奴吗？”蒋永锐问道。

    “数年前，人家朝鲜就被建奴征服了，成为建奴的藩属国了。”曾大昌说道：“而且，朝鲜给建奴贡献了无数金银和粮秣，甚至还出鸟铳兵数千人，跟着建奴大军入寇关内。就在辽东战场上，也有为数不少的朝鲜火铳兵跟随建奴与大明官军作战。所以呀，我们可以将朝鲜算作建奴的一部。”

    “朝鲜相较于建奴，军队武力孱弱，正好可以让你们新军练练手。”白大海说道：“另外，还可以让大家发点财。瞧瞧你们，连士卒的军饷也要积欠克扣。难怪你们大明的军队如此不经打！就这样，底下的士卒谁愿意卖命呀？”

    蒋永锐听罢，不再言语。此时，所有人都上了齐国的舰船，打建奴和打朝鲜，那还有的选择吗？不过，朝鲜这个对手，与新军而言，应该还算是一个比较弱的对手。作为数百年的宗主国，底下的士卒，应该多少有些信心去面对朝鲜的军队吧。

