    房间里的气氛有些凝重，鬼王在虎视眈眈的望着趴在地上的郑嘉戚。

    虽然已经受了伤，但是仍然不减鬼王对带郑嘉戚走的执念。

    可是他怎么也想不明白，为什么面前的这个女人，忽然间变得这么厉害了，难道之前她那些无助都是用来引出自己的烟雾弹！

    再看看她旁边被打成猪头的郑嘉戚，鬼王心里一沉，人类修士太阴险了，为了引出自己还真是下血本啊！还是他单纯可爱的小蜜桃好！

    靳青却是挥舞着狼牙棒，恶狠狠地看着天花板上的鬼王，准备随时再给他一棒子。

    但是不得不说，面前这个鬼王，真的是靳青所遇到的对手中，最强大的一个。

    隐约间，靳青心里产生了一种高手见面、惺惺相惜的情绪。

    人生难得能够找到一个同自己旗鼓相当的对手，关键是还那么抗揍，这是一件让人多么欣慰的事情啊！

    郑嘉戚则一脸困惑的趴在地上，用眼睛偷偷的瞄着“二姐”腰部以下，那些不可描述的位置。琢磨着之前狼牙棒到底被“二姐”藏在哪里了！

    靳青看着天花板上的鬼王，衡量了一下距离。

    最后靳青发现自己的身高，再加上狼牙棒的长度，正好能够得到天花板上的鬼王。

    随即，靳青再次给了鬼王一个邪魅的笑容，打算下手了。

    鬼王打了个寒颤，想到上次靳青一样的面部抽筋后，直接给了自己一拳。

    鬼王对靳青的笑容便已经产生阴影了。

    此时此刻再次看到靳青狰狞的笑容，鬼王立即觉得大事不妙，下意识大人想要躲开。

    却没有想到，靳青反应更快，直接堵住他的去路，又是一棒子抡到了鬼王的身上。

    鬼王这次受伤更重，黑雾云竟然也开始噗噗的往外喷黑气了！

    靳青看着这个情况很是开心：原来你也会受伤啊！这样我就放心了。

    正当靳青抡圆了膀子打算来第三棒子时，地上的郑嘉戚仿佛想起了什么一般。

    忽然郑嘉戚抬起头，向着半空中正在收敛身形的鬼王高喊一声：“从我家里滚出去！”

    嗖的一声，鬼王被天地制约丢出了屋子。

    郑嘉戚一脸邀功的看向靳青：“我刚想起来，鬼修没有得到修士的允许，不能随便进修士的屋子。而当修士驱赶他们时，他们也会立刻被天道驱逐出去！”

    正打算给鬼王再来一棒子的靳青抡了个空，再看着地上郑嘉戚还在一本正经给自己解释情况，言语间还隐隐有邀功的意思，靳青脸色一黑，真想给他也来一棒子：“你特喵的是鬼王派来的卧底吧。”

    鬼王一路跌跌撞撞的飘回了殷桃家，未免吓到他心爱的小蜜桃，鬼王用最后一丝力气给自己凝聚成了人形，便一头扎在殷桃的床上。

    殷桃先是被从天而降的鬼王虎了一跳，再看到鬼王躺在床上奄奄一息的样子，顿时心疼不已。

    抓了几个小鬼来给鬼王补了补身子，鬼王终于不像刚回来的时候那么虚弱了，身形也凝实了不少。

    鬼王告诫殷桃，绝不可以再去招惹郑嘉戚两姐弟以后，便回到玉佩中修炼了。

    只留下殷桃自己恨恨坐在床上发狠，殷桃咬紧了下唇，免得让自己大叫出声。这个没用的男人，连点小事都办狠狠不好。

    让她放弃郑嘉戚的躯体，她做不到。

    她好不容易找到一个能够让自己长生不老，永葆青春的方法。

    她终于可以不用在社会底层苦苦挣扎了，她现在有了做人上人的机会，凭什么让她放弃永生，去做一个处处被限制的可怜鬼修。

    下意识的她摸了摸自己的眼睛，老天爷给了自己这个金手指，本就是让她走上人生巅峰，受万人敬仰的，她凭什么放弃，她绝对不要放弃，绝不！

    下唇咬的太狠，已经沁出了血。

    血腥的味道，让殷桃瞬间清醒了过来，用舌尖轻舔着自己唇上的伤口，殷桃的心里有了新的主意。

    瞥了一眼桌子上的玉佩，殷桃眼睛微眯：废物，自己没有本事，就叫我放弃。你不帮我，我自己想办法，反正我是一定要站在金字塔尖上的人，郑嘉戚我一定要得到。

    殷桃都没有发现的是，房间里一片黑暗，只有她的双眼在黑暗中隐隐的发出亮光，随即亮光一闪而过，钻进了殷桃的脑子里。

    半夜三点半，一家24小时餐厅的餐桌前。

    靳青破天荒的没有对面前的美食大块朵颐，而是拄着自己的下巴，看着坐在自己对面的女人。

    大战过后，靳青发现自己饿了，于是将郑嘉戚自己留在家里，又将自己的狼牙棒扔在他身边，靳青放心的出门来打牙祭了。

    据707所说，自己的狼牙棒对鬼魂有一种天生的威慑力，用来保护郑嘉戚那种小可怜正合适。

    而且狼牙棒同自己是灵魂绑定的，即使被人偷走也能被自己的召唤回来，更何况不是她吹，谁能拿的动自己的狼牙棒。

    那棒子要不是有自己的束缚力在，早就从郑嘉戚所住的7楼掉到1楼了好不好。

    确定了郑嘉戚的安全，靳青假装没有看到郑嘉戚悄悄去摸狼牙棒的幼稚行为，大摇大摆的出门觅食去了。

    谁想到，靳青刚坐下，对面就走过来一个年轻女子，慢声细语的对她说：“请问，能拼张桌子么？”

    靳青抬起头，一看对方口若桃花，肤如凝脂，五官如画，长发飘飘的，说话的声音也吴侬软语的，显然是一个秀美的江南女子。靳青对颜值这东西没啥概念，但是感觉这张脸，应该是上帝心情特别好时的作品了。

    靳青虽然对美人没有什么特殊的偏好。

    但是吃饭时对面坐着一个相貌极好的美人，总比坐着一个抠脚大汉要强得多吧。

    想到这里靳青点头道：“你坐吧！”

    随后靳青的满腹心思，都被面前香喷喷的食物占据了。

    正当靳青拿起筷子准备大块朵颐的时候。

    对面没有点任何饭菜的女子却动了起来。

    只见她从自己的背包里，拿出了一张蕾丝餐巾铺在饭桌上，然后又依从背包里取出了盘子，叉子，勺子，餐刀，并将他们规矩的摆好。

    女子的动作如行云流水，优雅的让靳青咂舌，果然是江南女子，活的真精细啊！

