    

    
                第567章

    
                本来金正清一整晚都觉得这事是江志浩没礼貌，有错在先，可是今天早上送赵德龙去高铁站后发生的事情，让他顿时明白，江志浩不是没有礼貌。

    
                他说的双方无缘，其实是指对方要死了，没有必要说那么多的意思。

    
                既然要死了，还有什么缘分可言？

    
                所以金正清在经历最初的慌乱后，立刻想到了江志浩的话语，这才打来电话询问。

    
                虽然明知赵德龙死了，但江志浩还是不可能说自己什么都知道，他道：“我就是单纯觉得和赵老没缘分，可能这只是一个巧合吧，和生死无关。”

    
                他这样说，金正清却不会信。

    
                你说巧合就巧合了？

    
                这么多人找你问，就赵德龙一个人是没有缘分的，结果第二天就死了，这能是巧合？

    
                金正清猜测江志浩可能觉得这事不太好，不方便明说，沉默片刻后，他问：“江先生，你看我......跟你还有缘分吗？”

    
                江志浩被问的一脸古怪，您一个老头子，问这话不觉得奇怪吗？要是个大姑娘问还好些......

    
                不过金正清也并非能寿终正寝之人，他的寿命也就这两年的事情。

    
                想了想，江志浩道：“我觉得还行吧......”

    
                “还行的意思是，暂时没啥事？”金正清又问。

    
                江志浩支支吾吾，模模糊糊的道：“差不多吧......”

    
                金正清这才松了一口气，随后又很严肃的道：“江先生，如果以后你觉得跟我没缘分了，务必告诉我。我一把老骨头，也看开了，只想知道自己什么时候会死，也好把身后事安排妥当。省的像老赵一样，突然就没了，还不知道他家里要忙成什么样。”

    
                兔死狐悲，唇亡齿寒，赵德龙的死，无疑让同龄人的金正清感到人生无常，唏嘘不已。

    
                江志浩也没有刻意说什么安慰他的话，生死有命，富贵在天。有些事已经注定，何必说谎骗人呢。

    
                两人又聊了几句后，江志浩答应金正清，过两天去参加赵德龙的葬礼。毕竟之前也算有过一面之缘，赵德龙临死前也得过江志浩的“提点”。

    
                挂断电话后，江志浩站在原地发了会呆，最后苦笑出声。

    
                这都什么事啊......

    
                到了中午十点半左右的时候，江志浩从幼儿园接了玲玲放学，然后开车前往宋康来说的餐厅。

    
                到了那，让他惊讶的是，谭明远和宋康来都站在餐厅门口，像在迎接他。

    
                看到江志浩来了，两人立刻上前，宋康来一如既往的热情，这是很正常的。

    
                可谭明远却从口袋里掏出一个大红包塞给玲玲，说什么和小丫头初次见面，一点小心意，这多多少少让江志浩感到意外。

    
                宋康来看出了他的想法，便道：“谭董今天去医院检查，找了熟人，检查结果上午就直接出来了。根据结果来看，他得了癌症。不过还好是初期，治愈的可能性极大。这多亏了江先生提醒，否则再晚一段时间，拖到中后期，可就回天乏术了。”

