    从锦玉宫出来，陆雪微站在殿前深深呼出了一口气。这时苏星辰走了来，上前冲她行了礼。

    她怀里抱着一个锦盒，双手捧着送到陆雪微面前。

    “打开吧。”陆雪微道。

    苏星辰打开盖子，一股塑骨草的药香扑面而来。

    陆雪微身子微微一颤，继而捧住这锦盒，心猛地落到了地上。

    前两日，苏星辰找到她，请求她放她离宫，而做为交换条件，苏星辰把塑骨草奉上。

    “明月阁在山海宫有一片药园，里面有很多极为珍稀的药草，这塑骨草就在其中，只是……”

    “什么？”

    苏星辰微微一叹，“炼制塑骨香不仅需要塑骨草，还有两味药草同样难得，千年人参和百年雪莲子。千年人参在明月阁就有，但百年雪莲子，奴婢只知道药园确实有，但还未开花结果。”

    陆雪微点头，“本公主知道了，此番送你出宫，你可有想去的地方？”

    苏星辰抚着自己的小腹，脸上却是一片茫然。

    “你回山海宫帮本宫重整明月阁吧。”

    “可您亲自遣散了明月阁……”

    “去吧，本公主自有打算。”

    从锦玉宫出来，陆雪微去了敬天殿。

    她过去的时候，正好见冷颜和另一位大臣从上书房出来。见到她，二人上前行礼。

    “皇上在做什么？”陆雪微问。

    “回禀公主，我二人刚上报了护国大将军叛逆一案，皇上正在看下面各大臣送上来的奏章。”冷颜回答道。

    “西南情况如何？”

    冷颜摇了摇头，“皇上刚登基，四方还不稳固，西南正是看准了这个时机才敢和朝廷叫板。可若放慕容毅回去，必定是放虎归山后患无穷。”

    陆雪微点头，“本公主知道了，你们先下去吧。”

    来到上书房，有小太监禀报了，陆雪微才进去。

    她进屋，皇上亲自起身迎接。

    “姑母，您今日怎么得空过来了。”

    慕容弘骏让太监送来茶点，而后亲自倒了茶，送到陆雪微面前。

    陆雪微笑笑，却没有接那杯茶，而是推了回去。

    “姑母，可是朕做错了什么，惹您生气了？”

    陆雪微起身，弯腰行了礼，而后倒了一杯茶，送到了皇上面前，“皇上，按君臣之礼，您是一国之君，怎可给别人敬茶。”

    慕容弘骏怔了一怔，“若按长辈之礼呢？”

    陆雪微仍旧摇头，“这茶，我喝不得。”

    “为何？”

    “皇上真的视我为长辈？”

    慕容弘骏勉强笑了笑，“自然，您是先帝唯一的公主，父王的亲妹妹，朕的嫡亲姑母，自然是长辈。”

    陆雪微听了这话，才接过皇上手里的那杯茶，同样把自己的茶送到了皇上手里。

    他们是亲人也是君臣，你敬我一杯，我敬你一杯，这是最好的相处方式。

    慕容弘骏何其聪明，当即明白了陆雪微的意思。

    “皇上，我还有一物给你。”

    慕容弘骏见陆雪微自袖袋里拿出一个锦盒，当着他的面打开，里面是一块玉质的虎符。他不由瞪大眼睛，这虎符本在太后手里，太后一倒，自然也就落到了陆雪微手里。

    这本就是先帝给她的，他以为她会留着，拿捏他一把也好，做护身符也好，却没想到她会拿给他。

    “姑母，您这是……”

    陆雪微推了过去，“虎符自然应该在皇上手里。”

    慕容弘骏蹙紧眉头，“姑母，朕年纪还小，这虎符还是您先保管着吧，待朕成年，您再给朕。”

    陆雪微摇头，执意不再接受。

    “姑母，您莫不有什么打算？离开北魏？不再辅佐朕了？”

    “眼下不会，但皇上需尽快上手朝政，姑母到时怕是心有余而力不足。”

    慕容弘骏往下看到陆雪微高鼓的肚子，便明白她所说的心有余力不足了。

    他本被囚禁，以为只有死路一条。可陆雪微不但救了他的命，而且还送他登上皇位。而自登基来，他一直抱着自己不过是一傀儡的想法，心中对陆雪微难免生出些许怨怼，但显然他错了。

    这是他们姑侄俩第一次推心置腹的谈话，陆雪微用这虎符打掉了他所有的防备。

    她并不慕权，甚至若不是皇女的身份，她可能早就撂下这一摊子事离开了。

    “西南的事，皇上打算怎么办？”

    提起西南，慕容弘骏就头疼。若是放到以前，他定会说杀了慕容毅，然后派兵平定西南。可当了皇上，思前想后的，便知做事不能这般冲动了。

    牵一发动全身，若此事处理不好，北魏可能会大乱。

    “本公主这里倒是有一个办法，但看皇上愿不愿意听了。”

    慕容弘骏一喜，“姑母请讲。”

    陆雪微思量许久，而后道：“放秦王回镇北关，请他出兵西南，我们两方夹击，把战火控制在西南一片，尽快平定乱局。”

    慕容弘骏心思转了转，秦王和陆雪微是什么关系，他自然知道，可若放秦王回南晋……

    “除非皇上有南侵的野心，不然您留秦王在北魏并没有什么用处。”

    慕容弘骏一听这话，神色当下肃整起来：“朕虽然年纪还小，但自幼学习圣人之道，更有父王谆谆教导，自不会为了一己野心而致天下大乱，生灵涂炭。”

    陆雪微点头，“皇上能这么想，姑母甚感欣慰。”

    “那就依姑母所言，送秦王回南晋吧。”

    “此事由皇上您和秦王来交谈，毕竟是国事。”

    “当如此。”

    又过两日，太后薨了。

    等到丧事过去，又是半个月。

    陆雪微身子更加笨重，已经到了临盆之际。只是这些日子，却总不见顾承继，难免有些担心，所以这日午后便去了他那院。

    她过去的时候，顾明玉刚从院里出来，看到她来，忙迎上来扶着她。

    “你这样子就别乱走了。”

    陆雪微喘了两口气，此时身子确实不方便，走两步路就喘得急，“我有事与他商量。”

    “还是为了回南晋的事？”

    “嗯。”

    顾明玉微微蹙眉，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”

    “你不与我们一起？”

    陆雪微笑了笑，“我便是与他来商量的，若他……”

    若他肯要她的话，那便给她两年，等新皇能接手处理政事，皇位稳固了，她就回南晋与他和孩子团聚。若他不肯……

    若他不肯，她还没想好。

