    无妨，她堂堂一国之君，连自己的国师都无缘得见，哪敢指望上苍垂青？

    “虽然尊长嘱咐不可授业解惑，但没说不准转移功力。”青鹤透露，“我与红叶商议过，等找到殿下，将功力悉数相传，亦可助殿下斩妖除魔。”

    七千年了，随着光阴流逝，她与红叶石化的时间愈来愈长，这样的长生有何意义？若非国师所托，她俩早就放弃了。

    “七千年了，殿下，”青鹤再次拜倒，热泪盈眶道，“我们等您等得好苦啊……”

    是啊，七千年了，于她不过是瞬间光阴；她俩枯坐峰峦孤庙盼了一年又一年，望眼欲穿。

    “对不起，”元昭感慨万千，扶起她时也红了眼眶，“辛苦你们了。”

    两人泪眼相望，最终哂然一笑，放下过往种种，重整心情，“殿下，属下伺候您洗漱安歇吧？顺便换身衣裳，您这身太过随意……”奇装异服不合礼制。

    幸亏今时不同往日，没有那么多言官时刻盯着揪她错处。

    这里叫太和庙，主殿理所应当是她的居所。殿宇的后山还有一个天然汤泉，让红叶配以药草，哪怕不习长生术亦能得长生。

    “当年国师说，哪怕来日江山易主，河川移道，此山亦能雄伟兀立，千秋不改。待我等消灭魔君，可伴殿下在此安居，不闻世事。国师还说，有殿下在，或许能带我俩踏上仙途。”

    “嗯，国师这大饼画得不错。”元昭由衷赞道。

    卟哧，青鹤笑了笑：“国师高瞻远瞩，为鼓励我俩坚持下去煞费心机。”

    蛮有效果的，只是一年又一年，千年又千年，渐渐地就不抱希望了。她俩甚至怀疑，或许殿下早已离世，国师仁善，为了让她们活下去而瞎编一套谎言。

    直面对手方知自己的修为甚浅，凭她俩就想诛灭魔君，堪如蚍蜉撼树。她俩对踏上仙途已不抱期望，但求完成最后一件功德，早获解脱。

    “对付那魔君，殿下可有计划？”

    “有是有，但恐怕要依赖你俩的千年修为。”要她俩的功力，等于牺牲她俩的性命，元昭坦诚相告，“你俩若不愿意，但说无妨，本君绝不勉强。”

    她俩苦苦等了她数千年，她一来就要她俩的命，不乐意是正常反应。

    “殿下何出此言？我俩撑到现在，就是为了助殿下一臂之力。殿下尽管吩咐，我俩一定倾尽所能，在所不辞。”

    就算她俩不乐意，那魔君也不会放过她俩；就算没有魔君，她俩也活不了多久。横竖都要死，倒不如尽己最后一分力量，共除魔君。

    “甚好。”

    一如既往地，二人边走边聊。哪怕危机将至，仍云淡风轻。

    ……

    与此同时，在偏殿的一间客居里，隐隐传出谈话之声——

    “你们怎么回事？为什么突然失去联系？出事了？阿祖呢？阿斌、阿驹他们呢？怎么才你们几个？”灵幕里，神色威严的北定海瞪着二弟和侄儿们，“还有，你这个怎么回事？”

    “大哥稍安勿躁，听我慢慢说。”北部长瞅了桌面的玉石一眼，通讯工具过于神奇，他一时无言以对，先整理一下思路再向兄长汇报，“阿祖和我们都没事……”

    此刻面对灵幕的，除了麦氏父子，还有北家几位出色的年轻子弟，包括北辰。

    北辰的心眼不少，但无可否认，他的能耐不比族里的年轻人差。移居海外是他爹的主意，当年北辰还小，懵懵懂懂的，爹妈去哪儿他得跟着。

    从小过着优渥的生活，在待人接物方面有些傲慢，但秉性不错。

    自打成年，他便时常回国游玩，并且每次必回本家探望长辈们，说是父亲交代的。像北家这等领导阶层，不仅要查祖宗十八代，海外关系还要定期自检。

    北辰是什么人，本家长辈一清二楚。

    眼下除了阿祖，还有那什么魔君一看就不好对付。危机时刻，北家随时有灭族之忧，更应该齐心协力合作。

    因此，在这太和庙里，北部长不仅不会刻意隐瞒他什么。还主动把随行队伍里的精英子弟唤过来，让大家见识阿祖那位故交的能耐和魔君一事的严重性。

    “……事情的经过就是这样，”说到这里，北部长已经十分平静，“我担心你和叔伯着急派人来救援，特意向阿祖那位故交禀明，她便给了我这个……”

    可惜不能举高传影石给大哥瞧瞧，就像手机视频，双方看不到对方的手机，除非使用第三方工具。

    虽然看不到，可他的话足够让北定海慨叹不已：

    “还好你们没事，也幸亏你这话来得及时，刚才我正想派人支援……”

    就在方才，不仅二弟和自己儿子、侄儿侄女们失联，雾风镇地动山摇，鸡飞狗跳。透过卫星实时观察，他们暂住的那几栋民居全部塌陷，无一幸免。

    突如其来的灾难，把他魂儿都吓飞了。

    万一出事，足足损失北家一半精锐子弟，他身为族长难辞其咎，死不瞑目。

    “人固有一死，不管出什么事，大哥都不必自责。”北部长了解兄长的感受，劝道，“那地陷估计是魔气作祟，我们被仙师摄来之前还好好的。”

    “仙师？”北定海终于注意这个称谓，“你是说，太和庙没有宝藏？”

    “我问过阿祖，没有。”

    “爸，二叔，仙师就是宝藏！”一位年轻人忍不住低声嚷嚷，“仙师啊……”

    可不是那种挂羊头卖狗肉的神棍骗子，她们与魔君搏斗是大家伙亲眼所见。

    “嚷什么嚷？”北定海瞪儿子一眼，警告他，“她们既是阿祖的故交，便是你们的长辈，不许在她们面前出言不逊，没大没小！定邦，你要管束好他们，切勿失礼，给阿祖丢脸。”

    “我知道。”北部长颔首。

    “还有，”北定海顿了顿，神色渐严，不怒而威，“不管那是魔还是鬼，你们都要竭尽所能，好好配合阿祖的安排！哪怕付出性命也在所不惜！谁敢退缩，不要回来见我！”

    听到这番话，在北部长身后嘻嘻哈哈的年轻人们瞬间昂首挺胸，站得笔直：

    “是，保证完成任务！”

    声音洪亮，震耳欲聋，把旁边的北辰和麦宗杰吓了一跳，继而面面相觑，略茫然无措。

    挥退年轻一辈，北部长兄弟开始商量作战计划。

    “给我说说那边的情况，阿祖她们有什么安排或者作战计划？我们这边可以派人增援。”

    “不用，阿祖说，那魔气吸取的人气越多，本事越大，便越难对付。”北部长深锁眉头，“可她没说有什么计划……”

    但以他的观察，阿祖似乎胸有成竹。

    “尽量保护好阿祖她们，”北定海交代，“阿朗说得没错，她们才是我们北家乃至整个国家最珍贵的宝藏。”

    “我明白。”

    虽然大家奔波了几天，今晚的经历惊险又刺激，害得大家一直精神亢奋，难以入眠。

    大半夜的，所有人都在忙碌。

    在偏殿，小部分人在北部长的居室开会，其他人充满好奇与兴奋，无半分睡意，纷纷三五成群地结伴参观这座风景绝美的太和庙。

    ……

    与偏殿的热闹不同，主殿里，清静高洁，人影孤伶。

    走廊里，一道身影扶着一名傀儡侍女走走停停，好不容易来到一座寝宫里，来到正在享用膳食的两位女子跟前，盈盈拜倒：

    “红叶见过殿下……”

    一别数千年，终于守得云开见月明，总算不负国师和陛下、还有安平王所托。

    “起来吧。”经过梳洗打扮，面貌焕然一新的女子浅笑，“你伤势未愈，该好好将养，何必着急过来？”

    “这点伤算什么？我还以为做了一场梦……”故而匆匆赶至以探虚实。

    另一名女子抿唇浅笑，“来了也好，我与殿下正在商量除魔一事。”

    “但凭殿下差遣，属下无有不从。”

    “无须站着，坐吧。”

    千军万马俱往矣，眼下就剩她们仨了。必需计划周详，万无一失。

