    十二月的清晨，正值深冬。

    就连晴朗的太阳也驱不走咕独星源泉洲的凌冽寒风。

    但，人造灯可以！

    首都起源市，行政高塔上抵云端，内部的温度控制极其优秀，王皓甚至享受不到冬天赖床的快感，睁开眼睛时太阳刚刚爬过地平线，他就如此懒洋洋的趴在床上，盯着直视着恒星照耀。

    临近年底，近日涂兰工作繁忙，王皓反倒是变成了被冷落的一方。

    想去摸头又不好意思打扰小妮子。

    虽然这样清闲的也不错，但撸不到头发总觉得浑身不得劲……

    “叮~您有新的消息，请注意查收。”

    脑海中突然响起系统提示，王皓下意识打开界面，发现聊天群亮着红点点。

    “咦？这群人怎么又开始聊起来了。”

    闲来无事又有些好奇群友艾特他的原因，当即打开聊天群。

    【已进入第五星区域外聊天室】

    【咕独已加入聊天室】

    【克系菜：大佬来了，妾身给大佬请安~爱你~】

    【裙主：大佬来了，妾身给大佬请安~爱你~】

    【马冬梅：大佬来了，妾身给大佬请安~爱你~】

    【……】

    群里的广大男性同胞没有任何提前串通，统统化身复读机，玩起了角色扮演。

    很快就有人看不下去，打断+1的复读。

    【神秘喵：哎呦我去，能不能不要说那么肉麻的词，我鸡皮疙瘩掉的都快能做仰望星空派了。】

    【克系菜：你还敢说仰望星空？！上次跟你合伙玩厨游，猪饲料都比你的鱼头泡饭好看，真亏你看到系统评价这辈子还有脸直视餐饮类物体。】

    克系菜看到插嘴的是神秘喵，毫不犹豫的使用口语拉近感情。

    群友们因为《群星》，生活交织在一起，平日里没事做时，总会聚到一起聊天吹水打游戏团体活动。

    对男生而言，某些不感兴趣的话题都被自动过滤，只剩游戏与沙雕。

    尤其是游戏中的沙雕三两事。

    【神秘喵：那你个饭桶就好意思提了？每次玩沙盒游戏就属你能吃！我直接拿俩面包给你夹出个傻子馅三明治。】

    【克系菜：求求你以后别玩厨师职业了，做着一锅炖汤不吭声就下毒，做到一半外出找食材，导致队友纷纷暴毙，这事也就你能干得出来。】

    【梦会成真吗：……】

    此时一名受害者冒出头。

    王皓扶额捂住脸，又是次两败俱伤的互相揭短撕逼时刻。

    暂时没管他们的口水战，继续翻看记录。

    群友们各自所在星球、经纬度位置、自转角速度都有所差异，唯一相同的也就是系统界面的时间，公转时间勉强算是大同小异，玩家在群星世界的时间感知再大也很正常。

    所以除了月初那几日，大家碰对儿娱乐聊天都需要些运气，或是提前通知。

    这几天他没事干也在窥屏，可没见到什么聚会贴。

    任由王皓往上翻过上千条消息，看到昨天的记录也没发现克系菜艾特他的原因。

    【咕独：克系菜你艾特我有事情吗？】

    看到大佬发言，克系菜很快停下君子动口的行为，紧忙回复。

    【克系菜：唉？咕独老师恁不知道吗，几个小时前论坛上都炸了啊！】

    “……我在睡觉能看到才有鬼呢。”

    王皓默默的吐槽道。

    克系菜值得几个小时前肯定不是现实中的，而是群星里系统的标准时间。

    不然游戏里数天时间他肯定能知道。

    【咕独：刚睡醒，发生了甚么事。】

    【克系菜：还记得那个通报蓝星的先驱者游戏规则集吗，那里面说玩家位置存在空位时，文明可以付出一定代价补充玩家数量直至满1亿吗。有人啊～从普通人晋升成玩家了！】

    “晋升成玩家！！！”

    听到这个消息饶是王皓也平淡不下来了，心里思绪万千。

    玩家的位置空出来，要么是他的文明被灭，要么是现实中死亡，无论哪一点都很吓人的好吧。

    据他所知，就连论坛上那位‘三月炸’哥，三个月把帝国改革到伦理崩坏、群侯割据、不听调遣，游戏都没有判定他出局。

    比起游戏内出事的概率，明显是现实驾崩概率更高啊。

    【咕独：为什么会空出来玩家位置？人是怎么走的？有消息吗？】

    王皓直接一个疑问四连。

    【克系菜：听说是一名老年人玩家，人本就快不行了，种族天赋又是[快节奏]，效果是：种族预计寿命+10年，特质反馈现实，然后……】

    【咕独：草（一种植物）】

    【马冬梅：草（一种植物）】

    【神秘喵：草（一种植物）】

    【裙主：打断复读！】

    白白紧张一场，老人家驾鹤西去差点没把他们送走，一颗悬起的心放进肚子里。

    肚子还没消化完信息，其他群友开始反驳克系菜。

    【帝国煎饼：‘听说’？克系菜你的信息保熟吗？我这里的版本是，一名女性玩家受到种族特质[爆炸性囊肿]的影响，整个人开始止不住的长脓包跳楼了。】

    【**：不对不对，我看到怎么是有玩家仗着菜到抠脚的超能力想绑架议员，被现场击毙。】

    坏了……

    事情开始复杂起来了。

    自然死亡、自杀死亡、犯罪死亡。

    王皓只觉得原本放肚子的心又咯噔跳出来。

    整个事件就跟着撒上迷雾弹般，晕晕绕绕真真假假，让人看不清事情本来的面貌。

    造谣一张嘴，轻而易举的就搅浑了事情。

    不过若是直接以结果论思考，只要静待事情走向，最大获利者大概率是凶手，当然，不排除就有乐子人喜欢往论坛投毒的。

    【关机键：有没有一种可能，我只是说一种可能，这全是假的。】

    【咕独：确实，万一是‘被自杀’呢。】

    【裙主：卧槽，你这么一说我好害怕啊，@神秘喵，喵姐救我！我要114514个黑衣壮汉保镖。】

    听到沙雕群友的求助，神秘喵作为一名合格的[冷酷资本家]政体的文明化身，半是调侃半是认真的打字回复。

    【神秘喵：要来M洲投靠我吗？我家庄园还蛮大的，打个电话专属飞机接你。】

    【裙主：……】

    恍惚间，裙主看到了黑盒聊天室神秘喵巨大的莱莱，一弹一弹将他的世界遮住光彩。

    神秘喵在聊天时也不怎么避讳身份，群友们对她的印象停留在M洲某个集团的死宅大小姐形象上。

    嗯，爹见打的那种。

    蓝星这种极端平等的社会环境下，没多少人愿意费死费活往上爬，神秘喵同样如此。

    “该死，这甜美的软饭！”

    想到这，裙主斟酌言辞，回车发出。

    【裙主：下次一定！】

    网络上我重拳出击，真要线下PK，我宁愿订制仿真。

    【神秘喵：嘁~】

    神秘喵也是见怪不怪，嘴上说最骚的话，现实一个比一个能摆。

    【克系菜：别打岔，大佬刚睡醒，没看过最新一期的《群星：异文明的故事》系列视频，你们让我说正事！】

    【神秘喵：传下去，克系菜打岔了大佬的睡眠，你完了，宇宙要破灭了！】

    【马冬梅：传下去，神棍惊扰文明领袖睡觉，导致咕独文明宣战克系菜文明！】

    【裙主：传下去，神棍与文明♂领袖钻被窝被大佬发现，连夜逃离银河系。】

    【百克全书：传下去，银河系因为受不了克系菜惨绝人寰的泰迪行为，群星服务器都宕机了。】

    【帝国煎饼：传下去，克系菜人畜不忌，先驱者的服务器被搞怀孕坏掉了！】

    【克系菜：……】

