    “放心，都记着呢。”

    花睿赶忙应下。

    霍北尧也深以为然。

    他脸上的青紫尚未完全消退，好在他们都是在晚上去黑市进行买卖，稍微遮掩一二，倒是没任何问题。

    有问题的反倒是花滦的腿，他杵着拐杖太容易暴露。

    为此，他就干脆光明正大去了农贸市场，一根扁担一头挑着红薯一头挑着土豆，经常很早就卖光了。

    也正因为如此，尽管卖自行车赚的钱多得多，可同谋还是觉得卖红薯土豆挣钱更踏实。

    另一边。

    花朝这些天练习很努力。可排挤依旧无处不在。

    上车后，这种排挤就更显了。

    在她坐下的末排座位周围都空着，她被大家孤立了。好在有向可可发现了她的状况，和身边的朋友说了两句，主动起身坐到了她的身边。

    “朝朝，在看什么呢？”

    花朝回头看了眼向可可，笑了笑：“看沿途的风景。瞧，是不是很美？”

    去省城都是蜿蜒曲折的盘山公路，从车上看下去，风景确实很美。

    向可可看了眼窗外，有些不明白她的想法和看法，不过到底没反驳：“朝朝我真佩服你的内心强大。马上就要比赛了，我都紧张死了，你倒好，还有心思看外面的风景……唉，我怎么就学不到你这样的处之淡然呢？”

    “彼此彼此，我也学不会你这样。”

    “我这样什么？”

    向可可很好奇，见花朝没有解释的意思，她才撇了撇嘴，故意凑到花朝耳边捂着嘴低语：“瞧见没？石洋洋这几天都在闹脾气。你可得注意点儿！那位……可不是个好惹的主儿！”

    花朝顺势看去，果然看见了正回头愤恨瞪着她的石洋洋，顿时觉得无趣得很。

    老实说，她当初之所以进歌舞团，其实有一半原因是因为她的兴趣爱好的原因。否则，她多的是挣钱的法子，真的犯不着来这里受气。

    但是，在石洋洋一而再，再而三地有意无意地刻意针对她之后，她反倒被对方激起了怒火。

    单人独唱，她原本可有可无。

    如果石洋洋光明正大和她竞争，她但凡输了，她也乐意退下来。

    可随着石洋洋到处去说，她是靠不正当手段拿到的单人独唱资格后，她的想法就变了！

    对这次比赛，她却志在必得！

    石洋洋要算计她？

    尽管放马过来！

    向可可还在她耳边叽叽喳喳，花朝反倒陷入了自己的思绪里。

    随着时间推移，众人都不知不觉的睡了过去。

    等花朝醒过来时，才发现汽车已经开进了一个军事化管理区域里。从两边高高围起的高墙，和周围密集的警戒，让他们都明白，他们来到了这个不一样的地方。

    车上的众人再度热闹起来，说什么的都有。

    向可可不知道什么时候回去了骑车前排，正和领队在说什么。隔得太远，花朝听不到。

    等车子停下来，她才收拾了自己的行李，拿着背包跟在众人后面下了车。

    入眼首先就是一个大舞台。

    大舞台上拉着横幅，上面写着热烈欢迎的词儿。舞台下面还站着不少前来接应大家的后勤部的同志。上前和吕团长握手，场面一度非常热烈。

    花朝跟着大家去了食堂。

    他们在车上错过了午饭时间，现在早就饿得前胸贴后背。

    好在接待处的同志都很理解他们的情况，不住地说里面已经准备好了饭菜，让大家去食堂吃。

    花朝跟在大家后面排队。

    看着众人都自觉的八个人凑成一桌胡乱吃饭，她打了饭，也随意找了个位置坐下来。

    没想到，她刚伸出筷子去夹菜，盛着菜的大盆突然被人拉开了。

    “嗳！~我们这桌的人齐了，你去那桌吃饭吧！”

    开口说话的，又是石洋洋的跟班之一，正得意洋洋地盯着花朝。很明显是故意的。

    花朝没说话，换了一盆菜去夹。

    没想到，另外一人故技重施，把另一盆菜也抢走了。

    “我们说话你听不见？！切，乡下来的乡巴佬还想和我们一桌吃饭？美得你！”

    花朝见状，慢慢放下了碗筷。

    盯着眼前一脸洋洋得意的两人，突然笑开了颜。

    她的手在桌子上一拍，在众人没反应过来之前，整个人突然朝着桌子一拍……两人只觉得自己的手肘突然被弹跳起来，手里的大盆根本不受二人控制，顺势就扣了两人一身……

    “啊！~~”

    尖叫声顿时响彻。

    随之而来的还有女孩子的哭嚎声。

    花朝却好似无事人一般，拍了拍手，重新端起了自己的碗：“既然你们吃得这么多，那将慢慢吃。可一定要吃干净了，国家反对铺张浪费。明白吗？”

    说完，她淡定地转身，走到两名带队老师的那一桌，自顾自坐下来夹菜吃饭。

    古老师和黄老师都吓坏了！

    他们自然没听见前面发生了什么事，可两人脸上，衣服上全是吃的油汁和汤水，瞧着好不凄惨。

    “怎么回事？怎么回事？”

    两名带队老师赶忙起身去查看。很快那边就围满了人。

    花朝却依旧老神在在坐着，吃着碗里的饭菜。等她吃饱喝足，另一边的两人也被带下去检查身体了。

    黄老师黑沉着一张脸，走到花朝面前：“花朝，你给我来一下！”

    不是她脾气好，而是这里不但有他们歌舞团的人，也还有歌舞团的成员在食堂吃饭。更不要说，这里原本就是后勤部的食堂。真闹起来，丢脸的就是整个文风歌舞团了！

    花朝慢条斯理擦了嘴，把自己的饭盒洗干净了，收拾好，这才跟着黄老师走了出去。

    “黄老师，您找我有事？”

    “刚才是你出的手。”

    黄老师说这句话时，用的是肯定句。两眼更是牢牢锁定了花朝，希望能从她眼底看到心虚。

    却没成想，花朝反倒淡定得很。

    “黄老师你在说什么出手？我听不明白。”

    她想了想，才继续说道：“黄老师是说两名同学故意打翻菜盆的事吗？我当时不但隔着一张桌子，又忙着吃饭。还真没注意到。”

