    娜塔尔白了玛琉一眼。

    “即便是我，也是懂感恩的好吗。”

    “确实，基拉现在深度涉及我军机密，按照军纪，是不能轻易放他离开的。”

    “可在5台G全部投入实战的现在，我军的机密，还能算是机密吗？”

    “没有基拉, 我们恐怕在就被扎夫特军击坠了吧？”

    “可以说，我们这一路走来，都是依靠着基拉，才能走到现在。”

    “这一点，我看得非常明白。”

    穆辩解道：“我也有努力的好吧。”

    娜塔尔轻飘飘到：“和基拉一比，你的重要性真的那么高吗？”

    穆说不出话了，好一会儿, 才回道：“那是基拉那小子太变态了。都是调整者，还都是G系列, 他能一个打4个，甚至更多。我能和他比么？怎么比啊……”

    娜塔尔点头：“确实，完全没有可比性。”

    穆黑着脸：“你就不能稍微抬我一手么，说的我好像一点存在意义都没有。”

    娜塔尔摇头：“我没有否定你的贡献，只是你自己非要那自己和基拉比。纯粹自取其辱。”

    娜塔尔看向玛琉：“基拉的本事，我们有目共睹。向他这样有才干，还有大局观与觉悟的年轻人。不应该死在政治斗争中。”

    “玛琉，要不我们之后找个机会，去和哈尔巴顿将军求求情吧。”

    “如果是哈尔巴顿将军的话，或许，会允许基拉以正式的渠道。从大天使号上离开。”

    玛琉有些惊讶：“娜塔尔……”

    怔了一下，玛琉飞快点头：“好，我明白了。我这就去写报告。”

    穆摆手：“那这事就麻烦你们了，署名的时候算我一个。”

    “之后与第八舰队汇合的时候, 扎夫特那边的追兵可能会追上来。”

    “如果之后扎夫特的追兵继续增兵, 以第八舰队目前的战力配置，恐怕不一定能够挡得住。”

    玛琉惊讶到：“诶？不至于吧？扎夫特的追兵，难道还想要正面与第八舰队发生冲突？”

    穆点头：“不能排除这种可能性。基拉那小子说过, 他那个圣盾高达的朋友，还有那几个开G的调整者同胞。实力都非常强筋。”

    “除非第八舰队里都是像我一样能够熟练运用梅比乌斯零式，且技术相当的成员。”

    “否则，想要对付一台G，最少得拿10台MA去打。”

    “而第八舰队的配置，我记得大部分都是新兵，只有少部分是老兵。”

    “真打起来，结果恐怕真不好说。”

    娜塔尔表情逐渐严肃：“原来如此，基拉说的吗？那确实有参考性。玛琉，一会儿的报告，把这方面的猜测也加进去吧。”

    “如果让第八舰队没有防备与几台G交战，那结果恐怕会非常糟糕。”

    玛琉飞快点头：“好的。”

    穆满脸囧色：“不是，我说的你们不信，基拉说的你们就信。你们好歹尊重一下我好吗。我也是王牌啊。”

    玛琉和娜塔尔没有理会，一边商讨着一会儿报告书怎么写，一边走了出去。

    穆无力的垂下头：“真是……女人啊……”

    全然不知道穆那边的情况，林有德这会儿已经重新回到了格纳库。

    倒不是他不想去休息，而是一道休息室, 就看到米丽雅莉亚和多尔、卡茨在安慰垂头丧气的塞。

    似乎是因为芙蕾和其父亲独自离开，没有带上他, 让塞很是伤心。

    看到餐厅是这种情况，林有德拿起一份营养液的餐包，直接端到了格纳库去。

    整备班的大叔看到林有德，楞了一下：“小子，你在吃饭吗？吃饭你不去餐厅，来这里干什么？”

    林有德回道：“这不是来找你们商量一下强袭高达之后的改装方案吗。大叔，这次先遣队带来的装备中，有什么好东西吗？”

    整备班大叔：“之后应该不至于再发生战斗吧？”

    嘟囔了一句，大叔还是如实回道：“好东西没多少，都是一些零件。另外，大多数都是梅比乌斯零式的零件。”

    “能给强袭高达用的基本上没有。”

    “不过我听说之后与第八舰队汇合后，会再拿到一批物资。”

    林有德点了点头：“这样啊，那之前让你们帮我搞定的事情，搞定了吗？”

    整备班大叔回道：“空战型背包中多装两块电池的事情吗？备用背包已经改造的差不多了。在和第八舰队汇合之前，大概能搞定。”

    林有德点头：“那就好……”

    就在林有德和整备班大叔商量着强袭高达之后的整备方案之时。

    扎夫特的战舰中，拉克丝也在阿斯兰的陪伴下，大致上和克鲁泽聊完了一些基本的报备之时。

    克鲁泽向阿斯兰点了点头后，转身离开。

    阿斯兰坐在拉克丝身边，关切的询问着。

    “拉克丝，能和我详细说说你在那艘船上的事情吗？”

    “那些人没对你怎么样吧？”

    “基拉过得怎么样？”

    拉克丝笑道：“我不是说了吗。最开始从逃生舱里出来的时候，我很害怕，也很紧张。脑子都有些空白，下意识的按照爸爸安排的安全老师教导的说法，去把那些练习过很多遍的台词和动作表演了出来。”

    “基拉对我很好，也很照顾啊。多亏了他，我才没那么害怕和紧张。”

    “至于基拉在那艘船上的情况……”

    拉克丝犹豫了下，微微摇头：“我也不知道该说好，还是不好。”

    阿斯兰有些疑惑：“什么意思？”

    拉克丝回道：“那艘船上，有很照顾他的朋友。但也有很讨厌他和调整者的人。”

    “所以，我也不知道该怎么说。”

    阿斯兰怔了一下，叹息道：“这样啊。基拉这个家伙……”

    拉克丝望着阿斯兰，问道：“阿斯兰，你之后还要和基拉战斗吗？”

    阿斯兰重重点头：“嗯，我要把他从那边带回来。他继续留在地球军，只会是死路一条。”

    “所以，拉克丝。抱歉。我不能亲自送你回去了。”

    “我要和伊扎克、迪亚哥、尼科尔他们一起。把他带回来。”

    “哪怕是再强硬的手段……”

    拉克丝点了点头：“这样啊……”

