    阴河之上。

    玄空宗每一个人都怔住了，他们直视着那一个人，脸色先是惊诧了一下，旋即才流露出愤怒之色，有人脸都憋红了，胸口剧烈起伏。

    “怎么会是你！”柳舒舒大声质问，她宁可怀疑所有人，但也不敢想象玄空宗的叛徒竟然是他。

    这也是其他人无法想象的，如果不是那个人对柳舒舒出手，他们都认为后者并没有被杀死，而是活着回来了，可一切都因着他的出现而颠覆了。

    雨凌天！

    玄空宗一众人只觉得心都碎了，他们无法想象，那个在玄空宗叱咤风云，把年轻一代都压得抬不起头来的第一天才，竟然就是送他们归西的凶手。

    直到之前，他们心中还在心疼，玄空宗第一天才死于李风雨之手，可转眼之间，雨凌天就给了他们一个血淋淋的耳光。

    诈死！

    这一刻，所有人都明白过来了，为什么之前和雨凌天一起出去的武者，全部都死了，就连云绝都重伤昏死过去，原来都和雨凌天有关，他要杀死玄空宗年轻一代所有高手，断绝他们所有的希望。

    “为什么不能是我。”

    雨凌天淡淡然地蔑视着柳舒舒，嘴角微微掀起，流露出一个讥诮之色：“因为我是玄空宗第一天才么？这样我就不可以杀你。”

    “我玄空宗如何对你？”柳舒舒气的丝都竖起来了，她努力平复着心中的怒气，恨声说道：“我玄空宗给你资源，帮助你磨砺，这么多年下来，竟然养出你这个白眼狼。”

    “白眼狼？”

    雨凌天冷酷一笑，眉心蕴含着一股杀气，他寒声说道：“玄空宗也不过是一个灵岛势力而已，如果不是进入这样势力，我早就突破到了武圣至境，乃至于更高的境界，你觉得这是帮助我磨砺，还是桎梏着我的脚步。”

    “……”柳舒舒愣住了，玄空宗一众弟子也愣住了，他们显然无法把眼前的这个青年与冷酷的雨凌天联系到一起。

    “以我的天赋，想要进入圣岛都不是难事，为何要进入玄空宗？”雨凌天冷然而笑，道：“因为我与玄空宗有血仇！”

    他不待众人疑惑，就继续说道：“六年前，我哥哥在蛮荒秘境，被你玄空宗武者斩杀，六年后，我要你们所有人都陪葬，特别是你柳舒舒，我杀不掉柳药，却可以杀了他最疼爱的孙女。”

    “……”

    所有人都倒抽一口凉气，脸色数次变化，他们没有想到，雨凌天会这么疯狂，为了给他哥哥报仇，不惜把玄空宗年轻一代都埋葬进去，这种心境着实太残忍了。

    “何况，我爷爷也死在了你们的手中，你说你们该不该死。”雨凌天歇斯底里的大笑起来，要多疯狂就有多疯狂，两行淡血色的眼泪，也沿着眼角流淌下来。

    “所以，你就和绝云门勾结在一起，把玄空宗困死在阴山冷壑之中，而目的就是要把我们都引出来，全部杀掉？”凌风冷眼旁观，心中的杀意更炽热了。

    蛮荒秘境是年轻一代争锋的大舞台，彼此之间，血战天地也是很正常的一件事情，即便是一门两宗也会有人战死，难道说，他们在六年后都要一个个的血杀回来。

    当然，即便是要复仇也绝对不会用这种卑劣的手段，那样的话只会更被人蔑视，显然雨凌天真的疯了，他已经不顾及这些了。

    “不错！”

    雨凌天点头承认了下来，他满脸的肃杀，恶狠狠地盯着凌风，说道：“你们才是罪魁祸，没有你们的人头、血肉，我怎么去祭奠我爷爷，又如何面对战死的哥哥。”

    “所以，苏灿、云绝、慕容蓝雨都不是死在了绝云门手中，而是被你所杀？”凌风心中一沉，还是忍不住问道。

    他不想戳伤柳舒舒、慕容皓然，但是，却不想这样的武者死的不明不白的。

    “是！”

    雨凌天狞笑着，说道：“如果不把他们杀掉，会令绝云门损失颇大，而且我又是他们最信任的人，能以最小的代价换取最大的利益，我自然要做。”

    “雨凌天，我要杀了你！”慕容皓然爆了，眼睛赤红一片，这是莫大的耻辱，他的哥哥竟然死在了自己人的手中，被人生生地暗杀了，这种痛苦比听说慕容蓝雨战死更痛苦。

    死的太冤枉了！

    如何能不恨。

    慕容皓然没能扑杀过去，而是被柳舒舒死死地拉住，她知道以后者的实力，冲上去也只能送死，何况，她还想知道一个答案。

    “怜儿师姐，也是死在你手中，对也不对？”

    “你心中不是已经有答案了么？”雨凌天淡淡的笑道。

    “可我想听你说出来！”柳舒舒咬牙切齿，强忍着不想眼泪流下来。

    “泣血玫瑰……”雨凌天讥诮而又疯狂的说道：“想必你就是因为这个才赶过来的吧？”

    “雨凌天！”

    柳舒舒心中像是被人狠狠地刺了一刀，整个人都空了，那四个字已经说明了一切，否则，雨凌天是不可能懂得泣血玫瑰的。

    “哦，她还是一个雏儿。”忽然，雨凌天又补充了一句。

    一刹那，天地变色，万物簌簌。

    柳舒舒如同五雷轰天，紧攥着的双手，跟随着身躯瑟瑟抖，就连玄空宗一众人都目光喷火，恨不得把雨凌天撕成碎片。

    她是雏儿！

    他又怎么知道她是雏儿。

    他们已然可以想象到，怜儿所承受的屈辱与恨意，她忍辱留下了那一个泣血的玫瑰，就是为了警醒柳舒舒，告诉玄空宗所有人，可惜，真正的含义只怕已经被雨凌天抹去了。

    “禽兽！”

    柳舒舒炸了，她声嘶力竭，就要冲上去和雨凌天拼命。

    他杀了怜儿已经是最大的叛徒了，可他竟然还玷污了怜儿的清白，这对于女子来说，是罪不可忍受的，那可是她最亲的姐姐啊。

    “舒舒，不要冲动！”云溪眼疾手快，一把拉住了柳舒舒，心中怒气滔天的说道：“今天，他必死无疑，但你还不是对手。”

    “云溪姐姐，你不要拦着我，他杀了怜儿姐姐，更玷污了她，我哪怕是死，都要手刃仇人，否则，我有什么脸面去见怜儿？”柳舒舒血泪长流，心中的恨简直要把她撕成碎片。

    “禽兽不如！”慕容浩然、玄空宗一众弟子都气炸了，这么多年他们竟然与这样的禽兽为伍，他们蜂拥上前，要把雨凌天碾碎成血泥。

    “退后！”

    这时，凌风从那两位高手的封锁之中，冲了出来，一个箭步就到了柳舒舒身旁，气势撑开，把玄空宗一众弟子都震得后退了一小步。

    而后，他直视着雨凌天的眼睛说道：“你刚才施展出的是九天杀吧？”

    “不错！”

    雨凌天神色傲然，心海中一道戟光飘飞而出，烙印在战戟上，令他直接进入了天人合一之境，这无疑也说明了一切。

    “我知道你得到了九天杀，不过，我会亲手杀了你取回来。”

    “你承认了，那我就放心了。”

    凌风笑了，笑容要多么诡异就有多么诡异，他问道：“九天杀非常强大，但好像并不是你爷爷可以拥有的吧？”

    “难道是来自于你身后的势力，还是绝云门？”

    “呵呵，我为什么要告诉你？”雨凌天冷笑道。

    “那就让我来猜一猜？”

    凌风向前迈出一步，眼睛在李风雨以及绝云门一众弟子身上扫了过去，而后说道：“这九天杀自然不是来自于绝云门，因为他们也是没有的，而你之所以可以说动他们，也正是因为这一门功法。”

    “当然，这功法也并非你，或者你爷爷所拥有的，而是来自于一个强大的武者，百年前从蛮荒秘境走出去的古武强者！”

    “你……你怎么会知道？”

    雨凌天神色大变，九天杀是一个秘密，就连他也只是听到了一些消息而已，还不能确定它的真实性，可没有想到凌风却一语道破。

    这怎么可能。

    “你知道逆神么？”凌风鬼魅地笑了起来。

    “逆神？”雨凌天一怔。

    “不要惊讶，因为你很快就会知道。”

    说完，他转身就走，迎上了那正扑来的两位六、七级武圣，古武血脉彻底迸出来，激战天地……而四周的一众人则是莫名其妙，完全不懂。

    “逆神，那是什么？”

    玄空宗一众弟子都被凌风一句话弄得懵，他们以为凌风会帮他们抵挡雨凌天的攻杀，至少要保护着柳舒舒离开这里，可偏偏他转身就走。

    雨凌天不懂，那是因为他知道的太少，如果他知道逆神的话，就不会这么嚣张了。

    可是，云溪、柳舒舒、傲娇鸟、龙狮都懂了，眼睛一下子就迷蒙了起来，特别是柳舒舒心中无比感动，凌风这是在告诉他，雨凌天是逆神叛徒的后人，她不需要去送死，自然会有人出手。

    而他们来了！

    “啸！”

    像是印证她们心中的猜想，天空中，两道金色光线，沐浴着无尽的光雨，刹那而至。

    金鹏耀眼，身上的气势就可以令很多人胆寒失色，可是，站在金鹏身上的那一群人更耀眼，更绝艳！

