    这人高大魁梧，一身的腱子肉，显得格外孔武有力，脸上更是写满了风霜，也让他看起来十分刚毅果敢。

    这人不是别人，正是欧家二公子，欧家年轻一代的骄傲，年仅二十三岁，就已经是边军少将旅长，欧腾武。

    看到欧腾武进来，欧元谦的脸上出现一抹兴奋的光芒，说：“武儿，你来了？”

    而那边委屈的跟个小媳妇的欧腾文看见欧腾武，却默默低下头，脸上闪过一抹愤怒的神情。

    欧腾武恭声说：“是的，父亲，我听说大哥在易家被一个叫箫布衣的外来户欺负了，所以特意过来看看。”

    说起这个，欧元谦的脸上满是愤怒的神情。

    虽然欧腾文各项都比不上欧腾武，但欧腾文却是他最喜爱的儿子。

    父母的爱很难说清楚，即便都是亲儿子，也分轻重。

    欧元谦说：“是的，那个外来户实在是太嚣张了，不过你好不容易放假回家探亲，这种小事就不麻烦你了，我亲自带人上易家讨个说法就行了。”

    说着，他声音冷了几分：“不管那人与易家是什么关系，我都亲自上门了，易厚德也必须得给我一个说法！”

    “父亲，我不是这个意思。”

    欧腾武忽然说。

    欧元谦疑惑地看着他，说：“那你来这里是？”

    欧腾武说：“我是想让父亲冷静一下，先不要这么兴师动众的上易家讨要说法，这恐怕只会引起欧易两家的冲突。”

    顿时，欧元谦的脸色难看了几分，上下打量着欧腾武。

    欧腾武面不改色，刚要说话，就听见欧腾文说：“父亲，二弟说的对，您就不要去易家讨要说法了。反正我就是欧家一个废物，哪比得上二弟在军中闯下偌大的名头？”

    “所以，这口恶气我就自己慢慢消化吧，欧家只需要一个家主，我这个嫡长子丢了面子又怎么样呢？”

    他挑拨的意思很明显，可欧元谦偏偏就吃这一套，脸色一下冷了下来。

    他安慰着欧腾文，说：“文儿，你别这么说，你嫡长子的身份，是谁也剥夺不了的。所以这口恶气，我欧家必须要泻出来！”

    他看向欧腾武，说：“武儿，我知道你看不上你大哥的所作所为，你也比他优秀无数倍，可是你别忘了，他才是我欧家的嫡长子。他在外面的脸面，就是我欧家的脸面，又是谁都能轻易落的？”

    欧腾文听后，脸上满是得意的神情，看向欧腾武。

    欧腾武只觉得胸中一口恶气，难以发泄。

    可看着欧元谦这样，他也不能说的太难听，只得说：“父亲，我不是要阻止您帮大哥讨个说法，只是想说这事儿还得一步步来。”

    “还一步步来？！今天是我被那个外来户欺负，狠狠地落了面子。可谁知道明天那个外来户会不会直接登门，打上家门？！”有了欧元谦的支持，欧腾文底气很足，对着欧腾武怒斥。

    随后，他又一脸嘲讽的说：“我以为二弟在边军混到少将旅长的职位，靠的是一腔血勇之气，但没想到竟然是靠着认怂赚来的！真是让我长见识了。”

    欧腾武的脸色变得极为难看，刚想与欧腾文争论，就听见欧元谦说：“行了，武儿，你刚回江州来，一定很累，就赶紧去休息吧。这事儿我来处理就行了。”

    说着，他又冷声叫了一声，“欧家护卫何在？与我一起上易家，讨要说法！”

    “家主，家主……”

    这时，一个身影飞快地冲进来，单膝跪在地上，声音都在颤抖，说：“家主，属下有重大情报向您汇报！”

    欧元谦问：“什么情报？”

    那人说：“属下，刚刚接到情报组通知，就在十分钟前，田家传承三百年的门楣被人一剑斩碎，田家家主怒火攻心，吐血晕倒，生死不知。晕倒前，田家主下令要请田家老家主和太上长老出山，还说，说……”

