    云海沸腾之处，一只巨大的金鹏若隐若现，其浮现的刹那，整个天空都为之一暗。

    　　一道巨大的阴影洪流吹过天际，倏忽间，漫卷长空滚滚妖气，化为一道人影。

    　　其金袍罩体，面目俊美邪异，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    　　那金袍青年还没来的及与几位妖族大人物寒暄几句，一声巨响自妖帝坟炸起。

    　　“轰！”

    　　古殿颤抖不已，妖帝坟墓顿时被撕裂一角，一道道霞光自撕裂的一角飞出，向着四面八方冲去。

    　　“通灵武器！”

    　　几大修士牢牢把控，大手一挥，便把大半武器席卷而下，可终究还有一部分散落出来。

    　　这一刻，无论是几大圣地弟子，还是远远观望的散修都同时动起手来，外围的修士，一个个目光灼灼，

    　　不用吩咐，驾驭神虹冲向那光华闪耀的武器，快速追着武器向着四面八方冲去。

    　　“咚咚咚！”

    　　阵阵心跳声自妖帝坟墓响起，声音浩大而充满节奏，令在场众人同时一惊。

    　　这心脏跳动似乎从每个人心底响起，让所有人心跳都跟着他的节奏。

    　　继而一口水晶小棺自神殿之内冲了出来，一出现便大方光明，其上道道神光闪耀，炫目。

    　　在场几位大人物同时一惊，早已放弃了争斗，同时冲向那水晶棺材。

    　　几乎在几个呼吸间，水晶棺便已炸裂，一股磅礴的妖力自那周身散发出来，将所有人都震飞出去。

    　　最前方的几人更是连反应都没有，就化为一堆齑粉。

    　　一颗鲜红的心脏悬浮在虚空之中，血色神光就是自他周身散发出来。

    　　楚默神色一凝，尽管只是一颗心脏，强烈的妖气自他周身散发出来，更令楚默侧目的是其上浓厚的气血之力。

    　　“大帝之心！”

    　　“这是妖族最后一位大帝的心脏。”

    　　那金翅大鹏更是长鸣一声，转眼之间就化出百丈妖身，一只暗金色的爪子撕裂层层浓云抓向那颗鲜红欲滴的妖帝之心。

    　　山林震动，浓郁的妖气吹拂的周围飞沙走石，草木泥沙席卷如龙，高高扬起。

    　　这一幕太过骇人，让一众修士身形忍不住颤抖。

    　　楚默也目光炯炯，这头金翅大鹏绵延数千丈，展翅数千里，周身金光耀眼，若论起体积来，也不比他曾经遇到的那头天妖差多少。

    　　更让他侧目的是，那宛若实质，如岩浆一般，滚滚沸腾的气血之力。

    　　单以气血而论，这头大鹏气血加起来比一座千万人口的气血还要恐怖的多。

    　　“叮！”

    　　一人挡在他面前，却是姬家一位长老，手持一柄兵戈，横挡在巨爪面前，一时间火星四溢。

    　　仿若划过虚空的流星，不知有多少人被火星击中，一下子被射成了筛子，居然都是瞬间毙命。

    　　其余众人也不遑多让，一时之间，天地震动，各种武器宝光绽。

    　　尘土飞扬，群山抖动，无数修士如雨点一般滑落而下，

    　　恐怖的能量震动的整片天地动山摇，飞沙走石。

    　　哧哧哧……

    　　破空之声不绝于耳，天际之间不断有修士驭虹而来，每个人都气息恐怖。

    　　继而，一股恐怖的波动席卷整片天地，九只麒麟拉着一座玉发出阵阵轰鸣声，快速冲来。

    　　正在动手的修士也停了下来，这么大的排场，来人肯定是恐怖的大人物。

    　　“荒古姬家，没想到他们也来了。”

    　　众人还没从震撼中清醒过来，又是一阵轰鸣声，一辆古朴的战车，通体金黄，仿似是以黄金浇筑。

    　　前面是九头蛟龙，发出阵阵风雷之声，一股强大的战意肆无忌惮的弥漫而出，使在场的一众修士都心中一凛然。

    　　楚默面色淡然，无人可见之处，地上散落的鲜血如受牵引，不停向他汇聚，使得禅衣之上更是红芒大盛。

    　　猛然间，他眉头一皱，穿过层层山峦，望向一边，尽管远隔数里，可于楚默而言，却清晰可闻。

    　　只见不远之处，有两人正在窃窃私语，那胖子手持一块破铜，正骂骂咧咧。

    　　“无量他妈个天尊，这就是你说的宝贝，不就是一块烂铜吗？”

    　　胖道士斜了叶凡一眼，但却没有丝毫马虎之色，翻过来调过去，认认真真，仔仔细细，足足看了一刻钟，最后更是探出神识，反复观察。

    　　“哐当”

    　　最终，胖道士将铜块扔在地上，满脸失望之色，道：“看来是我想多了，这宝贝还是你自己留着吧。”

    　　叶凡非常鄙视这个无良道士，没见过这么贪心的人，一块生锈的铜板都要研究这么长时间。

    　　胖道士随即又骂骂咧咧，负手而立，向远处道士笑的合不拢嘴，扔下叶凡，非常灵活的冲天而起，迎着那片光雨就冲了过去。

    　　叶凡摇摇头，他也没什么心情待下去了，刚准备转身就走。

    　　突然神色一变，只见面前突然多了一道人影。

    　　面目如同烧焦一般，通体黝黑，其上覆盖一件血红的袈裟，周身血水流淌不停。

    　　“这位小兄弟，你手中的绿铜与我有缘，不如让与我如何？”

    　　楚默神色淡淡，双目之中一片血海，似在酝酿滔天杀机，单单望一眼，便让人心底涌起一股深深的寒意。

    　　叶凡心头一寒的同时，也是一愣，这绿铜他和无良道士都曾反复探查过，也不像是什么重宝。

    　　难道真是明珠蒙尘。

    　　正在他思索之际，手中的绿铜居然不翼而飞，手中多了一柄蛇形长剑。

    　　剑身绽放璀璨金光，形状仿佛一条长蛇，似乎活过来一般，还在不断流淌。

    　　单单只看一眼，就觉得一股锋锐之气扑面而来，似乎要把他撕裂。

    　　“好宝贝！”

    　　叶凡看了看手中长剑，又看看楚默手中的的绿铜，一时间愣在了原地。

    　　一时间他望着绿铜开始惊疑不定起来，此人以这柄异宝换取这绿铜，难道这真是一件重宝，甚至在这柄金蛇剑之上。

    　　叶凡目光微微闪烁，以他的精明，自然能想到，恐怕这绿铜还在这把金蛇剑之上。

    　　“这绿铜到底是什么？”

    　　楚默也没有隐瞒坦然道：“这绿铜乃是古天庭成仙鼎碎片，也是帝尊的兵器。”

    　　帝尊叶凡自然没有听过，可听那“古天庭”、“成仙鼎”，怎么想这绿铜都不简单。

    　　叶凡脸一下绿了，这下看着手中的金蛇剑一下子没了惊喜，只觉得一阵肉痛。

    　　楚默似乎看出了叶凡的心思，淡淡开口道：“你手中的金蛇剑乃是我成道兵器，珍贵程度也不下于这块绿铜，三年之后，你自可找我换回来。”

