    第175章 麻了

    战斗技巧的提升，越往后就会难度越高。

    从“四阶极致”提升“五阶”，林墨就耗费了不少时间。

    而想要从“五阶极致”提升到“六阶”，其中的难度自然是倍增。

    但是今天，林墨却强烈感觉，自己的战斗技巧有望突破到六阶，因为……在高浩然和佐藤一剑的双重压力之下, 整个江南武道大学的学生，都在疯狂地修炼战斗技巧！

    之前几天，林墨就算是躺在重力室里，大部分也都是“拳力成长指数”；而“战斗技巧成长指数”，大概就只有一两千点。

    而今天，林墨在战斗技巧方面的成长指数, 却直接超过了拳力！

    16000多的成长指数里，战斗技巧占了一万多，拳力只有五千多！

    要知道, 林墨可是要直接在重力室里躺上十二个小时的！

    一万多的战斗技巧成长指数，持续这么长时间？还能不突破？

    绝逼能突破到“六阶”啊！

    至少林墨在刚进入重力室的时候，是这么认为的！

    然而……

    当林墨在重力室里面躺了十个小时多，却渐渐对自己的判断产生了一些怀疑。

    “怎么还没突破到六阶！”

    一万多的战斗技巧成长指数，都已经保持了十几个小时了……就算突破到六阶、比突破到五阶要难上好几倍，也早就该突破了啊！

    “难道今天躺满十二个小时，还不能突破到六阶？”林墨稍微有些纠结。

    但他也并没有太过在意。

    就算今天并没有突破到六阶，但是“五阶极致”也是有高下之分的……林墨现在就属于五阶极致当中极为精深的，已经非常接近六阶的门槛了，只差那么临门一脚。

    眼看着时间来到了傍晚六点多，眼看着12个小时的重力室使用时间已经到了，但林墨还是没能顺利突破。

    “已经很近了，应该很快就要突破了！”林墨有些不甘心地想道，“约战是在今晚八点, 还有一个多小时的时间, 我还能继续在重力室里面躺一个小时试试！”

    想到这里，林墨呼喊起重力室管理人员：“加钟！加一个小时！”

    ……

    江南市。

    某高端会所。

    刚刚一觉睡醒的高浩然, 正有些意犹未尽。

    “黑土大佬跟佐藤一剑的约战时间，是晚上八点钟！现在才六点半，还有一个半小时，时间还比较充裕！”高浩然想了想，喊来了会所的服务人员，“加钟！加一个小时！”

    一个小时后……

    高浩然心满意足地走出会所，回到了学校宿舍内，然后第一时间登陆了元宇宙。

    “咦？黑土大佬还没登陆元宇宙？”

    此时，离约战开始的时间，还有不到半个小时。

    佐藤一剑已经站在了约战的擂台上，闭目负手而立，显得风轻云淡，高手风范一展无遗。

    而在元宇宙内，这一场约战的观战人数，也已经突破了一千万——要知道，现在离约战开始的时间还早呢，就已经有上千万观众了；等到约战正式开始前几分钟，观众人数怕是会达到五千万以上、甚至破亿！

    “佐藤一剑这么早就到了！”

    “黑土怎么还没来？该不会是怕了吧？”

    “别急！急什么！现在离约战开始还早着呢！等约战开始前十分钟，黑土自然就会到了！”

    “大家稍安勿躁！”

    可是随着时间的推移, 观众们的质疑声也越来越多。

    尤其是到了晚上7点55分的时候, 黑土都还没有出现在元宇宙之中；一时间，整个观战区，全都是质疑的声音。

    “都7点55了，黑土还没有来！依我看，他应该是不会来了！”

    “确实！八点钟正式开战，哪有这个点了都还没进入元宇宙的！”

    “黑土一定是怕了吧？”

    “不是吧？可是黑土挑战在先的，结果他却怕了？”

    “我觉得情况很可能是这样的……黑土昨天在喊话挑战的时候，其实并不太清楚佐藤一剑的实力究竟有多强，很可能以为佐藤一剑的战斗技巧只有五阶初期！然而今天黑土去了解了一番，就发现佐藤一剑很可能是五阶后期、甚至是五阶极致，于是就直接吓的不敢来了！”

    “楼上说的有理有据，非常令人信服！”

    “若非如此，黑土有怎么可能到现在还没登陆元宇宙？”

    观战区里，也有个别反驳的声音。

    比如高浩然，他被黑土带飞了两天之后，已经完全沦为了黑土大佬的“脑残粉”，自然容不得这种质疑声。再比如网友“小宇”，虽然在吃鸡之中被黑土虐的挺惨的，但他也深深地震撼于黑土的实力之强，所以这种时候也在为黑土发声。

    只不过，高浩然、小宇等人的声音，都太微弱了！刚在观战区里说了几句，就直接被铺天盖地的质疑声给淹没掉了。

    “你们就质疑吧！我黑土大佬马上就会来了！而且会把这个什么佐藤一剑打的妈都不认识！”高浩然只能气呼呼地说道。

    ……

    此时。

    江南武道大学练功区，林墨所在的重力室内。

    加过钟以后，林墨的重力室使用时间也只剩下了短短几分钟。

    不过就在这时——

    轰！！！

    林墨突然感受到脑海之中一阵轰鸣，紧接着就是整个灵魂都在剧烈颤抖！

    这是真正源自于灵魂的战栗！

    林墨只觉得，自己的灵魂、自己的思维，好像突然冲破了大脑的限制！就仿佛决堤的洪流一般，疯狂地涌向全身的四肢百骸。

    看到这一幕，林墨顿时就明白了！

    这是战斗技巧达到“六阶”的标志——灵肉合一！

    当战斗技巧达到这一层次，灵魂将不再局限于大脑范围内，而是会遍布全身各处，并与肉身融合为一！

    唯有达到“灵肉合一”，对身体的掌控才能真正达到细胞级别！

    就比如现在，林墨就能非常清晰地“看”到自己的每一个细胞，甚至控制单个细胞！

    直接从“单个细胞”的层面控制全身……这是何等精细的掌控力？

    想想都觉得骇人听闻！

    “六阶！”林墨完全能够感受到此刻自身的实力蜕变。

    在“五阶”的阶段，林墨对身体的掌控力虽然已经从宏观层面转向微观层面；可即便是到了五阶极致，他对自身单个细胞的感应也还是比较模糊的。无法清晰感应单个细胞，更无法精准到掌控单个细胞！

    而现在，林墨却是真正地达到了“单个细胞”级别的掌控！

    对身体的掌控、对力量的调用，完全是质的突破！论实力……比起“五阶极致”的时候，何止是倍增！

    要是让林墨现在去对战“五分钟前的自己”，那完全就是打儿子似的！

    轻轻松松！

    当然，林墨现在也只不过是初入“六阶”而已。

    虽然掌控力已经达到了单个细胞级别，但掌控水平还是略显粗糙；还需要一段时间，才能真正做到完美掌控全身的每一个细胞！

    如果林墨的战斗技巧能够达到“六阶极致”，那么，他只需要一个念头，那他全身数十万亿计的细胞便会瞬间一齐爆发，而且是朝着林墨意念所指的方向爆发……到那个时候，林墨的实力将会是何等恐怖，可想而知！

    “我才初入六阶，离六阶极致还是有着很大的距离的！”林墨暗道，“怕是有一两个月的距离！”

    感受了一番自身的实力蜕变之后，林墨这才想起去看一眼时间。

    这一看，林墨顿时就傻眼了。

    “我靠！7点58分了？”

    离八点钟约战正式开始，已经不到两分钟了！

    轰！

    林墨火急火燎地冲出了重力室。

    “这一战，我若是没有准时赴战，还不是要被人嘲笑死？”林墨一路狂奔，心中有些焦急，“甚至现在，恐怕都已经有很多人在喷我了！”

    如果对手是夏国的其他天才，那么林墨就算迟到了、或者弃战了，也都问题不大。

    可这一战的对手，是来自樱花国的佐藤一剑！林墨如果没有准时赴战，还指不定樱花国那边会跳成什么样子！

    而林墨预料的一点都没有错！

    此时元宇宙里，有几千万的观战者正在质疑他不敢赴战。而樱花国那边的武者，更是在不断地蹦跶叫嚣。

    “黑土？你们夏国天骄榜的第一天才？连约战都不敢来，我看以后不如改名叫第一废物算了！”

    “连黑土都这么胆小怕事，夏国其他那些无名无姓的天才，就更加不值一提了！”

    “佐藤一剑说的一点都没错，夏国无天骄！”

    ……

    时间来到了7点59分45秒！

    就在观战区充满着质疑声的时候，就在樱花国武者叫嚣个不停的时候……黑土姗姗来迟，总算登陆了元宇宙，并且光速冲上了约战的擂台。

    全场顿时寂静了一下。

    “黑土来了！”

    “都7点59分50秒了！离约战正式开始的时间已经就剩十秒钟了！这完全是卡着点来的啊！”

    “这么晚才来，黑土一定是心虚了吧？”

    “黑土绝对是知道了佐藤一剑的实力，挣扎犹豫了很久，才在最后时刻决定赴战！毕竟……输掉约战，总比弃战要好听一点？”

    “明知必败，还敢前来赴战！黑土也算是有点勇气了！”

    虽然黑土已经登上约战的擂台了，但在观战区里，依然几乎没什么人看好他。

    毕竟……佐藤一剑实在是太强了！

    佐藤一剑的战斗技巧，就算是在武道研究生当中，都算得上是最顶级的了！

    而黑土呢？这才刚刚结束武道高考啊！

    一个是武道研究生之中的顶级实力，一个是刚刚结束武道高考……这二者之间的差距，实在是太大了！

    就算黑土的天赋再逆天，难道能用天赋弥补整个武道大学阶段的差距？

    如果这都能用天赋弥补的话，那还要武道大学做什么？

    所以，几乎没有人看好黑土能赢，也理所当然了。

    ……

    “黑土！”佐藤一剑终于睁开了双眸，“你终于来了！我已经等你半个多小时了！”

    “半个多小时？”林墨的神色略有些怪异，“你就一直保持着现在这个姿势？”

    “没错！”佐藤一剑道。

    这半个多小时以来，他一直都是闭目负手而立，全程纹丝不动。

    这个姿势虽然挺酷的，但佐藤一剑心里其实是有点苦的——他原以为，黑土很快就会到来，所以便想要凹个造型出来，耍一下酷。

    可没想到，佐藤一剑左等右等，愣是等不到黑土入场！可偏偏这个时候，还有几千万人在线观看——佐藤一剑如果动一动的话，那他辛辛苦苦凹造型装X，就立马失败了！

    可以说，佐藤一剑完全就是骑虎难下，只能寄希望于“黑土”能够早点来！

    但万万没想到，黑土居然一直等到最后时刻，这才入场！

    这半个多小时对佐藤一剑来说，真的是相当悲催的半个多小时。

    “还真一直保持着？”林墨有些震惊，“难道你的手脚就不麻吗？”

    “麻啊！”佐藤一剑苦笑一声，终于破防了，“你先等我一下，我手跟脚都麻掉了，让我先稍微活动一下……”

    说着，佐藤一剑也顾不得几千万观众的目光，直接活动起手脚来——不是他想要这做，而是他如果不活动一下的话，手脚都麻着，还真发挥不出多少的实力来。

    “……”林墨也看傻了。

    就这点实力，还敢出来装X？

    佐藤一剑飞速活动了一下手脚，很快就恢复了状态。

    这时候，他又重新恢复了高傲的姿态：“黑土！”

    佐藤一剑目光直视林墨，冷笑一声，傲然道：“你能够与我一战，你应该感到荣幸才对！”

    “我应该感到荣幸？”战斗技巧已经突破到“六阶”的林墨完全不知道，佐藤一剑这是哪里来的自信？

    “按理来说，你是根本没资格让我出手的！”佐藤一剑继续放着狠话，一副前辈看晚辈的姿态，“毕竟你还太年轻了，或许过个几年，你会有资格令我动手！但既然你胆敢公开喊话挑战，那我也不吝让你看看你我之间的差距！”

    (本章完)

