    “还说，要是按照辈分，丞相还是陛下的岳父呢！”

    “何况，陛下先前压根儿不理朝政，朝堂上下，一直都是丞相在忙前忙后，若是没有丞相，能有今天的大梁江山吗？”

    “要咱家说，这大梁的江山，怎么说，也得应该有一半是丞相的。”

    李维德说着，脸上的委屈之色愈发明显。

    “什么？”

    “朕的大梁江山，有一半都是他谢延的一半？”

    “怎么不说朕的王位，也应当是他的？”

    童飞愤怒的说道。

    “陛下息怒。莫要为此伤了龙体。”

    李维德假意担忧的说道。

    “丞相呢，对此作何反应？”

    童飞冷言问道，心中对谢延的警惕心则是更强了。

    一个小妾都敢如此口无遮拦，目中无人，那谢延岂不是更甚？

    “回禀陛下，丞相他.....”

    李维德故意装出左右为难，欲言又止的样子。

    “支支吾吾的作甚？给朕说出来。”

    童飞果然怒气冲天，对李维德的反应更加愤怒。

    “回禀陛下，丞相不仅没有制止此事，反而还驱逐老奴离开。陛下，老奴一个太监，在丞相面前微不足道，受了折辱，老奴不敢有怨言，只是丞相任由家中小妾侮谩陛下，老奴是万万不能忍的。于是，便与丞相起了冲突，丞相气急，命人将老奴打了一顿。”

    李维德一脸委屈的说道。

    “什么？谢延竟然敢打朕的贴身内侍？真是无法无天！”

    童飞听完，愤怒的从龙椅上弹起，差点将案台掀翻。

    “陛下息怒啊。”

    李维德压低身子，做出担忧的样子。

    童飞没有说话，心里要除掉谢延的想法更加坚定了。

    听完李维德这么一说，童飞更加确定，谢延确实存在不臣之心。

    要是再不将其铲除，说不定自己的帝为将离开自己远去。

    一番思索之后，童飞对着李维德说道：

    “李维德。”

    “老奴在。”

    “今日因为朕的缘故，让你受了委屈。加之你不辞辛劳去丞相府，朕赐你绸缎三匹，作为朕对你的补偿，可好？”

    “谢陛下隆恩，为了陛下，就算是让老奴为陛下赴汤蹈火，老奴也万死不辞。”

    李维德慷慨激昂的说道。

    说完，李维德便打算退下。

    “陛下，老奴恳请陛下准许老奴离开两个时辰，待老奴重新梳洗完毕，再来侍奉陛下。”

    “朕允了。你且先退下吧。”

    童飞爽快的答应道。

    他也实在是不想再看着李维德这副衣衫不整的样子。

    实在是太给皇家人丢脸了。

    “谢陛下。”

    李维德说着，就要起身离去。

    “等会儿。”

    童飞似乎是想到了什么，立即开了口。

    “陛下，有何吩咐？”

    李维德闻声，连忙又恭恭敬敬的跪了回去。

    “今日你出宫给之事，可有他人知道？”

    童飞警惕的问道。

    “回禀陛下，除了娘娘派遣的那人，并无其他人知晓。”

    “那好，今日你此行之事情，切记不可让第三者知道。至于贵妃派遣的那人，你且先告诉他你未曾出宫，糊弄过去。”

    童飞冷冷的说道。

    李维德闻言，眼里闪过一丝惊讶，没有立即说话。

    “听到了吗？要是你将这消息泄露了，朕绝不会轻饶了你。”

    童飞严肃的警告道。

    李维德被童飞吓得一哆嗦，连忙压低身子，恭恭敬敬的应承道：

    “老奴遵旨，定不会将这件事情传出去。请陛下放心。”

    “这样最好，朕知道你是个城府极深之人，但你要是敢为了自己的利益泄露了消息，朕定会追究到底！”

    童飞继续威胁道。

    李维德闻言，老奸巨猾的他立即明白了童飞此刻这种状态，是自己表忠心的最佳时机。

    随即压低身子，几乎是五体投地状，贴着地面，铿锵有力的说道：

    “陛下英明神武，乃是我大梁朝难得一遇的明君，能够侍奉陛下，是老奴一生最大的愿望。还请陛下务必要对老奴有信心。老奴是绝对不会做出危害陛下，危害国家社稷的事情来的。”

    “嗯。有你这句话，朕放心了些。”

    童飞点点头，略显满意的说道。

    看着童飞的脸色缓和下来，李维德心中稍微缓了一口气。

    经此一事，李维德看清了谢延那目中无人的嘴脸。

    所谓树大招风，谢延这般行事为人，早晚会成为童飞的眼中钉，肉中刺。

    再加上现在童飞已经对谢延起了杀心，想来谢延能嚣张的日子，也不多了。

    李维德早看出童飞已经不再是以前那个受人摆布的童飞了。

    两相对比，李维德觉得，站在童飞这边，绝对是胜算。

    再加上自己曾经与谢延来往密切，也是知道不少关于谢延的秘密。

    能够为童飞扳倒谢延提供更多有力的证据和帮助。

    这样一来，谢延就多了一根软肋，李维德就不相信这样都无法扳倒谢延。

    为了消除童飞对自己的戒心，对自己更加信任，李维德决定再次向童飞表忠心。

    “陛下，老奴有罪，请陛下降罪。”

    “哦？你何罪之有？”

    童飞疑惑，这老家伙这是又要闹哪一出？

    “回禀陛下，老奴曾经...的确是与丞相来往密切，犯了内侍不可与朝廷官员来往的大忌。”

    “老奴也是一时被钱财蒙蔽了双眼，这才铸成大错，请陛下降罪。”

    李维德说着，压低了身子。

    童飞闻言，缓了口气。

    原来就这件小事，其实他早就知道了，只是一直都没有拆穿而已。

    本来童飞认为李维德是和谢延一伙的，现在想来，这李维德突然向自己表忠心，必是与谢延有了利益冲突。

    不过这对于童飞来说，倒不失为一件好事。

    至少现在来说，李维德和自己是在一条战线上的。

    童飞想到这里，决定将计就计，利用李维德一回：

    “难得你有主动认错的心。”

    “朕就念在你服侍了朕这么多年的份儿上，朕就给你个机会，让你就将功补过。”

    稍作停顿，童飞进一步补充道：“记住！以后专心做好自己分内的事就行。”

    童飞做出欣慰的样子，缓缓说道。

    “老奴何德何能，能蒙陛下如此圣恩？老奴谢陛下恩典，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    李维德闻言，抑扬顿挫的说道。

