    “师妹——”

    赵北卿一声惊叫，不管不顾冲了过去，手中利剑直直斩向狸妖。

    那狸妖怪叫一声，化作一道黑烟，远远的躲了开去。

    赵北卿也不管它，紧接着一个闪身，接住了张和静。

    待看清师妹受伤之处在左胸，他微微松了口气。

    张和静口喷鲜血，软软的倒在师兄怀里，脸上泛起一片不自然的红色：

    “师兄，我，我好没用。”她自责道。

    原来，就在赵北卿被弦月姬阻挡的时候，那狸妖接二连三出手，将飞舟震的不断摇晃。防御阵光芒连连闪动。

    张和静担心飞舟有失，便命那位负责商货的十一长老驾驭飞舟，自己则跳出飞船，吸引狸妖注意。

    原本以她的估算，这狸妖虽有三阶妖兽的实力，但她只要小心周旋，当可应付一段时间。

    却不料这狸妖速度奇快，最擅长的就是近身搏斗，只是几个闪转腾挪，便避开她的攻击方向。妖丹吐出，将她打成重伤。

    ……

    赵北卿匆忙返回飞舟，拿出疗伤丹药给张和静服下，同时自己操控飞舟。

    这时，弦月姬和那狸妖重新围了过来，一人一妖各占据一角，对着飞舟一顿狂轰滥炸。

    弦月姬使出的是那把飞梭，这法器每次击在法阵上，便如一块巨石落入水中，将防御罩激荡起层层波纹，四处散开。

    狸妖则祭出妖丹，妖力催动之下，霎时有滚滚黄沙生成，朝着飞舟卷来，与飞舟的防御罩碰撞之后，发出一阵阵难听的噶擦声。

    赵北卿心中焦虑，虽说有了他这位紫府后期的操控，飞舟防御力立即提高了好几个档次。但老这么挨打不还手，阵法早晚承受不住。

    再者，防御阵一开启，飞舟的速度顿时下降到了原来的二三成。照这样下去，再走一天也出不了这片荒原。

    我必须出去攻击！

    想到这里，他吩咐十一长老一声，自己再次跃出飞舟，朝弦月姬一剑斩去。

    两人已经有过交手，弦月姬深知他的实力远在自己之上，岂会再傻傻和他硬拼？

    她轻声一声，曼妙身姿随风扭动，飘向远方。

    赵北卿随即又攻向另一侧的狸妖。这妖怪智商不比寻常人低，同样知晓他不好惹，也是尖叫一声，飞遁而去。

    这时候，那弦月姬却又飞了过来，右手一甩，那飞梭快如闪电，在飞舟上方狠狠的扎了一下。

    “轰！”飞舟顿时如大海中一叶扁舟，剧烈地晃荡开来。

    “噗！”控制飞舟的十一长老一口鲜血喷出，也是受了不小的震荡。

    飞舟在他的操纵下，防御力降至最低。如此下去，再来几次攻击，飞舟就该散架了。

    赵北卿大急，再次挥剑斩向弦月姬，却被这女子又一次躲过，飘出老远。

    他不敢再追，另一边的狸妖又围了上来，一双琥珀色猫眼不带感情的盯着飞舟，显然在等待合适的出手机会。

    赵北卿陷入了左支右绌的两难境遇。

    他若追击弦月姬，则狸妖必然攻击飞舟，反之亦然。

    若是二者都不追击，只是守护飞舟，且不说速度慢的难以忍受。两位紫府级别的人与妖各占据一方，同时出手，他也只能挡住一面。

    他该怎么办？

    “师兄！必须断其一指！”飞舟内，张和静高声喝道。

    服用丹药之后，她刚才又打坐运功一个周天，身上伤势已恢复八九成。

    “好！”赵北卿征战多年，素来刚毅果决，很快做出决定。

    ……

    飞舟降落在下面的荒野之中。

    弦月姬抱着狸妖矗立在高空之中，冷冷看着下方。只要这些人不走，她的任务就完成大半。

    所以她也不再攻击。

    赵北卿动作很快，首先拿出十二颗中品灵石，将飞舟上的灵石重新换了一遍。

    随即又掏出两张符箓，递给张和静：

    “这是两张三阶中品的防御符，若是飞舟情况危急，你和小十一各持一张，轮流出去，拖延时间。”

    最后，一张泛着金光的符箓拍出，一个金光闪闪，丈许高的金人出现在飞舟旁边。

    这是一具三阶上品的傀儡，不战斗的情况下，可存在一个时辰。

    这傀儡只能短暂悬浮空中，所以赵北卿之前一直没有将它唤出。

    “半个时辰，我必回来！”

    他吩咐一句，全身化作一道火焰，冲向弦月姬！

    这是五行遁法中的炎火遁，不仅可使修士在火焰中遁走，在寻常环境中的速度仅仅次于金光遁。

    弦月姬不慌不忙，将狸猫往左边一抛，自己则朝右边逃走。

    一人一妖虽然是背向而逃，却是划着一条长长的弧线，明显是打着绕回来攻击飞舟的算盘。

    赵北卿心中冷笑，早已预料到这种情况。

    他朝那狸妖追去，对弦月姬则置之不理。

    狸妖速度虽快，且身法诡异，但不能持久；弦月姬身法缥缈，追上不难，却很难在短时间内将她彻底击败。

    这二者先选择谁，还用问吗？当然是最弱的那个！

    那狸妖最初还是走着弧线，见赵北卿穷追不舍，不敢大意，化作一条笔直的黑线朝远方遁去。

    刚开始，一人一妖的距离越拉越远，但不过数十息时间，两者的距离就不再拉大，再过数十息，赵北卿已经离这狸妖越来越近。

    半刻钟后，赵北卿离它已不过十丈距离。那狸妖见状，“喵”的一声，换了一个方向，黑烟瞬间窜出很远，两者的距离重新拉长到百丈开外。

    赵北卿不露声色，也跟着转换方向，不过百息时间，二者再次拉近至十丈距离。

    狸妖再次换方向，加速……

    这次只有数十息，赵北卿又一次追上。

    狸妖又一次加速转向……

    如此七八个回合后，赵北卿再次追上狸妖，那狸妖第九次转向，却仅仅只拉开不到二十丈的距离。

    “是时候了！”

    赵北卿双掌一推，一大片火焰朝狸妖扑了过去……

    狸妖吐出妖丹，在身旁形成一个三尺左右的防御罩，堪堪将火焰挡住。

    它最大的优势就是身法，此时虽将火焰挡住，整个身子却是停住了。

    赵北卿大喜，使出他那气壮山河的梵天剑，带着毁灭一切的凛然气势，狠狠斩向狸妖！

