    “报告，没发现目标的尸体！”

    “继续搜查，发现任何目标立即格杀勿论！”

    在狭窄的浴室里，薇姬手里紧紧抓住浴巾，听到外面传来的声音后立刻脸色煞白。

    看到薇姬的样子，杰昆轻叹一声，这种情况下把她留在这里和让她送死没区别。

    “我们从浴室的窗户离开, 你也听到了，现在你被他们发现就是死路一条。”

    浴室的窗户，准确来说是通风口，只容得下一个人钻出去，而且在离地差不多三米的高度。杰昆站在通风口下方招了招手，示意他先帮助薇姬爬出去。

    薇姬犹豫了一下然后走到杰昆身旁, 杰昆蹲下来示意她踩在背上来爬上通风口。

    正当她那白皙娇小的脚准备踏上杰昆肩膀时，突然，薇姬似乎想到了什么一样脸色一变又缩了回去。

    “等等, 我、我现在什么都没穿——”

    “现在是顾及这个的时候吗，而且这里这么黑我怎么可能看得见。”

    杰昆没好气地小声说道，然后不由分说地抱住薇姬的大腿，用力将她举了起来。而薇姬也就识趣地没再说什么，在杰昆的帮助下够着了通风口的窗台，然后努力爬了上去。

    当然，杰昆是说了谎的，虽然没有开灯，但凭借着夜视能力，他只要一抬头还是能很清楚地看到薇姬爬上窗户时，浴巾下露出的景色。

    嗯，看见了，一点也不黑。

    薇姬爬上了窗台后，艰难地转过身来，俯下身子极力向着杰昆伸出纤纤玉手。

    “抓住我的手，我把你拉上来。”

    杰昆抬头一看，薇姬这个姿势又让浴巾包裹下的胸前景色一览无遗。

    咔啦咔啦。

    门口传来有人转动浴室门口把手的声音，意识到不过现在不是想这些乱七八糟的时候, 杰昆收摄了一下心神，然后尽量用严肃的表情小声说道。

    “不用管我，你先离开，快！”

    说完之后，杰昆深呼吸一口气，然后快步跑到门前，用身体把浴室的门死死压住。

    薇姬看着杰昆的眼神中多了几分动容，然后她咬了咬牙，转身钻出了通风窗。

    “果然......他也是超级英雄吗，但那些人到底是——”

    “你还在等什么？还不快点跳下去？！”

    正当薇姬在通风口外面，抓住浴巾赤足站在空调外机上面一脸惆怅的时候，杰昆的声音却冷不防地在她耳边响起。

    “这里是三楼，怎么跳......唉？你、你是什么时候——等等，那堵住门的那个到底又是......”

    薇姬看到突然出现在她身旁的杰昆，一脸的不可置信，然后偷偷瞄了瞄通风窗里面，只见浴室里还有另一个“杰昆”正用力抵住门，不让门强行撞开。

    但杰昆没有理会薇姬的话, 他知道分身最多只能帮他拖延15分钟时间，他们必须要利用好这段时间逃跑。

    薇姬的家在一所公寓的三楼，浴室通风窗出来的地方是一条狭窄的后巷，而且距离地面差不多有十米高。杰昆自己当然是有很多办法下去，但让薇姬也具备这种身手的话未免也太为难这位记者了。

    杰昆伸出手，轻轻地搭在薇姬那刚刚洗完澡而娇嫩雪白的香肩上。

    “不用担心，我会接住你的——如果害怕的话就闭上眼睛，但千万不要喊出声来，明白了吗？”

    “唉，什么意思——啊，唔！”

    只见杰昆用力一推，将薇姬从空调外机上推向了地面。而突然失去平衡从空中坠落的薇姬似乎想要尖叫，但她还是听从了杰昆的话，很快地用双手捂住嘴巴没有发出声音。

    噗。

    薇姬在距离地面还有不到一米的高度被杰昆用公主抱的形式稳稳接住了，她睁开眼睛一副惊魂未定的样子，但脸上更多的是好奇。

    “你是怎么做到的，明明我先掉下来但却被你接住......而且刚才也是一样，这是什么魔术......不对，魔法的技巧吗？”

    杰昆张了张嘴，刚想说什么的时候，突然脸色一变，有些尴尬地别过头去。

    薇姬低头一看，发现自己的浴巾在刚才跳下来时已经散开，双颊立刻泛起一片嫣红。连忙触电一般从杰昆的怀抱中跳了出来，同时把浴巾掖紧。

    “那些到底是什么人......恐怖分子吗？你手机在身上吗，要不要打电话报警——”

    听到薇姬的话，杰昆神色凝重地摇了摇头。这种情况恐怕就算躲到戈登的家里都没法保证安全了，阿曼达·沃勒看来不止是想找到自己，更像是急于想杀了自己。

    至于原因......很明显，和在他体内的魔女绝对脱不了关系。

    沃勒到底是在害怕些什么，以至于她在还没有确定魔女哪里的情况下，就命令手下的军队袭击平民房屋，而且下达格杀勿论的指令？

    杰昆深呼吸了一口气，把这些疑问暂时压在心底，现在当务之急是赶紧逃离这里。

    贴近后巷墙壁，杰昆探头出去瞄了一眼街道，立刻发现了还有几乎一个小队的全副武装霉军在街道上戒备，丝毫不在意其他路人眼中诧异的目光。

    看来想要从街上逃跑是不可能的事情了，杰昆思忖了片刻之后，把目光投放到巷子深处地面的一个下水道井盖上。

    “你、你要从这里逃走？万一下面是污水或者找不到出口的话怎么办.......”

    薇姬看到正用力撬开井盖的杰昆，捂着嘴一脸不可置信地说道。

    “哥谭的下水道......虽然我没去过，但估计还是比较宽阔的——你害怕的话没必要跟着我，现在你到街道上求助的话，他们也应该不敢众目睽睽下杀你，至少被跟上我安全多了。”

    抛下这句话之后，杰昆就打开了井盖，然后毫不犹豫地跳进了黑漆漆的下水道里面。

    正如他所预料一样，哥谭的下水道出奇地宽阔，简直就是小型的隧道一般。由于这几天没有下雨，所以下水道里并没有多少水量。

    唯一问题就是这里一片漆黑，但在杰昆的夜视能力下倒也勉强可以看清面前的路。

    正当杰昆打算迈步向前探索时，身后传来一声重物落地的声音，还有一声小小的惊呼声。

    “好黑啊这里......什么也看不见......你、你还在吗？阳光男孩......”

    杰昆轻叹了一口气，不管怎么说，她之前在韦恩大厦也帮了自己忙逃脱，杰昆还是不忍心直接把她扔下的。

    “来我这里，抓住我的手——还有，你还是直接叫我的名字杰昆吧。”

