
　　这时候，懵逼的换成阿布了。

　　这是什么情况？？

　　刚才不是还死活不肯上场么？

　　现在这是怎么了？转性了？

　　不过阿布也没有纠结这些，苏文答应上场他心里也是有些期待的。

　　他一直看好的苏文，究竟能不能给他带来惊喜，究竟能不能与EDG这支战队发生化学反应？！

　　“好，接下来就看你的了！”阿布拍了拍苏文的肩膀。

　　“我尽力而为！！”苏文这时候实在是没底，只是认真点了点头。

　　………

　　此时。

　　魔都，五棵松电竞体育馆内。

　　聚光灯下。ŴŴŴ.23sk.com

　　娃娃和米勒以及特邀嘉宾霸哥，正在激情四射的调节着场间的气氛。

　　因为是中场休息。

　　这个时候更加考验解说的功底。

　　“刚才导播传来一个消息。”

　　“下一场，我们EDG的上单进行更换，由苏文替换阿光上场，这也是苏文职业生涯的第一场比赛。”

　　“他的第一场比赛究竟能够给我们带来怎样的惊喜，他，能否为我们贡献出一场精彩的比赛呢？！让我们拭目以待！”

　　随着米勒略带挑逗语气的话语落下。

　　场馆中也是响起了一阵如浪潮般的呼喊声！

　　“EDG！！苏文！！”

　　“卧槽，这时候苏文上场，这是要当英雄？？”

　　“有生之年系列，师父在解说台，徒弟在赛场，这票价值了！！”

　　“苏文这是想当救世主了？？！”

　　“……”

　　现场观众一片欢呼。

　　到也不是说苏文的粉丝有多少，人气有多高。

　　只是阿光刚才那场打的确实有点迷，现在将苏文换上场，也算是教练组对此作出了调整。

　　EDG的粉丝还是多的，现场依然有很多观众希望看到EDG胜利。

　　起码搬回一局也好啊，起码打满三局，这样票钱起码不会亏啊！！

　　而同样，作为夏季开幕赛，这场比赛在网络上的人气也非常高。

　　逗鱼、某牙、企鹅TV、逗音等等各大平台都对这场比赛进行转播。

　　而网络上的观众们的评论则五花八门。

　　“什么啊？！苏文是谁？怎么没有听说过？？”

　　“很久没玩这个游戏了，今天夏季赛开幕赛特意来看看，同问苏文是谁？”

　　“EDG这是让苏文上来当背锅侠，这场比赛怎么看都是WE拿下了啊，让苏文上场干嘛？！背锅？！”

　　“一个一场比赛都没打过的新人，这时候上场有啥用？？”

　　“别闹了，赶紧把我光哥换上来，我光哥的大树还是有一手的！”

　　“……”

　　网络上的观众大部分对于苏文都不太看好，甚至很多观众都不知道苏文是谁。

　　毕竟苏文前段时间人气暴涨，也只是在小范围内，还是有很多人并没有关注到这个名字。

　　至于不看好苏文，这也是无可厚非的事情。

　　毕竟一个从来没打过比赛的新人，在已经输了一场的情况下被派上场，实在很难起到什么作用。

　　况且，苏文的打法在网络上也有不少诟病。

　　不仅仅如此，除了粉丝观众们在关注着这场比赛，作为夏季赛的开幕赛，LPL中也有不少队伍正在关注着这场比赛。

　　RNG基地中。

　　此时RNG众人也同样在关注着这场比赛。

　　“终于要上场了么，这可不是表演赛啊苏文！”uzi在得到这个消息之后也是不由得说道。

　　对于这个让他头疼不已的锐雯，他的印象十分深刻！

　　“哎，不用想了，这个苏文绝对被957锤爆，我跟他交过手的，没什么实力的。”让帝也在一旁说道。

　　IG战队。

　　此时TheShy得知苏文要上场的消息，眸中也是多了几分色彩。

　　这个人，他很想与之交手！！

　　………

　　作为苏文职业生涯中第一场正式比赛，听着场下无数高声呐喊，苏文只感觉浑身热血沸腾。

　　竟然连手指都忍不住轻颤起来。

　　眼皮微微颤动的细节，也是被镜头捕捉的清清楚楚。

　　“加油！！”

　　“苏文我看好你，别太紧张了！！”

　　“待会要是实在坚持不住了就叫我，我能帮你的！”

　　EDG的队友们纷纷看向苏文说道。

　　经过一段不短时间的朝夕相处，众人的感情不说深厚，但起码也有着一些基础。

　　这时候他们都能理解苏文的紧张，都不约而同的安慰道。

　　“我没事的，我能行！”苏文的声音中带着坚定。

　　再看场下，阿光此时也是坐在阿布身边，手中同样抱着一本笔记本，显然是接替了苏文的工作，被迫学习！

　　………

　　再看一眼比赛直播间的弹幕区，此时随着十名选手登场，也开始热闹了起来。

　　新人苏文，充分调动起了每位观众的好奇心。

　　每个人都期待着这样一个选手，上了赛场，究竟会有怎样的表现！

　　这会儿。

　　苏文穿着黑金相间的队服，站在舞台之上，和自己的四名队友朝观众鞠躬之后，直直的走向了电竞台。

　　期间，苏文面无表情甚至略显木讷。

　　紧张！

　　特别是听见台下观众们的欢呼呐喊，苏文就更加紧张了。

　　此时的紧张与之前的不同，之前的紧张，是害怕自己在赛场上发挥不好。

　　但此时，听见底下观众们的欢呼呐喊声，苏文瞬间感觉到，自己其实承载着很多人的希望！！

　　……

　　很快，苏文便来到了自己的位置上，带上了耳机。

　　在带上耳机的一瞬间，除了队友的呼吸声，耳麦中再也听不见半点嘈杂，整个人也仿佛被放空了一下。

　　呐喊声、欢呼声，统统消失不见。

　　而此时，导播也是把镜头切到了解说席。

　　“上一场EDG输给了WE，在BP环节，EDG就出现了严重失误，而后比赛当中厂长过于心急，阿光频繁拉胯，也导致了上一局比赛的失利。”

　　“这一场EDG换上新人上单苏文，不知道有没有什么隐藏战术？！”

　　“霸哥，你给我们讲讲苏文的打法。”米勒将话头抛给霸哥。

　　这个话题，当然是由作为苏文师父的霸哥来讲最为合适。

　　“呃...苏文这名选手，打法风格非常的稳健，出装非常的新颖，就算是我，也对于他这一场处女秀非常期待，我们一起祝福他在生涯第一场比赛中能取得不错的成绩，赛出水平，赛出风格，友谊第一，比赛第二......”

　　因为是在解说席上，所以此时霸哥也是难得正经了起来，甚至打起了官腔。

　　霸哥这一番近乎与校运会的发言，也是惹得无数观众笑得不行。

　　在解说们的一唱一和中，EDG对战WE第二场比赛的BP环节也终于开始了！

　　导播也是很快将镜头切换回了选手席。

　　镜头中。

　　苏文剑眉星目，一头零碎的短发显得朝气蓬勃，第一眼看上去，便是邻家少年的模样，给人一种非常舒服的感觉。

　　阳光，干净。

　　在镜头中的他略显单薄，而且眉眼中总有一股轻微的忧郁气息。

　　或许是紧张，或许是兴奋，苏文的额头也冒出了一点点细微的汗珠。

　　也正是因为如此，和其他队员的对比之下，苏文很是显眼。

　　“爱了爱了！我说苏文是LPL颜值最高的选手，谁赞成谁反对？”

　　“电子竞技只看实力不看颜值，长相什么的都是浮云，我只粉强者！”

　　“师父霸哥在台上解说，徒弟苏文在赛场征战，这是什么神仙组合，太有看点了吧！！”

　　这时候，banpick环节也已经开始！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第三十五章：霸哥：赛出风格，赛出水平！免费阅读。https://xs.23sk.com 