    所以金泽宇决定了，赐予眼前这个小屁孩，杀头的奖励。

    “嗡嗡！”

    金泽宇抬起右手，掌心凝聚金属性真气，缓缓凝聚成一柄金色长剑形态，锐利的气息席卷四周。

    “不就是问一下药园的位置在哪里吗，你不说就不说了，你这样子难道是要杀本宝宝吗？”

    叶小凡看了眼金泽宇的动作后，没有丝毫的害怕，就这样抱着小胳膊，有些愤怒的盯着金泽宇。

    “呵呵，我身为金家少家主，你在我面前说要吃了药园，你认为，你还能活下去吗？”

    “死吧，小屁孩。”

    金泽宇一捏手中金色长剑，挥手甩向眼前抱着胳膊的叶小凡。

    “咻…”

    金色长剑划破虚空，夹杂着一股是锐不可当的气息。

    “不知道阵法开启在城中的哪里，先去看看那些贱民恐惧绝望的摸样。”

    金泽宇抛出金色长剑后，就没有去看叶小凡，而是念头飞到别的地方去了。

    金泽宇只认为叶小凡是一个普通的孩童罢了，他的金色长剑能够轻而易举的刺穿叶小凡的身体，这一击下去，叶小凡只会变成一具冰冷的尸体。

    “本来本宝宝还准备友好的问出药园在那里的，看你这叼毛的摸样，不是逼着本宝宝把你摁起来打一顿吗？”

    叶小凡对于眼前划破虚空爆射而来的金剑没有丝毫畏惧，小脸蛋挂着淡淡的笑意，缓缓的伸出两根小手指。

    “叮！”

    “咔擦…”

    金色长剑被叶小凡夹住，只见叶小凡手指微微用力，轻轻一拧，就将长剑捏成粉碎，化作点点星光消失在空气当中。

    “什么？”

    金泽宇听到声音，跟想象中的不一样，回过神来，却看到毫发无损的叶小凡，顿时眼底闪过惊疑之色。

    “这小屁孩怎么可能没事，难道是我真气射偏了？”

    “去！”

    “唰！”

    金泽宇眉头一皱，抬手间凝聚金属性真气，凝聚出散发锐利气息的金色长剑，挥手射向叶小凡。

    这一次，金泽宇一双眼睛，紧紧的盯着叶小凡，他倒要看看这个小屁孩怎么挡住自己的真气。

    “又来？”

    叶小凡看到再次飞来的金色长剑，嘀咕了一声后，伸手抓向金色长剑。

    “哼，这可是我金家祖传功法，金剑决，以我的实力施展，能够刺破三阶以下的任何法器。”

    “想要接住我的金剑，我看你是怎么死的。”

    金泽宇看到叶小凡的动作后，冷哼一声，眼中尽是不屑之色，他可不认为一个小屁孩能够接住他的金剑。

    金泽宇嘴角闪过冷笑之色，冷漠的注视着叶小凡，他要亲眼看到叶小凡被金剑刺**体，被锐利的金属性真气摧毁体内五脏六腑，活活痛死过去。

    “挡！”

    叶小凡小手淡然的接住金色长剑，发出金属般的碰撞声，除此之外，叶小凡白嫩的小手没有任何损伤。

    “什么？？”

    金泽宇看到叶小凡空手接白刃，眼中尽是难以置信的神色，自己的金色长剑竟然被接住了，而且叶小凡手上一点伤痕都没有。

