    “IGY最后一手竟然选了石头人！”

    连瞳夕都露出惊讶的表情。

    在她查到的数据里面周小艺确实在Rank里面玩过石头人，可更多的是走得上单位置，辅助位置几乎很少遇见。

    难道他们都猜错了，石头人才是走得上路，奥恩用来辅助。

    直到双方将位置选好，石头人带了一手点燃被选到辅助位他们才敢确认，石头人确实走得辅助位置。

    LPL官方直播间弹幕也瞬间滚了起来。

    自从IGY升上了LPL，每逢IGY的比赛，官方直播间的热度都会莫名往上蹭一截，直逼御三家的热度。

    “阿怖哥又整活，这次连石头人都上了场，他是真不怕背锅呀。”

    “我白银，我觉得石头人辅助没问题。”

    “我白金，最喜欢拿石头人辅助去白银局炸鱼，把把超神！”

    “石头人玩家蕾姆，有生之年终于看见石头人登上了职业赛场，不管这局输赢我都不喷IGY了，兄弟萌我做的对么。”

    因为Zhou的这一手石头人，硬生生让官方直播间的热度又增加了几十万，后台管理的员工也是喜出望外，感谢周小艺的整活。

    ~

    只有JackeyLove一脸惴惴，“喂，行不行啊你，我可是连压箱底的韦鲁斯都掏出来了，你可别掉链子。”

    “怕个锤子，这把对面都明牌打野住上路了，EZ泰坦拿头来打咱们。”

    周小艺这话说的倒是不假。

    石头人辅助有很多弊端，前期伤害低，手短没有硬控，Q技能还无比耗蓝，特别怕一些手长的软辅消耗。

    但对于泰坦这样的英雄还真的不太怕，最主要的是EZ前期和韦鲁斯战力根本不在一个级别，前期韦鲁斯不夸张地说伤害够一个打他们俩。

    他这把带的还是点燃，只要泰坦敢勾上来那绝对是有去无回。

    而只要平安度过到六级，对面上中，辛德拉没有位移，卢锡安一个小脆皮且是AD输出，都是非常害怕石头人这个点的。

    前提是他下路得打出优势来，要将小石头变成真正的熔岩巨兽。

    蓝色方开局抱团准备入侵红色方上半野区，但被周小艺提前布置的一个河道眼位看见，不得不无功而返。

    双方同时上线。

    圣枪哥上来打得十分凶，一个穿兵Q打中奥恩，随后两枪点了上去，逼得奥恩只能稍微往后撤一点。

    长手打短手的优势就展现出来。

    Neny第一波兵线只用技能去稍微补了两个，剩下的只在最远端闻一闻经验。

    他对自己的要求很简单，抗压不死，等级至少不落后就可以。

    很快一波兵线被推过来，卢锡安升到两级秒学E技能滑步过来想要再打一套，奥恩连忙躲到塔下。

    “蜘蛛两级直接抓上！”

    上帝视角可以看出，Sofm的蜘蛛两级直接来上路Gank，上路兵线也被卢锡安给送到塔下。

    此时卢锡安两级，奥恩还只有一级。

    兵线进塔，俩人直接越塔，蜘蛛一个E技能结茧被奥恩闪现躲掉，变为蜘蛛形态放出两个小蜘蛛炸了一下，然后直接啃了上去。

    卢锡安也滑步进去，AAQAA，一套将一级奥恩收掉。

    此时蜘蛛血量见底，正被防御塔攻击，瞬间吊到天上躲过防御塔最后一下。

    一波完美的越塔。

    卢锡安收下了一血。

    “Snake好流畅的进攻，上野俩人完成了对奥恩的越塔击杀，看来这把Neny的日子不太好过了。”

    “没事吧。”周小艺在语音中问道。

    “没事，扛得住。”Neny既然选出奥恩就预备到有这种情况的发生。

    作为一名优秀的上单，被二级越塔是再正常不过的事情。

    中路辛德拉打杰斯。

    辛德拉等级起来前杰斯并不太怕，俩人在中路和平发育，Forge的杰斯还很刁钻，有时候会躲在草丛里，趁Tank不注意，一个加强炮越过小兵打在辛德拉身上，不断消耗血线，让辛德拉对线很难受。

    辛德拉反手QE消耗，却被杰斯走位扭了过去。

    “Forge今天的状态很好，杰斯也是他的招牌英雄了。”

    相比较上中路两路的对线，下路的对线就显得——诡异许多。

    按理说石头人的对线并不强势，但是从一级开始蓝色方下路就被压线，一直到三级，泰坦甚至一钩都没有出，连尝试性的钩子都没有。

    俩人一直躲在防御塔下面。

    “这俩人要不要这么怂？”

    “是男人就出来正面硬刚。”杰克急了。

    “对面大概是被我的石头人给吓住了。”

    周小艺洋洋得意。

    “你还好意思说，你这把要是选个带控制的英雄能这么被动么，哪怕你选个莫甘娜呢，塔下也能抽抽奖。”

    杰克都不好意思吐槽，石头人这英雄优势也没有控制，就看着对面在塔下肆无忌惮补刀，拿对面一点办法没有。

    EZ又上前补刀，泰坦往前走两步在河道三角草插了个视野。

    周小艺一个Q技能打在泰坦身上，将其减速，随后E技能拍了上去。

    杰克也趁机输出一套，将去插眼的泰坦打成半血，泰坦钩防御塔逃跑。

    “Xun来越塔。”

    此时Xun已经来到小龙坑上方位置，他走到红buff下面的爆炸果实，打爆炸果实弹到石头人附近，对下路双人组进行包抄。

    Snake的下路双人组还没有意识到危险，但是水晶哥已经从韦鲁斯和石头人的走位感觉到什么。

    “他们太靠前了，不能让这波兵线进塔。”

    话虽这样说，但是EZ清线怎么能赶得上韦鲁斯，随着一波带大炮车的兵线进塔，IGY图穷匕见。

    赵信W风驰电掣接E技能捅了上去，并且率先一步抗住防御塔。

    三人目标及其明确，就是这个半血的泰坦。

    泰坦一下平A将赵信定在防御塔下面，随后又是钩墙，想尽量拖延一些时间，至少要将打野给换掉。

    但IGY哪里给他机会，石头人一个QE再加点燃，泰坦血量已经见底，因为有点燃的存在，EZ的治疗也没能抬上来多少血。

    而JackeyLove在远处一发开启W的穿刺之箭已后发先至，紫色箭灵穿过泰坦庞大的身躯，带走他最后一丝血量。

    另外一边赵信被防御塔攻击两下，也闪现逃开防御塔攻击范围。

    “赶紧撤，蜘蛛在往下路赶。”

    顺利击杀掉泰坦之后，三人也是及时撤退，十秒钟之后蜘蛛赶到红buff区域却早已不见赵信踪影，只能含愤将红buff打掉。

    第一回合交锋，双方各换一颗人头，一边是上单击杀，另外一边则是辅助遭到击杀，如果单从战略价值来说Snake的这颗人头更赚一点。

    但是辅助影响的是下路双人组，奥恩又是一个并不吃发育的英雄，如果从这个角度来看IGY反而是更赚的一方。

