    “毕竟还是太过年轻，也因为太过年轻……”

    布莱兹想起这段时间，伦敦流传的，关于苏越的各种流言，顿了顿，继续说道：“不能给他继续成长的机会，不然……以后华资会更难对付。”

    弗朗西斯点了点头，已经决定了明日一早，便发布央行将进行市场公开回购的公告。

    俩人继续聊了几句，然后就挂断了电话。

    随之，布莱兹办公室外，秘书敲了敲门，在得到允许后，疾步走进，将一份资料递到布莱兹身前。

    布莱兹打开扫了一眼，原本舒展的眉头，瞬间皱了起来。

    他用手用力推了推眼镜，然后让秘书把办公室内的灯光调亮一些，拿起那份资料，从杂乱的办公椅上，站了起来，嘴角掀动，内心压抑的愤怒，很明显要爆发出来。

    秘书看出不对，却又不敢问，就那么默默地站在布莱兹身后。

    这份资料，是其它城市财政各部，在布莱兹连番催促之下，综合调查，从而反馈的整体经济数据。

    内容，秘书肯定没看过。

    但看此刻财长大人神态，秘书知晓，数据的表现，肯定相当糟糕。

    布莱兹握着手里的文件，越往下看，越是愤怒，最后猛地将手里的文件掷到地上，对于底下官员，破口大骂。

    秘书看着屋内的文件、资料漫天飞，看着暴怒的财长大人。

    轻叹了一口气，默默地，依然没说话。

    这种场景，在他的工作时间里，已经发生的不止第一次了，当然……像这么激烈的，还是极少数。

    压抑的愤怒爆发之后，重新平静下来。

    布莱兹又低头去找那份被他愤怒掷到地上，同其它文件混在一起的资料文件。

    秘书这时候，终于开始重新行动，迅速地替布莱兹找出那份资料文件，重新递到他手里，然后开始整理整个办公室乱糟糟的场景。

    布莱兹重新拿起那份资料文件，认认真真地看了一遍。

    然后对着秘书说道：“赛维亚拉，这里不用你收拾，你去告诉统计部门的那些人，让他们继续催促其它城市各部人员，我要在……最迟12月3号，美联储议息会议前，拿到这两个月最新的，所有经济相关数据报告。”

    “告诉他们，办不到的，我可以帮他们代写辞职报告。”

    赛维亚拉吃了一惊，抬头看着财长大人，站在原地，楞了那么一会，才急忙点头，迅速转身离去。

    “经济形势，恶化到如此地步，才注意到……”

    在秘书离去之后，布莱兹握着资料的手，不断收紧，怒道：“所有失职的官员，都该引咎辞职。”

    资料中，记录的新建项目开工、商品出口额、‘次级贷款’违约率、房屋贷款违约率……等等数据，都在向极为糟糕的地步飞速迈进。

    北岩银行倒闭，英格兰银行直接接管、托底。

    稳住了伦敦金融市场，避免了银行危机的进一步深化，然而……全国的危机，根本就没有遏制住，然而越扩越大，已经到了无法收拾的地步。

    布莱兹手里的这份资料，只是曼彻斯特一座城市的数据表现。

    曼彻斯特算得上是英国名列前茅的大城市、工业重镇，其数据表现都如此糟糕，整个全国的状况，布莱兹根本难以想象。

    他从一开始，就低估了‘次贷’的杀伤力。

    也错误地估计了‘次贷’引发的各种其它经济危机，导致在此之前，并没有做出足够的应对措施，致使危机，深化到了如此地步。

    他预感到英国经济，已经到了最危险的时候。

    而且，不能任由英镑这么升值下去。

    英镑升值，对于处在一片繁华景象中的伦敦，是暂时性的利好，然而，对于本就流动性匮乏，融资渠道完全被斩断的那些，濒临破产边缘的企业，对于那些收支极不平衡，大额负债的人群，却是毁灭性的打击。

    这个时候……

    面对违约率的持续暴涨，面对居民和企业高额的负债，以及收支不平衡状态，面对着市场钱越来越难赚的状态。

    不但不应该收紧货币流动性，反而要释放流动性。

    只有这样，才能遏制危机的进一步蔓延，才能不至于让更多濒临破产的企业和个人，真正的破产，进一步对经济，造成打击。

    “必须主动让英镑贬值，才能阻止不断恶化的经济局面啊！”

    沉思片刻，布莱兹感觉到形势，已经迫在眉睫，不由急忙放下手中的资料，又拨通了弗朗西斯的电话。

    弗朗西斯正整理办公桌上的文件，准备下班。

    突然再次接到布莱兹的电话，心里纳闷之余，却也多了许多不好的预感。

    “老伙计，央行准备市场回购的打算，必须放弃了。”布莱兹在电话另一头，斩钉截铁地说道，“这一次，我们不得不站在空头一方，让英镑主动贬值。”

    “为……为何？”弗朗西斯疑惑地道。

    刚刚俩人已经讨论清楚，定下了决策，这才过去不过十多分钟，就瞬间变了卦，弗朗西斯知道这里面，肯定有大事发生了。

    “我让赛维亚拉把曼彻斯特城市的整体经济报告，发给你看一下，你就明白了。”布莱兹顿了顿，又说道，“先暂缓市场回购的打算，等到全部经济数据汇总之后，你召集央行所有理事，汇同我们财政部，召开一次经济会议。”

    “好！”弗朗西斯点了点头。

    从根本上来说，英格兰银行和金融管理局，都属于财政部管辖，布莱兹作为财政大臣、英国财长，对于央行的整体货币策略，有决策权。

    弗朗西斯虽是行长，这一次市场公开回购，也经过了理事会的第一次审议通过。

    但是，布莱兹强行叫停，那他们也得先行暂缓。

    十分钟以后，在伦敦时间下午6点08分，一直等待的弗朗西斯行长，终于接到了布莱兹指示下，赛维亚拉发给他的邮件。

    当他打开邮件，看到邮件中，文件内容的时候，整个人震惊不已。

    不由惊得从椅子上，瞬间站了起来。

    同一时间，纽约，在‘纽银美隆’利用媒体声音，将英国各种经济基本面上的利空，反应出来之后。

    ‘贝来徳’、道富投资银行、富达基金等各系持有英镑多头头寸的资本。

    也开始做出反应，纷纷通过媒体、网络的声音，披露‘纽银美隆’深陷汇市，手握巨量英镑空单，遭到多头围攻、剿杀的事实，并表示出‘纽银美隆’极力唱空，是为了解救自己深陷在汇市的资金，一切的披露信息，皆不可信。

