    他抬起头来，向着前方看去。

    只见红色雾气之外，赫然出现了一片无比巨大的废墟，密密麻麻，坍塌于此，像是很久之前存在了一处宫殿群一样。

    而在这片宫殿群的中央，则是一个高大耸立的祭台。

    在祭台的上方，血光闪烁，正在往外扩散着一层层极其恐怖的能量波动。

    在血光内部，隐约可以看到，一只已经缩小到正常熊掌般大小的暗红色手套漂浮空中，所有的能量波动都是从那只暗红色手套中扩散而出的。

    手套的外表和一般的手掌看起来极其相似，一条条粗大的肌肉与经脉，相互交错，极其醒目。“天命神器！”

    南陵王从后方赶来，呼吸忽然变得急促起来，眼中放出光芒，死死盯着祭台上方的东西。

    “那就是天命神器？”

    江道眼神一凝，“可为何感受起来和一般的圣器没什么区别？”

    这种气息并没有让他感觉到有什么特别的地方。

    和当初灵童宫宫主动用【天魔碎心爪】时，似乎也差不多。

    这让他对于【天命神器】不禁生出了一种疑惑。

    “天命神器最可怕的地方并不是它的威力，而是它的神秘性，每一样天命神器都拥有着一种极其诡异的能力，有的可以隐身，有的可以隔空杀人，有的能够禁锢空间，还有的可以增加人的寿元…

    更重要的是，它还可以改变一个人的命运，拥有了天命神器，这个人的命运会从此得到苍天眷顾，今后做任何事情都会平步青云，蒸蒸日上…

    而且天命神器还具有成长性，不会像一般的圣器一样，分为天地玄黄四个等级，每个等级不同，威力也不同，天命神器即便刚出世时威力不显，但它却可以通过吞噬其它圣器来不断成长，不断自我进化，甚至还可以利用天命神器来洗涤自身血脉，让自己的血脉变得更为精纯！”

    南陵王的眼中浮现精光，开口解释。

    “是吗？”

    江道眼神闪动。

    这么多功能！

    拥有特殊能力！

    改变宿主命运！

    吞噬其它圣器！

    还能洗涤血脉！

    果然够诡异！

    可惜他不是真正的除灵人，就算得到了天命神器，也发挥不了它的作用。

    江道只能像压榨一般圣器那样来压榨天命神器，吸收它体内的阴气本源。

    “这个世上真的有命运一说吗？”

    他的目光忽然有些锐利。

    “说不好，命运之说极其虚无，越是强大的存在就越相信命运，而且那些长存已久的天命王族，这么多年不曾衰落，就是最好的证明！”

    南陵王说道。

    “可如果真的有命运，那是谁在操控命运？又是谁在操控众生…”

    江道抬起头来，向着天空看去。

    轰！

    忽然，祭台上方的那件天命神器再次爆发出一阵阵恐怖的波动，如同雷霆一样，浩浩荡荡，向着四周席卷。

    四面八方很多人影在快速倒退。

    江道回过神来，认真扫视。

    只见在那座巨大的祭台四周，赫然存在了好几股强大的势力。

    一股正是十三尸魔山的尸魔。

    它们虽然损失了两具尸魔，但剩下的人依然极其强大，且四面八方聚拢了十数位除灵人，尤其为首的那位灵尸，眼瞳漆黑，阴气森森，有种说不出的妖异感。

    另一股却是七八名身穿红色衣裙的妙龄少女组成，每一个少女都面带笑意，容颜俊美，穿着暴露，一身红色丝带在阴风中到处飞扬。

    在她们的最中央赫然是一个穿着红色小袄的白色狐狸，其眼睛眯起，带着丝丝奸诈诡异的笑容。

    正是不久前江道在重返黑山镇时，遇到的那群非人生物！

    此刻，这两拨人马正在对峙。

    轻易之下，谁也不敢靠近天命神器。

    很快，江道皱起眉头。

    “那个隐藏在暗中的东西没来？”

    “不错，路途中连两具尸魔都死掉了，说明那怪物绝对可怕！”

    南陵王也忽然露出警惕，看向四周。

    “嗯？又有人来了，好得很，过来！”

    忽然，一头尸魔脸上挤出笑容，猛然回头，看向江道他们这里。

    嗖！

    它的身躯如同瞬移一样，带着一层恐怖尸气，刹那出现在江道二人的不远处，五官丑陋，一身尸水，左臂消失，一双碧绿色的眼睛死死盯着江道二人。

    南陵王脸色一变，心头震怒，就要动手。

    但忽然，江道脸色平静，直接向着那头尸魔走了过去，淡淡道，“大人，在下对十三尸魔山仰慕已久，愿意听从大人调遣，只求大人不要强迫，在下愿意赴汤蹈火！”

    “哈哈哈，你倒是很识相！”

    那头断臂尸魔忽然发出一阵阵大笑声，一身尸气滚滚，挤出狞笑，“但即便这样，你也要吃下一只三尸妖虫蛊！”

    它的另一条手臂向着胸口一抓，捏起一只白色细小的虫子，屈指一弹，瞬间飞向江道。

    江道一把接住虫子，眉头紧皱，清晰地闻到了一阵阵腐臭恶心的味道，不禁有些反胃。

    “大人，就没有什么毒丹之类吗？恕在下直言，这东西的味道在下并不喜欢，在下宁愿服下毒丹！”

    “毒丹？”

    那断臂尸魔眼睛一闪，道，“好，毒丹也有！”

    它往腰间一摸，出现一粒碧绿色丹药，屈指一弹，迅速飞向江道。

    江道一把接住，放在鼻尖闻了闻，心中思索，最终还是直接吞下去，用火毒气网重重包裹，表面看上去和他已经吃下没什么区别。

    “很好，该你了！”

    断臂尸魔挤出狞笑，看向南陵王，再次弹出一粒丹药，迅速飞了过去。

    南陵王一把接住丹药，脸色变幻，心中无论如何也想不通江道怎么敢服下十三尸魔山的丹药？

    难道他自甘堕落，想要就此臣服十三尸魔山？

    就算用灵力包裹，也会被十三尸魔山的人发现异常啊！

    “还不服下去！”

    断臂尸魔阴森开口。

    “好，我服！”

    南陵王一点头，刚要吞下丹药，却忽然间将丹药陡然掷出，化为一道绿色闪电，再次射了回去，而他本人则是毫不犹豫，身躯猛然向着红雾之内再次倒射而出。

    他宁愿逃回红雾，也不可能服下十三尸魔山的毒丹！

    “找死！”

    那头尸魔嘶吼一声，身躯带起一层恐怖尸气，瞬间向着南陵王追了过去。

    江道眼神中露出丝丝饶有兴趣的意味，转头看向红雾。

    南陵王最终是什么下场，他已经不想过问了。

    他之所以表面上臣服于十三尸魔山，也只是为了对付那具灵尸而已。

    那头灵尸身上阴气极重，弄不巧真的是【龙级】，再加上一个不知深浅的小狐狸、一个隐藏在暗中的邪灵，光明正大决斗的话，他很可能会陷入麻烦。

    但若是趁这二人决斗的时候，陡然间出手暗算，那肯定会无比容易的将它们杀死。

    所以，一时的服软算不得什么。

    江道嘴角带着一丝丝笑容，身躯迅速向着十三尸魔山那里赶了过去，很快落在十三尸魔山的一群人之中。

    那群被十三尸魔山控制的除灵人，纷纷用一种极其同情的目光看向江道，却不成想，这一切都只是江道的计谋。

    他用的是内力，和阴力、灵力全都截然不同，这几头尸魔根本觉察不出他体内异样。

    “问仙道的伪仙也想在我们的地界上争夺神器吗？就算你最终得到了神器，恐怕也没有命可以带出去，在整个大业之地，十三尸魔山才是地主！”

    忽然，那只七八岁的灵尸紧紧盯着对面的白色小狐狸，声音涩哑难听的开口。

    “嘻嘻嘻，天命神器乃无主之物，凭什么你们十三尸魔山夺得？我问仙道就夺不得？不过是个没落的王族，嘻嘻嘻…”

    红色小袄的小狐狸露出浓浓笑容。

    那具灵尸顿时露出一丝丝阴森表情，脸上开始浮现出一片片森然的黑色鳞甲，似乎小狐狸的话语深深激怒了他。

    “这口圣器是我的！”

    它声音尖锐，忽然间陡然扑出，向着半空中的暗红色手套抓去。

    小狐狸发出轻灵笑声，身躯如同白色闪电，瞬间扑了过去。

    两者手掌在半空中瞬间撞在一起，砰的一声，激发出一层极其可怕的阴气波动，而后两者同时发出尖锐叫声，更加恐怖的阴气波动从它们身上爆发。

    似乎谁叫的厉害，谁的实力就更强一样。

    江道心头微凝，仔细注视着二人的决斗。

    忽然，身边一只除灵人发出惊呼。

    “又有人死了，和之前一样，无声无息就变成了干尸！”

    “什么？”

    “怎么会这样？这到底是什么怪物？”

    剩下的除灵人全都惊慌起来。

    江道转头看去，脸色一怔。

    只见在他身边不远处的一位除灵人，居然不知何时化为了一具干瘪瘪的尸体，躺在地上，眼睛瞪大，嘴巴张开，浑身僵硬，似乎浑身上下血水全部被吸走了。

    可自己站在这里却没有生出任何感应！

    完全不知他是如何死的！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>