    “老实说在我消逝在马萨伊尔手中的时候，我以为他会直接毁掉我的灵魂。

    结果我完全没有想到，那个家伙居然释放了所有奈非天的灵魂。”

    纳兹波一边咀嚼着肉干一边说着。

    对于马萨伊尔作出的选择他多少有些难以理解。

    纳兹波虽然是那种活的十分通透的类型，但是他却做不到看穿一个大天使的灵魂本质。

    “马萨伊尔有一个伟大的梦想，他一开始的时候和泰瑞尔是一样的。

    只是两个好朋友走上了不同的道路而已。

    谁能说谁是错的？

    如果他们没有杀死人类的话，我想他们和我们就是单纯的立场问题了。”

    布尔凯索撇了撇嘴。

    仇恨已经诞生，那么这就不是一个立场不同就能解释的问题了。

    布尔凯索会在见到马萨伊尔的时候直接动手，用尽自己的一切手段来杀死这个仇人。

    至于泰瑞尔……没有人知道他现在在什么地方。

    不过“死了”这个状态是已经确定的。

    唯一的问题就是其他的大天使是否有想过要拯救泰瑞尔的灵魂。

    一个……将自己的正义和大天使的权柄都交托出去的，只剩下泰瑞尔这个名字的灵魂。

    “说说现在的情况吧。

    你不确定迪亚波罗到了什么地方？

    你是说那个占据了莉亚身体的迪亚波罗，还是那个真正代表了恐惧权柄的迪亚波罗？”

    维拉斜着眼睛看了一眼布尔凯索。

    “两者都是。”

    布尔凯索说到这里的时候脸色不太好看。

    对于迪亚波罗的的身份问题，这三个老家伙都思考过。

    并且得出了几乎一致的答案。

    迪亚波罗应该不是最初的那个恐惧魔神了。

    至于最初的恐惧魔神成为了谁这个问题，他们始终没有得到答案。

    大魔神的力量具体能够强大到成什么程度，布尔凯索在心中是有预估的。

    但是在高阶天堂上边的时候，俺哥大魔神迪亚波罗居然只展现出了恐惧的权柄。

    这件事让布尔凯索在意了很长一段时间。

    再怎么说，大魔神也是半个创世神了。

    怎么可能只是表现的比因普锐斯他们强大不少，但却无法使用出创世神一级的权柄呢？

    布尔凯索是封锁了自己恐惧的存在，所以才在面对大魔神的时候占据了上风。

    当时的大魔神但凡是使用了其他的权柄，那都不会失败的那么惨烈……

    “不用在意。

    不过你打算唤回卡拉辛姆吗？

    他可是一个好伙计，如果不算他灵魂之中的梵达罗尼的话。”

    纳兹波拍了拍布尔凯索的肩膀。

    干瘦的手落在那隆起的布满伤痕的肌肉上，看上去的感觉让人有些别扭。

    “我试过了。

    但是卡拉辛姆和梵达罗尼都拒绝了我。

    他们说自己的生命已经走到了尽头，所以将一切都交给克雷格了。

    还叮嘱我要告诉你们，可以把克雷格当做他来看待。”

    布尔凯索说到这里的时候嘴角抽了抽。

    卡拉辛姆说的简单。

    这种事情怎么可能像是他说的那样解决？

    将克雷格看作卡拉幸姆？

    别闹了，在场的三个老家伙谁不知道武僧的转世是个什么东西？

    那可不是借体重生，只是单纯的将经验和积累的“智慧”交给了一个全新的个体而已。

    即便能够从新生的武僧身上看到之前的影子，但那也只能是影子了。

    “固执到可笑的卡拉幸姆，为给自己的故事画上句号的卡拉幸姆干杯！”

    纳兹波高举着手中的陶碗，酒液在碗中摇晃着，机会要洒了出来。

    “干杯！”

    “为了愚蠢又智慧的卡拉辛姆！”

    布尔凯索和维拉一同举起了陶碗，重重的碰在了一起。

    三只陶碗之中的酒水顺着力量飞溅，然后三只陶碗之中的酒水就完成了一次交换。

    有些事情就像是这酒一样，不需要分辨的太清楚了。

    “三个优秀的奈非天。

    你是布尔凯索？那你们就是维拉跟纳兹波了？

    愿万神护佑你们。”

    天空女神尹娜的声音忽然在这水晶穹顶上响起了。

    “我可没有准备第四只陶碗。”

    布尔凯索的眼睑跳动了一下。

    眼神变得有些危险。

    没有人喜欢在和朋友聚会的时候忽然多出来几个人。

    尤其是这个家伙还一副高高在上的样子！

    维拉和纳兹波或许不会在意尹娜口中的“万神庇护”。

    但是布尔凯索会在意！

    因为向来都是野蛮人们呼唤布尔凯索的名字寻求庇护的。

    这个时候冒出来的万神要庇护野蛮人的不朽之王？

    这已经算是挑衅了。

    “我叫尹娜，因为听到了你们说起卡拉辛姆跟梵达罗尼所以才出现在了这里。”

    尹娜身上充满了洁净的气息。

    天空总是澄清的一尘不染。

    人间的灰尘只能遮掩人类的视线，事实上灰尘可没办法沾染到尹娜的身上。

    “天空？”

    布尔凯索随口说穿了尹娜的权柄。

    然后收回了自己的目光。

    布尔凯索不喜欢尹娜这样的家伙，这世上有谁就该高高在上？

    “自然？”尹娜打量了一下布尔凯索才继续说道：“好像还有地狱七魔王和几个大天使的力量？”

    “关你吊事！”

    布尔凯索身上的怒火闪烁了一下。

    正和他勾肩搭背的纳兹波猛然收回了自己被烫了一下的手。

    “虽然我们几个的岁数也有点差距，但算起来也算是一辈人。

    那么天空之神阁下，你要是打算寻找能够和你对话的野蛮人。

    那我建议你去找找卡奈？或者沃鲁斯克？

    要不奥拉克？”

    纳兹波说了一连串的名字。

    他还没有来得及听布尔凯索说起这些家伙的结局……

    “我并没有恶意。”

    “我知道，你要是带着恶意来我面前！那你现在应该已经在天堂之泉里边给自己发热的脑子降温了！”

    布尔凯索猛灌了一口酒。

    这一次他头也没有回。

    不速之客大多数时候都是让人讨厌的。

    “纳兹波。你说的那几个先祖都没了。”

    布尔凯索歪着嘴说道。

    “好吧，都是死人了。

    早点去休息也是正常的。

    谁说灵魂就不需要睡觉了？”

    纳兹波嘟囔了两声。

    维拉则是默不作声的喝着酒。

    事实上在场的三个人没有谁对尹娜是抱有好感的。

    即便以前是对这位英雄有憧憬的尊重，但那种尊重在尹娜打搅了老伙计们的聚会的那一刻开始，就成了过去了。

    维拉只是从来都不会用自己的语言来表达敌意而已。

    她更喜欢减弱自己的存在感，然后释放突然的一击。

    “我有事要你去……”

    “闭嘴！”

    布尔凯索粗暴的打断了尹娜的话。

    虽然没有到直接对峙的阶段，但是气氛也算的上是剑拔弩张了。

    “武僧！我尊敬为人类的生存而奋战的你们。

    但是你至少该知道你在面对谁！”

    布尔凯索站了起来，双手已经按在了双刀的刀柄上。

    万神之首？天空的尹娜？

    那有如何？

    虽然尹娜在武僧这个群体之中，除了初代缔造者之外没有其他比尹娜更加古老的强大存在了。

    但是说白了，这个万神之首的地位也就和不朽之王是一个意思！

    谁比谁高贵了？

    “我没有恶意。”

    “但是你充满了傲慢！

    我看你是当了劳什子万神之后完全忘记了作为一个人该如何保持礼貌！

    即便你想要加入我们的宴会，那也该老老实实的先询问一下！”

    布尔凯索开始活动肩膀了。

    即便是在庇护之地之中活动的布尔凯索也不会畏惧什么尹娜。

    尹娜是掌握了天空权柄的强大武僧，但那个时候的布尔凯索也是掌握了自然权柄的不朽之王！

    两者的强大都可以用神来称呼了！

    而布尔凯索还是一个野蛮人！

    “布尔凯索，这是高阶天堂来着。

    我们在别人的家里举行宴会也就算了。

    但是在别人家里打架是不是就有点过分了？”

    纳兹波晃晃悠悠的带着几分醉态站了起来。

    虽然双腿依然是弯曲的，但是他并不显得矮小。

    “因普锐斯和奥莉尔已经搬家了！

    他们现在就住在距离我铁匠铺三条个街道的平民区里边。

    伊瑟瑞尔好像是被谁给干掉了。

    现在只有伊纳瑞斯在家！

    至于马萨伊尔这个天使，他应该不打算在高阶天堂迎接我的怒火。”

    布尔凯索终于将视线转移到了尹娜的身上。

    眼神之中带着那种难以理解。

    布尔凯索理解不了一个人是怎么把自己催眠成和人不同的神的。

    这在布尔凯索眼中有些滑稽。

    好好的人不做，非要说自己是神？

    这是个什么毛病？是被地狱魔王打的不能正常思考了吗？

    要知道庇护之地的人们在祈祷的时候会把初代奈非天们当做神明来崇拜。

    但是那些被当做神的家伙可没有谁是自诩为神的。

    而此时的尹娜，就有点这种感觉。

    她好像是真的把自己当做什么神明了。

    “刺啦~”

    一声利器刺穿了护甲和身体的细小响声！

    “你以前没有这么多废话的。

    我是不是该说你修身养性的功夫见涨了？

    要是放在以前，在这家伙打断我们的宴会的时候你就已经抄着刀子砍上去了。”

    维拉从正在一点点消散的尹娜的身体后边探出了一个脑袋说着。

    维拉喜欢带着兜帽，不过她的兜帽可不像是大天使的兜帽一样能够完全遮掩长相。

    “对，我身边的人都说我脾气变好了不少。”

    布尔凯索看了一眼逐渐破碎的尹娜，知道了这只是一个幻身而已。

    索性也就不再多的注意了。

    “卡拉辛姆的换身可做不到长的像是一个正常人的样子。

    我记得卡拉辛姆的换身总是彩色的，看着像是掉进了燃料里边一样。”

    纳兹波拽着布尔凯索重新坐在了地上。

    然后把手里的祭祀刀和巫毒娃娃放在了身边的地上，重新端起了酒碗。

    “要是尹娜的脑子里边没有进水的话，那就不会再来打扰我们了。

    我刚才的袭击可不是捅在幻身上边了。

    那家伙好像可以和自己的换身换位置？”

    维拉拿起了手中的匕首打量了一下。

    匕首的尖端上能够看到一点点的血迹。

    “我记得当年我给你打造的匕首是佳妮的锋芒，

    结果你现在换成了嫉妒之刃？”

    布尔凯索看了一眼维拉手中的匕首之后带着几分急躁喊着。

    “顽固的老男人！你见过谁总是会拿着别人的礼物去捅人的？

    而且嫉妒之刃可是在第一击的时候必定切中要害来着。

    用来偷袭不好吗？”

    维拉甩掉了匕首上的血珠，也重新坐在了地上。

    “我当年见过佳妮本人。

    她手中的匕首也是我见过最华丽的。

    当然，我说的不是匕首的外形，而是战斗的姿态。”

    布尔凯索似乎是在说些不相干的事情。

    “我知道，你一向喜欢那种简单粗暴的战斗方式。

    难道我拿着手弩肆意扫射的样子不够简单粗暴吗？

    想当年我左手拿着惯用的手弩，右手拿着黎明。①

    在恶魔潮水之中掀起血雨的时候也不见你夸赞！”

    维拉说着直接将兜帽甩到了身后。

    露出那有些过于白皙的面容。

    一头黑发似乎在孕育神秘一样。

    “那时候我在另外一边使用旋风斩。

    你总不能要求一个野蛮人在使用旋风斩的时候一边保持平衡一边认路，还能够做到能够看清楚自己的战友在战斗的时候多帅气吧？

    不过我记得那一次是我先杀够了十万头恶魔。

    比你快了一整天。”

    布尔凯索歪着脑袋又灌了一口酒。

    “我可不记得那时候我有和你比赛。”

    维拉拿着一块肉干塞进了嘴里，有些含糊不清的说道。

    “我单方面发起的比赛。

    结果是我赢了，所以我就没有告诉你。”

    布尔凯索看了一眼水晶穹顶的大门方向。

    那边乔汉娜的气息好像有点不对劲。

    这有点怪异。

    伊纳瑞斯这个时候应该拿不出战胜乔汉娜的力量才对。

    作为一个被送到燃烧地狱折磨了不知道多少年的天使。

    伊纳瑞斯的身上不会有这么多的力量残留才对。

    “我们在吃肉喝酒，结果乔汉娜在给我守门？

    这样做的话是不是有点不太好？”

    纳兹波摸了摸身边的巫毒娃娃。

    然后一小队的鬼娃就忽然出现在了纳兹波的身边。

    那些小家伙的外形可是不怎么好看。

    不过纳兹波也完全不会在乎自己召唤出的小家们的形象。

    僵尸巨兽就已经够丑的了，僵尸犬要更丑一些。

    而这些鬼娃，算是纳兹波能够整出来的最好看的能够自由活动的个体了。

    “你的鬼娃能够分辨谁是敌人了？”

    布尔凯索看了一眼那些和熊孩子一样活泼的小家伙，然后问道。

    “那倒没有。

    那是这些小家伙能够感知到自己攻击乔汉娜会是什么下场。

    虽然这些小家伙都不是活的，但还是存在生命的本能。

    这是不是验证了生命的本能其实也能作用在灵魂上？”

    纳兹波拍了拍手，然后看着那些小家伙朝着乔汉娜的方向跑了过去。

    “那是你该思考的事情。

    不过伊纳瑞斯这个家伙我总感觉有点不对劲。”

    布尔凯索嘟囔了一声。

    然后往嘴里塞了一大块肉干，紧接着拿出黑面包咬了一口。

    “我们又不是和他们一个年代的家伙。

    有必要的话直接动手就是了。

    就像是刚才弄了尹娜一样。”

    维拉满不在乎的说着。

