    一招！

    仅仅只用一招，叶尘就打败了化神境七重的东圣杰！

    这个结果，显然出乎众人的意料之外，就连风老四、孙长老以及琼碧落等各方巨头，看到眼前的这一幕，也全都露出一抹惊愕之色。

    虽然，以他们的见识，能够隐隐感觉到叶尘不简单，应该不至于会败给东圣杰，可是绝对没有想到，他竟然赢的如此干脆利落，一招轻松取胜。

    “叶尘，胜！”

    随着老者宣布完结果，叶尘一脸平淡的走下擂台，缓缓回到曦月的身旁。

    “好呀！原来你之前是故意装作打不过我，竟然连我都被你给骗了！哼哼！”

    曦月一脸气呼呼道。

    叶尘嘿嘿笑道：

    “媳妇，你这可就冤枉我了！在你面前，我永远都是手下败将！”

    “呸！谁是你媳妇？又胡说八道！”

    曦月俏脸通红，嘴上虽然这么说，一双大眼睛已经眯成了月牙状，眉间眼角都是笑意。

    很快，

    轮到排名第二的绝无敌登场了，对阵倒数第二名。

    然而，

    那人连擂台都没敢登，就直接认输。

    紧接着，

    龙辰、洛冰玄陆续登场，也全都兵不血刃，对手全部直接认输。

    一直到，排名第五的曦月登场，倒数第五名的那名选手，选择了出战。

    然而，

    那人的实力，比之前的东圣杰可差远了，被曦月轻松搞定。

    很快，

    只用了短短不到一个小时的时间，第一轮淘汰赛便宣告结束。

    50人被淘汰，50人进入下一轮。

    第二轮淘汰赛的规则，和第一轮完全一样，第1名对战第50名，第2名对战第49名。

    叶尘再次率先登场，

    或许是因为之前那一战，叶尘的表现实在过于惊艳，第50名那位选手，并没有登台，直接宣布认输。

    而之后登场的绝无敌、龙辰、洛冰玄三人，也再次兵不血刃，一招未出，就进入了第三轮。

    这也是老牌天骄的威慑力，对手甚至连挑战的勇气都没有！

    相比之下，曦月作为新人，就有些悲催了，排在倒数第五名的，是一位化神境七重的天才，修为和曦月相同，而年龄却被曦月大一倍不止，自然不甘心就此认输。

    两人经过一场激战，最终曦月以微弱的优势胜出，成功跻身第三轮。

    回到擂台下叶尘身旁，曦月嘟着小嘴，道：

    “这里的高手太多了，看来我下一轮可要悬了！”

    叶尘微微一笑，伸手揉了揉曦月的小脑袋，

    “尽力就好！你还年轻，打不过的话就直接认输，不丢人！”

    在叶尘看来，曦月的表现已经很好，而且他也不想看到曦月和别人拼命。

    不料，

    曦月听到这话，顿时琼鼻微微一皱，道：

    “那可不行！我代表的可是我们落霞宗的脸面，怎么能轻易认输？”

    叶尘见曦月如此固执，不由得摇了摇头，没有再多说什么。

    ……

    第二轮过后，只剩下25人。

    到了第三轮，不再是淘汰赛，而是变成了挑战赛！

    后面的十五位选手，按照从后到前的顺序，分别享有一次挑战前十的机会，只要挑战成功，便可以取代被挑战者的位置，当然了，也可以选择放弃挑战。

    天骄榜前十的位置，到目前为止，还没有发生任何变动。

    他们分别是：叶尘、绝无敌、龙辰、洛冰玄、曦月、易白、风华舞、乐无忌，赵山河、童真。

    很快，

    十大天骄被请到了擂台之上，由剩下的十五人进行选择挑战。

    “我选择挑战曦月仙子！”

    第三轮才刚刚开始，排在第二十五名的选手，便直接跳上了擂台，选择挑战曦月。

    叶尘的脸色，顿时微微一皱，眼眸中闪过一抹冰冷。

    其实，对方的这个选择，也并不奇怪！

    因为根据之前的战况来看，十大天骄之中，以叶尘的修为最低，但是之前那一战，叶尘赢得干净利落，实力深不可测，所以自然不敢再轻易挑战他。

    而除了叶尘之外，另外九个人里面，战斗力最弱的，战斗经验最差的，就只剩下曦月了……

    很快，

    排名25的那名天才，已经和曦月打了起来。

    最终，

    百招过后，曦月以一招‘海底捞月’，用法宝缚住了对手，将其从擂台上丢了下来，守擂成功。

    台下顿时一阵欢呼，琼碧落等人也纷纷松了一口长气。

    然而，

    叶尘不但一点也不开心，反而眉头皱的更紧了。

    曦月的实力，相比其他九个人，的确算是最差的，而且她为人过于心软，杀气不足。

    只怕会成为其他挑战者的众矢之的！

    果不其然，

    排名25位的那位天才败落之后，有三人放弃了挑战。

    但是随后，排名21位的天才，跳到了擂台之上，而挑战的对象，果然还是曦月！

    半个小时之后，曦月将那人击败，然而还没等他回到座位坐下，又有人跳了出来，再次向她发起了挑战！

    好在此人的实力，比之前那人也强不了太多，最终还是败在了曦月的手下。

    一转眼，

    已经过去了十人，其中四人放弃了挑战，而另外六人之中，竟然有五人选择曦月作为挑战对象！

    叶尘此时脸上，已经浮现出一抹浓浓的阴沉之色。

    咚！

    随着擂台一阵巨颤，又有一名挑战者跳到了擂台之上。

    只见这人，身高三米开外，身上透着一股浓浓的血煞之气，令人望而生畏。

    众人看到此人出现，顿时纷纷一阵惊呼起来，

    “此人好像是长生殿的那位妖孽屠峥吧？”

    “不错！这屠峥是老牌天骄了，虽然潜力值排名15，可是论战斗力，绝对可以排入前十！”

    “记得上一届天骄榜，此人便已经是前十了，而且还压了绝无敌一头，位列第八！”

    “以我看，这一次，屠峥绝对可以争一争前五的位置！”

    “谁要是被他挑中，那可是倒了大霉了！”

    ……

    在众人的议论声中，屠峥扫了一眼台上的十个人。

    那排名第九和第十的赵山河、童真两人，被屠峥的目光扫过，顿时吓得浑身一哆嗦，根本不敢正视。

    然而，

    屠峥似乎看不上两人的位置，目光直接从两人身上扫过，然后又深深的看来一眼，排在首位的叶尘，但最终，目光落在了曦月的身上，

    “曦月仙子，如今的你，还不配这个位置，你自己下去吧！”