    有矛盾，有底线，有坚持。

    不表示就是优柔寡断的人，相反余惊鹊在遇到事情的时候，会非常快做决定。

    很多时候，余惊鹊所遇到的情况，根本就不允许他多做考虑。

    对于雨宫清子这件事情，余惊鹊认为可以做，便说出来，就是这么简单。

    “什么人选好呢？”秦晋问道。

    “我肯定不行。”余惊鹊说道。

    “我知道。”秦晋当然不会打算让余惊鹊去策反雨宫清子。

    因为策反，就存在有策反失败的可能性，假如策反失败了呢？

    那么前去策反的人就会遇到危险，这是很麻烦的一件事情。

    所以余惊鹊不能去，要让一个在冰城不起眼，而且可以随时撤离冰城的人去策反雨宫清子。

    这个人选自然是要秦晋自己来安排。

    “你给点提示？”秦晋认为余惊鹊和雨宫清子更加熟悉，说不定可以按照雨宫清子的喜好，给出来一点提示。

    提示？

    余惊鹊想了想说道：“第一点，我认为人选应该是一个女人。”

    “我明白。”秦晋明白余惊鹊的意思，雨宫清子是一个女人，如果一个男人去策反的话，首先很难取得雨宫清子的信任，女人的话想对容易一些。

    “第二点这个女人的身世最好凄惨一点，或者假装的凄惨一点也可以。”余惊鹊认为这一条更加重要。

    雨宫清子帮助福利院的孩子，就说明雨宫清子有爱心，而且心软。

    一个女人的身世很凄惨的话，容易打动雨宫清子，甚至是让雨宫清子有同情心。

    女人都是感性的，你让雨宫清子充满同情的话，她说不定就会脑子热血答应你的要求呢。

    秦晋都仔细的将余惊鹊的话记在脑中，她认为这些很有用，可以少走一些弯路，而且可以增加策反的成功率。

    “既然你说她有爱心，更多的是表现在孩子身上，我让这个女人成为一个失去孩子的母亲，你觉得怎么样？”秦晋询问余惊鹊的意见。

    “可以。”余惊鹊认为完全可以。

    “还有吗？”秦晋问道。

    “欲擒故纵，不要去逼雨宫清子，让她自己动摇，只需要感动她就行。”余惊鹊认为这种时候，你不能逼迫雨宫清子。

    你用你的悲惨去要挟雨宫清子，道德绑架的话，可能会适得其反。

    反而你要有一种牺牲的精神，让雨宫清子不得不帮助你。

    秦晋皱了皱眉头，她打算下猛药，可是看余惊鹊的意思，要徐徐图之。

    看到秦晋的眼神，余惊鹊自然知道她的想法，说道：“萧相跑了，没有被抓住，所以桥本健次短时内不会离开冰城去新京开会，时间是足够的。”

    “好，听你的。”秦晋点了点头。

    说完自己想说的，余惊鹊有点嘚瑟的说道：“你看我现在的样子，算是运筹帷幄吗？”

    “得了吧，说你胖你还喘，差得远。”秦晋毫不留情的说道。

    余惊鹊不乐意，对秦晋问道：“那你倒是说说，我哪里差得远。”

    “年纪就差得远。”秦晋说道。

    “怎么能用年纪论英雄，你肤浅。”余惊鹊觉得秦晋就是不愿意承认。

    这一次调查桥本健次的事情，让余惊鹊调查到了桥本健次和浅草秀一有交情，那么自然也就查到了和雨宫清子有交情。

    因为在桥本健次遇袭之后，雨宫清子可是带着礼物去看望了，这件事情余惊鹊从其他警员那里知道。

    所以才有了今天的计划，利用雨宫清子。

    利用！

    确实是利用，余惊鹊也不给自己脸上贴金。

    立牌坊这种事情，余惊鹊觉得没意义，他以后能不能见光还是一回事，现在就开始着急立牌坊，有劲吗？

    福利院的事情秦晋也听说了，秦晋的人际关系很容易就可以打听到，只是特务科的警员没有说雨宫清子这件事情，牵扯到日本人，警员自然会注意一点。

    可是老院长的死，那些孩子对余惊鹊的恨意，秦晋是心知肚明的。

    不过秦晋没有和余惊鹊聊这件事情，她也没有开导余惊鹊，因为秦晋所承受的，并不比余惊鹊少，她能随意的告诉任何人吗？

    随便来一个人，就能让秦晋放下吗？

    不能的，秦晋知道自己放不下，自然也知道余惊鹊放不下。

    那么又何必去多费口舌。

    如果他人三言两语，就能起到作用，这件事情又何故会被放在心间。

    “桥本健次的事情我能说的都说完了，接下来我只能等待你的好消息了。”余惊鹊的这句话，就是摆明了告诉秦晋，这一回我就是摆明了要做一次在幕后运筹帷幄的谋士，行动的事情就不要找我了。

    现在的秦晋，没有强求余惊鹊，因为余惊鹊给出来的思路，完全可行。

    而且余惊鹊还将雨宫清子的弱点说了出来，这样还切入不进去的话，秦晋觉得那是他们无缘日本人的电报加密公式，只能放弃。

    起来拍了拍屁股，余惊鹊说道：“等你好消息呦。”

    说完就转身走人，秦晋坐在沙发上，独自笑了笑。

    然后站起来去开了瓶红酒，自饮自斟，秦晋喜欢喝酒，尤其喜欢一个人喝酒。

    或者在醉生梦死之间，是秦晋最舒服的时刻。

    一个特工人员不应该喝酒，更加不应该喝酒，可是秦晋却喜欢上了喝酒。

    飞蛾扑火一样的喜欢。

    因为不喝，她可能会痛的无法呼吸。

    余惊鹊没有和秦晋聊过很深入的东西，秦晋也不会和余惊鹊聊。

    就如刚才所说的，有些东西，只能自己品味，别人的三言两语，只会苍白的可笑。

    鲜血的酒，被秦晋咽下，眼神渐渐迷离。

    她喜欢这样的感觉，这种身体升空，灵魂也随之升腾的感觉。

    烈焰红唇，喝着腥红的酒，画面带着异样的魔力。

    独自品尝，或许品尝的是酒，或许品尝的不过是自己。

    余惊鹊看不到这一幕，就算是看到了也不会说什么，不会陪着秦晋喝酒，也不会去试图开导秦晋，更加不会试图走进秦晋。

    因为每个人都明白，无能为力就是无能为力，你做不到感同身受，你拿什么去理直气壮的要求他人改变。

    走在回家的路上，余惊鹊掏了根烟，指尖的微风好像都带着温度，余惊鹊的心情随之美丽。

    夜晚的冰城啊，你是真的黑暗。

    烟头的火星，真的只是火星罢了。

    PS：感谢飞舞的蛋白质的打赏支持。