    “不好的预感...”

    “李言小哥你不会刚干掉了克洛克达尔，就开始算计莫利亚了吧？”

    黄猿是一阵头大。

    虽说七武海本就是海贼，就是全死光了他也不在乎，但是这显然会加大自己的工作量啊。

    不过，不得不说的是，这还真被黄猿给猜中了，李言下一个目标就是莫利亚了。

    “大将，莫利亚的能力你应该知道吧？”

    “这个自然是知道了，超人系的影影果实，甚至可以将其他人的影子减下来然后塞进尸体中，制造出如同传说中僵尸一般的东西，这是一个十分诡异的能力。”

    “嗯，根据我得到的情报，莫利亚如今正在魔鬼三角地带制造僵尸大军！”

    “僵尸大军？那玩意说真的，虽然诡异但对强者没用！”

    闻言，黄猿满不在乎地说道。

    一方面确如他所说，毕竟莫利亚制造僵尸时，即便使用了生前十分强大人物的尸体，但那毕竟只能继承到体魄，而真正发挥这个体魄的还是...

    影子！

    举个例子来说，即便凯多死了，然后你拿到凯多的尸体，但塞进去的只是一个普通海兵的影子，那最终所产生的实力，怕是连真正凯多的百分之一都发挥不出来。

    所以，莫利亚还得塞进去强者的影子才行。

    可是，真正的强者，他们的影子莫利亚有这能力剥夺吗？

    别开玩笑了好吧。

    而另一方面，黄猿也是想快点结束这个对话，生怕说着说着让自己工作量就增加了。

    因此，他对于李言所说的，直接就摆出了一脸不在乎的样子。

    “大将别急，虽然莫利亚制造出的僵尸确实不怎么样，但你忘记了一个重点，制造数量庞大的僵尸，是需要同样数量庞大的影子。”

    “而这些影子...莫利亚是从哪里来的呢？”

    “根据我情报部门对这些年魔鬼三角地带的统计，自从莫利亚进驻之后，每年在这区域失踪的人增加了十倍都不止，就连海军都有数百人！”

    “那么问题就来了，这么多人在魔鬼三角地带失踪，是真的死了吗，还是...”

    李言没有继续往下说，他相信，黄猿已经听懂了。

    确实，自从莫利亚成为七武海并进驻魔鬼三角地带后，通过这一区域的船只，每年都会失踪很多。

    根据记录，单是海军这些年就失踪了好几艘军舰。

    “你的意思是，这些失踪的人并没有死，而是被莫利亚抓起来，之后抢夺了影子？”

    “对，莫利亚的能力在抢夺影子后，并不会使影子主人死亡，但是...失去影子的人将无法被太阳照射！”

    “也就是说，他们根本无法理解魔鬼三角地带，所以莫利亚很可能没有杀害他们？”

    被李言一点，黄猿立刻明白了过来，李言所说的这些事情关键点在哪里。

    “没错，大将可有想过，那些海兵被莫利亚剥夺了影子之后，无数的日日夜夜中，正不断盼望着同样是海军的我们，前去拯救他们？”

    “这...”

    “所以，如果我这边情报都是正确的话，那就是莫利亚违反了七武海协定！”

    “等等，李言小哥，你这说来说去的，就是打算去干掉莫利亚吧？”

    猛然间，黄猿反应过来了。

    一直在那扯什么海军啊，实际上你就是想干掉莫利亚！

    “难道大将认为，这样肆无忌惮对海军出手的七武海，不应该干掉吗？”

    没有理会黄猿的吐槽，李言直接反问了一句。

    好吧，这还真不好回答。

    说不能干掉吧...

    人家都不遵守七武海条约，甚至对海军动手了，自己要说不能干掉的话，以后传出去还不被整个海军几十万海兵骂死啊。

    要说可以干掉吧...

    我去，那不就等于自己示意李言去宰了莫利亚么。

    总之...

    头大！

    不过算了，这种事自己想那么多干嘛，直接汇报给元帅，让他头痛去...

    自己继续咸鱼不香么？

    “这件事我会汇报给战国元帅的，在此期间，李言小哥你可千万别再私自行动了！”

    “放心吧，阿拉巴斯坦的事情还没结束呢，我暂时不会离开，毕竟叛乱军的问题还没解决！”

    点了点头，李言拍着胸脯保证道。

    见此，黄猿也是松了口气。

    不过他丝毫没有意识到，李言这句话同样也有另一个意思...

    只要把叛乱军的问题给解决了，那自己就可以行动了！

    “等等，这位是？”

    刚准备离开的黄猿，突然将目光瞥向了罗宾。

    之前一直被李言说莫利亚的事说得头痛没注意到，此时才发现，在场的人除了李言、诺琪高、路飞以及艾斯外，还有一个带着面具自己没见过的女人。

    “你说她啊，他是我东海情报部门的人。”

    “那就也是我们海军自己人，为什么戴面具？”

    皱了皱眉，黄猿问道。

    “这个其实就和玛丽乔亚的CP0一样啊，搞情报么，很多时候需要打入敌方内部，身份自然是要保密的，所以我东海情报部门的人，非必要情况下都是带着面具的！”

    “毕竟，大将你也知道，海军中可是有着不少海贼的眼线，平时要是不注意保密身份，以后出去卧底的时候...”

    闻言，黄猿也是点了点头。

    虽然还是觉得有哪里不对，但一时间也说不上来。

    总之，李言说的这个理由也确实是合情合理，本身搞情报的就是地下工作，保密身份从细节做起也没有毛病。

    而且黄猿也可以感觉得出来，这个女人并不强，甚至是有些弱。

    自然也就无所谓了。

    “好吧，这个事不提，叛乱军那边你准备怎么做？”

    “这个简单啊，一个霸王色下去瞬间镇压，然后让诺琪高去天上找找刺激，整一场雨下来给他们降降温，最后再让薇薇公主来一场震撼人心，催人落泪的现场演讲，应该就差不多了！”

    “说起来，其他都没问题，但想要降雨的话，单单是雷电的能力还不够吧？”

    霸王色！！！

    黄猿直接瞪大了双眼看向李言。

    “你觉醒了霸王色？”

    “别说笑了啊大将，觉醒霸王色的不是我，而是路飞这小子，毕竟他的野心可是很大的！”

    “路飞的野心？”

    “没错，他的野心就是成为海军王，整天喊着海军王我当定了...”

    好吧，这确实也算是一种野心了。

    不过，这种野心的话，倒是也无所谓了。

    虽然海军中很少有霸王色的强者，但并不是说没有，比如战国就拥有霸王色。

    所以，野心这种，也不全都是不好的。

    像战国的野心就是成为海军元帅，而路飞的如今的野心是成为海军王。

    这些对于海军或对于玛丽乔亚来说，都是...

    不需要太过警惕的！

    “说起来，其他都没问题了，但想要降雨的话，单单是雷电的能力还不够吧？”

    了解了霸王色的问题后，黄猿再次开口问道。

    “长时间下雨的话自然是不行的，毕竟因为克洛克达尔在雨地使用跳舞粉的关系，阿尔巴那上空的水汽十分稀少，没有足够水汽的话，再怎么样也无法凭空变出雨来！”

    “但是，这些并不多且距离饱和十分遥远的水汽，下一场短而急促的阵雨，倒也是够了！”

    “再之后，没有了克洛克达尔的捣乱，整个阿拉巴斯坦各地的降雨也会逐渐恢复曾经的平衡...”

    “就不需要我们再另外插手了！”

