    

    对于战国的这个请求，罗非很是诧异。

    自己随便的一拳，就差点把山脉震开，因为地底的突然震动，还引发了巨大浪潮。

    如果自己真的使出全力一击，万一把马林梵多毁了怎么办？

    到时候都不用等到顶上战争发生，马林梵多就得重建了。

    不过，就算会面临严重的后果，战国也坚持这么做。

    背后原因也不难思考。

    那就是战国想以罗非使出全力的这一拳，来震慑整个世界。

    自从这个直播间出现后，驻守在全世界各地的海军就发来报告，说当地的海贼突然多了不少。

    在这个时间点上海贼突然猖獗，战国想，一定是海贼们看到了直播间所带来的机遇，所以纷纷选择成为海贼出海。

    对于这样的事情，战国当然要想办法制止了。

    这便是战国冒着让马林梵多承受灾难、也要让罗非使出全力一击的原因。

    罗非能够开启共享眼前视野，所以，这场足以震慑世界的军事演戏，只有罗非可以完成。

    罗非虽然不是太明白战国的用意，但见战国如此坚持，便也没有推脱。

    “那么元帅大人，我就试试看看吧！”

    罗非说完，便遵照战国的指示，来到了西边海岸，准备朝着海面发出全力一击。

    正好，罗非也想试一下，牛符咒的力量发挥到极致，能够拥有怎样强大的力量。

    于是，就在全世界的注释下，只有罗非一人参与的海军军事演习，就这样开始！

    只见，罗非扎起马步，双手开始不断的运气。

    一阵又一阵的气浪不断袭来，周围的一下沙石，甚至都不堪这股力量的席卷而被念成粉末。

    而罗非的周身，也因为身边不断聚集的力量，而升起一阵灰色的浓雾来。

    身后的卡普看到这一幕后，眼睛不由得睁大几分。

    “这是......武装色霸气？”

    “没想到这小子竟然在这样的情况下、领悟了武装色霸气的奥秘！”

    卡普十分吃惊的说着。

    众所周知，武装色霸气是能够提升自身防御力，其作用犹如看不见的盔甲，更能够演化为攻击力、进而与能力者相抗衡。

    武装色霸气在使用时，不但能够缠绕在自己身体，还可以缠绕在武器上，出招时皮肤的一部分不但会变黑，而且还会变得比钢铁还硬。

    但是，这么强大的武装色霸气，是需要长年累月的高强度训练才能够获得。

    像罗非这样在战斗中突然激发的现象，还是很少见到的。

    也难怪卡普在看到罗非身上出现武装色霸气后，会如此惊讶了。

    在卡普身边的战国与海军的两位大将，其内心惊讶程度也不亚于卡普。

    他们都是经历了残酷的训练和不断的实战经历，才有了如今的力量。

    而罗非的力量，仿佛是上天注定一般，让这些大将在惊艳之余，又不禁羡慕起来。

    不过，此刻的罗非也没心思理会旁人的想法，他只想看看，自己使出全力的这一击，究竟能有多大力量。

    罗非的力量还在增强，一阵简单的蓄力后，罗非直接举拳砸向地面。

    在那拳头落地的瞬间，所有人都赶紧往后退了几步。

    因为，凭他们的见闻色霸气来看，罗非这一招，就算是他们也难以接住。

    为了避免伤及自己，他们只能后退。

    “就连老夫都望而生畏的力量，这就是海军的未来吗？”

    卡普看着面前浑身被力量包裹的少年，眼中满是赞赏。

    “各位，注意了！”

    紧接着，在众目之下，罗非发出一声低喝，拳头便瞬间罗非！

    在罗非拳头罗非的刹那，天地都为止变色。

    一股狂风骤雨般的力量，缠绕在罗非的周身，以拳头为导索，不断向远方延伸。

    “S级警报！！所有人撤退！”

    看着眼前情况不对，战国赶紧下令，让所有人立刻撤退。

    不管撤到哪里，总之，离这个风暴的漩涡越远越好。

    战国话音刚落，他身边的树木和石块，便顷刻间成为碎屑，如灰尘一般在空中飘荡。

    这还不算完，罗非这使出全力的一击，实在太过强大，那席卷向远方的力量，直接令大海都震成了两半。

    给通往新世界的那片海域，梳了一个华丽的中分。

    随着大海被劈成两半后，巨大的海啸也接踵而至。

    海啸沿着被分成两半的海面不断翻涌。

    也是这一次，人们第一次见到了大海的底。

    顺着这道长长的裂痕往远处看去，谁也不知道这痕迹究竟蔓延去了何方。

    除了大海受到了罗非这一拳的强烈影响外，天空之中，也出现了一道直线般的长蛇，顺着大海被撕裂的方向，蔓延向远方。

    这，就是罗非的全力一击！

    大海震动，天空变色！

    此刻，不只是以战国为首的海军将领们被震撼，整个直播间的人在看到这样的画面后，都不禁张大了嘴巴。

    ......

    “这样的能力，真的是人能够做到的吗？”

    刚刚进入伟大航路的一艘海贼船上，一个海贼惊恐的说着。

    “你已经看到了，不是吗？”

    “那个海军叫罗非是吗？他不是人，他简直就是神！”

    几名海贼开始议论起来。

    先前那名受到震惊的海贼显然还没有回过神来，在停顿了几秒后，再次说道：“这样的话......我们还闯什么啊？那个海军如此强大，我们迟早会被逮捕的啊！”

    受到惊吓的海贼战战兢兢的说着。

    其他的船员虽然也对罗非的力量感到恐惧，但出于兄弟之情，还是有必要安慰一下的。

    但是，就在一名船员准备安慰他的时候，却发现，他的裤子不知道什么时候湿了。

    竟然被吓尿了！

    在看到这一幕后，其他的船员并没有在第一时间进行嘲笑，而是在这样紧张恐惧的氛围中，也开始变得害怕起来。

    可想而知，罗非的这一拳，对全世界形成了怎样的威慑！

    ......

    战国的目的达到了。

    但是，马林梵多也遭受了巨大的灾难。

    在罗非收回拳头的几秒钟后，那股被罗非巨大力量而劈成两半的海水开始疯狂倒灌。

    两股海浪相互碰撞，顷刻间，一道高达百米的海浪，便罩在了马林梵多的上空。

    “不好，是海啸啊！”

    海军中，有一个士兵这样高喊一句。

    紧接着所有人都意识到了危险。

    此刻的马林梵多，每个人的瞳孔中都映着那遮天蔽日的海啸，每个人都被震惊的不能自已。

    就在所有人感到恐惧与害怕的时候，大将青雉很快出手。

    继续以一招‘冰河世纪’，将那还未来得及罗非的海啸冻成冰河。

    在海浪即将冲着马林梵多冲来的时候，一道寒冰立刻从青雉的手指迸发，海啸连接着青雉的身体，全部被冻在原地。

    灾难暂时解除，马林梵多的每个人，内心都涌出一种劫后余生的庆幸。

    紧接着，大将黄猿也很快感到。

    在这片冰雪的世界中，黄猿不断释放“琼勾玉”，一道又一道的光芒绽放着，已经冻结成冰的河流，也开始破碎成块。

    “喂！我说，能不能把冰块切小一点，你这样让我很难办啊！”

    说话的是赤犬。

    他一边说这话，一边不断的使出‘流星拳’，将这些被黄猿切成块冰赶紧打落回大海。

    就这样，在三位大将的联手抗争下，马林梵多的灾难终于解除。

    作为造成这一切的主导人罗非，在看到眼前的画面时，他还是比较满意的。

    如果没有三位大将的阻止，马林梵多一定难逃被毁灭的命运。

    牛符咒的全部力量，足以摧毁一个国家。

    罗非很满意。

    不过，这样使出全力的挥拳，对身体强度还是有很高要求的，如果没有特别强悍的体术加持，恐怕自己刚打出那一拳，就得歇上大半年。

    想到这里，罗非不禁庆幸起来，幸亏自己融合了莫利亚的全部体术。

    只是，罗非也深深知道，光靠这些体术，还远远不够。

    现在他已经用过一次使出全力的力量，要等下次使用，至少也要歇上一个月。

    看来，为了追寻更高的力量，自己还要掌握更多的东西才行。

    需要更强大的力量。

    对于普通人来说，当力量已经修炼到这个地步，已经很难再上一层楼。

    但对于罗非来说，一切皆有可能。

    眼前的直播间，就是一个绝佳的机遇。

    或许，直播间能够助他短时间内完成这个愿望。        

