    

    他们本来只打算休息一晚就离开。谁曾想，第二天才刚刚准备走出镇子，就被拦住了。

    拦着他们的，是两个身着黑长衣的人。这长长的外衣从一半开始，就破碎成一缕一缕的样子，大捧的絮状衣摆随风轻轻摇曳。他们的黑长衣有着圆圆的、宽松的兜帽，扣在头上，光天化日之下让人感觉奇奇怪怪。二人也都低着头，看不清脸。远看上去，他俩就像某种海洋生物上了岸似的。

    他们都不高，比寒觞要低一个头。他看着他俩，跟黑乎乎的蘑菇盖儿似的。

    “您两位不像本地人。”

    “知县大人有事找您二位商量。”

    两人的话一前一后，联系之紧密比他们各自每句话间的两个字还要紧凑。

    “……”

    谢辙虽站在叶聆鹓和寒觞之间，不过是被他们拦住时，略微后退了些，也不至于被完全挡住。而周围也没什么路人，他感觉这俩人跟故意无视他似的。

    聆鹓看了一眼寒觞，又看了一眼偏后方的谢辙。顺着她的视线，那两个黑色絮衣的家伙才看到谢辙，这才道歉。

    “很抱歉没注意到您。”

    “您三位可否跟我们走一趟？”

    这道歉自然不够诚恳，但谢辙也懒得计较。三个人面面相觑，也不知他们打着什么鬼主意。于是聆鹓便问他们：

    “你们说的知县，是指霂知县吗？”

    两个低头的人略微朝对方的方向倾侧，像在进行短暂且无声的交流。很快，他们便说：

    “正是这位大人。”

    “您三位有所耳闻便好。”

    “几位还知道多少？”

    “不如先随我们去府上坐坐吧。”

    他们的话实在说得太快，声音也有几分相近，不仔细听会觉得像是一个人在一句一句赶着说话。三个人愣在原地，寒觞笑着说，他们得商议一番，随后背过身挡住他们的视线。

    “怎么说……真让那老板娘给说中了。”

    “确实如此。恐怕镇子上还有线人，看到我们是外面来的，要找我们帮忙。”

    “叶姑娘说的是。”寒觞迟疑地看向谢辙，“我们怎么办？这忙是帮还是不帮？”

    谢辙半晌没说话。他就是去青璃泽取东西的，也不是多赶时间。聆鹓也是，现在都没有家里人追上来，应该是暂时已经安全了。他们两人看上去倒是都罢了，寒觞也一副无所谓的态度。虽然客观上，举手之劳也只是一句话的事儿，可……

    他们三个人同时扭过头，看了一眼那两个奇奇怪怪的人。他们还是低着头，没啥动静。这俩人的确太——太不正常了。若是两个普通的卫兵找他们，说不定还真答应了，可这是什么扮相，私人的什么队伍吗？

    “你们是……呃，什么来头？”寒觞还是问了问，“这总得交代清楚吧？若不是知县本人下的命令，我们稀里糊涂地信了，稀里糊涂跟着你们走了，是不是不大合适？”

    “大人尽管放心，我们是知县大人的门客。”

    “像我们这样的人还有很多。我们仅听从知县大人调遣。”

    私人武装力量在前朝可是要杀头的。不过，现在也算是睁一只眼闭一只眼了。规章制度从根本上发生了改变，个人的队伍在其他方面依然被限制住了。恐怕这群人的身份并不能称得上是军队，而正如他们所言，是门客罢了。

    “也不是我们不乐意去……”叶聆鹓已经开始搜刮婉拒的台词了，“你们看，我们三个在赶时间呢。兰绫镇风光秀丽，我们还未多看几天就急匆匆地要走，可见我们真的很急。”

    可那二位黑衣门客似乎并不买账。他们继续一唱一和地说道：

    “诸位大可以放心，我们知县大人绝不蓄意刁难。”

    “一定长话短说。大人说了，事成之后重重有赏。”

    寒觞支棱起了耳朵。

    “赏？怎么个赏法儿？”

    “金银珠宝，随您开价。”

    “妥了，这事儿我们管定了。行啦，带路吧。”

    “那便有劳了。”

    说着，两人同时伸出一条手臂，在之中的间隙的道路做了示意。接着，他们便向前走去给他们领路了。谢辙和叶聆鹓目瞪口呆，两人愣了一下才跟过去。聆鹓小声斥责：

    “你怎么不和我们商量商量，就这么轻易同意了？”

    “你的时间不是时间，我们的时间可很值钱。”谢辙依旧是冷冷的，“若是出了难题，我们可会告诉知县，是你一个人答应的，和我们没关系。”

    这狡猾的老狐狸不以为意。

    “慌什么，小场面。叶姑娘不是说我们缺钱么？能捞就捞上一笔。劳动赚钱，有什么丢人的？信我的，大风大浪我见得多了，先看看他们搞什么鬼。”

    钟离寒觞可真是太自信了，两人都有些心虚，但没办法，只能被牵着鼻子走。他们起初还以为，是得去县衙亲自见那位传言中的霂知县。没曾想，两人把他们领到了一处豪宅前。仔细想来也是，他们并没有骑马坐车，而县衙还在很远的市中心呢。

    “这里就是知县大人的住所。”

    “他在深院里已等候多时了。”

    谢辙有些微妙的不爽。这话说得，仿佛里面那人笃定他们会来一样。虽然还真来了，但心情可不如自觉上门来得高兴。

    进了院子后，由另外一位黑色絮衣的人带领他们。这位朋友也并不高，而且一开口，他们发现这是一位女性。可他们的打扮都不相上下，再加上看不到脸，判断性别很是困难。

    “这边到了。”走了一阵，领路的人说。

    这处住所可真大，感觉走过了他们从镇边来到这儿门口的距离，甚至还要多。这不就是他们路过此地看到的一排建筑么？还以为是某个富人区，没想到就是知县的地盘。不过他当时怎么不派人来拦住他们呢？难不成，是暗中观察了一阵？

    三人都不再多想。因为他们看到了，在庭院的锦鲤池前，有个人正靠在藤椅上，优哉游哉地喝着茶。闲来无事，将掰开细细揉碎的馒头沫扔进池里，看着漂亮的大花鱼们争先恐后你死我活。他看上去心情不错，还哼着小曲儿。

    “您会唱仙魔缘？”

    他们本远远站着，寒觞这耳朵尖的忽然听到什么，便这么问道。

    那背对着他们，躺靠在藤椅上的人停顿一下，侧过头，看了他们一眼。随后他立刻站了起来，干脆利落，挺直腰板朝他们走来。先前还有些懒散的气质一扫而空，他们眼前看到的是一个中规中矩、从容不迫的年轻男性。他身上透着股书生气，走得再近些，还能看到他白净的脸上有三枚细小的痣。两个点在脸颊上几乎完全对称，还有一个差不多大的点在左眼皮下，与左脸颊的痣连在一条直线上。这人怎么痣都长得那么规矩？

    这就是霂知县吗？他黑色的短发末梢微翘，看上去不太听话。有几缕头发是红的，不知是专门以东洋流传来的颜料染的，还是什么别的原因。他身上穿的除了袖口领口和衣摆嵌了蓝黑的边，其余皆是水蓝的深衣，看起来干干净净，像是新的。颜色也并不单调，而是错落有致，相互重叠，一看就是量身定制。他鞋面微露，步伐稳健，见了他们率先行了礼。

    三人觉得，这人倒还挺客气，也纷纷回礼，不然怕坏了规矩。两边拱手鞠躬腰弯得都还挺深，以至于谢辙直起来的时候，感觉腰骨都发出了咔哒一声响。

    “久闻几位大名，有失远迎。”

    他的声音温糯适中。等他直起腰的时候，三个人发现，他的个头也并不高。大概五尺出头吧？不过他整体看上去体型匀称，所以刚才离得稍远些，看不出来。就算现在近了，倒也觉得协调，没有让人觉得太低。

    “您就是……”

    “你们可以和其他人一样，随意些，叫霂知县就好。”他轻快地说着。

    叶聆鹓有些迷惑：“久闻？你难道认得我们？”

    霂知县轻笑一声，摇摇头，并不作答。这神秘的气势倒是有了，只是不知他到底打的什么主意。他向前走去，三人跟在后面，绕着这满池锦鲤慢慢踱步。

    “姑娘是……叶家的吧。”霂知县嘴上说着，脚下没停，人也没有回头。

    叶聆鹓自然是愣住了。她喉头一紧，心说坏了。但她硬是把不安压制下去，佯装无事地问道：

    “您这话从何说起？”

    “啊，我啊，收到了你们叶家的信……当然，不是给我本人的，放心。”霂知县摆了摆手，仍未回头，“这信是从别的官儿那里拿到的。你叶家也有人做官吧？他们急得很呢。我看到你，本也想帮助离家出走的小丫头回归正轨。不过，看你与朋友过得还挺好，我便也不想多管闲事了。想想看，爹娘总是想着教训不听话的孩子，或是把跑掉的小孩抓回来，却从没想过他们为什么不听话，又为什么要离家，对不对？谁年轻时没干过傻事呢。既然你平平安安，我觉得，这信不去理会也罢。”

    “……呃，唔，还是多谢您了。”

    霂知县一口气说了太多，叶聆鹓没能完全消化。大致听下来，自己好像是被帮了。对方又接着说：

    “不过……您说您也真是胆大，轻而易举就能相信一个妖怪。这是没碰到坏家伙。要是那些不讲道理的妖物，你早被吃进肚子里啦。”

    这下轮到钟离寒觞发愣了。他本能地警觉起来，这很正常。毕竟他自认为自己的化形术算得上登峰造极，除了被谢辙的阴阳眼看出来，算是正常。

    这人是怎么……        

