    来到了这里以后，方林岩也不敢大意，直接将精英机械准尉给召唤了出来，让他跟随在自己的身边。

    继续前行了百多米后，在这里方林岩终于发现了一具己方生化兵器的尸体，正是那名看起来矮壮凶悍的实验体：扫荡者。

    它背心中央的外骨骼装甲被打出来了脸盆大小的一个破洞，露出来了里面鲜红色的血肉，敌人显然接下来对它的这个弱点发动了猛攻，现在那个破洞周围都还冒着袅袅青烟。

    不仅如此，扫荡者的外壳虽然大部分还完好，里面的内部结构更是像被塞了一发炸弹进去似的，已经完全化成了一团混合搅乱在一起的血肉烂泥。

    “有意思，这看来就是山羊所说的契约者出的手了。”

    继续前行了二十米外，已经是硝烟弥漫，两名清除者的身影在其中隐现，他们默不作声的战斗着，身边已经有好几具尸体。

    与清除者周旋着的，竟然是一头凶残无比的巨型剑齿虎，身上有着黑白相间的条纹，摇头晃脑，凶残疯狂，长达一米半的尖锐剑齿分外惹人瞩目。

    而旁边周围还有几条改造过的响尾蛇在迅速爬行着，看起来正在配合巨型剑齿虎的进攻。

    这些被改造过的响尾蛇身体表面呈现出黑底红纹的状态，相当醒目，唯恐你看不到它似的，并且尾巴上的角质环发出的声音十分难听，就像是指甲在黑板上使劲儿抠抓出来的声音，听了令人鸡皮疙瘩直冒，心烦气躁。

    依托着前方清除者的掩护，有三名幸存下来的警卫正依托着在旁边的桌子，对准了敌人开始进行猛烈射击，

    这三个人方林岩也认识，分别叫做齐泰，奥多姆，沙岗......

    他们的枪法还是不错的，方林岩就见到有好几发子弹都打在了一头改造过的响尾蛇身上，将其掀翻了栽了个跟头，可是这怪物依然若无其事的爬了起来。

    警卫身后还有一名研究人员兰科特，虽然脸色惨白，却紧紧的抱着一个文件夹不肯放手，显然里面有很重要的东西。

    骤然之间，所有的变异响尾蛇人立而起，同时朝着两名清除者喷出了淡黄色的毒液，那毒液数量不多，就像是一篷烟雾似的散布开来。

    一名清除者立即倒退了两步，避开了喷射的毒液以后直接大踏步冲了上去，一把抓住了一条长达三米的响尾蛇，然后猛然爆发，将之生生撕成了两段。

    可是，另外一名清除者貌似对自身的防御力太过自信，因此被毒液飞溅在了眼睛部位上，立即冒出了大量的白色烟雾，就像是硫酸一样直接腐蚀了进去，使得这清除者发出了一声闷吼，举起手臂捂住了眼睛。

    那头巨型剑齿虎抓住了这个机会，咆哮一声，双脚一蹬就直接扑了上去！

    身高超过两米三十，自重超过两百公斤（算上了穿戴的护具，武器重量）的清除者一下子就被扑倒在地，可见其力量之凶猛。

    而这一扑之下，剑齿虎上颚那长达一米半的利齿猛的就捅穿了清除者的右边胸膛！

    当这长长的利齿将清除者刺穿以后，居然还一下子缩回了上颚中，在清除者的胸膛上留下了两个触目惊心的血洞！

    下一秒，就从那血洞中激射出大量的浓稠血色液体，直喷出了两米多高，然后才洋洋洒洒的落了下来。

    不仅如此，剑齿骤然缩回上颚之后，就让剑齿虎更方便的一歪头，狠狠咬住了清除者的右臂，左右摆头摔打！

    这剑齿虎的牙齿极其锐利，肌肉爆发力也奇强，这一咬一摔之后，居然直接将清除者的一只胳膊给啃了下来。

    但清除者同样也是顶级战争武器，中了这一击之后，从胸腔当中发出了一声低沉而愤怒的咆哮，胸口中央的那一颗仿佛眼球似的晶体顿时发出了耀眼的光芒！

    然后一道可怕的热射线从其上疾射了出来，穿过身上避弹衣上预留的射击孔，准确的命中了剑齿虎的腹部，发生了剧烈的爆炸准确将其炸飞了去。

    这一击立即令巨型剑齿虎都发出了一声哀嚎，连续翻滚了几圈之后，挣扎了一下才重新爬了起来，只是可以见到其腹部已经出现了一个惊人的伤口，烧得焦黑的内脏都从中露了出来。

    不过打出这一击之后，清除者胸口中央的那颗晶体也是直接碎裂掉了，其本体也是迅速的萎靡了下去，很沉重的半跪在地，加上还断掉了一只手，看起来也有很有一种英雄末路的感觉。

    不过眼见得同伴受伤，另外的一头清除者已经蹬蹬蹬的冲了过来。

    那种气势看起来就像是全速推进的满载重卡那种，速度未必快，却充满了一往无前之意，用力撞击在了巨型剑齿虎身上。

    这一撞之下，巨型剑齿虎立即发出了凄厉的哀嚎声，原来在撞击产生的时候，这头清除者的手肘下方赫然弹出了两把合金钢锯齿钢刀，深深的插入到了它的体内。

    清除者发出低沉的咆哮声，将面前的巨兽足足顶出了五六米，最后重重的撞击在了旁边的墙壁上，粗壮的双臂发力狠狠一搅，这头巨型剑齿虎立即就被开了膛，

    在凄厉的号叫声当中，巨型剑齿虎回头搏命一咬，上颚的一根恐怖剑齿也是狠狠洞穿了清除者的脖子。

    两败俱伤！

    清除者踉跄倒退了几步，巨型剑齿虎直接就朝着外围一瘸一拐的逃了出去，地上还滑落了一长串血迹，其余的改造蛇类也纷纷滑入了黑暗当中。

    眼见得这一幕，方林岩也没有操控清除者追击的意思，而是放任它们按照本能行事，这两头清除者便开始寻找周围的尸体，开始打算疯狂的吞噬掉这些血肉来汲取里面的能量来疗伤。

    遗憾的是，显然三大公司彼此之间都是知根知底，所以清除者吞噬了干掉的变异野兽以后，不仅对伤势没有任何帮助，反而让伤势更加恶化了，因此现在尸体反而成为了抢手货。

    两头按照本能行事的清除者在同时争夺一具尸体的时候，甚至产生了明显的摩擦和碰撞，若不是方林岩这个控制者在附近，双方可能都会直接打了起来。

    ***

    此时方林岩对芬奇尔公司那边的实力也是很清楚的，继续朝前推进了几十米，又救出了一名逃出来的科研人员后，便选择了放弃，率领一干人返回。

    齐泰，奥多姆，沙岗三人认识这个“温奇”有一两年了，对他突然上位还是有些不服气的，所以在方林岩下令返回的时候，齐泰率先不满的站了出来道：

    “喂喂喂！你这是要干什么，我们撤离的时候，还有好几个兄弟活着呢！”

    方林岩冷冷的看了他一眼道：

    “我有征求你的意见吗？”

    齐泰激动的道：

    “你这个蠢货，我们豁出命抵挡下了敌人的突袭，为的还不是保护龟缩在里面的你们，现在竟然想要抛弃掉同伴了吗？”

    方林岩冷冷的看了他一眼，然后对奥多姆和沙岗两人道：

    “很好，你们两个也是这么想的吗？”

    奥多姆冷声道：

    “没错。”

    沙岗犹豫了一下道：

    “我觉得还是救人比较好。”

    齐泰一把就抄起了枪，大声道：

    “对，必须要去救人。”

    他却没注意到，说话的时候，背后赫然已经出现了一个庞大的黑影，冷酷的罩了过来，然后一把就掐住了他的脑袋将其举了起来。

    ......正是清除者！

    齐泰在空中手舞足蹈疯狂挣扎，可是却无济于事，他大半个脑袋都被掐在了清除者的巨掌里面，只觉得头痛欲裂，眼珠几乎都要从眼眶里面爆了开来，连嘴巴里面吼出来的话，都断断续续毫无意义。

    奥多姆见到这一幕后心中大骇，立即就转身举枪想要指向方林岩，可是他一转身后就发觉另外一头断掉手臂的清除者已经站到了他的面前，然后一把掐住了他的喉咙。

    沙岗这时候二话不说就打开保险要对准方林岩开火，却被一个长相普通面容冷漠的男子从背后一把抱住。

    这男子当然就是机械精英准尉了，它的双臂简直就像是铁箍一样，死死的抱住了沙岗，甚至让他觉得呼吸都为之艰难，只能张开嘴大口呼吸着，艰难的道：

    “别，不要，我........我！！”

    说到这里，他的肋骨已经承受不住精英机械准尉的环抱怪力，喀嚓喀嚓的折断了开来，在剧痛之余，双眼看出去都是一片血红。

    三人万万没想到，那个本来在集团内貌似逆来顺受的家伙，如今一朝得势之后，竟是一言不合就直接下了毒手！

    方林岩笑了笑，看着沙岗的眼睛淡淡的道：

    “不听话的狗，就只有被打死的下场。”

    事实上，对方林岩现在来说，并不是手上的人越多越好的，自从拿到了生物兵器的控制权以后，方林岩觉得手里面的力量就已经足够了，反而他接下来要做的某些事情还不适合被人看到呢。

    数分钟之后，这三个不听话的家伙就直接变成了清除者的粮食。

