    二皇子勃然大怒，哪来的小崽子，竟然敢这样跟他说话。

    “你很狂，看来你并不知道我是谁，对我拥有的力量完全没有概念！”二皇子寒声道。

    他身上的气息开始猛涨，神力流转，极为强盛！

    年轻一辈如此威势，已然是超绝之态，在那些新王候补没有完成蜕变之前，他应该处于第一流！

    境界碾压一切了！

    “境界倒是很高，不过好像没有形成大势啊”，林辰淡淡笑道。

    所谓成王，自然是大势所趋，推动不了大势，也就是普通的半步问神五罢了。

    二皇子闻言，脸色顿时难看了起来，眼神阴沉无比。

    此人，在嘲讽他没能凝聚出王威！

    “本皇子也是你能够评价的吗！”二皇子怒喝，抬手下压，五成神力顿时激荡起来，镇压在林辰身上。

    好强！

    真的好强！

    这二皇子的力量绝非寻常，力量特殊，璀璨的金芒流光溢彩，却充满了危险，金系力量的锋锐展露无疑！

    “金锋领域！”

    二皇子展现了自己领域，确实是无比强大的力量，金锋领域之下，二皇子的金系力量将再度得到提升，配合已经达到五成的神力，此刻的威势，的确可怕！

    这就是古氏皇族的二皇子，虽然他失败了，没有完成第一步，但那也是相对于其他顶级新王候补有所不如而已。

    对比其他的年轻一辈，依旧是压倒性的优势，寻常天才在他面前，连直起身体都做不到！

    “好强！”楚源等惊呼一声，他知道这二皇子实力必定可怕，但没想到竟如此厉害。

    这般威势，面对半步问神六也不是问题！

    苏若薰脸色一沉，同为年轻一辈，二皇子的确给了她极大的震撼。

    那些顶级新王候补没有完成蜕变之前，二皇子的实力便是最顶尖的一列！

    不过，林辰的话应该没问题吧。

    林辰挑了挑眉，这威势，倒是的确是很强的。

    他的灵觉要比其他人更为敏锐，他看得出，这二皇子身上的大势已经快要成型了，即将被推动，所差的并不多！

    继续在此地悟道，的确有一定可能成功。

    不过，也只是有可能而已。

    有时候看似差一点，但那一点，可能就是永远跨不过的鸿沟。

    但这可就太可惜了。

    林辰身上气血蒸腾，抵挡住了二皇子的力量。

    “炼体的？”二皇子冷哼一声，不屑道：“不过是肌肉莽汉罢了，你以为炼体就能够与本皇子相抗？”

    二皇子身上，金光流溢，随即，一声震天兽吼响起，一头黄金麒麟从二皇子身上一跃而出。

    黄金麒麟，乃是古氏皇族的圣兽，也是他们最强功法——金光麒麟诀的力量具现。

    古氏皇族能够开创不败王朝，这金光麒麟诀有不可磨灭的贡献！

    此刻，二皇子运转金光麒麟诀，一身战力不断提升，威压震荡，哪里是年轻一辈会有的威势。

    老辈强者，也在他面前俯首！

    如此强大的存在，年轻一辈，能够与他交锋的人没有多少个！

    赵灵儿神色一紧，内心纠结无比。

    而林辰，却不禁点了点头。

    “只差一点了，的确是只差一点就可以推动大势！”林辰赞叹道。

    “现在看明白差距，是不是晚了一点！”二皇子冷笑，俯视林辰。

    “不算晚”，林辰摇头，随即从身上分出了部分气运，落向二皇子。

    二皇子神色一变，有些震惊。

    林辰竟有气运加身！

    看来有着不俗的际遇！

    随即，二皇子眼睛亮起，若是得到这股气运，在悟道石之前，他一定可以推动大势，凝聚王威！

    那么一切遗憾，都将补足！

    “原来如此”，二皇子傲然一笑，赞许的看向林辰，“你倒是个聪明人，的确，识时务者为俊杰，你发现与本皇子根本无法相争，便果断选择臣服，并且献上大礼！”

    “很好，既然如此，那么本皇子也宽恕你刚才的无礼，将更多气运献给本皇子吧，待本皇子成王，自会赐给与你更多力量！”

    二皇子激动无比，他能够感受到林辰送给他的气运正在产生作用。

    很好，很好！

    二皇子此刻气运入体，与之前庞大积累所引来的气运交融，悟道石之前，他对自身武道的感悟更深了，大势轮转，开始被他所推动！

    隐隐约约间，二皇子变得不同了，他身上的气机都在悄然发生变化，一位为王的威势，正在显现！

    王威。

    二皇子将凝聚出属于自己的王威，那是成王的预兆！

    “这才是正确的选择，孽畜，还不跪下臣服！”凌伯哈哈大笑，一掌逼退八尾妖狐。

    那贵妇轻哼一声，随即对筱葉抱怨道：“小主人，你这朋友也太没用了吧，竟然就这么怂了！”

    “不要管他，我们打我们的！”筱葉生气的道，驱妖神印大爆发，她开始沟通妖神界，为贵妇增幅力量！

    “你到底想做什么？”赵灵儿看着林辰，心中疑惑。

    林辰被二皇子震慑，所以选择了臣服？

    这种可能性赵灵儿一开始就没有考虑过，她很了解林辰，时至今日她虽然不了解林辰的力量，但林辰的性格，她却非常清楚。

    甚至，是最了解林辰的人之一。

    林辰怎么可能会屈服，别说是二皇子，就算是真的新王在面前，林辰的选择也只有一个。

    但，林辰为什么要将自己的气运分给二皇子呢？

    她不明白。

    “唉，丢人啊丢人，连我这种专业怂货都感觉丢人，我好歹只认怂，不进贡，这孬样，简直不忍卒视！”卓斌义愤填膺，暗道世道炎凉，人怎么可能这般没有坚守！

    “这就是你口中的老祖？”楚源诧异的道，连他都有些看不上。

    连打都没打，竟然直接怂了，实在是有些丢人。

    “你懂什么，老祖行事，自有深意！”孙宇哼了一声，对自家老祖，他依旧是盲目自信的。

    “这家伙，该不会想钓大鱼吧……”，叶颖眼角抖了抖，对林辰的“勤俭持家”还是深有体会的。

    送出去一份气运？

    那当然是为了得到更多！

    总之，不管在场众人是怎么想的，林辰的确分给了二皇子部分气运。

    严格来讲，能做到这种事已经挺离谱的，但现在没有人在意这个，所有人的目光都在二皇子身上！

    大势开始被推动了。

    本就只差一点的二皇子，在林辰的帮助之下，终于补足了缺憾，失败的第一步重新踏出，而这一次，步伐坚实，他不会再失败第二次！

    一步出，大势已成！

    二皇子过去的积累在这一刻再度爆发，他直接跨过了五六之坎，这之前就该跨过的一道坎，此刻，终于完成。

    而以此为契机，单人推动大势，王威凝聚，气运开始不断的聚拢过来！

    成了，二皇子完成了第一步，初步凝聚王威，此刻的他，不能算是新王候补，已经可以得到一个全新的称谓。

    伪王！

    王威浩荡，甚至在场有新王候补，竟然忍不住开始跪下，无法抗衡那种王者威严！

    这就是王吗？

    即便只是伪王，还未真正称王，竟然就已经如此可怕！

    虚空激荡，好像承载不了王者的力量。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，二皇子果然是天选之子！”凌伯一击逼退贵妇，激动无比的大笑起来。

    而其他所有人，此刻都是神色震动。

    这就是单人推动大势，聚合气运，凝聚出王威的人吗，那气息，的确太过强大了，是一种王者之威，仿佛天生就该是众生之上，为王者，统御天地！

    这样的威势，就算按时老辈强者，都难以生出抵抗之心！

    不断有气运自天地之间被牵引而至，汇入二皇子体内。

    当初温凉玉说过，成王三种途径，虽然过程不同，但归根结底，其目的都是聚拢气运，只有气运足够，才能够成为王者！

    此刻二皇子成功推动大势，成就伪王，自然是更多的气运加身，巩固这种境界。

    加上此前他一口气解放所有准备，聚合造化，冲击伪王之时所夺取的气运，此刻他身上所承载的气运，已经十分可观！

    都快赶得上半条气运支流了！

    这就是巨无霸势力耗费无尽精力，以恐怖底蕴配合造化地推出的天之骄子吗？

    收获，果然可观！

    “不错不错！”林辰点头，还是巨无霸势力有大手笔啊，要是换做他自己，哪有底蕴做这种事？

    “放肆，你是在对本皇子品头论足吗，你不要以为你有功，就可以居功自恃，你最好恪守臣子的本分，明白了吗！”二皇子喝道，他此刻，高高在上，真的是王者一般，在呵斥臣下。

    林辰不在意的笑了笑，问道：“皇子殿下，你知道猪养肥了之后，一般是什么下场吗？”

    二皇子眼神顿时冷了下来，他似乎听出了几分林辰的意思。

    只是，他嗤笑一声，像是听到了世上最可笑的笑话。

    他现在可是伪王，超越了其他顶级的新王候补，先一步成就伪王的无敌天才！

    即便是方才，林辰在他面前也不算什么，更何况是现在？

    “看来，你还是不够聪明”，二皇子淡漠开口，为王者的意志，岂容区区凡俗忤逆！

    镇杀！

    二皇子身上，爆发出完全超越此前的力量，黄金麒麟咆哮，威势惊天动地！

    这就是伪王的实力吗？

    超过同等境界的强者太多了吧！

    那种无可匹敌的王者之念，谁人可以与之争锋？

    林辰恐怕也不行吧！

    凌伯不屑冷笑，目光灼灼的看着二皇子，一脸的骄傲。

    就让世人见识一番，伪王的力量吧！

    “本皇子，不，本王，赐予你死亡！”二皇子以裁决的口吻，定下林辰的死亡！

    下一刻，黄金麒麟化作最为璀璨的一击，将林辰完全笼罩。

    四品上神技，麒麟镇灭杀！

    这一击，太强了，粉碎一切敌，写尽了古氏皇族的不败神威！

    在这股力量面前，林辰显得如此渺小，将会瞬间摧毁，化作尘埃！

    忤逆王之意志，只能是这般下场！

    但林辰，却是看都不看一眼。

    万分一在手，他斩出一剑。

    道一·斩神。

    一剑出，那黄金麒麟震耳欲聋的咆哮，那恐怖的威势导致虚空震荡的风雷声，那天地震荡，整个第五层都像是地震一般的恐怖波动，一切的嘈杂，瞬息消失。

    突然安静了。

    结束了吗？

    但那麒麟震灭杀，似乎并未完全落下。

    可是，为什么停了？

    “不，不可能……”凌伯瞪大眼睛，不可置信的看着眼前这一幕！

    二皇子，刚刚成为伪王，正是最为强大的时刻，竟然被林辰一剑斩杀！

    就这么死了。

    就一剑！

    不败王朝二皇子，甚至可能是年轻一辈第一个伪王，他的王者霸业正要开始，竟就这样陨落了！

    所有人都是开始瞪大眼睛，嘴巴张开极大。

    完全不敢相信这会是真实。

    林辰，这也太逆天了吧！

    而林辰，将手一抓，二皇子身上所汇聚的气运顿时被他夺取了过来，融入自己体内！

    看到这一幕，所有人都感觉头皮一阵发麻！

    他们终于明白了林辰在做什么！

    林辰是故意让二皇子成就伪王的，只有这样，二皇子这一生所有的积累，不败王朝在他身上投入的一切资源，才能够彻底圆满，引来更多的天地气运！

    这是，成王三途径的霸道王途！

    杀王成王！

    “可惜了，毕竟不是一口气凝聚王威，成就伪王的，这天地气运汇聚的还是不够多”，林辰摇摇头，很期待遇到真正的伪王。

    甚至，是新王！

    “小心！”却是叶颖惊呼一声。

    一道力量猛地向着林辰袭来。

    林辰早有准备，世界壁障抵挡，横剑式早已化作剑圈，万法不侵！

    剧烈的碰撞声响起，只是林辰却神色一变。

    他本以为出手的会是那凌伯，但没想到，竟然是赵灵儿！

    “你……”林辰苦笑一声，最终他们还是要刀兵相向吗？

    但回身看清赵灵儿的状态，林辰却是瞳孔狠狠一缩！

    一尊魁梧至极的无头人，正一斧向他劈来，斧光之下，无数符文闪灭，整个第五层的气机都崩开了，根本承载不了！

    “小心！”赵灵儿急忙叫道，这根本不受她控制。

    “刑天！”白书则是惊呼起来，随即大喊，“林辰，快避开！”

