
　　安诺这领兵打仗，一打就是一年半。

　　期间他回过一次卡美洛，面见亚瑟王，以及让梅林帮他再看看胳膊。

　　一年半的时间里，安诺又用了一次白垩圣剑的能力，左臂的情况已经无法拖延，这也是他回来的原因。

　　他的左臂现在看上去虽然依旧粗壮，富有力量感，但是和他的右臂放在一起，就显得严重失衡。

　　右臂比左臂粗太多了。

　　梅林警告安诺，一定尽量不要再用这一招了，不然他的左臂很可能会落下终身残疾。

　　安诺没有回答梅林的问题，只是骑着马回到了军队。

　　一年半时间，安诺平定了七场叛乱，覆灭了八个小国，平均下来，一个多月就要胜利一场战争。

　　他手下的骑士团从五百多人缩减到了仅剩一百多人，但是可以从这支骑士团中隐约看到数年前那支不列颠白垩骑士团的影子。

　　军队士兵的数量到达了一万三千人，但是安诺从卡美洛带出来的人，恐怕只剩下两千都不到了。

　　他们全都死在了不列颠的北方。

　　在安诺带领着军队在外征战的时候，亚瑟充分的发挥了自己的才能。

　　先是稳住了卡美洛城内的贵族，然后与外交官一起，用安诺送来的钱财与邻国法兰西进行贸易，换来了巨量的粮食，让大批百姓撑过了亚瑟继位后的第一个冬天。

　　然后大肆清洗地方贵族和官员，扶持年轻的新人。

　　值得一提的是，亚瑟与她的王姐，先王的长女——摩根菲勒·潘德拉贡达成和解，并把摩根菲勒接回了卡美洛王庭内生活。

　　今天是安诺回归卡美洛王庭的日子。

　　亚瑟带领着长公主摩根，宫廷魔法师梅林一起，在王庭内等候着安诺的到来。

　　摩根菲勒站在亚瑟王的身后，黑色的面纱遮挡住她的眼神。

　　她看向亚瑟的眼神，是如此的阴冷，哪怕在与她一起生活了很久，了解了她的真实也是一样。

　　不过亚瑟是女性这个事实倒是给她的不列颠覆灭计划带来了很大的阻碍。

　　她制造的人造人胚胎，需要用到亚瑟王的种子才能完全成型，但是亚瑟王的真实性别竟然是女性。

　　摩根只能在暗地里修改魔术手段和胚胎的性状。

　　伴随着卡美洛王城内的人民的欢呼声，梳着长长的黑色马尾，身着亮银色铠甲与披风，骑着马的安诺，来到了王庭之前，在他的身后，是同样骑着马的骑士团的众人。

　　几名强者走在安诺的身后，其中，除去身为副团长的兰马洛克与安诺的义子兰斯洛特，学生凯，一年多前被安诺点名的阿格规文，贝狄威尔和鲍斯也赫然在列。

　　武艺让他们在无数次战争中活了下来，身上散发着惊人的煞气，估计短时间内调整不过来。M.23sk.com

　　安诺在王庭之前下马，将马匹的缰绳递给仆人。

　　来到站在台阶上的亚瑟王面前，单膝行礼。

　　“王，幸不辱命。”

　　确实幸不辱命，虽然周围还有小国存在，但是基本都摄于安诺的军队而选择向不列颠王国效忠，而不列颠的土地上，更是一个叛乱的声音都不复存在。

　　亚瑟看着自己的师长，自己的臣子，点了点头：“辛苦你了，卿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四十六章：回归卡美洛免费阅读。https://xs.23sk.com 