    孟州地界，十字坡。

    夜色寂寥，梁山好汉们一路狂奔，这会的确又渴又饿，都有些心浮气躁，想要填一下五脏庙。

    听到杨志这般说，一个个眼睛都放出光来。

    鲁智深哈哈大笑，骂骂咧咧道：“娘的，洒家正口渴难耐，便有这酒家还在开业，真是稀奇。这家店莫不是在等洒家？”

    今日，杨志逃脱囚禁，正是人生自由时，他只觉周遭兄弟，每一个都亲切得很。

    杨志心情畅快，虽然身上伤口还在扯着疼痛，但混不在意，朗声说道：“诸位哥哥，好好吃些酒，回头才好赶路。”

    林冲见众人都瞅向他，都是等着他开口下决定呢。

    不知不觉中，林冲的威望，已是这些猛将英雄的主心骨了。

    他若是不发话，他们都不敢贸然去那家酒店。

    既然来到这地方，往后终会相见，岂有不见之理？

    林冲一提缰绳，轻笑道：“老子也是饿得前胸贴后背，走走走，去瞧瞧什么店铺，这么晚还在开着？”

    杨志忽而嘀咕道：“深更半夜，莫不是个黑店吧？”

    “哈哈哈哈，若是黑店，岂不是更好？”鲁智深仰头大笑，一脸无所谓。

    杨志先是一愣，转而反应过来：“也对，咱们也不是好招惹的，大不了来个黑吃黑！”

    “好一个黑吃黑，有诸位兄弟在，又有几个人能困住我等？”林冲豪气干云的说道，一脸傲气。

    此话换做旁人说，只觉得狂妄而无礼。

    可是从林冲口中说出来，鲁智深、杨志等人，无不点头，都觉得毫无问题。。

    鲁智深、杨志都是眼高于顶的强人，能够让他们心服口服，可见林冲今日的威望，该有多强。

    林冲刚要说什么，脑海中陡然响起一个久违提示音：

    “叮！恭喜宿主，成功完成支线任务：真假杨志，贪婪的老狐狸，布下天罗地网，宿主完美救出青面兽杨志，奖励炫纹宝刀、轻甲+50套、白银2000两，重甲+1。”

    呵呵！

    林冲嘴角轻扬，眼神骤然一凝，看来唯有这个时候，系统才最终判定，解救任务成功达成。

    想必后面来的追兵，已然放弃，否则系统的奖励，不会这么久才开启。

    还真是一个谨慎的系统呢。

    有点意思。

    既然奖励一柄宝刀，等杨志哪一次立功，便将炫纹宝刀奖赏给杨志。

    一念而过，鲁智深又道：“哥哥，若是这店有住宿，暂且在这里休息一夜，明日再走也不迟。”

    “好，先去看看再说。”

    众人一番言语，将主意拿定。

    借着月光，渐渐赶到十字坡边，却见正前方好一棵大树，这树怕有不少年头，这夏日季节，枝繁叶茂，树木上缠着藤蔓，足有四五人方才能够抱住。

    “好家伙，这树怕是有上百年吧？”鲁智深下马，绕着古树转了一圈，露出讶然之色。

    “这店家还真会选地方，夏日有着大树在，也是个遮阴纳凉的好去处。”杨志也跟着说道。

    “这个位置，也算是个好地方。”林冲赞了一句。

    众人渐渐下马，牵着马儿前行。

    在古树的一侧，开着一家酒店，此刻店门竟半掩着，里面灯火通明。

    “喂，这店还没打烊么？”鲁智深在门口大喊一声，没有急着进去。

    话音刚落，只听“吱”的一声，门轴转动的响声。

    门儿一开，里面的灯火瞬间蔓延出来，众人眼前都是一亮，从屋子里面走出一个俏丽妇人。

    灯火映照下，这女人脸上好似会发光一样。

    众人纷纷望去，不由得露出讶色。

    这女子穿着绿色纱丝薄衫，头上插着一头钗环，黄灿灿的煞是好看。

    此女嘴角带着一抹浅浅微笑，鬓边插着一些野花，颇有一种天生的泼辣劲。

    “各位客官，这大半夜还光顾本店，是吃些酒水，还是住宿啊？”这女子开口说道，声音洪亮，还带着几分魅意。

    林冲顺着目光撇去，此女下面还系着一条鲜红裙子，脸上擦着胭脂，敞开胸脯，露出桃红色的纱主腰，上面还有一个金色按钮。

    这等火辣装扮，在这夜色之中，颇有一种香艳之感。

    鲁智深见多识广，却不为所动，粗着嗓子道：“上酒水和肉来，我等又饿又渴，不要磨蹭。”

    “好嘞，各位客官稍等，本店的酒水极好，肉食也美味，要吃填肚子的，有肉包与大馒头，都是现做的呢。”女子高声说道，晃动着身子，从远处看，倒是格外诱人。

    “老板娘，你这店深更半夜怎么还开着？你家男人呢？”或许遭受磨难缘故，杨志一改过去莽撞，此番变得格外谨慎。

    “诸位大爷先坐着便是，问问要上多少酒水，又要多少斤肉来？”女子不慌不忙地说道，“我家那汉子，平素都在外面忙事，甚少回来，只有我这娘们看管店门。”

    “你这婆娘胆子大得很，不怕遇到歹人？”鲁智深晃了晃脑袋，粗声说道，“行了！酒水先上，不管斤两，肉食来个十斤，要弄新鲜上好的，若是乱糟糟的，惹恼爷爷，莫怪洒家没有提醒你。”

    “这位佛爷好生细心，诸位爷稍待。”那女子咧嘴一笑，犹如个牡丹花般，还真是好看得很。

    杨志瞅着娘们走入后厨，脑袋一歪，凑到林冲耳畔，下意识道：“这娘们透着一股邪气，深更半夜，还开着店门，还真像个黑店！”

    “黑店便黑店，这婆娘若敢搞乱七八糟，我这戒刀也不是吃素的，将她一刀两断，让她做个无头鬼！”鲁智深一拍腰间戒刀，咧嘴一笑。

    这笑容杀气太重，若是小孩望见，只怕都要哭出声来。

    林冲不发一言，撇一眼那妇人，心中暗想，这娘们想必是母夜叉孙二娘了。

    还真是如剧情中说的那样，生得貌美无双，关键身上透着一股泼辣劲。

    又虎又骚，这样的女人，不晓得多少男人喜欢。

    关键还是个少妇，微胖而有体魄，更有别样的一副成熟。

    好看归好看，然而这娘们那身上带着刺，一个不好，便是母老虎下山，狠辣得很呢。

    念头转动，林冲自然不会点破，省得让杨志他们心生怀疑。

    没过一会，那俏丽女子端着一大桶酒水，又拿出五六双碗筷，又切出几盘肉食，而后又殷勤地为几人倒酒。

    “各位爷，尝尝我这包的包子，都是今日做的！新鲜着哩！”

    林冲微微一笑，故意问道：“莫不是人肉做的吧？”

    ............

