    霍君誉当然不能告诉她，是他把持不住了。

    他拉住她的小手，拇指在她手背轻轻摩挲，又温柔的看住她双眸，轻轻一笑。

    “因为我不想给你惹麻烦。”他寻了个借口，“刚才回来的时候咱们碰到夏栀，她说不定会把咱俩住在一起的事散播出去。”

    姜绵绵脸色一变，郑重的点了点头。

    他说的有道理，而且夏栀对她的态度已经不同往日，她虽然有些伤心，却也不得不防。

    要是被人知道这个房间只用一个人的证件登记却住进来两个人，事情闹大，再惊动警方，那会是一件很麻烦的事情。

    可是……

    姜绵绵看了看他。

    与麻烦比起来，她更担心他没有地方住。

    霍君誉看穿她心思，揉了揉她的发，轻声笑道：“放心，我之前说睡马路，那是逗你的。我还不至于连住个旅馆的钱都没有！”

    “但那些小旅馆的条件，肯定没有这里好。”

    “再差的条件我也能适应。”霍君誉抱了抱她，低声在她耳边说，“只要能在这里陪你就好。”

    姜绵绵心头一暖，小鸟依人的靠在他怀中。

    “有时候我真不知道自己是走了什么运，这辈子能遇到你……”

    “是我走运。”霍君誉声线轻柔，“我把我上辈子的运气都攒起来了，所以这辈子就遇见了你。”

    姜绵绵抬头看着他笑起来。

    “好了，快吃东西。”他拍拍她后背，“吃完就早些休息，明天你去上课，我就出去找住的地方，然后把东西搬走。”

    搬走了，就不用天天在这里看得到吃不到的煎熬着了……

    霍君誉勾唇轻笑，打算明天先去看望外公外婆。

    住嘛，就去将军府，好久没见到影帝舅舅了。

    如果可能的话，再去大皇宫拜见一下国王陛下，毕竟是老爸生命里一个很重要的人……

    然而到了第二天清晨，霍君誉还没来得及出门，就听见一阵急促的敲门声！

    声音很大，像是要把门板震碎，而且外面人生嘈杂，像是发生什么大事。

    姜绵绵刚穿好衣服，迷茫的看向霍君誉。霍君誉本能的把她拖到自己身后，宽阔的肩膀把她挡了个严严实实。

    “霍誉……这怎么回事啊？”

    姜绵绵话音未落，就听见韩俪在外头喊：“姜绵绵，你怎么不开门啊？难不成里面藏了什么人？”

    姜绵绵的心一下子提到嗓子眼。

    “开门！”韩俪凶神恶煞的怒吼，“不开门我就直接报警了！让警察过来给你开！”

    姜绵绵的小身子微微一颤。

    霍君誉握了握她的手，神情自若。

    该来的总是会来。

    看样子昨晚对夏栀对警告并没起到半分作用，既然这个女人喜欢引火烧身，那他就满足她这个愿望！

    “别怕，绵绵。”他低声道，“我去开门。”

    “霍誉……”

    “放心，”他胸有成竹的笑笑，“一切有我在。”

    姜绵绵空白一片的大脑里不停翻腾着解决方案，就在她愣神的工夫，霍君誉已经走过去开了门。

    外面站着的还真是韩俪。

    这位女老师气的黑框眼镜都掉下来了，她不停的用手往上推。

    “哟，这是谁啊？”她态度很不友好，“没记错的话，这间屋子里住的应该是我的学生，姜绵绵！”

    “我是姜绵绵的丈夫。”霍君誉似笑非笑，“初次见面，韩老师请多关照。”

    韩俪上下打量他，翻了几个大白眼。

    早就听说姜绵绵嫁人了，嫁的还是个穷的叮当响的货车司机。

    今天一见，还真是挺寒酸的。

    韩俪冷笑一声，一眼瞅见屋子里的姜绵绵，立刻端起了架子，扯着大嗓门吼：“你们两个住一间房，用的却是一个人的护照登记，这在南洋可是违法啊！”

    “姜绵绵，你这趟出来已经给我惹不少麻烦了！这次你私自留人，我绝对不会姑息！”

    “韩老师，不是那样！”姜绵绵一个箭步冲过去，挡在霍君誉身前，让他退后。

    霍君誉一愣。

    他看得出来小女人也很担心，也有些怕，她的双肩还在微微颤抖。

    可他也看得出来她想保护他的决心。

    霍君誉有种奇特的感觉，情不自禁的嘴角上扬。

    “韩老师，他是我老公。”姜绵绵据理力争，“他刚到南洋，没有地方住，等他今天找到了地方会离开的。”

    “你私自留人，还敢嘴硬？”

    “韩老师，”姜绵绵抬起晶亮的眼眸，“南洋法律再严苛，也没有规定妻子可以眼睁睁看着丈夫露宿街头吧？”

    “你……”

    韩俪瞪大眼睛，她知道自己说不过她。

    但对这个最看不惯的学生，她今天必须要给她点教训！

    “呵，你们小夫妻的事儿我管不着，但我带的队伍里，有学生不遵守法律，这事儿我就管定了！”

    说着，韩俪拿出手机打给前台。

    “前台吗？请帮我报警！我们这里有人私自带人进来住，行为十分恶劣！”

    走廊上学生越聚越多，所有人的目光都投向姜绵绵，然后交头接耳，窃窃私语。

    不一会儿前台带了保安上来，大堂经理也跟着，一行人浩浩荡荡来到房间门口时，大堂经理猛然愣住了！

    要不是霍君誉提前给他甩过能杀人的眼神，他真的差点忍不住把“小爵爷”三个字脱口而出。

    霍君誉不动声色，搂住姜绵绵的肩膀，似笑非笑看向那个脸色惨白的大堂经理。

    “您就是经理？”

    “呃，我……”大堂经理语无伦次，干笑着点点头。

    “那请您帮我解释一下。”霍君誉声音慵懒，“这是什么了不起的破地方，还值得我老婆犯法？”

    “呃，这个……”

    大堂经理支吾半天，一句完整的话都说不出来，两条腿倒是抖得厉害。

    韩俪看看他，再看看霍君誉，心头不由得泛起疑惑。

    “怎么，”霍君誉上前一步，笑着看他，“这个问题，经理都答不上来？”

    大堂经理皮笑肉不笑，立即想了个好办法，把这锅甩给更高一级的领导。

    很快，酒店总经理一路小跑的过来了。

    当听说小爵爷在这被人刁难，总经理立刻如坐针毡。

    然而跑来之后，看到这阵仗，看到小爵爷死死护着的那个女人，再看到小爵爷眼底闪现的一抹冷窒寒光……

    总经理顿时什么都明白了。

    这是既要把问题解决了，还不能让人知道，尤其不能让他怀里那姑娘知道，他是南洋的小爵爷吧？

    总经理想了想，轻咳两声，露出一个标准的职业化微笑。

    “这位先生。”他先微微鞠躬，“用一个人的护照登记，却住两个人，这确实不合规矩。”

    “不过既然来酒店，那就是我们的客人。对待客人，我们酒店一向秉承着周到服务的原则……”

    “所以先生，有什么要求请尽量提，我们一定帮您办到！”

    “什么？”韩俪越听越是一头雾水，“经理，你没弄错吧？刚刚我打电话是要你们报警，现在你要……要帮他解决问题？！”

