    “孽障，住手！”

    随着一声厉喝，苍穹中响起一声嘹亮的鹤唳，一名鹤发童颜的老者骑着白鹤出现在半空之中。

    哪吒收了神通，凌空跪下，拜道：“师傅！”

    杨戬见状，也停了下来。

    “咦, 不是大胖子。”胥余忍不住吐槽道。

    “什么大胖子？”妲己莫名其妙地道。

    “没什么，没什么。”胥余前世看了五遍《哪吒之魔童降世》，有点中毒。

    看来这个老头就是哪吒的师傅太乙真人了，他的身边还跟着个老头，正是姜子牙。

    一定是姜子牙眼见无法阻止哪吒，跑到乾元山金光洞，把太乙请过来了。

    “姜老头居然把哪吒的师傅请来了, 这下麻烦了。”妲己忍不住道。

    “事已至此, 你收手吧！”太乙真人叹道。

    “我不！”哪吒大声道。

    “你已经杀了这么多人了, 你还要如何？”

    “你们要来便来，我绝不会束手就擒，我哪吒……宁愿战死！”

    哪吒站起身来，火尖枪一抖，枪尖上的烈焰四散飞扬。

    “那你便从我的尸体上踏过！”

    太乙真人从仙鹤上下来，凌空而行，一步一步，走到了哪吒的身前。

    “师父，你……”

    哪吒的双手不住地颤抖，他这一生，唯一敬爱的，只有师父。要他向师父下杀手，他绝做不到，可是要他束手就擒，他同样做不到。

    他……

    “真人，太师，我能否说几句话？”

    眼见哪吒左右为难, 犹豫不决, 胥余忽然拿起一个铁皮喇叭，对着天上喊了起来。

    妲己拉了她一下，焦急地道：“你干嘛？要寻死么？”

    太乙真人朝城墙上望了一眼，出声道：“你便是商王箕子么？”

    “正是在下，见过真人！”

    “大王有何话说？”

    “我想和诸位谈一个条件。”

    “谈什么条件！”

    “我知道天庭派了哪吒过来，潜伏了两年，就是想知道我背后有什么势力。如今，我愿意和盘托出。”

    “那你想换什么呢？”

    “哪吒的性命！”

    太乙摇摇头道：“哪吒先是违背了命令，后又弑杀亲父，如今更是抗拒天命，屠杀数万天兵，他是罪不容诛的。”

    “如果我能令神界实力大增，弥补这次的损失呢？”

    太乙面色一变，道：“你不过是一介凡人，安敢说此大话？”

    “我是不是说大话，诸位一听便知。”

    “你且说来。”

    太乙真人出了名的护短，当初哪吒一箭射死石矶的童子，石矶找上门去评理，太乙反而祭出九龙神火罩, 把石矶给烧死了。

    如今听箕子说可以救哪吒, 只恨不能他快快讲来。不过这么多人在场，他还是要装一下的，所以态度有些漫不经心。

    “我听说，神的力量，很大一部分来自凡人的信仰，是也不是？”

    太乙真人点点头道：“没错，神的力量三成靠自己修行，七成靠凡人的供养。”

    胥余一愣，居然有七成这么多？这下他更有信心了。

    “既然如此，那自然是人越多，神界获得的力量就越强，是么？”

    “这个自然！”

    “如果我有办法，能增加凡人的数量呢？”

    “这本就是我们神界一直在做的事，我们保佑四季风调雨顺，就是为此。”

    “那才能增长几个人，我能在百年之内，让人口增长十倍以上。”

    “什么？”太乙真人惊得拂尘都差点掉到大海里。

    “我并非吹牛，真人随我走一遭便知。”

    胥余让妲己收了光罩，下了城墙，领着大家往城外走去。

    太乙真人见他胸有成竹的样子，也便跟在他身后。

    哪吒杨戬等人见状，也都收了兵刃，跟在后面。

    胥余领着大家来到试验田里，选了一块土豆地，找了个钉耙就开始挖土豆。

    太乙不知他想干嘛，就静静站着看他表演。

    胥余越挖越多，那小小的土地里埋藏的土豆，就好似挖不完似的，没多久，就挖了小半篓子。

    胥余丢下耙子，站起身来，说道：“真人知道这个土豆，一亩田的产量是多少吗？”

    “多少？”

    “现在是三千斤，如果再给我一段时间的话，未来亩产六千斤不在话下，甚至可以达到亩产万斤。而中原地区种麦，亩产只有二百斤。”

    太乙真人和姜子牙等人都惊得张大了嘴巴。

    二百比一万，产量提高了五十倍，这得多养活多少人啊？

    “我愿意将这些高产的作物送给西周。不仅仅是土豆，还有高产的小麦、水稻等，我都可以送出。大家有了粮食，就可以多生小孩，人口自然会成倍增长！”

    “这……”

    太乙真人和姜子牙互看了一眼，都有些意动。

    “诸位请再跟我来。”

    胥余领着众人，这次却是回到了城里，他走到一间砖石结构的房子前停了下来。

    “这是妇产医院！”他说道。

    众神随着他走了进去，那里面躺着一些大肚子孕妇，还有一些穿着白色衣服，带着白色帽子的女孩子在走来走去。

    子悦迎了过来，说道：“王叔，你怎么来了？”

    “我带各位仙长来参观一下。”

    子悦一见，行了个礼，道：“见过各位仙长。”

    “子悦，你告诉各位仙长，过去三个月，平安邑有多少婴儿出生。”

    “你等等。”

    子悦带着大家走到办公室，找了一个记录册，翻了一会，说道：“四十七人。”

    “有难产或者夭折的吗？”

    子悦又翻了翻，说道：“两例难产，没有夭折！”

    姜子牙一脸的不可思议，这年头，生孩子就是走鬼门关，事故率起码有三成。他这生了四十七人，居然才难产两个。

    姜子牙忍不住抢过记录册，翻看起来。

    那上面都是简体字，他大多不识。但他是绝顶聪明之人，字虽不识，但一笔一笔，都记录得有条不紊，而且字迹、墨色都不相同，显然不是伪造的。

    看来，这个小姑娘说的都是真的，那就意味着……

    箕子不仅可以提高粮食的产量，还可以提高婴儿的存活率，那么假以时日……

    他说百年内令人口增加十倍，并非妄言。

    如果是这样的话，这笔买卖倒是真的可以做。

    以哪吒一人的性命，换得神界实力数倍提升……

    “我别无所求，只要神界放过哪吒，我就将这些拱手奉上。另外，我知道神界一直怀疑我背后有通天教主在捣乱，我可以明确地告诉你们，并没有这回事。最起码通天教主并不懂得这些。”

    两人对视一眼，姜子牙犹豫片刻，道：“此事太大，我们需要上昆仑禀明天尊，再做决定。”

    太乙真人却把眼光望向了胥余身后，说道：“娘娘，您认为呢？”

    胥余一愣，妲己认为什么？

    就见眼前似乎有鲜花盛开，满室香气缭绕，紧接着，风曦站了出来，她的周身，忽然都笼罩在一圈柔和的光晕之中，叫人看不清她的脸庞，却又觉得无比亲切。

    众神都跪了下来，齐声道：“拜见女娲娘娘！”

    胥余顿时愣在原地，妲己拉了他一把，他反应过来，赶紧跟着跪下。

    女娲娘娘柔声说道：“本宫认为，箕子的提议非常好。不仅哪吒不用死，还可以换来三界的繁荣昌盛！”

    姜子牙迟疑道：“那……天尊那里。”

    女娲道：“你们都去吧，我自会去天庭说明情况。”

    众人都道：“是！”

    姜子牙走了几步，忽又回头道：“大王，此战的俘虏……”

    胥余还在震惊之中，根本没听清姜子牙说啥，妲己拉了他一把，把姜子牙的话复述了一遍，才道：“你把平民的家眷送过来，换贵族们的命，可有意见么？”

    姜子牙点点头，自去了。

    没多久，屋子里的人都走光了，只剩下胥余和女娲还在。

    胥余怎么也没想到，堂堂女娲娘娘，居然天天在自己家里洗衣做饭？

    他也终于明白，妲己哪来的山河社稷图了。

    “那什么……还请娘娘不要见怪。”

    “不知者不罪。”风曦笑道。

    “娘娘你怎么……”

    “叫我风曦吧，这是我的本名。”

    “额……你真的叫风曦？”

    “没错！你是想问我为什么会一直在你家，还给你洗衣做饭，对么？”

    “额……是的。”

    “这事要从你去玛雅说起，虞姬是被我祝福过的神女，所以她的一举一动，我全都知道，我见你居然不远万里，去寻找土豆和番茄等作物的种子，心中便产生了好奇，于是就下令，让虞姬跟在你身边，看看你意欲何为。

    后来得知你是想要用这些高产作物造福百姓，恰好天庭打算派人潜入你身边，探听你背后的虚实，我便和哪吒扮作姐弟，前来一探究竟。

    再后来的事，你都知道了。我虽能让万物快速生落，但是却不可能耗费灵力一直做这件事。刚好你有办法可以提升粮食的产量，我便留在这里，一直协助你做这些事。”

    “娘娘为了天下百姓，真是辛苦了。”

    “你不必拍我马屁，以后我想继续住在这里，你会赶我走吗？”

    “小子不敢！”

    “是不敢还是不想？”

    “热烈欢迎！”

    “我做的饭好吃吗？”

    “味道棒极了！”

    “算你懂得欣赏！”风曦说着，笑眯眯地出去了！

    等她出去了，胥余乐得原地翻了一个筋斗。

    都说老子的背后有神秘势力，原来真的有！

    ……

    第一卷，完！

