
　　“那是什么？”

　　李正见肖思源蹲在两堆烂肉面前查看，上前询问情况。

　　“好像是头发。”

　　肖思源也不嫌恶心，伸出一根手指，从烂肉中挑出一团黑色缠绕成一团的东西。

　　刘佳乐走过来，手指捏住轻轻一捻：“确实像头发。”

　　展舟舟还没走近，突然听到他们这么说，全身一僵：“小叶，你确定你打死的是两只蝙蝠？”

　　叶圆在最后面，本想提着加特林直接深入大厅内部，压根也没注意李正他们在讨论什么。

　　此时听展舟舟发问，一脸坦然之色：“我确定啊，就是两只……”

　　她看见站在李正肩膀上的小樱，便朝着它一指：“就两只跟它差不多大的蝙蝠。

　　不过长得不太像这只，那俩是单纯的蝙蝠，没长它这种恐龙一样的脑袋。”

　　“可是……”展舟舟接近几人，看了一眼挑出来的黑色物质：“蝙蝠肚子里怎么会有头发呢？”

　　“不是头发，只是像而已。”

　　肖思源捏住一根，轻轻扯出，长度比想象中的要短很多：“这是某种生物的毛发。”

　　“我看看。”

　　李正从肖思源手中取过毛发，手感略硬，有轻微的扎手。

　　“这手感像是狗毛。”

　　“是狼毛。”

　　刘佳乐也抽出一根，仔细观察后给出结论，补充道：“我以前在草原上见过一种黑狼，它们身上的毛发就是这样，有点硬。”

　　李正回想自己曾杀死的那些森林野狼，当时分解的时候没有注意，不过手感好像比这种毛发要软一些。

　　“有意思了。”

　　肖思源笑了笑：“两只等级不高的蝙蝠怪物，肚子里却有狼的毛发，难不成这里还有人用鲜狼肉喂食蝙蝠？”

　　扔掉手中刚刚又抽出来的狼毛，拍拍手说道：“看样子这次的特殊房间，只有这种单纯的生物怪，收获应该比不上昨天那个。”

　　李正蹲下身，按住一坨烂肉：“分解。”

　　【分解受限。】

　　“收取。”

　　【无效行为。】

　　“嗯，跟上个房间一样，小怪不让收也不让分解。”

　　李正收手，有些惋惜：“可惜了这么好的碎肉，带回去堆肥多好。”

　　肖思源起身看看环境，猜测道：“这次特殊房间的Boss应该就是喂蝙蝠们吃狼肉的家伙了，既然是生物类……咱们快速推过去？”

　　这些血肉生物怪，在防御方面普遍不如同等级的机械生物强，相比起来也更好杀。

　　“横推吧，我一会儿还有事呢。”

　　李正对这里失去兴趣，不想再浪费时间。

　　再过不久火焰花就成熟了，哪怕凤山那时还不醒，自己也得提前守着采花。

　　自己吃也能增加冰火附着的经验。

　　少就少点，可不能浪费了。

　　“那就上吧……咦？”展舟舟掏出武器，惊咦一声，“小叶哪去了？”

　　正在这时，众人头顶忽然发出声响。

　　抬头一看，却是十米以上高度的屋顶忽然翻转，露出大量黑洞洞的空间。

　　“哗啦。哗啦！”

　　无数震翅声从屋顶响起，混合到一块，就像是有好几万人一起鼓掌，震耳欲聋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么东x……卧槽！”

　　李正一句话没说完，之间那些黑洞洞的空间中飞出大量蝙蝠，每一只都有夜枭那么大的体型。

　　不一会儿，屋顶黑压压一层。

　　“这得有上千只吧？”

　　李正取出沙漠之鹰，抬手一枪往头上打去。

　　轰！

　　普通射击模式，震耳欲聋的枪声，正是拉开了战斗的帷幕。

　　下一秒，众人都听到一声电流冲击的动静，像是电机被启动了。

　　紧接着，大厅角落里一座黑石雕像下面，喷出蓝色的火舌，钢铁洪流逆流而上，撕碎成片的蝙蝠。

　　“哒哒哒哒……”

　　“牛逼，喷蓝火的加特林。”

　　李正吐槽一句，带头往叶圆那里跑去。

　　这种情况下，火力聚集在一起显然更有利。

　　众人刚抬脚，头顶黑压压的蝙蝠同时张嘴，发出听不见的叫声，向下发起俯冲。

　　下一刻，两兵相接，展舟舟与刘佳乐同时施展开身手，一刀一剑护在两名远程攻击手身边。

　　展舟舟身法灵动，剑术技巧走的是轻灵的路子，出手速度极快，一只又一只蝙蝠被她扫落在地。

　　一把光剑环绕身边，几乎化作一道光茧，只要有蝙蝠靠近光茧，便会成为碎片落地。

　　刘佳乐与展舟舟完全相反，招式大开大合，一把厚重黑刀舞起来虎虎生风，每一刀劈出都能带起破空声，势大力沉。

　　这些脆弱的小蝙蝠，没有一只能够抗住一刀而不死，落地即亡。

　　然而人力有穷尽，两人身手再好，也防不住铺天盖地的蝙蝠冲击，最终还是被突破防线，向李正以及肖思源发起冲击。

　　“换近战！”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　刘佳乐大吼一声，却因为一时分神，露出一个空门，肩膀上被蝙蝠咬住。

　　“撕拉！”

　　他一把抓住那只蝙蝠，猛地一拽扔在脚下，抬脚踩死，血肉飚了一地。

　　肩膀上留下两个细小的牙印，正在发黑。

　　举刀的手忽然一软，刘佳乐看向肩膀，面色大变：“这些东西有毒！”

　　攻势一顿，立刻就有数只蝙蝠扑到刘佳乐身上开始撕咬。

　　“李正。”

　　肖思源抱着M4抬头点射，一只只突破防线的蝙蝠被击落，听到刘佳乐叫喊，他看了眼李正。

　　李正顿时看懂他意思，手中沙鹰小时，换出钛空合金长枪。

　　“你去，我来！”

　　话音未落，李正高高跃起，背后飞行器喷出气流，一把长枪舞得密不透风，直接绞杀进蝙蝠群中。

　　战场为之一清。

　　趁此机会，肖思源快速来到刘佳乐身边，协助他把身上几只蝙蝠拽下来，摔在地上踩死。

　　手中出现一瓶喷雾，对着所有伤口喷出药液。

　　药液接触伤口，一片清凉，竟像是有吸力一般，黑色毒血顺着细小的牙印快速流出，很快便回复鲜红。

　　这时，肖思源手中换出另一种喷雾，对着已经流出鲜红血液的伤口喷洒。

　　伤口本就不大，药液几乎是刚刚接触，伤口便开始有愈合止血的迹象。

　　“哒哒哒哒……”

　　最轻松的就是叶圆，一挺六管加特林倒举，蓝火喷吐，蝙蝠像下饺子一样往下落，身边已经堆起漆黑一片。

　　这挺加特林似乎直接连接她的胶囊住所，也不见她填弹换弹，只需向天上泼洒钢铁洪流，撕碎一只只蝙蝠即可。

　　展舟舟剑术高超，甚至还有余力关注别人。

　　看到李正挥舞长枪，同样使得像模像样，她双眼微微眯了一下，似乎有些意外。

　　“这家伙……到底有多少把枪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第九十六章 这家伙……到底有多少把枪？免费阅读。https://xs.23sk.com 