    警卫凑了过来偷偷瞄了一眼，顿时觉得还是很传神的。

    “将军，需要我去回个话吗？”

    “不需要！”崔将军刚刚说出这三个字，很快又改口，“让她有话过来说！当我们这里的警卫都是帮着传信的？想被处理？”

    “是！”

    警卫立即就跑了出去。

    崔真言正无语地看着拿着笔在无聊地转着的江筱。

    一支笔，她也能够玩出花样来。

    那支笔在她手上转得飞快，左转转，右转转，就是不掉。

    他突然觉得这也是个本事啊。

    孟昔年也不急，更不说她，就坐在她旁边翻着报纸。

    这小夫妻俩是一点儿都不把他放在眼里啊，他也是很忙的好不好？

    “崔C长您要是有什么事只管忙吧，不用管我们的。”孟昔年就像看懂了他内心的话一样，抬起头来对他说了这么一句。

    崔真言无语。

    他们在这里，他有点受影响啊。

    “报告！将军让江筱同志有什么话过去说，不许再让警卫员传信！”

    “好的！”

    江筱立即就丢下笔站了起来，“昔年哥我自己过去吧，你在崔C长这里等等我。”

    “当心点，慢点走，别摔着了。”孟昔年叮嘱了一句。

    就跟老母鸡担心着小鸡似的。崔真言忍不住如此想。

    江筱很快就跑到了崔将军那里，在门口站定了，伸手敲了敲门。

    “崔爷爷！”

    崔将军在里面听到了她脆生生的声音忍不住哼了一声。

    这丫头那是滑头啊，之前来的时候可是叫崔将军的，他在屋里听见了的！现在知道他生气呢，二话不说改口喊崔爷爷了！

    她跟别人可不一样，别人都是恨不得跟他亲近些，这丫头是在他生气了之后才会表示得亲近一些，好像是他求着一样。

    “进来！”他粗着嗓子叫道。

    门被推开，江筱也没有立即进来，而是小心翼翼地探了一个头进来瞅了他一眼。

    崔将军又好气又好笑，“滚进来！探头探脑的像什么样？”

    “是！”

    江筱立即就进来了，走到他面前，一本正经问道：“崔爷爷，您为什么生我的气啊？您就直接说，我是不是哪里做错了？您知道，我向来是直来直往直肠子，根本不会那么些弯弯绕绕的，要是有哪里做得不对，您直接训我就成了。”

    未等崔将军说话，她又特别坦承地说了一句：“不瞒您说，这要是别人跟我这么生气，我转身就走了，理都不带理的，但您不成啊，我这还得哄着您消气的。”

    崔将军气乐，“那是不是因为我地位比较高啊？”

    “瞧您说的，高明地位也高啊，我早在两三年前就不带睬他的了。”江筱立即说道。

    崔将军心里的怒气退得不见踪影。

    但是他又觉得自己这样会不会太好哄了一些，所以还是板着脸，看着她道：“你这丫头真是一点礼貌都没有。”

    “是是是，都是我的不对，”江筱态度好得很，“让我猜一下，崔爷爷是不是觉得我没有上门去给您和崔奶奶拜年，所以生我气了？”

    这是江筱在跑来的路上突然想到的。

    