    原版的夏洛特烦恼，是开心麻花组合，第一次在大银幕上大爆的作品。

    从那以后，开心麻花这家公司和这批演员就在电影市场中有了一席之地。

    说是一举成名天下知，但是实际上，那几位主演可都不是普通人。

    他们统统是话剧演员出身，夏洛特烦恼这戏，其实原本就是一台话剧，演出过很多次的。

    而且男女主演，其实在电影上映之前，就能够以话剧演员的身份，参加央视春晚。

    春晚这个舞台，邀请的可都是圈内的明星。

    如果说演员们还能够用出演偶像剧超高人气登上这个舞台的话，话剧演员可就是没有这么便宜的好事。

    所以，他们的演技那是杠杠的，底子雄厚得很。

    而现在，王小乐弄这个版本，自然不敢掉以轻心。

    自从确定了大致剧本人选之后，434公司就开始了他们的动作。

    陆浅雪突然一下开始疯狂参加广告商的活动和广告拍摄，同时宣布半年之内不会再接任何新代言。

    她这个举动让不少圈内人都有些纳闷。

    刚刚获得金鹰奖视后，同时官宣和天才导演王小乐恋情的陆浅雪，是现在时尚圈中，最靓的妞。

    她身上自带的关注热度，甚至不逊色于带货女王蓝婷青。

    很多大牌商家捧着钱想要和陆浅雪合作的。

    “估计陆浅雪要淡出演艺圈，安心相夫教子了。”

    “麻痹的，王小乐真是天下的好事全占尽了！’

    “听说陆浅雪已经怀上了，马上就要退圈了。”

    王小乐把平板电脑放到某人面前，特意把“怀上了”这几个字，放大。

    正在大口大口吃着炸鸡，满嘴都是油为了增重的陆浅雪，看着这个消息，笑得花枝乱颤。

    “什么时候给我相夫教子啊？”

    “那要看你了，等我变成肥脸婆，你还愿意不？”

    “你不管什么样子，我都喜欢。再说了，我的小雪肯定一辈子美美的。”

    当导演在和女演员畅谈剧本的时候，唐仁和方明达则在排练。

    夏洛：大春我有时候特羡慕你活的像个sb一样。

    大春：你瞧你这话说的，什么叫像。

    “你说王导怎么想的？这台词我看得都想笑?”

    唐仁咧开嘴，八颗大白牙闪闪发光。

    方明达提了提了他的CUCCI腰带，张口就来：“这都几点了，还不上菜，裤子都饿掉了，还好我系了裤腰带。”

    两人一边背着台词，一边哈哈大笑。

    方明达和唐仁，其实两人有很多的共同之处。

    一个是为了梦想在燕京电影学院进修班挨宰的追梦者。

    一个是为了梦想在各大剧组当武替跑龙套的小傻瓜。

    和娱乐圈的其他人相比，他们两人既不是科班出身，也没有让人一亮的颜值。

    在遇到王小乐之前，两人只是娱乐圈的边缘人。

    而现在，他们一个是金鹰奖视帝，一个是公认的百搭实力派演员。

    这一切，都是王小乐给他们带来的，这也是两位演员二话不说愿意参演的原因。

    “放心吧，让一个人毁灭之前，必须先让其膨胀!”

    在不同的地方，却有人说着一样的台词。

    陈长苏冲着眼前的落地镜，抹了下他的中分头，大声说道。

    而在另外一个城市中的李宇陵，也是这个动作，却一不小心把戴的假发**掉了。

    “哎，这一次要和长苏竞争，看我不弄死他！”

    作为内部预定的演员人选，陈长苏和李宇陵也拿出了各自的本事，在熟悉着角色。

    他们都参演过王小乐的戏，知道这位导演很喜欢那种敬业的演员，准备工作自然是越充分越好。

    这部戏，可是王小乐第一次冲击大银幕的戏。

    以王小乐以往的战绩，和他的严格要求，这部戏肯定是有希望有质量的。

    任何演员的心中都有个电影梦，自然他们会倍加努力。

    …………

    孙思怡这几天整个人都是懵的，走路都有点不稳当。

    当初华夏好声音这个王小乐提出的创意，大家都感觉不错，也开始做了一些前期的筹备工作。

    但是王小乐这位导演，一直有点不想做这个节目的意思。

    就算光鲜音乐拿出了他们最大的诚意，两大头牌出场，各路工作人员自带干粮上阵，王小乐都没给个准话。

    没办法，谁让人家是炙手可热的名导，孙思怡也只能等待了。

    后来，王小乐春节假期官宣和陆浅雪的恋情，这就更让孙思怡无奈了。

    年轻人嘛，为了男女之情这种东西那可是啥事情都做得出来。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    有陆浅雪这种千娇百媚，倾国倾城的美人在身边，王小乐估计玩个一年半载都可能。

    可是，当春节假期刚刚一过，434公司的人就杀上门来。

    李香山竟然拿出了王小乐写的整个完整版华夏好声音策划案。

    而与此同时，孙思怡还知道了，王小乐准备把华夏好声音的现场场景，直接拍摄到他的新电影中。

    这部新电影可是王小乐亲自出演，陆浅雪，方明达，唐仁这些实力派演员共同参演，王小乐第一次冲击大银幕的重磅之作。

    这个好消息把孙思怡砸的整个人晕乎乎的，这几天都怀疑自己在梦中。

    不仅能够大大宣传音乐，还能够弄到王小乐的新电影中去，让大家双赢，王小乐这脑子真的是牛逼。

    王小乐完全没有像他想的那样，沉醉在温柔乡中。

    就这么短短一个月时间，还是在官宣恋情这种大事件的前提下，竟然能够想出这么珠联璧合的创意。

    “后生可畏，后生可畏。”

    孙思怡小声嘀咕着，然后他又突然摇了摇头。

    “不，这不是后生。这真的是未来的教父级大佬，才有的操作。”

    作为音乐圈的老人，孙思怡见过很多才华横溢的天才。

    但是像王小乐这样，既有才华又能够保持本心，坚持不断前进的人，孙思怡在圈内只见过寥寥无几的几个人。

    而那几个人，后来无一例外，全是各自行业中的天皇巨星，大佬级人物！

    