    洛丽塔打出的石块看起来倒是气势骇人，直冲猫女面门而去。

    我看她这么大的弹弓要是命中的话，只怕猫女的脑袋都要被打得稀碎。

    可猫女居然连下意识想要闪躲的意思都没有，就站在原地不动。

    与此同时，猫女身后的一个蛇头人猛然窜出，挡在了猫女的身前。

    啪……

    石子击打在那蛇头人的胸腔之上。

    可蛇头人的身体只是轻微地晃动了一下，接着便没有了任何的动作。

    人家甚至是主动去挡的，根本就是看不起洛丽塔的弹弓。

    洛丽塔再次愣住。

    蛇头人帮猫女挡下一击之后，就又退了回去。

    猫女虽然戴着面具看不到表情，但眼神中却充满了嘲讽和挑衅的意味。

    可是……

    我看着这猫女的眼神……怎么那么熟悉啊！

    她的声音听起来也很熟悉，但却又很陌生！

    这个猫女到底是从哪里冒出来的？

    “你们巨人族到底是谁借给你们的胆子？难道你们已经投降了那帮外来者？”

    洛丽塔虽然震惊，但对巨人族并不害怕，沉声质问道。

    “你们驯兽族在这片森林横行霸道很久了，是不是也该治一治了？”猫女语声轻佻地说道。

    “横行霸道？”洛丽塔笑了，像是听到了一个极为好笑的笑话。

    她说道：“这片森林本来就是属于我们的，我们族人世世代代都生活在森林里，其他的种族包括你们巨人族……都是后来才进入森林的，还是我们族人大发慈悲让你们有安身之所……现在你居然说我们横行霸道，真的是不知感恩！”

    洛丽塔的语气稍微平和了一些，但语气背后是压制不住的气愤。

    可洛丽塔依旧是没有爆发，只是眼神中多了几分忌惮之意。

    我能看出洛丽塔作为一个驯兽族人，她具有一种与生俱来的傲慢，但以现在这个情况，这个突然出现的猫女绝对占了上风。

    “巨人族从来不需要什么施舍，也从来不需要看别人的脸色行事，巨人族从古到今都是最高贵的血统，之所以这片森林会被你们驯兽族占据，是因为巨人族近年来潜心对付外来者，根本不屑与你们驯兽族争斗……而你们驯兽族呢，面对外来者非但不采取一些措施，反而跟恶魔岛上的其他种族搞内斗，甚至还排挤其他种族，已经有很多种族看不下去了……”

    猫女缓缓地，语气平淡地说着。

    “所以你们想怎么样？”洛丽塔沉声问道。

    猫女淡淡道：“不想怎么样，只是希望你们驯兽族……要是没有对付外来者的决心，那就把白云峰以南的地界，全部让出来，可千万不要浪费了这么好的地理位置！”

    我算是听出来了……

    这猫女虽然不知道是哪里冒出来的，但她的言下之意居然是巨人族想要逼宫，想要反客为主？

    因为驯兽族一直没有对破晓组织采取主动进攻的措施，所以他们想要驯兽族把地盘让出来，好借助驯兽族那优沃的地势来对付破晓组织？

    “那你这个算盘是打错了……简直就是在做梦！”

    洛丽塔恶狠狠地说着，接着她又用力朝着丛林深处吹了一个口哨。

    这一次的口哨明显跟刚刚的口哨有些不同，悠长深远，仿佛已经飘入了那黑暗丛林的深处，通往地狱一般……

    猫女等人也兀自站着未动。

    等到那口哨声响了数秒之后，忽然听到丛林深处传来微微的轰隆隆的响声……

    虽然洛丽塔的口哨不是什么语言，可我居然能从洛丽塔的口哨声中感受到一种求助的意思……

    难道洛丽塔这是在对驯兽族的人求救么？

    那轰隆隆的声音越来越响……

    又过了一会儿，连地面都开始轻微晃动起来，仿佛一时间森林里发生了五级的地震。

    虽然还没有搞清楚状况，但一感受到这个动静就知道肯定是有一大群大型的猛兽朝着这边汹涌而来了！

    我的心也是跟着微微颤动起来，因为我预感到肯定能见识到一场壮观的大型野兽如同迁徙一般的场面！

    “洛丽塔……”

    “洛丽塔！”

    “洛丽塔……”

    就在那震动越来越强，声音越来越近的时候，突然从丛林深处的四面八方开始传来呼唤洛丽塔的声音。

    听这些声音都是女声，可虽然是女声，但气势却一点也不弱于男性。

    声音越来越近，洛丽塔的脸上也是变得有底气起来，露出兴奋之色。

    她指着那猫女叫道：“有本事站着别跑……马上我们驯兽族的人会来收拾你……”

    洛丽塔这番颇有一种仗势欺人的感觉……

    可联想到刚刚她的狼都被这些食人族的杀得七七八八，也能理解洛丽塔的心情了。

    猫女依旧站在原地未动，淡淡道：“跑？我干嘛要跑？我原本就是来找你们驯兽族理论的，你们人来得越多越好……”

    猫女的语气非常地有底气……

    不过……

    她话说得越多，我越是感觉，她这声音简直太熟悉了……

    居然……

    我感觉有那么一些像林思纯的声音！

    可将这个猫女跟林思纯联想到一起的话，她的声音又不是那么像林思纯了，只是有那么一些相似罢了……

    突然听到咚咚咚的几声……

    “洛丽塔！”

    一声清脆的娇喝从身后传来。

    我回头一看，登时心头一沉。

    李南心在我身边也是不由得一声惊呼。

    只见不知什么时候已经从草丛外面窜进来一头巨大的犀牛！

    那犀牛绝对比我们在动物世界里看到的还要夸张……看体型已经接近大象了！

    就在那犀牛的后背上，赫然坐着一个穿着花裙子的少女，那少女手里拎着一根长矛，一副气势骇人的样子，冲着洛丽塔就过来了。

    这少女出现之后，轰隆隆的声音又不断地响起……

    是的，那草丛外面居然又钻进来好几头犀牛，而犀牛所到之处……寸草不生，连野草都被压扁了。

    每一头犀牛的背上都坐着一个少女，看起来像是一个犀牛队的……

    一时间，居然有十几个少女，十几头犀牛将此处包围……

    我还看到，就在那猫女和几个食人族的后面，赫然也出现了数道高大的身影，好像有一个犀牛群已经绕到食人族的后面去了……

