    “公子今夜想留宿。”褚舟止低喘着问她：“敢问夫人可以吗？”

    淡香缱绻，声线沙哑，炽热落在了心上。

    “……以后你再敢喝酒？”

    “不敢。”褚舟止笑，月色摇曳，含情脉脉：“夫人在上，哪敢贪杯。”

    “太晚了。”染白说。

    “哼。赶我走？”

    “我的意思是懒得折腾。”染白冷淡道，眉睫浅浅。

    “好巧，我也懒得折腾。”褚舟止立刻接话，揽着女孩倒在床上，他弯着狭长漂亮的桃花眼，眸色柔和的一塌糊涂，仿佛揉碎了春水，一整个春天都荡漾其中，低软慵懒的蹭了蹭对方锁骨，挑起她的下巴辗转接吻，染白能闻到褚舟止身上沐浴后的淡香，呼吸声交缠，他满足亲了亲，又咬了咬，才道：“我要抱着你睡。”

    有点孩子气。

    左右染白困了，随便他。

    第二天允习敲褚舟止的房间，没有人，然后转身看见褚舟止从另一间房间中出来：“？？？”

    他就知道！！

    公子迟早会下手！

    允习那个心痛啊，又不敢说。

    “你来做什么？”褚舟止白衣文雅风流，勾住唇含笑：“我昨夜不在。”

    “我知道。”允习麻木脸。

    “幸好有夫人收留。”

    “……”

    “哦对，你没有。”

    “……”

    公子你还是人吗！

    有你这么春风得意就开始炫耀的吗！！！

    允习气的差点一口气背过气。

    染白刚从房间出来，踏出一步，就听到主仆之间的对话，褚舟止语气中是遮掩不住的笑意，她面无表情的停住，又收回脚，转身关上门。

    算了。

    丢不起这个人。

    …

    冯悠悠受了十足的惊吓，又被梁均尚狠狠骂了一顿，一直在神医谷不曾出来，直到路玮来找她，脸色难看，第一句话就是：“梁均尚出事了！”

    急匆匆跟着路玮来到路家，看到床榻上的苍白身影，不可思议：“怎么会这样？均尚哥哥一直好好的啊！”

    “从夜里回来就这样了，一直高烧不断，偶尔才会清醒。”路玮也没想到最近接二连三的发生事情，梁均尚原本是住客栈的，把他接到路家是因为害怕冯悠悠担心……

    冯悠悠上一次受了刺激，事后路玮问她当时都发生了什么，冯悠悠也不想多说，路玮也不逼她，让她好好养伤，只是梁均尚出事的毫无预兆，冯悠悠那么喜欢梁均尚，这一次，也只有冯悠悠能救得了梁均尚了。

    冯悠悠咬着唇，慌乱的六神无主：“怎么办啊！”

    “悠悠，你冷静。”路玮道：“你不觉得这很熟悉吗？”

    “熟悉？熟悉什么？”冯悠悠懵了。

    “这几日我看过了，梁均尚的症状几乎和我当年一模一样！”

    冯悠悠愣住，反应过来路玮是说当年他生的那一场大病，身体不由自主的僵了一下，回想到当初的事情，她眸光闪烁：“这……”

    “悠悠，梁均尚的症状需要晶幽草，只有晶幽草能救得了他！”路玮握住了冯悠悠的手，回想到当初的事情，心底流淌过一股暖流，看向冯悠悠的目光也多了些缱绻的柔和，当初如果不是冯悠悠冒着九死一生的风险，他也不会活着了，他不该后悔这一次的选择：“你当初是在哪里找到晶幽草的？”

    冯悠悠彻底傻眼了。

    当初路玮大病，她一直守在路玮身边，是彦白……彦白找到的晶幽草，回来的时候已经晕死了，她怎么知道彦白是从哪里找到的晶幽草？

    “悠悠？怎么了？”路玮见冯悠悠一直不说话，有些疑惑，温润问。

    “我、我脑袋有点乱。”冯悠悠支支吾吾，答不上来。

    “你先告诉我晶幽草在哪里，梁均尚这个情况太诡异了，比我当时还要严重，必须尽快找到晶幽草，更何况武林大会马上要开始了。”

    晶幽草晶幽草，她怎么知道？！

    冯悠悠在这样焦急担心的问话下真的很想大喊一声我不知道，可是不行，在路玮眼中就是她把晶幽草采回来的，冯悠悠心底也着急，她攥紧了手，咬唇半晌。

    “……你怎么不说？”路玮轻轻呼吸一口气，定定看着冯悠悠。

    “对不起路大哥，那是很久以前的事情了，我现在脑子特别乱，有点忘了。”冯悠悠带着哭腔说：“怎么会这个样子，我好害怕路大哥，你别再问了，你让我想想。”

    路玮沉默两秒，柔和的拍了拍冯悠悠的后背。“吓到你了吧，别怕。”

    冯悠悠小脸惨白，倒不是怕的，纯粹是因为晶幽草的事情。

    她默默走到床榻旁，看着昏迷不醒的男人，方寸大乱。

    路玮站在冯悠悠的身后，抿着唇没有说话，垂在身侧的手不动神色的收拢在衣袖中，慢慢握紧。

    半晌。

    他忽然出声。

    “悠悠，你当初采到晶幽草，受了很重的伤吧？”

    冯悠悠心乱意乱，闷闷嗯了一声。

    “那你是去了什么地方……”

    “你别问了！”冯悠悠声音拔高了些，语调听起来意外有些尖锐，话音落下的时候，冯悠悠僵住，路玮也愣了一下，没想到冯悠悠会忽然发脾气。

    冯悠悠掐了掐手心，勉强露出一个笑来，转过身，眼眶通红：“最近发生的事情太多了，我有点控制不住自己的情绪，对不起。”

    “没事。”路玮叹了口气，上前几步，迟疑片刻后，轻轻将冯悠悠拥抱在怀中，低声温和道：“其实我是想说，你是在断崖山采到的晶幽草吧？我查过晶幽草的信息了，断崖山料峭凶险，悠悠，我心疼你。”

    看着男子眉眼间的怜惜柔和之色，冯悠悠心底松了一口气，自从晶幽草的事情后，路大哥对她比对任何人都好，几乎是有求必应，她担心谁也不会担心路大哥骗她，如果没有梁均尚，她或许真的会考虑路玮的。

    “是啊，其实我不太想说这件事，是因为不想让路大哥想到以前不好的事情，现在健健康康就好了，而且我现在也活蹦乱跳的。”冯悠悠顺着路玮的话说，眉眼弯起：“当初去断崖山的时候我也害怕极了，但是一想到路大哥，我心里就什么都不怕了。只要路大哥能够长命百岁，悠悠做什么都可以。”

