    苏浩变身【命子】，一身晶莹剔透的金刚装甲上镌刻了许多的符文，身后双翼展开，脚下一爆，猛然窜上高空，往安梁城方向飞去。

    不管【凶子】戮现在是不是还在安梁城，只要往安梁方向飞去，总能得到他想要的信息。

    苏浩之所以这么急着想要干掉【凶子】戮，有两个原因。

    其一是因为对方的目标是屠戮异人，而苏浩目前就是一名异人，随着时间流逝，对方与他总有一天会对上。

    苏浩正好是那种不喜欢在心中藏着事情的人，有问题都喜欢直接解决，不把事情办了，总觉得心中有些挂念，非得把事情做了，才能安心睡个好觉。

    既然未来要遇上，为什么不提前一些把对方清理了呢？把未来的这种非常麻烦的可能性，直接从根源上消除掉之后，苏浩可以专注于自己的事情，而不用每天想着，对什么时候会来。

    若是把事情都放在未来去做，总想着时机成熟，万全之策。一旦未知的风险来临，那么想要做的事情，什么都做不了。

    其二是因为【凶子】似乎掌握了一种无声无息杀死异人的能力，在经历过汇阳城差点被【命子】修用‘衰败’带走之后，苏浩不确定【凶子】是否有类似直接致死的能力。因此，【凶子】戮对苏浩来说，威胁很大。

    这个威胁大并不是说苏浩就打不过对方，而是双方都有置对方于死地的能力，关键是看谁掌握了主动权。

    若是让【凶子】戮偷偷的混进寺林城，掌握了主动权，发动了他的能力，苏浩不确定自己抗不扛得住，目前来看，是扛不住的，大概率会直接死亡。

    反过来说，若是让苏浩提前发现了【凶子】戮，把主动权掌握在手中，那么苏浩的赢面将无限大，他有太多的方法杀死【凶子】戮了。

    总结来说，苏浩喜欢主动出击，掌握主动权，把已知的风险，尽可能降低。

    因为他知道，有些东西，躲是躲不过去的，那不如正面出击，在风险可控的时候，直接一口气解决问题。

    ……

    山林间蜿蜒的小路上，一胡子拉渣的男子拉着一个面容精致的女子匆匆急行。

    “大乌哥，你慢点，我累了，我们休息一会儿好不好？”女子似乎不胜脚力，喘着粗气撒娇道。

    大乌哥拉着女子的手，脚步不停的道：“不好！”

    女子气急，把手一甩，挣脱大乌哥道：“大乌哥，我就要休息一会儿，要走你自己先走吧！”

    大乌哥跑两步，也停了下来，缓缓的把气息喘匀，然后把脸缓和下来道：“小旦，再坚持一会儿吧！我们很快就到了。这一次，我们一定能够摆脱那个恐怖的【凶子】。”

    小旦一听到【凶子】之名，脸色立刻白了一分，但是依然犹豫道：“可是我们已经跑那么远了，一定已经摆脱【凶子】了。我只想休息一会儿！”

    大乌哥回头拉住小旦的手道：“小旦，我们还是谨慎一些的好。现在一回想起那满城异人的尸体，我就有种浑身发软无力的感觉。我现在只想跑得远远的，彻底摆脱那个魔鬼！”

    小旦脸色煞白了一分，点点头，又摇摇头：“可是，我们不能这样一直跑下去吧，什么时候是个头？”

    大乌哥认真的分析道：“小旦你听我说，我们第一次听到【凶子】戮的名声，是在安梁城，我们去到安梁城的时候，安梁城的异人都死光了。然后我们就慌忙跑，跑到碎石城的时候，发现碎石城的异人也死光了，但是头两天分明还好好的。

    所以，【凶子】戮一定就在我们身边。我仔细的打听了周围城市的消息，最后确认落羽城没有问题之后，才往那个方向跑。但是没想到的是，落羽城的异人也死光了，后续我们跑了好几个城市，毫无例外的，异人全都死光了。我们到哪里，哪里的异人就都死光，若不是我们自己心里清楚，我都怀疑我们两个就是传说中的【凶子】戮了。”

    大乌哥眼中闪过智慧的光芒：“所以，小旦，我猜测那个【凶子】戮，就在我们身边！我们需要尽快逃跑，远离他，否则，接下来死亡的，很可能就是我们两个了！我不想你我年纪轻轻就这样死去，未来还有大好时光等着你我玩乐！所以小旦，你听我的！”

    小旦满脸崇拜之色，仰慕道：“大乌哥，你真厉害！”

    大乌哥笑道：“一般般吧！”

    小旦猜测道：“大乌哥，你说【凶子】戮会不会一直跟着我们？就想吓唬我们？”

    大乌哥给她一个放心的眼神道：“你放心吧，我们只是两个小小的三级异人，【凶子】那种级别的人物，是不会正眼看我们的。”

    小旦点头道：“大乌哥，我听你的。接下来我们要去哪里？”

    大乌哥自信满满道：“接下来我要带你去临渊城。我已经打听清楚了，临渊城前段时间经历了大战，毁坏过半，那【凶子】戮必然不会想到要去临渊城的，只要到了临渊城，我们就是安全的！”

    然后温柔似水道：“小旦，信你大乌哥！到了那里，我们就建一座房子安一个家，生一个宝宝！”

    小旦羞涩道：“好！”

    大乌哥拉着小旦就跑起来：“走吧！”

    小旦不再抗拒，被大乌哥拉着消失在小道深处。

    ……

    而就在苏浩走出实验室的时候，一个不速之客，踏入了临渊城。

    这个不速之客全身套着厚厚的黑色皮衣，带着口罩兜帽，看不清楚具体的面貌，只露出一双锐利的眼睛，冰冷而平静，似乎不带着一丝感情。

    整体散发出一种生人勿近的气息，让临渊城内正在勤劳建设新城市的人，不自觉的避让开来。

    此人正是【凶子】戮。

    距离【地君】东阑和【雾君】贝贝侵占破坏城市，已经过去了许久，临渊城也焕发出了别样的生机，但是依然无法掩饰不久之前，这里一片废墟的事实。

    【凶子】的脚踩碎了来不及清理的建筑碎石，一步一步，缓缓的，漫无目的的游荡在这个城市之中。

    【凶子】戮不知道为何来到这座城市，就好像他不知道明天将要去哪里一样。

    但是对他来说，并不重要，即使现在不来，未来总有一天会来到这里的。

    他已经励志让足迹遍布世界的每一座城市，然后，将每一座城市清理干净，将那些只会破坏的虫鼠灾害，清理干净。

    他虽然是一名异人，但是他恨透了异人，那些只会带来灾难和破坏的异人。

    很久以前，他所有的亲人在短短五年内，陆陆续续因异人而死，还曾亲眼目睹自己的至亲，在战斗中落败，然后被啃噬成一堆白骨。

    当这个世界只剩他一个人的时候，他十分的迷茫，不知何去何从，也不知道自己存在的意义是什么。

    在很长一段时间里，他都认为自己是多余的那一个。

    后来他慢慢改变了想法。

    他认为，异人才是这个世界多余的那一个。

