    听见怒晴鸡没事，鹧鸪哨心中松了一口气，这怒晴鸡确实神异不凡，乃是五毒克星。

    以后穿林下墓，都可以派上用场，无碍自然最好。

    打量了一下战场，只见广场上泥石翻飞，还有火焰灼烧，木藤捆绑留下的痕迹。

    离火、坤土、巽木，蕴含五行八卦之理。

    三种法术，皆是威力巨大，让人叹为观止。

    从认识王也以来，王也表现出来的实力，一次次刷新鹧鸪哨的认知。

    面对已经化妖的六翅蜈蚣，鹧鸪哨自认难以匹敌。

    而王也却能以道家术法将其镇杀，除了怒晴鸡的协助，王也的实力同样恐怖。

    就算是不是仙人，想来也是一位正儿八经的修仙者！

    王也没有理会其他人，来到六翅蜈蚣的实体前打量一番，发现六翅蜈蚣坚硬的甲壳下，除了花花绿绿的肠子器官，还有许多白嫩的肉质。

    “陈总把头，让兄弟们搭把手，掐头去尾，把它的肉挖出来。”

    毕竟是修炼了几百年的妖物，血肉中蕴含了一定的灵气。

    只要祛除毒囊，蜈蚣肉还是可以食用的。

    比如神雕侠侣中，洪七公就在雪山抓蜈蚣吃。

    陈玉楼有些不解：“挖肉做什么？”

    王也理所当然道：“当然是吃啊，这六翅蜈蚣的肉可是好东西，它吃了许多瓶山中的丹药，修炼了数百年，虽然一身精华的内丹被怒晴鸡吃了，可它的肉还是很补的，蛋白质起码是牛肉的六倍。”

    “王道长，这东西真的能吃？”

    陈玉楼有些吃惊的看着王也，没想到对方胃口这么……好！

    “没事的，六翅蜈蚣的肉没有毒，掐头去尾就能吃，不过动手的时候小心一点，别被它的毒刺伤到，取后面几节的肉就行了，它的甲壳可以做成盾牌，刀枪不入，爪子可以做成匕首……”

    王也把六翅蜈蚣物尽其用，就连毒囊都没有放过，特意用一个盒子小心翼翼的装起来。

    六翅蜈蚣的毒囊，剧毒无比，涂抹在兵器、弹头上，伤到人后，见血封喉，也可以用来对付一些体型较大的生物，日后前往云南虫谷，可以派上用场。

    不过保存必须小心，要是不小心弄在自己身上，那就芭比Q了。

    对于王也的话，陈玉楼等人还是比较信服的。

    众人拾柴火焰高。

    在卸岭众人齐心协力之下，六翅蜈蚣很快就被大卸八块，挖肉取壳。

    那些甲壳就是天然的盾牌，只需要稍加打磨处理就可以用。

    六翅蜈蚣的百足都被拆了下来，这还多亏陈玉楼有小神锋这把家传神兵，否则不知道要花费多少功夫。

    王也同样得到一只蜈蚣钩爪，当做收藏品，这玩意可以当做锥子或者暗器来用，稍加打磨就可以使用，还算顺手。

    不一会儿，一块块雪白细嫩的蜈蚣肉就被整整齐齐的堆放在一处。

    罗老歪的手下就地取材，捡了一些香檀功德的藤蔓当柴火。

    王也弹指引火，切了一块六翅蜈蚣肉就烤了起来。

    至于其他的人，有的在四周巡逻防备，有的探测地形，也有人从蜈蚣挂山梯爬上山，向罗老歪回报下面的情况。

    得知已经找到地宫，并且周围没有危险后，罗老歪留下一部分人守在上面，带着大部队陆续下崖。

    “什么味儿这么香？”

    罗老歪刚下来，就闻到一股肉香，顿时口舌生津，食指大动。

    “罗帅下来了，要不来点？”

    王也将一块烤的金黄的蜈蚣肉递到罗老歪面前。

    “这是什么肉，咋这么香呢？”

    罗老歪问道。

    王也：“蜈蚣肉。”

    “王道长真会说笑，蜈蚣怎么可能有这么多肉。”

    罗老歪有些不信。

    王也指着一旁六翅蜈蚣的残骸，罗老歪看去，只看到被拆得只剩下尾巴和几节甲壳的六翅蜈蚣，惊呼：“我的娘嘞，这么大的蜈蚣！”

    然后看了看手里的肉，不知道该不该吃。

    看着王也他们吃得那么香，想来应该没毒，当即咬了一口，顿时眼前一亮：“嗯，真香！”

    “哈哈哈，他奶奶的，老子这辈子都没吃过这么好吃的东西，你说这蜈蚣肉咋就这么香呢？”

    罗老歪不仅感慨，接着会意起曾经过往逃荒的艰辛岁月。

    想当初他为了活下去，只能捡鸟粪为食。

    当真是往事不堪回首啊！

    花灵坐到王也旁边，伸出手：“我也要。”

    王也随手递了一块烤好的六翅蜈蚣肉给花灵。

    六翅蜈蚣在地宫中吃了不少丹药灵草，血肉之中蕴含的能量远飞寻常野兽可比。

    陈玉楼、鹧鸪哨等人吃下六翅蜈蚣肉后，都感觉浑身暖洋洋的，通体苏畅，十分舒爽。

    就效果而言，比百年老山参还好，气血的旺盛了许多。

    因为还有办正事，所以大家都没喝酒。

    这时，罗老歪才想起杨副官，问道：“怎么没看到杨副官他们？”

    陈玉楼说道：“他们被毒蜈蚣咬了，化成了一滩浓血，就在房顶上，你下来的时候没看见吗？”

    “那他们还真够倒霉的。”

    罗老歪没有多说什么，往地上倒了一杯酒：“小杨子，走好。”

    对于杨副官，罗老歪还是有些情分的，否则也不可能让对方做自己的副官。

    可谁让对方是个二五仔呢，死了也就罢了！

    最多感慨两句。

    解决了六翅蜈蚣，瓶山中最危险的生物算是解决了，只要众人小心一点，就不会出现太大伤亡。

    六翅蜈蚣看上去很大，但可以吃的肉也就百来斤，自然不是人人都可以吃到。

    王也吃饱后，留了两份，一份自己吃，一份留给怒晴鸡。

    休息片刻，罗老歪的人用发电机在偏殿周围点亮了灯光。

    不得不说，有时候确实是人多好办事！

    借着灯光，众人开始进入地宫偏殿，卸岭的人和罗老歪的人已经开始拆东西，但凡是他们觉得值钱的都会拆走。

    这个时期的人可没有什么保护文物的概念，他们只知道这些东西值钱。

    两伙人为了搬东西甚至还起了一些分歧，好在有陈玉楼和罗老歪调停，才没有打起来。

    鹧鸪哨等人则在找雮尘珠的下落，自然是不可能找到的。

    “动作都麻利点。”

    “小心点，打烂了玉器，我请你吃枪子儿。”

    罗老歪当起监工，看着一件件古物名器被搬出来，笑得合不拢嘴。

    陈玉楼看着大殿中巨大圆柱，一世间也看不出个名堂，对王也道：“王道长，你过来看看，这是什么玩意儿？”

