    进了院子后，赵宛舒把荆芥放下，抖了抖汗湿的衣裳，先去了厨房，从水缸里把早上冰着的酸梅汤拿出来。

    自从赵荣康开始做这生意，家里就没缺过这口，冰冰凉凉又酸酸甜甜的酸梅汤一下肚，顿时身上暑气都消散好几分。

    “这天可真热啊！”

    赵宛舒忍不住呼了口气，又用凉水洗了洗脸，脸颊没那么热烫了，才感觉终于活过来了，这才有心思处理刺泡。

    赵青桃摘的刺泡并不算多，用洗得脱线的手绢包着。

    赵宛舒把刺泡一股脑儿全倒到了水盆里，把里头被挤烂的果子拿出来，又往里头撒上盐浸泡清洗。

    刺泡红红润润的，个个只有指甲盖大小，但上面长着浅小的毛刺刺，她接连清洗了两遍才放心地捞起来。

    她边拿碗装起来，边挑了个尝了尝。刺泡是中空的，很是柔软，舌尖轻轻一碰，里头汁水立刻四溅，甜腻里带着淡淡的酸涩。

    她吃了两个，就端起剩下的去林彩云屋子。

    林彩云正躺在床上，手里捻着针线，正在缝小孩子的鞋子，见她进来，微微笑了笑，“怎么这满头大汗的，你干什么去了？”

    “娘，快看　我给你端什么来了！”赵宛舒把碗搁在床边。

    “刺泡！”林彩云惊讶。

    现在就是吃刺泡的时节，但村里孩子多，每到这时候就上山到处寻这些野果甜嘴。

    而刺泡又最是难寻，个儿小不说，熟透了就容易招引来鸟类啄食，而且刺泡的树干有倒刺，摘取的时候很容易被划伤，它又极难摘和保存，想要找这么一碗可不容易。

    她边给她擦了擦额角的汗，边去看她的手，“你怎么想到去摘这个了。这大热天的你上山干什么？仔细中了暑气。”

    “这东西可不好摘，我看看手伤到没有？”

    “娘，我没事。这不是我摘的，是阿桃姐送的！”赵宛舒摊开手给她看。

    “阿桃？”

    赵宛舒颔首，“是啊，刚才在山上遇到的。阿桃姐为了感谢我给二伯看病，就把摘的刺泡给了我。”

    “我想着若是不接，阿桃姐难免心里过意不去。加上娘你最近不是胃口不大好吗？我就接了，这样大家都心安。”

    “是这个理！”林彩云微微颔首，“你二伯家艰难，你阿桃姐日子也不好过。这虽然是点小东西，但好歹是用了心。”

    “是啊，阿桃姐也是个知恩知趣的。若是二伯能够立起来，阿桃姐也不必这么大个太阳还在外头打柴火，我瞧着手都划破了。”赵宛舒感慨道。

    “阿桃是个好的，至于你二伯这个人呢，说来说去，也就是太孝顺了。”林彩云无奈回道。

    “那也不能愚孝啊！奶奶要是真的疼他，能断了腿都不给治吗？还有，阿桃姐几个我看那衣服都是一个补丁叠补丁的，倒是赵清雪，养得跟娇小姐一般。”赵宛舒却对这个不能苟同。

    孝顺你也得有个底线啊，你自己孝顺，但你不能拿自己媳妇孩子一道儿去当丫鬟孝顺啊！

    林彩云拍了拍她的手，“那是你二伯娘没生出儿子来，你二伯在家里也好，在村里也好，那都是没办法直起腰杆子的。”

    “他也是为了几个孩子着想，若是有朝一日，他没了，家里能够帮忙照拂一二，也是一片慈父之心！”

    这年头，没有儿子那就是硬伤。而女儿一旦出嫁，以后没个娘家当依靠，那真的是会被揉圆搓扁的。

    “可现在二伯还能干，奶奶他们都这么待她们了，难道以后他去了，就能对阿桃姐她们多好？”赵宛舒不敢苟同。

    “个人有个人的活法吧！娘啊，只盼着你们几个好好的，我这心里头就安稳了。”林彩云说道。

    “算了，不说这了。”赵宛舒也不想讲，她捏了个红果子，“来，娘，你尝尝这刺泡！怎么样，天甜不甜？”

    林彩云看她眨巴着大眼睛，忍不住笑了笑，只觉得心坎儿都是甜蜜蜜的。

    “甜！”

    “那娘可就多吃点，这个吃了美容养颜的，以后生的孩子都会更好看。”赵宛舒给她接连喂了几颗，看旁边搁着的小鞋子。

    她用手丈量了下，“娘这是绣的小老虎吗？真可爱。”

    “不过，娘现在还是少做这些针线活儿，费眼睛。这出生还有一阵子呢，不着急，回头我找人来做就好！”

    林彩云接过那小鞋子，“仔细点别叫针线到手了。”

    她感慨道，“以前我怀你们几个的时候，你们的小衣服都是我做的，现在不过是几双小鞋子，哪儿还能累着我？”

    “咱们家现在是宽裕了，但到处都得花钱。前儿个你怕我累着，把咱家的衣服都放出去给曹嫂子裁剪了，这都得费不少铜板。”

    “但我总不能现在就当个老太君了，每天躺着什么事儿都不干吧？那人岂不是都得木了！”

    “我现在就担心你爹和大哥，那矿上危险，我这成日里的做噩梦，就怕他们有个万一……”说到这，她眉间骤然笼了层郁色，

    “那娘别担心了，爹和大哥，今天肯定会回来的！”赵宛舒笑眯眯道。

    林彩云动作一顿，直起腰身，“你又让人去叫你爹了？上回不是……”

    “那是上回，今儿个肯定是能把他们叫回来的。娘你就安心在家等着团圆吧！”

    正说着，外头就传来了叫喊声，是赵荣康和赵荣贵他们回来了。

    赵宛舒站了起来，“娘，　你先吃点东西歇息下，爹他们还要晚点回来。”

    林彩云忙拉住了她，“阿宛，你说的是真的？”

    “当然了，我骗阿娘你干嘛？”赵宛舒昨天忘记了这事儿，

    林彩云自然是知道，赵宛舒是绝对不会骗自己的，一时间心里又惊又喜，“你这孩子，昨天怎么还瞒着不跟我说？你这……我想洗澡洗头，能成么？”

    女为悦己者容，看来爹娘的感情是真的很好啊！

    赵宛舒忍着笑，点了点头，“成　，晚点我就烧水，定叫娘洗得香香的，好叫爹见了娘高兴。”

    说完，怕林彩云羞恼，拔腿就往外头跑去。

    ”

