    “赌赢了！”

    大宅之中黑暗退去，只留下一把扫帚落在地上。

    宫梦弼看着大将军远去，心中的大石也终于落地。

    距离岳府退兵已经有五天了，这位缉魂司的大将军就在王家待了五天，每天扮作家丁洒扫庭院，做些粗使活计，却从未有过不耐和抱怨。

    若是程武还不来，宫梦弼都觉得对不起这位大将军。若是程武真的足够谨慎，放弃了施加报复的想法，纵然大将军心怀丘壑不会怪罪宫梦弼，但宫梦弼自己都过意不去。

    好在此獠终于现身，没有叫人白等。

    同时也印证了宫梦弼的想法，他一定是藏在城隍庙当中躲避追查。

    整个永康县，也只有这一个地方可以供他藏身，且令岳府无法搜寻。

    城隍的宅邸，除非有足够的证据，不然岳府是没有办法搜查的。

    好就好在甄无病对程武实在太过了解，睚眦必报、气象狭小，一点也没有错。他能有坏正神庙宇这样的不智之举，再来王家报复也不是不可能。

    不仅仅是王家，娘娘庙的神龛里藏着纠察司的左判，永康县沈记商号里藏着纠察司的右判。不论程武想报复哪里，都不可能得手。

    得知是甄无病师弟来了永康县的时候，宫梦弼就已经在盘算去年杀邪道、毁庙宇的破绽。

    永康县中，他在王家显露过狐仙本事，可以从芸娘口中得知。又在得救的男女面前指点过他们去沈记商号，这个也许能在坊间打听到。

    这其中与甄无病关系最紧密的，当然就是王家。缉魂司的大将军最是能打，因此潜伏在此处。

    不论是大将军，还是左右判官，都比宫梦弼大一品。

    宫梦弼指挥他们伴作神像、家丁、苦力，也没有那么理所当然。

    本来他是建议裘判官派几个七品的去守株待兔，但裘判官却说：“要么不做，要么做绝。岳府已经宣布退兵，就不能在阳间有任何纠缠，否则落人口实。”

    “我派我两个副手给你，再借一个武将，他不来则罢，只要来了，便不容任何纠缠，要一击拿下。”

    如今果然便一击拿下。

    这就让宫梦弼赞叹岳府的果断，心头也出了一口郁气。

    七品邪道，灵神未成，破了娘娘庙，伤了娘娘颜面，又托庇在城隍府中躲避岳府追踪，伤了岳府威信。

    如今就该让他知道，什么叫做报应不爽！

    被捉去岳府，就不是什么一死了之可以解决的。而庇护他的城隍，也绝不可能再置身事外，脱去干系。

    把这扫帚提起来，宫梦弼去了柴房，把扫帚塞到家丁怀里，又施法将他唤醒。

    这家丁朦朦胧胧间醒来打了个哈欠，咕哝道：“我怎么睡在这里了？”

    宫梦弼有些歉意，他何止是睡在了柴房，还一睡五天。至于他什么时候才能发现这个月少了五天，那宫梦弼就不知道了。

    宫梦弼笑了一声，去了后院。

    王氏和芸娘正在院子里逗弄小孩玩。

    这小子生得白白胖胖，流着口水吸溜着自己的手指，逗一逗就笑，逗一逗就笑。

    王氏和芸娘都比往日要开朗太多了，这一年不比往日富贵，紧凑些过着，但笑容却比过去十几年都多。

    宫梦弼身上有着翳形术，他们都看不见。

    唯独这小子目不转睛地看着宫梦弼，一双乌溜溜的大眼睛随着宫梦弼行走而转动。

    宫梦弼略有些讶异，走到他面前，问道：“你看得到我？”

    这小子便一下子乐了，笑得挥舞着手脚，模模糊糊地在口中叫着：“符……符……”

    王氏还在笑着，道：“这小子，就知道傻乐。”

    但芸娘却听得懂他要说什么，睁开眼睛看向四面，却什么也看不见。

    宫梦弼笑了一声，道：“不必慌张，我只是来看看你过得好不好。”

    芸娘耳中听到了他的声音，手里忽然一重，不知何时被塞了一块玉佩。

    “你儿子与我也有些缘份，这是我送他的见面礼。”

    芸娘刚想说话，但似乎看见一个若有若无的红色影子消失在庭院之中。

    玉佩触手生温，芸娘轻轻捏了捏，在心中道：“多谢狐仙。”

    王氏见她脸色变幻，问道：“你怎么神思不属的？”

    芸娘道：“只是想起来一些往事。”

    王氏叹了一口气，道：“都过去了。如今最要紧的，是把他好好养大。”

    芸娘笑了起来，道：“是。”

    宫梦弼从王家出来，又路过沈记商号。

    沈记商号如今是越做越大，生意日益兴隆。那些从阴阳观里救出来的苦命男女如今已经没有人记得他们的不幸，他们在商号里进进出出的忙碌的，身上是人间的烟火气。看来他们自己也记不太清那些灰暗的往日。

    “甚好。”宫梦弼笑着点了点头，往西龙山而去。

    晚些时候，永康县的六名狐子照旧前来复命，沮丧道：“老师，还是没有那贼人的消息。”

    宫梦弼点了点头，道：“自今日起你们就不必再寻了。”

    这六名狐子惊讶地看向宫梦弼，问道：“为何不再寻了？”

    宫梦弼看了他们一眼，道：“此獠本领匪浅，这么久都没有寻到，恐怕以后也未必还能寻到。你们已经断了好些时日的修行，需要尽快补回来。”‘

    这六个狐子激灵灵打了个寒战，哭丧着脸道：“一定补回来。”

    宫梦弼叹了一口气，道：“这些时日也蒙永康县诸狐尽心，多有劳累，你们去送请帖，明夜我在西龙山讲法，请他们来赴会。”

    六个狐子眉开眼笑，道：“他们知道了肯定很开心。”

    他们一溜烟的跑下山去，唯恐空宫梦弼再说什么补课之类的话。

    程武的事情牵连甚大，宫梦弼还不好和他们明说，只能先搪塞着，等岳府裁定，再看能不能说。

    不过大丫头的预支的报应却已经兑现了。说已经诛杀邪道，就已经诛杀邪道。

    大丫头在旁边偷偷看宫梦弼，问道：“我也能听吗？”

    宫梦弼失笑：“你如今也是我的学生，有什么不能听的？大丫头，你有没有大名？”

    大丫头摇了摇头，道：“奶奶就一直大丫头大丫头的叫我，说是要给我请一个好名字再改口，但现在奶奶已经走了。”

    宫梦弼沉吟道：“那我给你去取一个名字吧。”

    大丫头便期盼地看向宫梦弼。

    宫梦弼左右四顾，已入深秋，山中一片凄清。更深露重，只有明月可人。

    宫梦弼道：“叫嘉月如何？”

    大丫头抬头看天，虽然已经过了十五，但万里无云、月明依旧，是美丽且动人的景象。

    “多谢师父赐名！”

