    次日。

    祖安上层，舞步走廊。

    漫步在较长的过道中，江元淡然地背着双手，丝毫不担心希尔科这边给他下套之类的情况出现。

    但实际上，只要仔细看着过道两边的墙壁，便能看见两道宛若黑雾般的影子正在墙壁上不断游离，那不时露出的猩红眼眸，更是让站在他身边的塞薇卡打了个寒颤。

    这时，江元似乎感觉到了什么，扭头望向空着一只手臂的塞薇卡，淡笑道：“塞薇卡女士，和我一起走一段路罢了，应该不至于因此而发颤吧？我可不觉得，我能有诺克萨斯，又或者比尔吉沃特那些家伙可怕。”

    “你说，是吧？”

    看着塞薇卡略微发僵的面容，江元轻笑一声，说：“不必担心，今天只是稍微谈一点小事，顶多就是我去顶替掉一位炼金男爵罢了，而且我也只是一个祖安的小混混，不会威胁到希尔科先生与你的安全的。”

    “毕竟现在的我们，也算得上...合作者。”

    继续向前走去不远，江元便看见一扇装饰较为华丽且精致的大门，而在大门外的过道两边，还里里外外站在二三十个人。

    从他们腰间隆起的部分以及那略显戾气且带着些许紫色纹路的面庞，就可以大致推断出，这些家伙不像是好人。

    不过作为祖安的十年老成员，江元可是明白祖安人均“恶徒”的道理！

    随即，江元对着塞薇卡轻笑一声，说：“这应该不是你们的人吧？”

    “应该是芬恩带来的，那家伙最近与希尔科倒是有一点冲突。”塞薇卡回道。

    “没事邀请人来开个小会，而且还有冲突的话，想想也确实不大正常。”

    江元毫不在意眼前那一个个凶神恶煞的祖安男人，便打算直接推开大门走了进去。

    可还没等他动手，一个男人便已拦住他的去路，说：“我们老大在里面有事情，没得到允许谁也不能进去。”

    “蠢货，让开。”看见此情此景，塞薇卡冷声喝道。

    本以为在希尔科代言人塞薇卡说话后，那祖安混子会就此让开一条道路。

    但令江元有些许诧异与好笑的是，这家伙在扫了眼塞薇卡那空荡荡的手臂后，像是嗑药后劲还没过去一般，发疯似的笑了起来，他说：“塞薇卡，你这一条胳膊的家伙搁这里装什么？要不是你上头是希尔科，你看看有多少人会理会你。”

    而祖安混子身边的几人也是看出周围的气氛渐渐变得灼烈，塞薇卡与其更是好像剑拔弩张一般，随时要准备开战。

    塞薇卡右手一把推开祖安混子，喝道：“给我滚开，别在这里耽误我的时间。”

    “这可不行啊。”祖安混子笑了笑，左边肩膀像是抽搐般抽了抽，随后指着江元怪笑道：“塞薇卡，这家伙怕不是你最近找到小白脸吧？而且还像是上城来的家伙，要不然这穿着怎么那么正式啊。”

    说着，便打算伸出手去扒拉一下江元

    可还没等混子的手碰到江元，一股无形的力量便在江元的控制下扩散而出，完全集中在了门口几人的身上。

    “微光什么，少嗑点，免得变得跟个疯子一样，怎么死都不知道。”

    说着，江元的『霸王色霸气』瞬时浓重几分，直接将几人压得翻了白眼，接二连三地跌倒在地，就此失去了意识。

    而其他那些站在大门两侧的男人眼眸中皆是流露出淡淡的恐惧，在相互对视一眼后，都不约而同地向着两边散去，直接让开了一条道路。

    江元满意地点点头，随后扫了眼摔倒在地上的祖安混子，二话不说便是猛的一脚。

    刹那间。

    祖安混子的腹部瞬间凹陷进去，随后直直地向着侧边的空处倒飞数米，一连撞倒几人后才再次滚落到地上。

    江元转过头去，露出和蔼的笑容，说：“走吧，塞薇卡女士，我想，希尔科先生想必都要等急了。”

    说罢，便直接走到大门前，一把按下门锁走入其中。

    刚刚进入其中，一阵打火机反复开关，铁制品碰撞的声音便已传到江元的耳中。

    顺着声音往前看去，他便看见了那轻甩着略显飘逸的长发，额头上布满纹身，下巴则是有形似黄金打造的男人正把玩着手中的打火机，面色不善的看着希尔科。

    当江元进来几秒后，金下巴男人便继续把玩着手中的打火机，用着怪异的语气说：

    “希尔科，什么时候你的私人聚会，会叫来这种小猫小狗般的家伙了？”

    “当年你把范德尔解决后，得亏我还觉得会有个聪明人，知道要成就祖安未来的伟大事业要怎么去做，可没想到，你居然落寞到与这种上城的喽喽相处。”

    “这位，应该是芬恩先生吧。”江元直接走到办公桌的一旁，坐到了塞薇卡拉开的椅子上，淡笑道：“首先，我并不是什么上城人，单纯只是一位儒雅随性的祖安人罢了。”

    “祖安人，我可不觉得祖安人会像你这样白白净净，就像是上城人养的肉猪一般可笑。”芬恩嗤笑一声，眼中满是不在意。

    在他看来，他身后站着的几个顶尖打手，以及门外那些可以随时进来把我局势的手下们，正是他目前的资本所在。

    听到这话，江元并没有太过生气，毕竟，跟死人计较这些事情，并不怎么值得，他淡笑一声，扭头望向希尔科，说：“希尔科先生，你说的炼金男爵，就是这位芬恩先生么？看着果然有那么一点不合群。”

    可还没等希尔科说话，芬恩便再度玩弄着他的打火机，不屑地扫了眼江元，用着那打火机轻轻敲着桌子，说：

    “希尔科，态度、直觉、眼光，你一个都不缺，甚至在我看来你是完美的，而且你的行动还总是领先别人好几步，可惜现在，你似乎成为了一个老家伙，彻底落伍了。”

    “虽然从范德尔死去的几年开始，你的确做了很多事情，使得祖安比以往更有与上城对话的话语权，但这段时间以来，你的不作为与沉沦告诉我，你似乎走上了与范德尔那个蠢货一样的末路，以至于现在......”

    这时，江元突然打断了他，嘴中还发出一阵讽刺性的笑声，说：

    “希尔科先生，看来你今天还真是找了一个不得了的刺头，属实给我出了一道题，虽然这道题简单得不能再简单，但你这恶趣味还是十足的啊。”

    “不过想想也是，这种一时得势的小人物，又怎么会有什么大局观呢，尽管在我看来，希尔科先生也是差了那么一点，但也要比这种蠢货好得多了。”

    嘭！

    芬恩猛地拍桌站起，右手则是紧紧攥住打火机握拳，打算狠狠地给江元的脑瓜子一顿拳脚上的教训。

    可还没等他的拳头挥出几分，一阵淡漠的声音与气势便已充斥着整个房间，直接将芬恩压回到了座位上。

    “坐下，大人说话，小孩子好好听着就行。”

