    两种可能，就是两种截然不同的心思，前者是坏心，后者是好意。

    卫初心现在无法辨别刘娇娇的真实目的，只能把她当成好意来对待。

    所以她也举起茶杯说：“我知道你是为你表哥好，我没有生气。”

    两个人碰了杯，各自喝了一口，这个疙瘩就算解开了。

    这顿晚餐吃得很愉快，没发生其他什么事。

    只是在离开的时候，刘娇娇提了个要求，说：“表嫂，我明天还是坐你的车吧，厉特助每天来接我要绕很大一圈，他就比以前起来得早。总这样麻烦他，我挺不好意思，我叫他别来接我，他不听，说是表哥吩咐的。如果表嫂来接我，我就不用麻烦他了。”

    卫初心想着厉传奇从他的住处到玉川南路，比她从南华园下去还远，他每天为公司的事够忙了，还要接送刘娇娇，她也有些于心不忍。

    于是应道：“行，明天我来接你。”

    刘娇娇送他们出来，又说：“今天招待得不好，改天我请你们出去吃火锅。”

    卫初心说：“改天我们请你。”

    南冬城知道卫初心不想欠刘娇娇的人情，接过来说：“那就明晚吧。”

    “那好啊，”刘娇娇笑着说：“我一顿西餐换一顿火锅，好划算啊。”

    卫初心笑起来：“在玉川市，西餐比火锅贵多了。”

    “哦，也是，我都忘记自己回国了。”

    三个人都笑起来，互道了再见，卫初心开车离去。

    回到南华园，南冬城说：“要过年了，火锅店的生意好，要提前预订。”

    卫初心问：“要请厉特助么？”

    “我问问。”

    南冬城打给厉传奇，他说明晚有聚会，就不来了。

    卫初心说：“只有我们三个人，就在家里煮行不行？”

    南冬城诧异地问：“你会煮火锅？”

    “会，煮火锅还是简单，买袋火锅底料就搞定了。”

    她们姐妹俩半下午偶尔会烫火锅吃，菜不多，就图吃那种味道。

    南冬城笑起来，说：“行。”

    他明白，这样煮出来的火锅，会吃的人会嫌弃，但对于在国外长大的刘娇娇来说，她一样觉得很美味。

    第二天晚上，卫初心载着刘娇娇和南冬城直接回到南华园。

    刘娇娇说要学着煮火锅，进厨房帮忙择菜，两个女人一边忙一边闲聊。

    没多久煮好了，端进饭厅，刘娇娇说：“好香啊，我想喝红酒。”

    “我去拿，”卫初心说：“上次你们带回来的红酒还没有喝。”

    她拿来红酒，没找到高脚红酒杯，直接拿了两个啤酒杯。

    刘娇娇吓一跳：“这么大的酒杯？”

    南冬城说：“我这里没有准备红酒杯。”

    “哦，那给我倒半杯，我慢慢喝，一杯太吓人了。怎么只有两个杯子？”

    卫初心说：“我不喝酒，你跟你表哥喝。”

    “我们都喝吧，”刘娇娇说：“这是红酒，不醉人的。我一会儿打车回去，你也不用开车送我。”

    卫初心摇头：“我不会喝酒，我喝茶陪你们。”

    她拿起一个杯子往里面倒酒。

    刘娇娇扯餐巾纸擦掉嘴上的口红，扔废纸的时候，餐巾纸掉进了杯子里，她急忙拿起来说：“糟了，杯子弄脏了。”

    “没事，我去洗洗。”

    卫初心把杯子洗干净拿过来，倒上酒放在刘娇娇面前。

    然后她端起茶杯说：“来，我们碰个杯。”

    三个人就这么热热闹闹地吃起来。

    刘娇娇一杯酒喝了一半，她的手机响了，她拿出来看了看，说：“咦？成安表哥给我打电话做什么？”

    南冬城不动声色地说：“你接吧。”

    刘娇娇按了接听键，将手机贴在耳边，说：“表哥……”

    那边不知道说了什么，她的脸色突然变了。

    南冬城和卫初心都注意到了，没有出声。

    刘娇娇挂断电话说：“成安表哥找我有事，我去一下。”

    南冬城看着她着急的脸色，问：“他找你有什么事？”

    “成安表哥说，表嫂跟他闹离婚要离家出走，让我去帮忙劝劝。”

    说完她拿上大衣，一边穿一边往出走。

    卫初心说：“我送你吧？”

    “不用，你们趁热吃，不等我了，恐怕我要劝到很晚，就不过来了。”

    她匆匆跑了出去。

    卫初心看看南冬城，见他自顾自吃菜，问：“你不担心吗？”

    南冬城说：“担心什么？”

    “刘成安是不是在撒谎？”

    “他是不是在撒谎，娇娇心知肚明，她是成年人了，应该知道自己在做什么。”

    卫初心想想也是，说：“刘成安有妻子，还和刘娇娇扯不清，真是个渣男。”

    “他本来就渣。”

    南冬城看了看那瓶红酒，又看看卫初心，心里忽然冒起一个念头。

    还有半个月就要举行婚礼了，他希望那时候能和卫初心圆房，让她怀上他的孩子，但那就要暴露他的命根子假受伤的秘密，卫初心不能接受怎么办？

    他想现在把这事告诉她，又不敢太直接，想来想去，他决定劝她喝些酒。

    在她半醉半醒的时候，他试探地说出这件事，如果她能接受更好，如果她的反应过激，他就说是酒后说的胡话，等结婚后和她培养出了感情再说。

    打定了主意，他开口：“媳妇儿，这红酒味道不错，你尝尝。”

    卫初心摇头：“我没喝过酒。”

    她不是没有喝过，以前还很爱喝酒，闻到酒就觉得特别香，想喝。

    但她的酒量不好，容易醉，那次喝醉半夜未归，被萧左找回去狠狠骂了一顿，并给她定了一大堆的规矩，尤其禁止她在外面喝酒。

    从那以后，她再也没有在外面喝过酒，只有在家里聚会的时候喝。

    到现在她都记得萧左的厉吼，也怕喝醉了出丑，所以直接拒绝了南冬城。

    “少喝点，尝一尝。”南冬城劝说：“结婚的时候也有人灌酒，你今天喝点，我看看你有多大的量。”

    卫初心想想也是，结婚的时候那么多人劝酒，不喝只怕不行，万一喝醉了会出大丑。

    主要是很久没喝酒了，她真的想喝，刚才看着刘娇娇喝红酒，都馋死她了。

