    唐红叶显然不知道发生在明天的这场黑冰交易，从陈焲口中得知时，神色也变得凝重起来。

    云天市是她的根，她自然不希望大规模的毒品通过这次交易，流入云天市，把整个云天市搞的乌烟瘴气。

    更何况，现在还是陈焲亲自开口向她请求帮助，她怎么可能拒绝，于是想也不想的就直接接应道：

    “行，这事我帮你，不过我只有一个先决条件，那就是明天这场行动，我要亲自参加，让我跟你在一起，保护你的安全！”

    “我可不想以后我年纪轻轻就守寡呢！”

    陈焲心里松了一口气，神色凝重道：“行，你可以参加，但得注意安全，而且必须时刻听从我的命令。”

    “明天的这场黑冰交易，我既然事先知情，就不能袖手旁观，但这次行动非同小可，万万不可儿戏，知道不！”

    明天的行动，陈焲现在已经有了规划。

    到时候他潜入交易地点，从内部捣毁这次黑冰交易，而唐红叶的任务只需要带着红花会的人堵住各处出入口，防止有任意一条漏网之鱼逃跑就成。

    这次既然要干，就要干的彻底，将所有的犯罪组织一网打尽，不然明天这次行动不算成功！

    唐红叶这个任务应该是很容易完成，不会有太大的危险的，所以这会唐红叶提出要亲自参与到这次行动中来，陈焲也没有拒绝。

    “知道了，到时候我都听你的，而且以后只要你愿意，我都可以听你的！”

    唐红叶温柔的笑道。

    这次这么大的行动，陈焲愿意告诉她，带着她一起参加行动，这是信任她的表现，她心里高兴！

    不管过程有多危险，她都在所不惜！

    “行！那就这样说定了，你可以提前安排好人手了，但是不要将明天的交易，还有我们的行动提前泄露出去，以免走漏风声！”

    “等明天开始行动的时候，我会事先给你打电话，你注意接听就好！”

    陈焲叮嘱道。

    “嗯！”

    唐红叶点点头。

    “那先说到这里了，晚安，记得休息好，养足精神，明天估计是不会太平呢！”

    陈焲那边挂断了电话。

    唐红叶脸上有些意犹未尽，她很想在电话里将桃桃失踪的事情告诉陈焲，但想想还是算了。

    明天会有这么大的一次行动，这个时候还是不要让陈焲分心的好！

    随后，唐红叶打电话叫来了小黑，针对明天的行动，她有事情对小黑吩咐。

    “小黑，咱们红花会现在还有多少弟兄。”

    唐红叶问道赶来的小黑。

    “加起来的话，可能也就两千出头，现在这些弟兄都去外面打探桃桃的下落了。”

    “不过桃桃到现在还杳无音信，红姐，你说我们要不要厚着脸皮去求猛虎帮，还有鹤盟他们也帮我们打探一下桃桃的下落！”

    小黑忧心忡忡的说道。

    他也快一天一夜没合眼了，一直带着人在满云天市的打探桃桃的下落。

    “把这两千多号弟兄都集结起来，让他们先别找了，好好休息一晚！”

    “明天我们红花会会有大行动，让他们养足精神，随时待命！”

    唐红叶不容置疑的对小黑说道。

    “红姐，您这是……”

    小黑有些不解。

    “下去执行！”

    唐红叶神色有些凌厉道。

    她答应了陈焲，不能提前透露明天的行动，所以哪怕是小黑也不行！

    虽然一直没有桃桃的下落，她也感到心烦意乱，好像天都快塌了。

    但盲目的去找也没多大用处，现在，她得全心全意帮着陈焲部署明天的行动！

