
　　五大族的族长已经表现的非常清楚，他们这次来的主要目的，就是为了杀江尘，空间三角域一战，江尘给他们造成的损失实在太大了，即便只是为了颜面，他们也要将江尘给处死。

　　如今七族的空间通道全部破碎了，唯有妖族的完好无损，而且看样子是因为孔雀王的支撑才保持通道不破碎，这已经很明显了，那江尘肯定是要通过妖族的空间通道返回，既然如此，他们索性就在这里等着，只要江尘出现在妖族，他们就有理由给妖族施加压力，更重要的，正如萧云天和纳兰长天说的那样，他们也想要看一看究竟是什么样的一个人，竟然敢做出如此胆大包天，丧心病狂的事情来。

　　狼行天和孔雀王的脸色都有些难看，眼前的情况的确很棘手，现在江尘没有出现在妖族，对方也不会在妖族进行攻击，但一旦江尘出现了，他们就会给妖族极大的压力，五大族同时施加压力，再加上妖族内部本来也不和平，想要保住江尘恐怕是太难了。天籁小说网

　　但孔雀王也必须要稳固住空间通道，不然的话，一旦通道破碎，江尘和大黄狗都会流失是时空夹缝当中，永远出不来，至于眼前这五个家伙要如何应对，那就只能等江尘和大黄狗回来之后再说了。

　　而此刻的江尘和大黄狗，依旧在空间通道内疯狂的飞驰，二人的速度快到了极致，按照他们这样的速度再加上空间通道的传送之力，恐怕半个小时就能够回到圣元大陆了。

　　“小尘子，你杀了那么多人，净土那些大族肯定不会放过你的，你有没有想过如此应付？”

　　大黄狗看向江尘。

　　“随机应变。”

　　江尘眸中闪烁出光华来，这次回去圣元大陆，肯定是不会平静的，萧族他们必然不会放过自己，只是要面对怎样的场景，他暂时也没有什么对策，只能够走一步算一步。

　　不过他们两个并没有预料到妖族现在的情况，等待他们的，直接就是不可破除的杀局。

　　灵空山上形成了三方局面，一方的以狼行天和孔雀王为首的天狼一脉，他们是力保江尘和大黄狗的，一方是五大族，他们是一心为杀江尘而来，另一方是天豹一脉，这一脉和天狼一脉向来不和，直接变成了看热闹的一方。

　　半个小时的时间很快就过去了，妖族的空间通道突然间剧烈的躁动起来，一股股空间之力在灵空山上方荡漾。

　　“回来了。”

　　所有人神色一动，将目光落在那空间之力最是浓郁躁动的地方，孔雀王猛然间松开对空间通道的控制，只听两声沉闷的声响，两个身影直接被从空间通道弹了出来。

　　空间通道的弹力是非常大的，不过出来的人明显实力比较强横，很快就稳住了身子，那是一人一狗，一个看起来只有二十岁上下的年轻人，面容俊朗清秀，一身圣雪的白衣，他的眼睛很明亮，你要是仔细看的话，好像一条深渊一样。

　　对于妖族来说，大黄狗他们都见过了，并不陌生，所有人的目光几乎都落在了江尘的身上，当看清楚江尘的长相之后，很多人都愣住了，在他们看来，那个胆大包天，丧心病狂的家伙，至少也应该长的凶神恶煞，长的粗壮如熊吧，却没有想到是一个翩翩公子哥的模样，这要不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

　　“不会吧？难道这个白衣年轻人就是江尘？”

　　“真是难以想象，这样一个看起来犹如公子一般的家伙，竟然会是那个灭杀了五大族所有高手的狂魔。”

　　“听说他以五级小圣的修为就干掉了所有的九级小圣，没想到他竟然如此的年轻，如此逆天的战绩，就算是咱们妖族最牛的天才都比不上吧。”

　　…………

　　所有妖族的人都震惊了，包括狼行天和萧云天他们，所有人的目光都第一时间落在了江尘的身上，他们怎么也想不到，他们一心想要看到的人物，竟然是一个如此年轻的天才。

　　“好年轻，但气度不凡，冥冥之中有一种强大的气运加身，这是天之娇子，是飞龙般的人物，这样的人，将来必然有大成就。”

　　狼行天虽然第一次见江尘，而且是一句话都没有说，就对江尘做出了如此高的评价，萧云天他们也是一样，但江尘表现的越是天才，他们对江尘的杀意也就越是浓郁，这样的天才人物，如果不能够收为己用的话，那就只能够将其摧毁，何况他们现在已经是仇敌关系。

　　“妈的，这是怎么回事？气氛怎么如此压抑？”

　　大黄狗环视一圈之后，当即忍不住开口说道。

　　“江尘，大黄，他们是五大族的族长，来杀江尘的。”

　　孔雀王来到他们身旁，利用神念传音将刚才所发生的一切，还有五大族族长的身份一一给江尘说了一遍。

　　“仙人板板的，连五大族的族长都亲自出现了，不至于如此吧？”

　　大黄狗鲜血喷出一口老血来，他之前就想到五大族不会放过江尘，但没有想到会来的这么快，他们刚刚从空间通道回来，连气都没来得及喘一口，就遇到了这般情况，真是要了老命了，看样子这五大巨头已经在这里等了一段时间了。

　　江尘的目光落在萧云天他们身上，嘴角溢出一丝冷笑，当年他纵横净土的时候，这些人还不是八大族的族长，在他眼中，都是小虾米一般的存在。

　　但让江尘疑惑的是，当年八大族的族长全部都是九级大圣巅峰的高手，是这个天地间最强大的存在，但眼前这些族长，却之后六级大圣的修为，这怎么可能呢？

　　不过现在不是思考这个的时候，因为即便只是六级大圣，也远远不是他能够对付的，他现在只是六级小圣，彼此间的差距那是天上地下，根本没有半点可比性，这些人要杀他的话，就算他使出浑身解数，也只有死的份。

　　“你就是江尘？”

　　萧云天开口说道，目光锁定了江尘。

　　“没错。”

　　江尘向前跨出一步，直接来到了天狼王狼行天的近前，他对着狼行天抱了抱拳：“江尘见过族长。”

　　“恩，不错。”

　　狼行天忍不住出言称赞，年轻人能够有如此气度，如此修为，如此胆量，如此定力，实在是难得，面对五大族的族长，还能够保持如此的淡定自若，就连狼行天都忍不住要对江尘竖起大拇指，他能够感受到，江尘的那份淡定，绝对不是伪装出来的，一般人也根本装不出来。

　　“小畜生，你胆子可不小，竟然敢杀死我火族那么多的高手，是谁给你这么大的胆子？”

　　火霸天对着江尘大声说道，毫不掩饰自己的杀意。

　　“火霸天，别忘了这里可是妖族，难道你要在灵空山动手杀人吗？”

　　狼行天是见到江尘之后，就决定无论如何都要力保江尘，更何况，如果这个时候妖族置身事外的话，江尘的结局那就只有一个，就是死，到时候大黄狗肯定要疯狂，妖族可以损失江尘，但不能损失大黄狗。

　　“哼！狼行天，今日我们五个同时来到这里，难道你还要力保这个小畜生吗？恐怕你狼行天一人保不住。”

　　石昊天冷哼一声。

　　与此同时，萧云天，纳兰长天，丹阳天都表现出了杀意。

　　“狼行天，现在江尘已经出现在了妖族，我们这次来的目的你很清楚，如果我们五个联手的话，恐怕你们妖族没有人能够抵挡得住。”

　　萧云天大声说道。

　　“你们。”

　　狼行天气结，但也没有办法，面对五大族的压力，他心里非常明白，想要保住江尘，基本上是不可能的，这五人既然亲自出现了，那就不会无功而返，但如果一旦打起来的话，对妖族可是不利。

　　远处的天豹王脸上带着冷笑，完全是一副看戏的样子，他倒要看看，狼行天要如何解决今日的事情，如果因为狼行天的决定真的给灵空山妖族带来什么损失的话，他就有借口向圣元殿的妖族殿请求撤掉狼行天的族长之位，换成自己，对于天豹王来说，这真是一个大好的机会。

　　“狼行天，我们的时间可不多，现在给你十息时间考虑，你要不交出江尘，我们就亲自动手。”

　　萧云天大声说道。

　　“族长，现在怎么办？”

　　孔雀王蹙眉，眼前的局面非常棘手，他们做出的决定，不但会影响到江尘的生死，还会影响到妖族的整体局势，甚至是整个净土的大局势，弄不好会引发一场大战。

　　而就在孔雀王话音刚落，江尘却主动站了出来，他大袖一挥，整个人豪气冲天，对着萧云天五人大声说道：“不用十息，我现在就站出来，我就站在这里让你们杀，你们五个可以同时出手为你们死去的族人报仇，我江尘不会还手，因为我有自知之明，我打不过你们，所以还手也是没用，你们要杀我，我江尘也不会皱一下眉头，能够让五大族的族长亲自出手杀我一个六级小圣的年轻小辈，传出去的话，我江尘也是英明人物了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百六十六章 豪气冲天【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 