    【第九章】

    文庆伯府乔家，于太宗皇帝那朝发家，诗书传家，累世官宦。

    乔公乔甫远于壮年时被先帝钦点为太子太傅，教导着当时还是太子的盛安帝，深受盛安帝敬重，五年前乔太傅重病而亡，盛安帝大恸，下旨追封乔公为文庆伯，配享太庙，其伯爵位世袭罔替，庇荫子孙。

    现任文庆伯是乔太傅的长子乔知著，同时担任肃州刺史一职，是乔氏的长兄。

    文庆伯府虽不比晋国公府显赫富贵，却也是风亭水榭，峻宇高楼，草木葳蕤，自有一番古朴雅致之秀美。若放在三个月前，云黛看到这般山水楼阁肯定会惊艳地挪不开眼，可现在的她已经习惯了晋国公府的恢弘华美，再看文庆伯府，内心已能波澜不惊。

    她初次到来，谢叔南先带她去正房拜见文庆伯夫人孙氏。

    孙氏是个有些年纪的圆脸妇人，笑起来脸颊有两个梨涡，一见到云黛，很是热情地拿出个大红织锦荷包，“这是我这做舅母给你的见面礼。”

    纵然云黛经过郑嬷嬷月余的训练，待人接物添了几分稳重，但看到这个沉甸甸、鼓囊囊的荷包时，还是有些无措，一句“舅母”也喊得磕磕巴巴。

    还是谢叔南接过那红包，塞在了云黛手上，随性朝孙氏拱手，“舅母，我这小妹妹性情内向，不善言辞，你莫见怪。外甥替她谢谢您了。”

    孙氏轻笑，夸着谢叔南，“我们三郎当了兄长，就是不一样了。”

    谢叔南面露赧色，好在没多久，就有家仆前来禀告，说是孟夫子开始讲课了。孙氏这才让谢叔南和云黛先走，嘴里还不忘叮嘱着，“晌午莫忘了来我这用膳。”

    谢叔南边往外走，边应道，“知道了。”

    云黛朝孙氏福了福身子，转身跟上谢叔南的步子。

    “这个三郎啊……”孙氏笑着摇了摇头，转脸又问她身旁的管家婆子，“你觉得这个云姑娘如何？”

    管家婆子低头道，“举止得体，规矩也不错，有几分温婉端庄的闺秀模样，只是……”

    孙氏道，“只是到底不是国公府正儿八经的姑娘，她自个儿心里清楚，难免怯懦惶恐。”

    管家婆子连连称是。

    孙氏坐回黄花梨的太师椅，端起手边的定窑茶盏，浅啜一口芳香沁脾的宝珠茉莉，慢悠悠叹道，“也是个可怜孩子，寄人篱下的滋味，不好受啊。”

    **

    乔家家塾在伯府西南方的一处书斋。

    穿过一片绿柳依依的碧波湖，绕过照水长廊，再七拐八拐绕了几道月洞门，云黛他们才到达家塾。

    刚至门口，便听得里头传来朗朗读书声，“硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾……”

    谢叔南只觉魔音灌耳般，皱起眉头，“怎么今日还是背《诗经》？”

    转脸再看云黛一脸陶醉向往的模样，他两道好看的眉拧得更紧了，故意吓她，“你还乐呢！咱们来迟了，孟夫子要打手板了！”

    云黛目光颤了颤，“那怎么办……”

    谢叔南见她怕了，却也没什么成就感，别过脸闷声道，“进去吧。”

    云黛揪着衣襟，小心翼翼的跟在他身后。

    课堂里也就七八个学子，书桌左右两边摆成四排，男女不同席，中间隔着一扇孔夫子及七十二贤弟子像画屏。

    “学生来迟，还请孟夫子莫怪。”

    谢叔南和云黛一出现，课堂里的读书声就停了下来，伯府的小公子小姑娘纷纷朝门边看来。

    孟夫子是个两鬓斑白的六旬老者，一袭苍青色澜衫，头戴方巾，四方面孔，严肃眉眼间或许因常年皱眉，有深深地三道纹痕。

    他一见到谢叔南，三道痕更深了，正要教训，忽而瞥见谢叔南身后藕荷色衫子的清瘦小姑娘，这才想起今日是有个新学生要来。

    云黛见夫子注意到自己，鼓着勇气上前一步，按照郑嬷嬷教的拜师礼，深深朝孟夫子一拜，“学生沈云黛拜见孟夫子，夫子康安万福。”

    孟夫子抬手捋胡子，示意她起身，语气稍缓，“因何故来迟？”

    云黛老实答道，“学生与兄长先去拜见了伯夫人，是以路上耽误了些功夫，还请夫子莫怪。”

    孟夫子见这小姑娘态度恭谨谦逊，比那谢叔南吊儿郎当的模样顺眼一万倍，也不再为难他们。他将云黛叫到堂前，与座下诸位学生做了介绍，“日后云姑娘便与你们一同听我讲课，你们有缘为同窗，应当相亲相爱，互帮互助，听到了么？”

    伯府的子弟们都敬畏孟夫子，眼睛滴溜溜转着，嘴上乖顺答道，“谨遵夫子教诲。”

    孟夫子满意的点点头，指着后头一个空位对云黛道，“你坐那边吧。”

    “是。”云黛颔首，缓步朝那位置走去，依次经过两个娇美秀丽的小姑娘。

    云黛能够感受到她们好奇探究的目光，心下有些忐忑，尽量猜测着她们的身份。

    乔家共有三位姑娘，大姑娘乔宝珠和二姑娘乔明珠皆是庶女，唯有三姑娘乔玉珠是孙氏亲生的嫡女。乔大姑娘年前已出嫁，现下看来，前排这个梳着花苞头的粉裙姑娘应当是二姑娘乔明珠，后头那个身形修长，脖间挂着枚长命金锁璎珞的芙蓉色锦裙的，该是三姑娘乔玉珠了。

    云黛这边刚走到乔玉珠身后的位置坐下，前头之人就扭过头，也不说话，只睁着一双杏眸打量着她。

    云黛露出个腼腆的笑，“姐姐好。”

    乔玉珠见她小嘴甜，扬起眉毛，“你知道我是谁吗，就喊我姐姐？”

    云黛一愣，小声道，“我听夫人说乔家三位姑娘都比我年长，我寻思着……叫姐姐应该不会错……”

    乔玉珠啧了一声，“你早上没吃饭吗？声音这么小。”

    云黛磕磕巴巴道，“吃……吃了。”

    乔玉珠这边还想再说，谢叔南那边压低声音道，“臭玉猪，你别欺负我妹妹！”

    乔玉珠一听火就来了，骂道，“你哪只眼睛看到我欺负她了？谢南瓜，你别没事找事！”

    “三姑娘，谢三郎！”

    上座的孟夫子沉下脸，看着书斋里的两大刺头，“你们俩又想面壁了？都给我坐好！”

    乔玉珠和谢叔南瞬间怂了，不情不愿的坐正了身子。

    初次见识俩人硝烟味的云黛悄悄咽了下口水，看来以后三哥哥和三姑娘同时在场的情况，她还是尽量躲远些比较好……

    撇去这个小插曲，总体来说，家塾的课堂还是很平静的。

    虽说夫子讲的课，云黛有不少地方听不懂，但她依旧听得津津有味。从前她就羡慕邻居家的儿郎能去私塾读书，现下她也能坐在课堂里听满腹经纶的大贤讲课，于她而言，简直是美梦成真，不胜欢喜。

    听不懂没关系，爹爹曾说过笨鸟先飞，勤能补拙，她多学多背，一定能弄明白的。

    儿郎们年满十三岁大都去郡学读书，姑娘们满了十三岁则不再来课堂，而是锁在闺房里学习管家、女红、理财等技，预备待嫁。是以乔家家塾里都是些十三岁以下的半大孩子，课间歇息，孟夫子一走，姑娘小郎们都叽叽喳喳玩闹起来。

    “夫子都不在了，你还在写什么呢？”

    云黛正抓着毛笔写得认真，冷不丁跟前冒出个脑袋，吓得她小手一抖，一笔墨拉得老长。

    一抬头，就见乔玉珠一错不错的盯着她，“我问你话呢。”

    云黛放下笔，“我在记注解……”

    乔玉珠撅了噘嘴，不阴不阳的说，“你倒是用功，不过用功也没用，咱又不能考状元。”

    云黛一时不知该如何接话，这时，最前排的粉衣姑娘乔明珠走了过来，“三妹妹，你不愿读书，不代表旁人也不愿嘛。云妹妹才来，你莫要太刻薄，吓着人家可不好。”

    乔玉珠的脸顿时皱了起来。

    云黛捏紧手中的笔，敏锐察觉到不妙，好像……又要吵起来了？

    想了想，她弱弱出声辨了一句，“这位是明珠姐姐吧？明珠姐姐好，你别误会，玉珠姐姐没吓着我……我胆子挺大的，没那么容易吓着。”

    乔明珠一愣，眼底闪过一抹不悦，面上却依旧笑着，“没吓着就好。云妹妹你头一次来我们家，可能不了解我们家三妹妹，她这人就是心直口快的性子。以后你在这读书，慢慢也就能了解……对了，你方才说你在记注解，可是有什么不懂的地方？你若不介意，与我说说，我来教你。”

    所谓伸手不打笑脸人，云黛见乔明珠这般热情的凑上前，轻声说了句“多谢明珠姐姐”，便将书册上的笔记给乔明珠看。

    乔明珠自然而然的坐在云黛身旁，亲亲热热的给她讲解着课业，姐妹俩交好的样子，倒显得乔玉珠被冷落似的。

    半大的小姑娘，心头总不是滋味，乔玉珠闷闷的起身，往外走去。

    谢叔南正与旁的乔家子弟嬉闹，见乔玉珠单独出来，又往屋里瞅了一眼，顿时明白了，故意笑道，“哎呀呀，还是明姐姐温柔可亲，招人喜欢，不像某些人——啊！”

    险些被茶水泼湿的谢叔南蹦得三尺高，怒瞪着气鼓鼓的乔玉珠，“臭玉猪，你发什么疯！”

    乔玉珠叉腰道，“哼，你和你那个妹妹都是傻子，好歹都分不清！我才不稀罕跟她玩呢！”

    谢叔南气得不轻，“你骂我就算了，你骂我妹妹干嘛，她又没招你！”

    乔玉珠喊道，“谁叫她傻，我最讨厌傻子了！”

    屋内，听到外头动静的云黛神色怔忪，心绪复杂。

    乔明珠眼波微闪，轻声安慰道，“云妹妹你别往心里去，玉珠她就是这样的人，被母亲惯得骄纵，家中没人管得住她。就连对我这个姐姐，她平日也是吆五喝六，没半分尊敬的……往后你避着她一些，若有什么事，与我说就好。”

    云黛看着乔明珠的笑脸，不知为何，心里总有一种说不上的别扭。她没多说，只低低的“嗯”了一声，便继续低头看书。

    午间，一众人在伯夫人孙氏那里用了顿丰盛的午膳。

    乔玉珠全程臭着脸，尤其看到孙氏给云黛和谢叔南夹菜，更是忿忿不平的模样。

    下午的课，由两位女先生教授棋艺和古琴。

    云黛的亲兄长沈元韶尤其爱下棋，云黛耳濡目染，下棋也有些心得，是以在棋艺课上，她还得到了女先生的褒奖。

    只是对于古琴，云黛一窍不通，须得从头开始慢慢学。

    待一天的课结束，已是酉时，天色转暗，云霞如绮。

    孙氏还想留云黛他们用晚膳，谢叔南以家中母亲等候为由婉拒，带着云黛告辞了。

    *

    是夜，文庆伯府正房。

    孙氏蹙眉望向自家的宝贝女儿，并不严厉的教训道，“你中午做那副脸色是要给谁看？都这样大的人了，怎还不知道收敛情绪，哪还有半分伯府嫡女的模样？”

    乔玉珠一脸郁闷的把玩着手中的玉坠子，“我心里不高兴，难不成还要笑吗？我又不像明珠那么会做戏！”

    孙氏斜了她一眼，“好端端的你作何不高兴？谁又招你了？”

    乔玉珠撇了撇唇，没说话。

    孙氏道，“三郎又气你了？”

    乔玉珠哼唧了一声，依旧不说话。

    “难不成是那新来的云丫头？不应该吧，那丫头瞧着老实本分，不像是会惹事的人……”

    乔玉珠也不玩玉坠子了，噼里啪啦道，“她哪是老实本分，她是蠢笨，比谢南瓜还笨，竟然看不出乔明珠那人不怀好心，存心将她将当筏子来膈应我呢。之前我还想着她父亲曾经救过姑父，存了与她交好的心，哼，现在看来，她就是个蠢蛋！”

    孙氏一听这话，顿时明白了，面上也笑了，抬手捏了捏玉珠的脸，“原来气来气去，你还是气明珠呢？唉，你这孩子……你云妹妹头一次来咱们府里，又是头一次见你们姐妹俩，哪里知道你们俩不和，又哪里知道明珠一贯的做派？她比你还小两岁呢，又没开天眼。何况明珠像她姨娘一样，是个惯会做戏的。你父亲有时都被她们娘俩哄得晕头，何况云黛？”

    “可是、可是……我不管，她就是笨！”乔玉珠气呼呼道。

    “她年纪小，且从前家里人口简单，打小跟父兄生活在一起，自不懂宅门里那些弯弯绕绕的嫡庶关系。”孙氏伸手将女儿搂入怀中，哄道，“你不是一向亲近你姑母，敬爱你姑父的么，如今他们收了云黛做女儿，你就算看在你姑父姑母的面子上，也该对她好些。”

    见乔玉珠还有些抹不开面，孙氏笑了下，使出杀手锏，“三郎都有了几分兄长风范，你不会还比不上三郎吧？”

    果不其然，乔玉珠一下子蹦了起来，“怎么可能！”

    孙氏脸边的梨涡更深，“那你就跟妹妹好好相处，知道了吗？”

    乔玉珠抬起下巴，“知道啦。”

    作为表姐，她总不能真的看着那小傻子被乔明珠给带坏。

    这边厢，乔玉珠沉浸在“挽救幼苗不长歪”的责任感中，而另一边晋国公府，她口中的小傻子用过晚膳后，偷偷找上郑嬷嬷求助。

    “嬷嬷，玉珠姐姐她是不是讨厌我了？”云黛问得很是诚恳，本来夜里是不该来打扰郑嬷嬷的，可她想到白日里乔玉珠的黑脸和乔明珠的笑脸，总觉得心里不踏实，要是不问清楚，她今晚铁定要睡不着了。

    郑嬷嬷这边听完云黛的讲述，眼皮都没动一下。

    大宅院里来来回回不就那么些事，何况现在斗法的还是两个半大的孩子，在见识过宫斗的郑嬷嬷眼中，就跟小孩子过家家酒似的。只是可怜了云黛这么个没见过内宅斗争的小姑娘，白白给人当了棋子。

    好在小姑娘聪明，第一日就发现不对劲，还知道张嘴来问。

    “姑娘莫急，乔三姑娘是夫人嫡亲的侄女，自有嫡女的气度，不会为这么点事生气的。”郑嬷嬷伸手替云黛理了理衣襟，又道，“姑娘您记住，二姑娘与三姑娘虽然都是乔府的姑娘，但到底嫡庶有别，且听你话里的描述，她们姐妹怕是平日里就不和睦。甘蔗没有两头甜，你若是想与两位姑娘都处得好，怕是很难。若二者选一的话……”

    她面孔严肃的看着云黛，“姑娘您选哪个？”

    云黛面露犹疑，“一定要选吗？我、我觉着乔家舅母很好，可她生的玉珠姐姐却不太好相与。明珠姐姐对我倒是亲近，但听了嬷嬷您的开解，我觉着她是别有用心……”

    云黛愁得很，她只想安安心心读个书呀，怎么就扯进这些里头了？

    郑嬷嬷一样看穿小姑娘的心思，心说这才哪到哪。她正色道，“与人相交，最是忌讳两边摇摆的墙头草，既然两边墙都不好靠，那姑娘您就自个儿待着。乔三姑娘不好接近便罢了，但乔二姑娘再找你，你就躲开，切忌与她深交，您可明白？”

    云黛若有所思，良久，她目光变得清明，“多谢嬷嬷教我。”

