    三个天才呆呆的看着眼前的一切。

    在他们眼中，法律这东西就是属于他们这些世家子弟的特权。

    能够践踏法律的从来只有他们。

    可现在…

    他们却遇到了这样的结果。

    三人不是白痴，自然知道那位守护者统领说的很靠谱。

    到时候一旦盖棺定论，那么即便是他们家族还有什么异议也没有办法了。

    政府是绝对不会允许他们三个家族翻案的。

    况且，他们家族真的会因为他们三个死去的人而和政府硬刚吗？

    这些世家出身的子弟很明白，在家族利益面前，什么都是虚妄。

    所以，一切都不需要多说了…

    无比的沉默，刹那之后眼中都是猩红的色彩。

    “不，你们不能那么做！”

    三人知道自己的机会已经十分渺茫了。

    显然对面已经计划好了一切，将所有的可能和后果都计算周全了。

    而这样做自然不可能只是为了针对他们三个小小的天才，疑问他们自己很清楚，就凭他们还没有资格让政府为之改变规则。

    一切，都是因为那个年轻的身影。

    是楚易！

    是啊…

    此刻三人似乎有些明悟。

    如果自己也是政府那些高层的话，那么在楚易和他们之间需要做出选择的话…

    别说是和他们三人了，就算是和他们背后的三个家族，这选择也根本不需要迟疑啊！

    毕竟，对面那尊，可是有着成为战神潜力，甚至如果运气不差几乎就是必然战神，而且将会成为顶尖战神，成为人族支柱的存在！

    而如他们这样的家族，哪怕在整个北都市之中，估计没有数百也有上百吧…

    选择，根本就不是选择好不好！

    这是必然。

    无比的沉默之后，便是绝望的爆发！

    虽然他们也清楚，就他们的实力想要翻盘是没有任何希望的。

    但此刻他们已经没有任何的选择了。

    所以，三人分开了三个方向，甚至选了使用秘法将自己速度提升到了极致，就是为了可以逃离这里！

    三人知道，只要他们可以离开这一片区域，那么他们就安全了！

    也只有在这一片区域之中，才因为楚易刚才和那尊守护者之间的大战导致了信号中断！

    只要他们可以逃到那些有信号的区域之中，那么他们就安全了。

    光明正大之下，想来就算是政府也不会斩杀他们的。

    所以，逃逃逃！

    之前有多么的阴狠，现在就有多么的狼狈。

    此刻这三个天才都拼尽了自己此生全部的力量。

    守护者统领看了楚易一眼，似乎是在询问楚易是否需要他们的帮助。

    楚易一笑，只是笑容却十分的冰冷。

    他甚至没有看那两位守护者一眼，瞬间就从原地消失了！

    “这速度…”

    两位守护者眼中出现了一抹震惊的色彩。

    这样的速度…

    “之前和我战斗的时候，他的速度没有这样快…”

    那位守护者眼中带着一丝的酸涩，虽然刚才楚易再度绽放气势的时候，似乎已经证明楚易的实力还有暴露，但他骄傲的内心始终不想承认。

    可现在…

    其他不说，如果楚易和他战斗的时候使用的是这样的速度，那么他的还击就是笑话。

    那位守护者统领想说什么安慰一下，毕竟这是自己手下的人。

    可最终，他只是深深的叹了一口气…

    远方传来了一阵可怕的波动。

    随着一声惨叫，两位守护者知道其中一人已经伏诛。

    而接下来短短的时间之中，又有两道声音传来。

    “那三个天才，是真正的白银级别天才。”

    “但这个楚易，却不是真正黄金级别的妖孽啊…”

    守护者一愣，而后瞬间明白了自家统领的意思。

    是啊，他们都是真正的白银天才，没有任何不同。

    但楚易，却不是黄金妖孽！

    因为黄金的妖孽，可以逆罚他们钻石吗？

    甚至，还是在保留实力，在他借用了天地之力的情况下逆罚！

    这，根本就是不可能的事情。

    然而楚易，做到了…

    所以，楚易不是常规意义上的黄金妖孽。

    短短的片刻之后，楚易归来了。

    表情平淡，已经没有了刚才的冰冷了。

    只是此刻楚易看向这两人的眼神却没有任何的温度。

    这位守护者统领知道，楚易心中对于自己等人的不满已经积蓄很多了。

    说实话，如果要是不知道之前的时候，那么他也会对楚易产生一点埋怨。

    毕竟谁都是会出现失误的。

    可知道了几个小时之前一战的事情之后，这位统领确实是有些无法面对楚易了。

    之前守护那一片区域的守护者就出现了天大的问题，看到楚易出现危险竟然没有去救援。

    而现在，又眼睁睁看着楚易的爱人陷入到危险之中，因为自己的大意而差点害的对方陨落。

    连续两次发生这样的事情，换成他也会不满的。

    本来想要解释一下，但楚易那边却头也不会的直接离开了。

    看到这一幕，旁边的守护者有些生气。

    “我们帮助他做了那么多，难道一句感谢的话都没有吗？”

    “他不怕得罪我们守护者吗？”

    知道了之前的事情，现在的守护者统领对楚易的态度没有任何的奇怪。

    他转身就这样看着开口的守护者，眼中带上了一丝冰冷的色彩。

    “统领，您这样看着我做什么？”

    心里也是有些不满的。

    而那位守护者统领最终摇了摇头：“这次之后，你自己退出队伍吧…”

    听到这话，守护者呆滞了。

    “统领，您，你这是什么意思！”

    守护者通灵摇了摇头：“这是上面的意思。”

    明明就是他的错误！

    如果要不是因为他大意，觉得自己可以掌控一切，如果要是自己的这位下属肯按照上面规定的执行，那么也许就不会有这些事情了。

    虽然这件事情算是勉强解决了，但他的错误却真的太大太大了！

    之前在楚易面前，他没有怎么样，那是因为顾忌守护者内部的秩序威严，但现在…

    也是时候清算一下了。

    “这一次要不是因为你，会出现这些事情吗？”

    听到这话，那守护者才猛然想起了事情的起因。

    “可，可是我…”

    支支吾吾，想要解释什么。

    “别可是了，守护者的规章你都已经忘记了吗？还是说，你之前就是在按照守护者制定的规章制度在做事？”

    如果要是一切都按照规章来的话，那么就算是上面下达了命令，这位守护者统领也绝对不会让自己下属离开的。

    但问题，一切错误的根源就在自己身上。

    甚至此刻他竟然还想要狡辩，这让守护者统领心里真的有些厌烦了。

    “况且，你凭什么认为人家不敢得罪咱们？”

    “你觉得这一次之后，他还会信任我们吗？”

    “况且，他真的就需要我们的吗…”

    最后一句话的声音很小很小，起码旁边那位守护者是没有听到的。

    这是他心中的疑问句，也是他心中的肯定句。

    是啊。

    那个少年有着如此可怕的实力，他还需要守护者吗…

    最后一次和楚易对峙的时刻，就算是身为守护者统领的自己都感受到了一种莫大的威胁。

    他可是守护者之中的统领级别存在，虽然算不上最顶尖，但整个守护者系统之中能够比起他更强的人也很少了。

    而楚易现在已经拥有这样的实力，那么以后呢…看着楚易那远去的背影，此刻这位守护者统领的心头蒙上了一层阴影…

    …

    “我不是说了，让你进来以后老老实实等我找你…”

    楚易看着那边老老实实的李子，还是忍不住说了起来。

    李子啥话也不说，就这样瞪大双眼看着楚易。

    “我说，你这是什么态度！”

    楚易故意装出一副不满的样子来。

    可惜李子那边油盐不进，反正不管你怎么说，我就这么看着你。

    终于，还是楚易率先顶不住了。

    “好了好了。”

    “以后在遇到这种情况，但凡是不开眼的杀了就行！”

    “如果要是楚家兜不住的话，那么我来兜！”

    楚易说的很霸气，如果要是其他人听到这话肯定会嗤笑楚易的。

    毕竟在那些高层眼中，楚易依靠的是楚家。

    然而李子却知道，楚易和楚家，是两个个体。

    现在楚家是强于楚易，但未来——

    不用多久的时间，楚易就将远远凌驾在楚家之上了…

    “走，我带你去赚点积分的。”

    “咱们两口子一直都是第一第二，这一次也要延续这种辉煌！”

    听到这话，那边的李子终于开口了。

    “呸，谁和你两口子啊…”

    …

    北都市第一武道馆的包间中。

    那边的楚天风终于缓缓坐下了。

    慈善的笑脸又一次重新出现在了他的面容之上。

    可现在却没有人在敢和刚才一样对待这个壮硕的老者了。

    对方，是战神。

    战神这两个字，足以诠释一切了。

    而此刻那三个天才所在的家族族长也都微微松了一口气。

    之前那三个天才爆种，竟然想要强杀李子，甚至几乎就要做到的时候，他们可是清楚的感受到了楚天风那种凛冽杀意的。

    这三大家主毫不怀疑，如果李子真的陨落在那三人手中，那么之前的楚天风绝对已经动手，直接将他们三人格杀了。

    不要怀疑。

    毕竟那是战神，就算是这包间之中所有人一起出手，也绝对保不下他们三人来！

    好在，最终时刻楚易出现了。

    此刻，这三大家主竟然对楚易没有丝毫的埋怨，甚至反而有些感谢楚易！

    恩，感谢楚易斩杀了他们三大家族之中的天才…

    所有人都在看着画面。

    画面重新出现，是楚易和李子远去的背影。

    而此刻画面之中也出现了一行字。

    大体上就是信号的中断表示歉意，并且表示以后就加大投入力度，争取更进一步不在出现这样失误之类等等的。

    对于这些冠冕堂皇的话，大家都习惯性的选择无视。

    重点都放在了最后的一段话之上——

    “解释一下刚才信号中断之后发生的事情：楚易学员与守护者发生大战，最终导致信号中断。”

    “战斗余波中，三位天才不幸身死。”

    “鉴于楚易违反了规定，本应直接给予取消考核资格惩罚，但念在对方初犯，且事出有因，后果不严重的情况，给予警告处分。”

    恩，解释的已经很清楚了。

    但这段解释却在网络之上引起了轩然大波。

    大家已经不是从前不智不开化的时候了。

    虽然不能说多了解，但大部分的人都不是白痴。

    这话只看内容，似乎没有什么大不了的。

    但只要仔细想一下，就知道其中的漏洞了。

    “卧槽，大战？楚易果然不愧是状元的热门人选，竟然敢和守护者大战！”

    “依照政府的尿性，这种时候肯定是降低楚易的实力来说，算是一种侧面的保护的，可这样都用上了大战两个字！”

    “这岂不是说，楚易的实力已经和那位守护者差距不大了吗？”

    “厉害厉害啊！”

