
　　「不管你是谁，当你打开这个宝箱，拿到这三件装备之后，你就从此被“人”惦记上咯！嗤嗤……」

　　佩戴好三件装备之后，叶华看到了那宝箱上面瞎画的字符。

　　好家伙……

　　这是被玉兔坑了？

　　算了！

　　已经拿到手的装备是不可能再让出去了！

　　除非……

　　等换到更好的装备之后，再把这三件还给“别人”吧！

　　接着，叶华拿起其中一块石头看了看。

　　「1级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。黄级材料，可提升装备的基础属性5%！先天境初级可用！……」

　　「你得到1级补天碎石，获得2000点经验！」

　　好东西啊！

　　叶华马上收进须弥子包裹里，然后又把箱子里剩余的2块补天碎石也收进了包裹里。23sK.com

　　那2块补天碎石分别是2级和3级，也是黄级材料，提升的属性为10%和15%，而使用的要求却是先天境中级和高级。

　　「你得到2级补天碎石，获得4000点经验！」

　　「你得到3级补天碎石，获得8000点经验！」

　　顿时，叶华就升到了7级！

　　升到7级之后，叶华的力量、敏捷和根骨各增加了5点属性，智力和精力各增加了10点属性。

　　人物：叶华

　　等级：7级（后天境高级一阶4660/20000）

　　气血：1040/1040（330+310+400）

　　法力：780/780（480+300）

　　力量：33

　　敏捷：54（34+20）

　　根骨：73（33+40）

　　智力：99（49+50）

　　精力：78（48+30）

　　幸运：60

　　物理攻击：415（85+330）-529（199+330）

　　法术攻击：1600（115+735+750）-1785（300+735+750）

　　命中：300（270+30）

　　法术致命一击：10

　　物理防御：430（100+330）

　　法术防御：1595（110+735+750）

　　躲避：280（270+10）

　　「1级骷髅」

　　气血：772（200+312+260）

　　物理攻击：264（99+125+40）-369（150+159+60）

　　物理防御：478（60+129+110+299*60%）

　　法术防御：926（40+479+60+579*60%）

　　持续时间：30分钟

　　就在叶华查看自己面板属性的时候，那个普通的宝箱渐渐地消失了。

　　“咦，难道是因为取出了里面所有的东西，所以，那个宝箱就消失了吗？”

　　叶华疑惑地嘀咕了一句，想了想，也没搞明白，便和骷髅一起离开了兔子洞。

　　“公子，你终于出来了！”

　　蒲松龄见到叶华之后，非常高兴。

　　虽然分开没有多久，但是，他还是非常担心叶华的安慰。

　　此刻见到叶华平安无事，而且，他还感觉叶华变强了，且强了不止一点点。

　　“嗯，那群无赖都消灭了！原来那群无赖就是之前骚扰村子的那群人，受红月之照影响，他们都变得神志不清了……”

　　叶华点了点头，又对蒲松龄说了无赖头领桃三的事，然后把《聊斋志异》从包裹里拿出来，打开让蒲松龄看了看《卷十八：桃人》。

　　蒲松龄仔细地看了一遍，点了点头。

　　突然，在《卷十八：桃人》最下面的地方，出现了一条横线。

　　蒲松龄想了想，便从他自己的须弥子包裹里拿出一支毛笔，签上了自己的名字，然后把《聊斋志异》还给了叶华。

　　+1000

　　叶华接过《聊斋志异》的瞬间，他的眼前就出现了一道经验值！

　　5660/20000

　　「收集《人界卷》之一《卷十八：桃人》，获得1000点经验！」

　　咦？

　　难道要蒲松龄签上大名，才算收集成功？

　　额……看来以后必须要带上蒲松龄了！

　　“先生怎么会想着在那里签上大名的？”

　　“唔……我也不知，就是看到那条突然出现的横线，似乎还催着要我签名，我就……”

　　“哈哈，没事。”见蒲松龄有些不好意思的样子，叶华笑了笑，“我们回去吧，应该要去找阿纤姑娘问个清楚了！”

　　“嗯。”

　　蒲松龄点了点头，便牵着小织娘，和叶华一起朝溪边走去。

　　“前边的两个小子，还有那个小女娃子，站住！诶诶，你们还看什么看？就是说你们呢！站住，打.劫！

　　“喂，你们三个精神点，买卖来了！”

　　叶华寻声看去，他们侧后方的溪边居然有4个古怪的“人”。

　　一个浑身绿色且秃顶的大胖子，手里拿着一根藤条做的长枪；

　　一个银白胡须的老头儿，手里拿着一把似乎是用草做成的长剑；

　　一个浑身红彤彤的女子，手里拿着一把木制长刀；

　　还有一个满头青丝的女子，手里拿着一把木制拂尘。

　　叶华看了半天那4个古怪的“人”，都没有看到他们的名字，便附在蒲松龄的耳边，小声询问：“先生，这4个人，你之前可在村中见过？”

　　蒲松龄神色古怪地摇了摇头：“从未见过，但是，却又觉得他们有些莫名熟悉……”

　　“这样吗？那我去问问他们的底细，你和小织娘在这里等候。”

　　叶华说完，就和骷髅一起朝那4个古怪的“人”走去。

　　蒲松龄努力想着，且疑惑地嘀咕道：“总觉得在哪儿见过他们四个，但是却怎么想不起来呢……”

　　叶华走到离那4人最远的攻击距离之后，谄媚地笑着，道：“两位大哥，两位大姐，莫要急燥，行走江湖总要有个名号，既然在村里打.劫，总要让我们知道各位大哥大姐是哪一伙人物吧？”

　　“哈哈！”刚刚开口叫“站住”的人，原来是那个大胖子，他大笑一声，道：“算你小子识相！我们就是“神药四侠”！我乃薄荷侠！”

　　“我是龙须侠！”老头儿笑嘻嘻地抚着胡须。

　　唯一的女子直溜溜地看着叶华，道：“奴家叫红红！”

　　“我，还有我，我叫春春！”满头青丝的女子非常高兴。

　　叶华愣了一下，他看着远处的4“人”，心中有了古怪的猜测。

　　“公子，公子！”蒲松龄一边大叫着，一边跑到了叶华身边之后，又小声道，“公子，我知道他们是谁了……”

　　没等蒲松龄说完，叶华便笑着抢着，道：“他们4位是不是来自药婆婆家里？”

　　“对，对，原来公子也猜出来了。”

　　叶华忍俊不禁：“这4位浑身都透着一股药材气息，既然已经知道他们的底细了，那他们就没什么可怕的了，先生请退回到安全的地方。”

　　“嗯，公子当心！”蒲松龄也小声回了一句，便退回到了小织娘所在的位置。

　　“哎，看来这红月之照的影响很严重啊……”叶华叹了一口气，又笑着看向了远处的神药四侠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0014、补天碎石免费阅读。https://xs.23sk.com 