
　　小艺几个人赶紧的闭上了嘴，使劲的点了点头。

　　这时，休息室的门突然的被敲了敲，是工作人员来通知他们还有十分钟就要开始拍摄了。

　　薛明安应了一声，没一会，苏夏回来了，抽了张纸巾擦了擦手，化妆老师在检查着她最后的妆容的完美，苏夏也趁着这最后一点机会，点开微博的私信看了看。

　　她的私信每天都由成千上万的粉丝发来他们想要说的话，所以有事没事她就会点开看一看，偶尔也会回复一两条，就是最近忙起来看的就少了。

　　这里也是粉丝们向着她表达爱意的通道，虽然偶尔会掺杂着一些垃圾。

　　但她也早就习惯了。

　　不过自从和陆景尧公开恋爱之后，这种垃圾评论相比于之前有变多的趋势，每个粉丝群都有不理智的粉丝，好在理智的要多一些。

　　而那些垃圾言论也早就淹没在夏粉的私信里，很少才会看到了。

　　比起讨厌她的人，喜欢她的人要多的更多。

　　以前还刚刚出道的时候总是会执着于那些不喜欢她的人说出来的话，但是慢慢的，她就不在意了。

　　有这个时间，不如好好的充实自己。

　　况且，不喜欢你的人，不管你做什么，她都依然讨厌你。

　　没必要在这种人身上浪费时间。

　　苏夏回了几个粉丝之后，眼看着时间就要到了，于是把手机递给了小艺，站起来往外面的拍摄现场走去。

　　几个顶奢和国民品牌和她签订了合作的合约，代言与时尚的资源上面，属于内娱顶级的水平，加上她之前代言的品牌，已经是圈内最多的了。

　　苏夏最近要忙于广告拍摄还有各大品牌的商演，再加上救赎即将开播，非常的忙。

　　和慕容茶约好的让她来自己家里玩，也要推后了。

　　不过她最近也挺忙的，不仅是工作上面的事情，还有别墅的装修事宜，总之她也是只要一有时间就往别墅那里跑，倒是和容楚相处的时间比较长了。

　　按照慕容茶害怕容楚的那个心，估计也是挺煎熬的。

　　苏夏想了想，决定还是等几天空闲下来了，去别墅那里看一看。天籁小说网

　　一整天的拍摄结束之后，薛明安把苏夏送回了家里。

　　她刚刚打开了门，就闻到了从厨房里飘出来的香味，眉眼顿时就弯了起来，哒哒哒的就趿着拖鞋往厨房里面跑，扑了过去，一把抱住了男人精壮的腰，软趴趴的在他后背上蹭了蹭撒娇。

　　“哥哥！”

　　陆景尧的表情瞬间柔和了下来，他洗了洗手然后拿纸巾擦干净，转身轻柔的在女孩的脸上捏了一下：“饿不饿？”

　　昨天明明还傲娇的有点生气不怎么想搭理他。

　　今天就乖乖的过来撒娇了。

　　他唇角轻勾，清隽的脸庞温柔：“菜马上就做好了。”

　　苏夏点头，乖巧的点头：“那我出去等你。”

　　陆景尧没有说话，面对着光的，更显的他的脸庞棱角分明，眼眸漆黑的似乎别有深意。

　　苏夏歪了歪脑袋，踮起脚尖吧唧一口亲在了他的薄唇上，笑的像个小狐狸：“我出去啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百七十五章 那我出去等你免费阅读。https://xs.23sk.com 