    代用货币是纸质化的金银，是真金白银的等额票据，人们对它们的信任，源于对真金白银的信任。

    而信用货币却无法用于兑换金银，它的价值与贵金属脱钩，其购买能力，完全源自于国家的“承诺”。

    在这个时代，国家的承诺是否足够让人们相信一堆纸能够代替钱，甚至于让国际上的贸易伙伴也认可这一点，这是最大的问题。

    “陛下，或许您不用担心这一点，”帕德里克知道高文在想什么，“我们是有数据和样本的。而且在我看来，如果我们想发行信用货币，那现在或许才是最好的机会。”

    高文看着帕德里克：“……你的意思是……”

    “您曾经教导我们国家主体的概念，所以我也知道您在顾虑什么——坦白来讲，新生的帝国确实没有足够的威望和号召力来全境推行一种和贵金属脱钩的新币，因为我们大多数的民众甚至还没有明确的国家观念，也对政务厅缺乏足够的信任，更不会敬畏‘帝国力量’，但是……您可以。”

    高文愣了一下，突然忍不住有点想笑：“你是说以我这个开国皇帝个人的威望就足够……”

    他没说完，后半句话就停了下来。

    或许……还真够。

    因为那些刚刚摆脱安苏王权的人，现在还跪着——即便政务厅通过法律强行让他们的身体站了起来，他们心里的膝盖却还钉在地上。

    他们或许不理解什么是“祖国”，他们或许不明白政务厅的概念，他们或许还不懂得国家力量，但他们从骨子里还在无条件地敬畏着“君主”，并伴随着无条件的服从。

    这盲目而落后的现状，一向被高文视作建设新秩序的最大阻碍，但如果换个思路……这其实也是值得借力的局面。

    “陛下，您的威望和号召力比您想象的更加强大，这不单是因为您建立了这个帝国，获得了所有贵族的宣誓，是如今所有塞西尔公民的共主，更因为过去七百年的、对第一代开拓者近乎神化的宣传，”帕德里克进一步说道，“为了维护自身地位稳定，也为了强化‘贵族血统高贵的法理依据’，七百年来，任何一个安苏国王和贵族都在不遗余力地强化初代开拓者的光辉形象，而这对普通民众的影响尤为巨大，甚至在一部分较为迷信的无知民众中，您的复活是被当成一种‘神迹’来看待的，在这部分人群中，您有着非常特殊，而且不可复制的号召力。

    “陛下，我知道您一直在努力改变这种愚昧落后的局面，您希望用政务厅和国家概念来取代旧的君主和分封体制，让民众从盲目服从的‘贱民’变成光荣且有尊严的‘公民’，但这不是一朝一夕的事情，既然不是一朝一夕能够完成，我们不妨在最终目标实现之前，在不影响建设进程的前提下，稍微利用一下这种局面。”

    高文看着帕德里克目光灼灼的双眼，在略微沉吟之后沉声说道：“有一定道理——但我们还必须尊重自然规律。或许我的威望和号召力足够强行推广新币，但全国实行仍然有引发混乱的风险，这点你如何打算？”

    “逐步推行，”帕德里克立刻说道，显然这个答案他已经想了好久，“首先在南境和圣灵平原东部、东境三个地区进行推广。在这三个区域中，南境最为稳定，改造也比较成功，民众认可政务厅，再加上试点的示范作用，推行新币毫无问题；圣灵平原东部正在进行灾后重建，等于是在一片废墟上建立新秩序，几乎不会有旧势力问题，而且平原东部的所有商业活动都围绕联合重建团来进行，处于政务厅完全掌控下，各个开拓队伍正好能够以新币为基础打造起完整且崭新的经济结构；最后是东境……东境是三个地区中风险最高的地方，因为它还残留着相当数量的旧贵族，旧的货币体系也还很稳健，但无论如何，东境必须破局。”

    高文微微点了点头，虽然帕德里克没有继续说下去，但他心中清楚原因：

    由于东境军团覆灭，罗伦家族消失，长风要塞压力增加，东境……已经实质上被塞西尔军团全面军管，强有力的管制，旧贵族的全面臣服，这让东境和北境、西境比起来，破局难度降到了最低。

    现在是彻底改造东境，进一步瓦解东境旧贵族影响力、推行新币的最佳时期。

    东境破局之后，它将成为北境和西境参考的最佳“样本”，也将成为进一步推行新币的最佳“锚点”。

    “在完成这一步之后，我们再逐步对西境和北境进行币制改革，”帕德里克接着说道，“民众将得到缓冲期，贵族们也有时间认清现实，再加上三个地区起到的示范作用，币制改革可能遇到的阻力就会降到最低，同时由于有了参考经验，这两个地区发生混乱的可能性也会大大减少。

    “在帝国进行币制改革的同时，我们和奥古雷部族国以及北方诸国的商业结算将仍然用金银进行。考虑到信用货币的特殊性，我们在国际上的商业伙伴对新币接受起来会更困难，所以在较长时期内，我们都会维持这种金银结算的方式，甚至会一直持续到帝国全面普及信用货币之后很长一段时间，在这之后，我们将用帝国强大的工业实力和贸易规模逐步建立起新币的信用……”

    “你可以说的更直白一些，”高文看着帕德里克的眼睛，“让周边国家对我们的工业产品形成依赖，让整个结算区统一执行塞西尔标准，让我们的炼金药剂、符文基板和基础工业设施成为整个结算区社会运转的基础，随后，我们开始用新币结算。而在这个过程中，我们还会保持结算区范围内最强大的军事实力，以确保一切‘可控’。”

    “如果是提丰，他们肯定会趁着这个过程攫取半个大陆的财富，这是他们一贯的风格……”帕德里克忍不住感叹着，“用纸换钱，多么让人疯狂。”

    “但这也会把所有风险和兑付压力都集中在自己身上，并且把所有被‘剪羊毛’的国家都变成自己的敌人，一旦那些‘陷阱’爆发，你攫取的每一份金银都会变成瑞贝卡水晶一样的‘炸弹’，”高文摇了摇头，“我们要让整个世界都强大起来，而不是自己孤零零地站在一片废墟上，我们必须永远记得这点。”

    帕德里克表情严肃地低下头：“是，陛下。”

    “那么接下来还有一个问题，”高文长长地呼了口气，“我们用什么来标定货币的购买力？”

    代用货币的购买力来源于确切的金银，金银是有价的，所以代用货币的购买力也很容易衡量，而信用货币却需要一个人为规定的“锚点”，这个锚点，非常关键。

    简而言之，就是找到一种价值较为稳定的、在社会活动中必不可少且应用广泛的商品，然后由国家出面规定一个基本单位的货币能够购买多少这样的商品。

    在发行信用货币的最初阶段，必须要用一个锚点来规定它的购买力。

    “用粮食。”帕德里克说道。

    “粮食？”高文微微皱了皱眉，“它作为锚点可不怎么合适……”

    “但我们找不到更合适的，”帕德里克说道，“我最初考虑过将‘魔网能值’作为锚点，但魔力是自然界中无处不在的能量，更有超凡者能够凭借自己的力量汇聚魔力，魔网作为一种聚能装置，其产生的能量并不具备成为锚点的资质，而各种形式的魔导材料则不能算是‘必需商品’，在很多地区，尤其是较为封闭的地区，人们甚至可以终生不接触魔法造物，但唯有粮食……在任何时代任何地区都是必需品，而我们要做的，就只是维持它的价格稳定。”

    “……归根结底，以粮为纲啊，”高文沉吟良久，仿佛自言自语地感叹了一句，“那就暂定这个方案吧，具体的统计核算就由你来进行。”

    “是，陛下。”

    一次深呼吸之后，高文感觉自己高速运转的头脑终于渐渐冷却了下来。

    这场特殊而至关重要的商谈到这里就算初步结束了，但作为币制改革的起点，他和帕德里克所讨论的东西仍然还只是个粗浅的框架，这个框架的修修整整和具体应用恐怕还需要更多人、更长时间的完善，但不管怎么说，成功走出这第一步还是让高文大大松了口气。

    在松一口气之后，他的表情放松了许多，他的视线回到书桌上，在那几张“钞票”上一扫而过。

    “目前的防伪技术表现如何？”他随口问道。

    “特殊的油墨配方起到了很好的效果，”帕德里克微微欠身，“根据卡迈尔大师的建议，我们在油墨中混入了微量且特殊的混合水晶尘，在较强的阳光照射下，或在魔能方尖碑附近时，钞票能够释放出特定的浮光效果。另外我们还搞到了提丰人的纸币，他们的防伪方式也很值得参考——他们的钞票是用经过特殊处理的织物制成，其基料中掺入了两根魔法丝线，丝线经过复杂编织，可以在阳光下呈现出特定的阴影图案。我们在制币的时候或许可以把两种技术结合起来。”

    “不管再高明的防伪措施，总会有人铤而走险，”高文点点头，“除了严格的法律和惩治之外，防伪技术时时更新也很重要，我们要尽可能地保证一件事：让大部分伪造行为的成本远远高于他们伪造的收益。”

    “如您所言，”帕德里克说道，“事实上如果一个大魔法师去潜心伪造货币，他是完全可以造出瞒过所有人的假币的，但根据我们的计算，绝大部分这个等级的魔法师在伪造钞票的过程中所消耗的精力都可以让他们在正当行业中收获三倍以上的收益——所以神智正常的超凡者不大可能做这种吃力不讨好的事。而如果他们建立团队，偷偷购买设备和材料来进行大规模量产，则会大大提高犯罪行为的暴露风险，这同样吃力不讨好。现阶段我们的防伪思路基本上就是以这个逻辑展开的。”

    高文嗯了一声，脸上突然带起一阵笑意：“还有一点……让我们的钞票尽可能漂亮一点。”

    “当然，”帕德里克同样露出微笑，“精美的货币本身便是技术实力的展现，虽然它们已经不再能代表真金白银……但至少，人们在拿到它们的时候仍然可以心情愉快。”

    帕德里克离开了。

    高文回过头，看了正站在自己侧后方的琥珀一眼。

    毫无意外，半精灵小姐（起码看起来是个半精灵）正在神游天外，眼神已经愣了不知道多长时间。

    但高文刚把视线转过去，这鹅就激灵一下子醒过来，瞪着眼睛看着高文：“哎，你们终于说完啦？”

    她这种能够随时关闭自己的大脑又能随时结束摸鱼回到工作状态的本事倒真是一绝。

    也不知道是怎么练出来的……

    “妈呀，我是越来越不能理解你们的脑子了，尤其是你的，”琥珀确认帕德里克真的离开之后大大松了口气，然后就叉着腰大声BB起来，“我是真不知道原来这些‘钞票’里面竟然还藏了这么多门道……那个帕德里克是个人才啊，很少能看到有人可以在这种领域跟你讨论的热火朝天的……”

    “帕德里克确实是个人才，出众程度远超我想象，我之前仅仅是把一些概念告诉了他，他竟然就可以理解和运用到这种程度，我想大概没几个人能做到这一点，”高文似笑非笑地看了琥珀一眼，“但你竟然能看出有‘这么多门道’……这说明你听懂的部分也不少啊。”

    “我不懂！！”琥珀几乎是要跳起来一般地尖叫道，“你别骗我加……”

    “不用紧张，这部分工作本来就不是你的，”高文无奈地摇了摇头，“我只是想说一声，你对高岭王国和白银帝国的情报收集很及时，保持对那个方向的关注——因为提丰人也在关注同样的方向。”

    “哦，这个放心交给我，”琥珀拍了拍胸脯，露出得意洋洋的模样，“虽然现在还没办法把军情局干员派到那么远的地方，但情报收集可不只有间谍活动这么简单，只要大陆南北有信息交流，情报就总会有的。”

    听着琥珀充满自信的回答，高文微微笑了起来，视线慢慢投向窗外。

    铅灰色的天空中，有雪花正在飘下。

