    “唐正龙密会豪尔赫·门德斯。”

    伊布看到这则报道，哈哈大笑。

    “我就知道这混蛋肯定背叛米诺。”

    拨通给拉伊奥拉的电话，伊布得意道：“米诺，唐正龙那家伙果然背叛你了。”

    拉伊奥拉看了看电话，立马挂了，伊布最近几乎天天说唐正龙的坏话，而且越来越离谱，昨天竟然说唐正龙是基佬。

    “唐正龙是基佬？你是没到过他家，看过他家的那些妹子。”

    “兹拉坦真是白痴。”

    不一会，伊布电话又打过来了。

    “兹拉坦，你有完没完了？昨天说唐正龙是基佬，今天又说唐正龙背叛我。”

    伊布汗死。

    “米诺，我承认我昨天是胡说八道了，但是今天是千真万确的，唐正龙他真的背叛你了，被报纸拍到了，他和门德斯吃饭。”

    一提门德斯，拉伊奥拉心中咯噔一下，难不成是真的？

    “哪家媒体报道的？我现在就去买报纸。”

    “你上网搜一下就知道了。”

    “上网？你明明知道我不太懂电脑。”

    “……”

    “好吧，我知道了，如果这是真的，我会让唐正龙知道我的厉害。”

    ******

    “现在的狗仔队真是无孔不入啊，吃个饭而已。”

    琳达和费尔明娜凑过来。

    “唐，你真的要和门德斯合作吗？”

    “你们两个那么兴奋干嘛？”

    女孩的八卦心就如同洪水猛兽是一样的。

    “说啊。”

    “呵呵，现在还不一定，不过他提供的条件是挺不错的。”

    忽然，砰砰砰，门被拍的震天响。

    “唐正龙，你给我滚出来。”

    “……”

    费尔明娜和琳达幸灾乐祸。

    “唐，你死定了。”

    唐正龙钻到沙发底下。

    “你去开门，就说我不在。”

    费尔明娜开了门，拉伊奥拉冲进来。

    “唐正龙呢？”

    “让那个混蛋出来。”

    “他不在家。”

    “不在家？”

    拉伊奥拉才不信，于是打开冰箱，“唐正龙。”

    然后是洗衣机。

    “唐正龙。”

    ……

    ……

    费尔明娜小声道：“唐正龙的经纪人果然也是奇葩，唐正龙能躲进冰箱里？”

    拉伊奥拉找了找，真没有，他也累了，一屁股坐在沙发上，沙发微微下陷，压在唐正龙身上。

    “尼玛！！这胖子是有一吨吧。”

    唐正龙被压的难受，给费尔明娜发短信。

    “快救我啊，要不然你老公就死了。”

    “呸！恶心。”

    费尔明娜和琳达交换了一下眼神。

    “米诺，既然唐正龙不在，那你还是先走吧。”

    拉伊奥拉拧开一瓶可乐。

    “我就在这等唐正龙回来。”

    “……”

    “那你能不能去餐厅那边，我给你做点吃的。”

    “不用，我喝可乐就行了，这是我最大的爱好，肥宅快乐水。”

    唐正龙汗死，“难怪这死胖子那么胖，那东西糖分很高的好不好，你不怕甜死啊。”

    “我快死了，30秒之内你不能让胖子从沙发上起来，我就窒息了。”

    费尔明娜看了看短信。

    “米诺，你必须马上离开。”

    “为什么？”拉伊奥拉好奇了。

    “因为……”

    “因为这房子里还有一个男人。”

    拉伊奥拉愣住了。

    “不是唐正龙的另一个男人？”

    费尔明娜点点头，顺便拉着琳达一起点头。

    “其实唐正龙他……不行。”

    拉伊奥拉没反应过来，还呆着，“唐正龙他不行？”

    费尔明娜假装委屈道：“其实我们就图他的钱。”

    噗。

    沙发下的唐正龙想起阿杜的那首歌——我应该在车底，你应该碾过去，把我碾的碎兮兮。

    拉伊奥拉站了起来。

    “我没想到是这样，那打扰了，我马上走。”

    唐正龙从沙发下钻出来。

    “你是傻X吗？我不行？我现在就行给你看，你转过去。”

    “……”

    费尔明娜翻白眼，“否则怎么办？那胖子不是走了吗？”

    “可是……我这样很没面子的。”

    费尔明娜耸耸肩，“那不能怪我。”

    一天后，唐正龙收到一个来自巴塞罗那的包裹，是伊布寄来的，打开一看，唐正龙脸都绿了。

    “圣诞节快乐，送你一顶圣诞帽，这是皇家贝蒂斯俱乐部的帽子。”

    皇家贝蒂斯俱乐部的球衣是绿色的，帽子也是绿色的。

    “妈的，肯定是米诺说出去的。”

    唐正龙出门把东西丢了，然后给拉伊奥拉打电话，必须说清楚了，我唐正龙是中国的骄傲，亚洲男人的代表，绝对不能被人看不起。

    “米诺，出来说清楚，我是见了门德斯，但是我没有答应他任何事。”

    电话那头，拉伊奥拉说道：“唐，我都知道了，我不怪你，都是西班牙女人太坏了。”

    “……”

    “那件事……其实是误会。”

    “我懂得！你怕丢人，我没有告诉任何人。”

    “那兹拉坦怎么知道的？”

    “哦，我只告诉了他，除此之外我没有告诉任何人。”

    唐正龙汗死，“你告诉他，就等于告诉了全世界。”

    “唐，我想告诉你，不要难过，其实我年轻的时候也被人背叛过，我知道那种滋味。”

    唐正龙心想，“你个死肥宅被人背叛，不是很应该吗？我不一样啊，我那么帅气，那么威猛。”

    “好了，我们不谈我的私生活了，关于门德斯那件事。”

    “我知道了，你一定是因为费尔明娜，所以想离开皇马了，因为你已经没脸见她了。”

    “……”

    “不是的。”

    “一定是的。”拉伊奥拉坚持认为，唐正龙是放不下男人的面子。

    “我原谅你了，不是你背叛了我，而是你自己被绿了，我彻底理解你了。”

    还能这样？

    唐正龙没想到还有意外之喜啊。

    于是唐正龙假装哽咽。

    “是的，费尔明娜那坏女人，她仗着是弗洛伦蒂诺家的人，天天找男人。”

    “呜呜呜。”

    “唐，先忍一下，等你拿到欧冠和西甲冠军，我给你找下家。”

    “那太好了，米诺，你真是我的亲人啊。”

    *****

    一天后，费尔明娜拿着报纸气冲冲找到唐正龙。

    “唐，这是怎么回事？你的经纪人对媒体说我天天找男人。”

    唐正龙看了看，“八卦报纸啊，肯定瞎写的。”

    “唐正龙，你给我澄清。”

    “这怎么澄清啊？”

    “难道我给你写个证明，你只和唐正龙XXOO过？”

    噗。

    费尔明娜气到吐血。

