    ——离乡聚

    原本热闹的离乡聚如今已经安静的只有鸟叫虫鸣了。

    所有百姓都严令不得离开屋舍一丈，如缺少粮食，也应当在屋内呼喊外面巡逻的军士请求援助，否则按破坏抗疫秩序论处。

    连屋子都不能离开，更别说离开离乡聚了。

    司马徽就这样被堵在了离乡聚。

    “快！快！这户方圆二十丈内都要消毒！”

    听着喧闹声，司马徽看了一眼自己的小童，小童立刻翻到屋顶，看起了热闹。

    也不知道该说这些军士死板还是人性化，说不得离开屋舍一丈，因此只要你不从屋顶上跳下来逃离，巡逻的军士就会当没看到不管你。

    不过如果你敢跳下来逃跑，那么这些军士就会告诉你死路到底是怎么走的！

    小童来到屋顶，看到不远处的一户人家中搬出一人，然后拿着白色的石灰到处撒，附近的几户人家也被叫出来，军士正在和他们说着什么，由于距离太远，也听不清楚。

    小童翻身回屋，对司马徽说了外面的情况。

    司马徽抚须叹道“马子玉治军确实厉害，即使面对如此凶猛的黑疫，军心士气依旧不散。

    要不是用黑疫，恐怕还真破不了他！”

    通过这几日的观察，司马徽已经确认，马强并没有治疗黑疫的办法，证据就是到现在，只要是发病的人都没有因为汤药而治好的。

    根据司马徽自己的估计，最多一个月，马强就会被疫情困扰而退兵，到时候荆州就又是汉地乐土了。

    什么？你问他黑疫到时候怎么办？

    什么怎么办？只要让军士守住疫区的出入口，等该染病死的人死完了，这黑疫不就过去了嘛！

    自古以来的那些瘟疫不都是这样解决的，有什么好担心的？

    反正百姓就和野草一样，割了又会再长出来的。

    否则叫什么草民啊~

    就在司马徽自得的时候，突然传来一阵敲门声。

    嗯？

    “里面的人，快开门，出来领东西！”

    领东西？

    一男子走进了司马徽所在的房间，施礼问道“先生，现在该怎么办？”

    面前的这男子是司马徽的一名弟子，说是弟子，其实也不过是当日司马徽心情好，给了面前这男子一本书让其自读，但这男子却将这份恩德铭记于心，因此当司马徽找上门后，立刻将其保护在家中，并且对前来登记的军士说司马徽是他的远房叔父，前来投奔他的。

    “无碍，如果他们真的觉得我们有问题，根本不需要这样诓骗，直接开门便是。”

    “诺！”

    门打开后，两名带着手套和口罩的军士在门外说道“你们家一共五口人对吧？出来一个领防疫包，然后学习一下这些东西怎么用！”

    司马徽上前笑道“我来吧，只是不知什么是防疫包？”

    军士打量了一下司马徽问道“老丈读过书？”

    “年少时有幸听过两课，可惜不太识字，也听不太懂。”

    一听这人不识字，军士顿时叹了口气抱怨道“你们荆州这里的识字率也太低了，找几个认识字的人怎么这么难！

    不过没事，等日后你们荆州也和我们河北一样开设了学校，老丈你就可以到学校里读书学写字了。

    来，这是五份防疫物资包，收好了，然后按手印吧。

    你一边按，我一边和你介绍一下这里面都是什么。”

    那军士递上一张签收书，然后将一个袋子打开，拿出里面的东西说道“这里面一共有六样东西。

    这个叫肥皂，是用来洗手的，从今日起，你们每日吃饭进食前以及上茅房后都要用这个来洗手，绝不可中断，需知病从口入的道理！

    另外这肥皂还可以用来洗澡，记住一定要洗热水澡，对了，喝水也一定要喝煮开了的水，水源要干净，要是活水或者井水。

    如果缺少木材或者家中无水就和外面巡逻的军士说，我们有专人负责砍伐木料，也会帮你们打水，勿要担心。

    然后这个叫口罩，就是我们脸上戴着的这个，一人三个，平日里在家中也要戴着，一日洗涤一个，晾晒一个，剩下一个备用。

    这个是石灰粉，等会将这个洒满你屋子的各个角落，可以防虫杀毒。

    这个是毒饵，是用来毒老鼠的，我看你屋内有童子，不要让其误食了，如果老鼠被毒死，也不要自己去收拾，叫我们来收拾。

    这个是急救丸，里面有药，如果家中有人发病，立刻让其服用，运气好可以保病者不死。

    最后这个是防疫需知...你们虽然不识字，但也收着吧，也许日后会有用。

    好了，都知道怎么用了吧？”

    司马徽看着这些物资，不由问道“敢问军爷，这些要我们拿多少钱出来换？”

    “什么钱不钱的？你当我们是商贾了？

    这是大将军下令发放的防疫物资，一钱也不要你们的！

    都给我拿好了！

    我们可是大汉官兵，要钱，开什么玩笑？”

    仿佛受到了极大羞辱一般，那军士将防疫物资袋塞给司马徽后转身离去了。

    司马徽拿着沉甸甸的物资袋，突然有些不明白了。

    这是马子玉在收买人心吗？

    必然是吧！

    可是...如果马子玉知道要收买人心，为何还要度田？为何还要科举取士？为何还要对士族巧取豪夺呢？

    或者说，在马子玉的心中，他们这样的士族并没有什么不同，因此并不需要去收买他们的人心。

    或者说，在马子玉的心中，要收买的是他们心底其实瞧不上的草民之心。

    傲上而不忍下，欺强而不凌弱....

    司马徽将袋子递给屋内的男子。

    男子对肥皂感觉很新奇，当即打来一盆水试着洗手。

    “啊呀~怎么会有这么多白色的泡沫出现？这是何道理？”

    “用肥皂洗手便是如此，如果用香皂洗手，你的手还会有花香味呢~”

    司马徽的童子立刻说道，他可是跟着司马徽见过世面的。

    在鹿门的时候，因为刘表等人的资助，肥皂什么的就没缺过，只是逃离鹿门山后条件才差了起来的。

