    第936章龙门大开，终身一跃1

    姆大陆帝都最神圣的旅游中心，龙庙，此刻外围人山人海。

    司明镜要反驳薄冷的话，目光无意间落到龙庙下方的人海，忘记了说话。

    人潮汹涌，一眼望去，估摸这有成千上万民众。

    龙庙上方的海域已经遭遇管制，闲杂潜水艇不准在上空穿梭，就连薄冷的潜水艇开过来，都有巡逻兵在前面打手势。

    直到巡逻兵看到潜水艇里做的人是薄冷和司明镜，这才躬身行礼，允许通行。

    薄冷驾驶着潜水艇降落在龙庙广场一侧的停泊场。

    两人一左一右从潜水艇里钻出来。

    宋元看到潜水艇降落后，小跑着迎上来，恭敬朝司明镜行礼，道：“女王陛下，一切都已经准备就绪，不过现在时间还早，离龙门大开还要3个小时。您要不要先找个地方休息一下，龙庙里给您安排了休息室，我再让人准备午餐？”

    现在确实还早，司明镜问：“我老公呢？”

    “银河太子与小殿下们在休息室里，陆亲王和苏亲王也在。”

    “嗯，带路吧。”

    宋元在前方带路，将司明镜和薄冷引到龙庙旅游纪念馆的九楼休息室。

    休息室360度全景玻璃窗，视野绝佳，能够将龙庙四周环境一览无遗。

    单项透明玻璃，漠银河负手而立站在落地窗前，清楚的看着窗外的一切，窗外的人却看不见窗内的一切，隐私性非常好。

    司明镜来到休息室，看到自家老公英俊高挺的背影，嘴角一抹愉悦的笑容。

    她走过去，问：“技术部门都准备好了吗？不会出差错吧？”

    漠银河单手将她揽在怀里，回头瞥了薄冷一眼，清冽淡笑：“大舅哥也来了，来得倒是及时。”

    薄冷直接走到沙发前落座，将薄风吟招到身边，与孩子说了几句什么。

    漠银河低头对司明镜笑，捏了两下她的鼻子说：“放心，我办事什么时候出过幺儿子，下午三点龙门会准时开始，到时候相濡就能跃龙门了。”

    听到漠银河不知者无畏的话，始终被蒙在骨子里的陆金逸气急败坏道：“我告诉你们俩，别以为是我亲妹，我就不会……总之，相濡绝对不能出事！”

    薄冷余光扫了陆金逸一眼，没说话。

    漠银河拉着司明镜走到七米长的沙发前坐下来，给陆金逸吃一颗定心丸：“那是我儿子，我不会让他出任何差错，今天他一定能够跃龙门成功。”

    陆金逸烦躁道：“你根本不知道跃龙门有多危险！你们太乐观了！”

    “叮”的一声，微信提示音。

    司明镜打开微信，看到阳阳发来信息，说：“妈妈，宝宝和师父们都已经分开行动啦，若是察觉到有怨魂，就会放出信号，届时怨魂身上就会出现鬼火，让其原形毕露。妈妈要注意哪里有鬼火喔~~”

    司明镜回复道：“好，阳阳要小心，不许逞能。”

    “安啦，只有宝宝欺负别人的份，谁能欺负得了宝宝？”

    阳阳自信嚣张，发誓一定要把想害相濡哥哥的怨魂逮住，挫骨扬灰！

    哼，既然有怨魂要害相濡哥哥，肯定会来踩点，观察的。

    宝宝要睁大眼睛，仔细观察！

    司明镜凑到漠银河耳边小声说了几句，漠银河眸色幽深，讳莫如深。

    看漠银河起身，陆金逸问：“我没跟你说了什么悄悄话？”

    漠银河抖了抖西装，狡黠扬笑：“她说她爱我。”

    “我呸，什么时间了还撒狗粮，搞得别人没有老婆示爱的！

    苏挚补刀道：“某人好像真的没有，一直跪舔，舔狗体质啊。”

    陆金逸恶狠狠瞪着苏挚：“想打架就直说！”

    漠银河没有参与话题，他走了出去，交代宋元和风珏，注意鬼火。

    休息室里依旧吵吵闹闹的，陆金逸太紧张了，他比谁都不踏实，心里七上八下的，搞不懂妹妹和妹夫在玩什么花样，生怕相濡今天就跳龙门，脾气暴躁。

    其他亲王陆陆续续赶过来。

    司离骚与夜思缘携手而来，盛流云和云殷两看两生厌却并肩而行，顾长彬带了一大包零食给孩子们吃，就连席锦荣也不远万里赶了过来……

    “嫂子，怎么回事呀？”

    夜思缘也是百思不得其解，偏偏她老公也说不出个所以然，只能自己来问。

    夜思缘听司离骚说，鲤鱼跃龙门是一次九死一生的劫难，她家离骚最近都在思考要怎么帮助相濡避祸，平安闯过这一关，还没想到具体的法子，就看到嫂子发博微，说相濡今天下午三天就可以跳龙门，从锦鲤变成小龙崽。

    司明镜不愿意松口，对所有人都口径一致，道：“就是时间到了。”

    “可是，我听说，鲤鱼跃龙门很危险。”

    “相濡会平安闯过去的。”

    夜思缘坐下来，司明镜握着小姑子的手，拍拍她的手背，示意她放宽心。

    夜思缘最崇拜司明镜，听她语气轻松，安心了不少，脸色明媚起来：“那我就放心了，夜深还说他也要赶过来，要见证小侄子最重要的人生一刻。”

    “他来了，在哪？”

    “还在路上，估计两个小时后到，希望他赶得上。”

    夜思缘说着，便给夜深发微信，问他到哪里了。

    漠银河去而复返，看大家坐着无聊，便邀请大家一起入席用餐。

    大家边吃边等，等外面阳阳和四个玄门大佬的好消息。

    时间如指尖流沙，转眼两个小时多过去。

    阳阳始终没有发微信过来。

    司明镜的心，微微有些凝重。

    看来那怨魂警惕得很，不到关键时刻不会轻举妄动。

    眼见着时间越来越近，小相濡精神抖擞，神气活现的化作小锦鲤游到了楼外，在广场上游来游去，吸引了无数民众的注意力。

    “那就是女王陛下家的小锦鲤吗？”

    “好像是，你看那边好多民众在跪地参拜，据说他们都是在锦鲤池许愿后，愿望成真的民众，特地赶过来感激小锦鲤。”

    “这么多人来参拜？他们也太幸运了吧？得到了小锦鲤的恩泽，我怎么就不知道在锦鲤池许愿呢，可惜晚了，时不待我[哭]！”

    (本章完)

