    “重大新闻！重大新闻！”

    “英雄军团老大，国服第一弓手箭神艾希，在第一次与军方的交战中遗憾落败，让人扼腕！”

    “震惊！龙宝集团疑似破产，背后原因竟是一件没有品阶的小册子？”

    “你们完全不知道的秘密！所谓的联邦第一高手，竟然输给了军方阵营的第三把手？”

    “可笑可笑，国服第一的谎言就此戳破。”

    这些消息通过许多无良媒体传遍了两个阵营，并且在第一时间在各大社交平台占据热门，尤其是官网上甚至掀起骂战，提前打起了玩家阵营的斗争。

    反应最激烈的是联邦玩家，尤其是英雄军团的玩家，纷纷破口大骂起来。

    “什么情况？什么瓜吃到洛神头上了？”

    “你们这帮小编简直够了！造谣犯法你们全得无期徒刑！”

    “什么狗屁花边新闻，哪家请的营销号过来碰瓷？”

    有些事就是这样，好端端的忽然就不胫而走，而且传得飞快，你说不是有心人暗中操控那还是什么？

    林洛此时已经回到军团大本营，论坛上出现这样的节奏，他身为当事人必须第一时间站出来澄清，当然也要安慰军团那些不知情的人。

    塔塔和猫头急匆匆地过来道：

    “发生什么事了阿洛？”

    “你不是去了趟英雄城吗，怎么忽然闹出这么大事。”

    “你和军方怎么打起来的，还有龙宝破产又是什么情况？”

    那些新闻给他们震撼太大，虽不愿相信，但还是无比关心林洛。

    林洛差点笑出声来：

    “放心，都是花边新闻罢了。”

    他将之前内部拍卖会的事说了一遍，这也不算啥大秘密，而且也没啥见不得人的。

    猫头听到银角大王把转职书拍走的时候，浑身的毛都炸起来了，大叫道：

    “天呐！这种东西你怎么能让？你脑子没发烧吧！”

    连忙伸手来摸，被林洛一巴掌拍开。

    “放心，我找人帮我去取了。”

    “杀人夺宝？”

    “不，是取，我花钱财，有人替我解决问题！”

    传奇俱乐部的事他还不打算摊牌，现在俱乐部说起来还只有青鸟飞鱼和王小二两个人，前者代号为初代幻影，身份为愚者之一，后者正是十二位公爵代号，对应一张最大的花牌身份，黑桃K。

    塔塔疑惑道：

    “找人去取？”

    猫头也非常不解：

    “到底什么意思啊？”

    林洛笑了笑，望着东边极远的方向道：

    “我当然清楚他们的想法，无非是杀人诛心，不仅拍到转职书，还趁着这个机会名声大噪，通过踩低我，从而坐高七宗罪的军团地位。”

    毫无疑问，这幕后主使者就是七宗罪军团了。

    他们怎么说也是大军团，发起舆论是很简单的手段。

    猫头皱眉道：

    “我说怎么有铺天盖地贬低辱骂你，还有平白无故攻击龙宝的人，原来都是收了钱的水军。”

    别人不知道林洛，但塔塔和猫头可最清楚。

    林洛是非常在乎路人缘的，基本从不惹是生非，甚至国服很多攻略都是他亲自制作，他的形象一直是很不错的。

    不可能这么久累积的名声，就因为一次拍卖会忽然身败名裂，明眼人都能看出，这是一场恶意抹黑和造谣。

    至于那些凭空出现辱骂林洛甚至攻击父母家庭的人，更是不在少数，而且无比恶毒。

    他们怎么可能这么巧，突然在同一时间就出现了呢，其实也是有人买了水军，甚至亲自开小号来带节奏。

    猫头咬牙切齿道：

    “这帮狗比！等老子装备齐了，非得轰烂他们不可！”

    林洛呵呵一笑：

    “人红是非多，很多时候这种事杀人不见血，你一旦被他逼急了，做出什么事或是说出什么不应当的话，反而正着了他们的套，我已经有我的办法了。”

    他心里跟明镜一样，七宗罪不敢明面上得罪自己，就搞这些偷鸡摸狗的勾当。

    那正好，我会让你知道，你不仅明面上斗不过我，暗地里我更能让你死无全尸。

    不过这些话林洛没有说，而是静静等待着。

    青鸟飞鱼那边应该差不多了。

    ……

    “老大！咱们这回下了血本，但收获到很多人气啊！”

    银角大王旁边，跟着一个辅助玩家，叫做小钻风。

    他冷哼一声：

    “花了那么多钱，事情别想这么简单就了了，他最后摆我一道，我也让他尝尝后果。”

    银角大王最后还是砸锅卖铁把两亿三千万凑出来了，然后他们第一时间赶回军团。

    “那家伙不会善罢甘休，我得第一时间回大本营，否则被他堵住就完了。”

    林洛的实力还是有的，银角大王天价买这个转职书，很怕对方急眼把东西抢了爆出去。

    小钻风笑道：

    “放心，我派出去的人亲眼看到了，他已经回德玛西亚，不敢来堵我们。”

    其余人也哈哈大笑道：

    “是啊大哥！他肯定得顾及自己形象的，拍卖不成，杀人夺宝，这是典型的黑社会风格，他这样做必定身败名裂。”

    “他不敢来的！”

    银角大王心里总感觉不安，这不安感来自之前林洛深深地凝视他一眼。

    那眼神他现在想起来都浑身发毛，像是在看死人一样。

    “不行，第一时间回军团！只有军团里才安全！”

    银角大王现在要做的就是赶紧回到老窝使用转职书，一刻不用都不安心。

    他很快和拍卖行完成完成最后的交易手续，然后直接二话不说冲向世界水晶，他现在只需要通过世界水晶传送到诺克萨斯，那样应该就安全了。

    他们行动很快，十分钟后便回到了军团中。

    “快让开！快让开！”

    银角大王来到军团驻军地，这是一片非常连绵的山谷，方圆大概有十几公里。

    十几座防御塔屹立在大本营外，显得固若金汤，给人一种安全感。

    其余的副团长也在驱散着玩家：

    “都让开都让开！”

    “老大回来了，别挡路！”

    银角大王总觉得心里毛毛的，烦躁地喝了一声：

    “军团所有成员守在大本营周围，但不要靠太近，我发命令前，谁也不准进我军团！”

    副团长们纷纷发布通告，并不知情的七宗罪成员只能莫名其妙地聚集在大本营外。

    这个距离是银角大王的心理距离，不能太近，也不能太远。

    他表面上是个满脸和气的人，但内里却是笑面虎，而且生性多疑，除了自己谁也不信任。

    正是这种多疑的性格，导致他身边没什么太厉害的人。

    小钻风苦笑道：

    “大哥，你这疑心太重了，那箭神艾希是德玛西亚的人，他没权限来诺克萨斯啊，而且咱们这密不透风，他长翅膀也不进来啊！”

    银角大王眯着眼盯住他：

    “你也出去，但不要走太远，在大本营外面。在我用完这本转职书前，随时提高警惕。”

    他让手下出去，也是信不过这些人，而不让他们走太远，是自己有危险时方便来营救。

    “这……好吧！”

    小钻风连忙走出军营。

    银角大王坐在军营里，目光狐疑地四顾，越发的不安。

    他总感觉背心发凉，似乎有一双漠无表情的眼睛凝视着自己，但不知道在哪里！

    ‘或许是我想多了……’

    他深吸一口气，勉强让自己静下心神。

    他掏出那本传奇弓手的转职书，打开扉页，看到了八个古朴而清秀的大字。

    ‘——执子之魂’

    ‘——与子共生’

    “这是……”

    银角大王心中一喜，瞬间想起什么，这个传奇职业太强了，比他这重炮手厉害多了！

    至于他警惕心都放松许多，狂喜地继续翻页。

    可惜这下一页，始终翻不开，似乎需要什么条件。

    银角大王也是第一次用转职书，他郁闷地骂道：

    “他妈的，难道买了个西贝货？”

    就在这时。

    军营的灯光闪烁起来，一种嘶哑低沉的声音在他身后悄然响起：

    “你用错了，你现在职业不对，要去找个高级弓手NPC帮忙，花费500个蓝色精粹，就能解锁专属转职地点。”

    银角大王恍然大悟，下意识道：

    “原来是这样，多……”

    最后一个谢字没有出口，手中的转职书啪地落在地上！

    银角大王脑中轰地一声，浑身汗毛倒竖起来，骇然恐惧在心中升起！

    ……有人在说话？

    我不是把所有人都叫出去了吗？

    这到底怎么回事！？

    银角大王背心瞬间涌上密集的汗水，紧接着他感觉一把锋利的刃，也不知是什么兵器的刃，贴紧了自己的脖子，无法言喻的死亡感迫近。

    【提示：你已被目标：愚者-初代幻影锁定，你已进入战斗状态！】

    【提示：你已进入‘恐惧’负面效果，这期间你将无法释放任何技能，无法进行任何通讯！】

    【提示：你释放了‘洞察之眼’，你获得了对方的信息。】

    当银角大王看到身后那道黑影的属性，脑子里轰地一声失去思考能力！

    因为除了名称，一切信息都是三个问号！

    难……难道他是NPC？

    可NPC为什么无缘无故来杀我？！！

    那沙哑的声音忽然道：

    “现在你有两个选择，第一，把手上的转职书主动交易给我，第二，我杀了你，爆出来，只给你三秒时间。”

    “三、二……”

    银角大王听到这句话瞬间明白，这人一定是箭神艾希派来的！

    他双眼瞬间血红，发出一声咆哮道：

    “去死吧你个杂种！！”

    他猛地抽出一架巨大的紫色重炮，可惜他在掏武器的瞬间看到所有技能全部漆黑一片！

    他被恐惧了！

    他无法使用任何技能，更无法使用任何通讯！！

    “你到底是谁！？？”

    银角大王睚眦欲裂地扭头，他看见一张近在咫尺的悚然面具，小丑的嘲讽笑容与漠然的双眼，对方双臂自根部化作利刃，身穿漆黑的夜行衣，看起来神秘而可怕。

    “我叫初代幻影，我来自传奇俱乐部。”

    青鸟飞鱼的声音漠然道：

    “有人花钱买你性命，仅此而已。”

    话音落下的瞬间，银角大王爆发出恐惧的大叫，因为他感觉自己的生命值骤然削减一半，而对方只给他背心来了一刀而已！

    “你肯定是箭神艾希派过来的，你到底是谁！？”

    “再回答你一遍，我叫初代幻影，你也可以找我报仇，我就在传奇俱乐部。”

    青鸟飞鱼的利刃轻松割破银角大王后颈，一刀一千五的血红色暴击伤害跳了出来。

    后者不可置信地倒在地上，爆成了一阵白光。

    他根本无法想象，对方只用了两刀！

    一刀后背！

    一刀后颈！

    竟然打了他近三千的伤害，瞬间将他秒杀！

    青鸟飞鱼面具下的嘴露出冷笑，心中道，还真是易如反掌。

    接着砰地一声，那本传奇转职书爆了出来，青鸟飞鱼臂刃化为双手，将转职书捡起来，抖了抖灰尘，轻松自若地收起来。

    刚才他杀银角大王当然不是普通两刀，而是带着被动伤害的，而且因为贴身太近，打出了刺客的要害攻击，加上他赤红色武器，连着打出两刀暴击，才瞬间将其毙命。

    不过这也是正是刺客的灵魂，要的就是瞬杀！

    不能秒人的刺客，那还叫什么刺客？

    ……

    与此同时。

    银角大王直接复活在军团小型世界水晶旁边，但处于关禁闭状态。

    他发现自己转职书被爆，立刻明白一个事实！

    这根本不是NPC！

    这他妈的分明是个玩家！！！

    他心态炸了，声嘶力竭地狂吼道：

    “草他妈的！听我命令，所有七宗罪成员全体在大本营外集合！有刺客在咱们老窝杀人，千万别给他跑了！谁能杀他，直接奖励副军团长职务！”

    他气急败坏的声音在军团中响起，无数玩家纷纷脸色大变，有的更是面面相觑。

    什么情况？

    有人在七宗罪军团大本营杀人？

    最离谱的是，银角大王现在处于复活状态，那刺客竟然当着密不透风的玩家面潜到军团长身边，把他给宰了？

    有的副军团长脸色大变，表情气得扭曲！

    这简直是奇耻大辱，是赤裸裸的打脸！

    还好银角大王疑心重，他提前让很多玩家堵在大本营门口，现在直接形成人墙铁壁，连蚊子都飞不过去。

    紧接着，七宗罪的玩家们便看见匪夷所思的一幕！

    只见那个刺客，正闲庭信步地走出大本营，目光淡然地扫了一圈七宗罪玩家。

    他面前已经浩浩荡荡围了二千多个人，里三层外三层，这战斗力别说玩家了，就是几十万血的大BOSS也能拿下。

    但青鸟飞鱼依旧不慌。

    他如挑衅般站在原地，搞得七宗罪玩家无比忌惮。

    这情况太罕见了，他们甚至不敢第一时间出手！

    有人一个洞察之眼甩过去，竟然看不出他的属性，震惊道：

    “他难道是NPC？”

    关禁闭的银角大王怒骂道：

    “放屁，绝对是玩家！我转职书被他爆了，快杀了他！谁能杀他我直接奖励副军团长职位！！”

