    最终，这座新城，被纪夏命名为驱云城。

    希望此城百姓，也如他一般，有驱云之能。

    这种美好、朴实愿景，并没有那么好达到，但是纪夏探手驱散云朵，大雪骤停的画面，却深入所有看到这一幕景象的百姓内心。

    再照例巡狩三日之后，太苍起驾回到太都。

    去时，因为绕了远路，看似走了许久，但是回程却并没有耗费太多的时日。

    毕竟鸠犬本就与太都不远。

    尤其是拉车的宝马，速度如电的时候。

    回到太都之后，那些墨染国的天相、灵府修士，尽数被关押入囚天神狱。

    而游绪和染冰，则被下入暗牢，要关满一年之期，才会被释放。

    如果不是那位白衣女修，在对战时几次提醒纪夏，他们二人，只怕要在牢里终老。

    这些其实都是一些琐碎的小事。

    重要的是，数月之后的某日，煞灵山方向，忽然有猛烈的震动传来。

    纪夏当即命夜主前去查探。

    夜主归来，面露凝重之色。

    “有一尊强者伏击契灵悬云王，可是契灵似乎早有准备，布下一式战灵阵，又有三万精锐军卒，围杀那尊强者。”

    纪夏略有些疑惑，问道：“那尊强者，强大到了那等地步？”

    “悬云王和契灵上尹，两位神台强者，以及三万军卒，布下天罗地网，都被那尊强者逃脱，实力恐怖非常。”夜主回答。

    纪夏点头，心道：“多年之前，就听闻悬云王曾被一尊外域强者截杀，几乎让他陨落！”

    “虽然他勉强保住性命，但是一生精气，都被消耗，寿元流失过多，最终变成如今老朽的模样。”

    “还有一个关键讯息，那便是契灵上尹的修为！”纪夏眼中露出精光：“也是一尊神台强者。”

    纪夏思忖许久，他想起天机玉简中，契灵一方就是契灵上尹到来，覆灭了太苍，灭杀了大符的精锐。

    “那么这尊外域强者，也不知道是谁，竟然如此强大。”

    纪夏猜测一阵，长出一口气，又从紫犀扳指中，拿出一幅地图。

    是一幅旬空域图，其上圈出了许多国度，许多城池。

    他细细看了盏茶时间，夜主身侧，又有六道阴影显现而出。

    泯生主七人，恭敬向纪夏行礼。

    纪夏颔首，手指轻动，那幅地图飞起，在他们七人面前，铺展开来。

    “六座国度，其中的驭灵以上强者的头颅，尽数拿回。”

    他沉静开口，目光掠过众人面目。

    泯生主躬身应是。

    “这只是开胃小菜。”

    纪夏的语气忽然凝重，又拿出另外一幅地图，道：“这里则标记了契灵国，十九处军伍驻扎之处，这些驻地，都是由我精挑细选而出，不仅规模不大，地处偏远，而且每处驻地中，都只有一两位灵府。”

    “你们的使命，是将这些驻地中，所有能杀的契灵族人，尽数杀死！”

    纪夏语气冷然。

    鬼主点了点头，详细看了一遍这十九处驻地，问道：“主公，这些驻地位置隐蔽，不知主公的消息是何处得来，是否需要我们再度探查之后再动手？”

    纪夏想了想，道：“这幅地图，绝无遗漏或者错误，但是以防忽有变动，你们每次动手前，还是详加查探一番吧。”

    鬼主恭敬应是：“这十九处驻军之处，乍然看去，没有丝毫联系，如果契灵一方应对缓慢，应当能够尽数屠戮。”

    “契灵上尹，乃是妖孽一般的治政治军者，他目光一旦凝聚，这十九处驻军，你们至多能够屠灭十处，甚至不足十处！”

    纪夏吩咐道：“一旦有风吹草动，我会派人来通知你们，到时候再看情况行事。”

    “无论如何，当先保住性命，敌人是杀不完的，诸君保护好自己吧。”

    纪夏郑重吩咐一声，泯生七主中，有几人脸上露出诧异之色，没有想到纪夏会如此吩咐。

    他们心中深知，即使纪夏不以仁义待他们，他们也只能为纪夏驱策，甚至为纪夏赴死。

    主公……和圣皇不一样……

    夜主跟随纪夏前往太苍诸城巡狩，许多时日以来，看到了纪夏应对诸多百姓的模样。

    她紫发微扬，心中暗想。

    剑主仍旧慷慨激昂，童主仍旧感动的热泪盈眶。

    而其余几位，则不知在想些什么。

    “也许在想家？”

    纪夏心头忽然有怪异的想法生出。

    “他们在太苍，隐于人群如此多时日，此刻已经有家可想了也说不定。”

    七主离去，纪夏遥望契灵方向。

    他和契灵之间的纠缠，由来许久。

    从他游历大符开始，就遇到过猿灵部的少主章夷，想要灭杀于他。

    后来契灵两拨寻猎军伍袭来，被纪夏埋葬在苍青山下。

    再后来，契灵和百目联袂降临太苍，如果没有宫星曌庇护，也许此时太苍已经不复存在。

    那些被两国威胁征召的中等国度，结果并不难猜想。

    尽数沦为炮灰，国破族灭。

    最让纪夏杀意四起的，还是玉简中的景象。

    契灵和百目大军，席卷而来，将太苍所有生灵绞杀殆尽。

    连带纪夏、宫星曌、白起，都在此劫中身死。

    这让纪夏心中萌生了滔天的怒意，和凶戮之意。

    只是先前，有太多掣肘之地，只能徐徐发展，不引人注目。

    如今，有了泯生主，纪夏也就毅然决定，暗地里向契灵递出一剑。

    “当出手时，绝对不能犹豫。”

    纪夏心头暗道：“百目太子越烈，辱我太苍，辱我人族，我用神堰木仙人，摧毁他的观霄都！”

    “可是契灵却从来不曾付出代价。”

    “十九处驻军之地，就算仅仅屠戮八九座，也有二十余万契灵军伍被我泯生主屠戮！”

    “而这，仅仅只是我送给契灵的一道前菜。”

    纪夏想到这里，不由想起和噎鸣秘境一同兑换的三道玄光。

    一道龙鼋精血，一道牢天神狱。

    “无论是百目太子，还是悬云王，乃至声名赫赫的席襄上尹，都太过高高在上了。”

    “他们只顾着高看云霄，亦或平视宿敌，从来不曾低头看过人族这等微末生灵。”

    “想来他们也不知道，我已经给他们刻好墓碑了。”

