    “师兄，我害怕……”

    叶姗姗紧紧的挽住张玄胳膊，浑身颤抖的开口道：“这洞府好黑里面不会有鬼吧！”

    “师妹，别胡说……”

    张玄望着叶姗姗道：“在这种地方千万不要说鬼。”

    “嗯！”

    叶姗姗用力的点了点头，对于张玄的话她全信，因为她喜欢自已的师兄很久了，只是一直不敢向他表白，不过要是能活着回去。

    不管他喜不喜欢自己。

    到时候一定要告诉他自己的心意。

    此生非他不嫁！

    “叮，叮当！”

    这边当叶姗姗左思右想的时候，前面的石阶走道中却传来一阵叮当当的撞击声。

    “叮当！”

    过了一会一只染血的水净瓶，竟从前面的石阶一路跌跌撞撞，滚落到了苏云裳脚前。

    “这水净瓶……”

    张玄凝神一看伸手就要去捡，可下一瞬间一道黑影直接就暴射了过来，张开血盆大口对着张玄的脑袋就是一口咬了过来。

    “铿锵！”

    苏云裳手中无情剑出鞘了，化作一道银月迎着黑暗中爆射过来的冥豹一剑就斩杀过去了。

    “噗！”

    一只漆黑如墨的冥豹，一剑就被苏云裳劈成了两段掉落在地。

    叶姗姗却直接就被吓得脸色惨白，尤其是看着被斩成两段的冥豹更是差点被吓湿了。

    “我们走……”

    苏云裳自始至终都没有看一眼被斩杀的冥豹挪步就朝前面走过去了。

    “这洞府很危险，大家一路小心。”

    张玄向大家叮嘱了几句，然后跟着苏云裳就一路走了过去。

    “师兄，你牵着我……我害怕，”叶姗姗向张玄追了过去道。

    她很胆小。

    本来也不愿意参加万神山的任务，可是为了得到更多的修炼资源跟上师兄。

    她最终选择了参加万神山的任务，幸运的是他们己经得到了那件东西。

    现在只要他们能活着出去，以后一定会受到宗门的重点栽培。

    蹬蹬蹬！

    苏云裳脚步很快，沿着石阶一下就走了很远，一路他们发现了很多被杀的尸体，偶尔也遇到了一些偷袭，不过全都被苏云裳斩杀在地。

    走进山洞的石阶很多。

    无奈的苏云裳他们只能往前走，因为谁也不知道哪条路是正确的。

    “咦，快看前面有东西？！”

    众人顺着声音望了过去，突然就见下面的石阶上出现了一个背影。

    “走，去看看……”

    苏云裳他们戒备的走了过去，走近一看是一个面容狰狞的老头，一身衣服非常的古老，脸上的皮肤却没有干枯，反而是似乎还有生机。

    “这人活着还是死了？！”

    张玄脸上露出了凝重的表情，因为这人看上去己经死了，可是他的身上却又有一丝生机，最奇怪的是他头顶上竟然插着一把剑。

    “不好……快走！”

    饕餮神情一震道：“不要再看他……快走！”

    饕餮话罢几乎不等众人反应，扭头无比畏惧的掉头就走。

    “走！”

    苏云裳也没有耽误，几乎扭头就往前走，随后的张玄他们却是立马跟了上去。

    蹬蹬蹬！

    苏云裳他们一直往前走，很快就走过了数千阶石梯，直接再也见不到那诡异的老人他们才停了下来。

    “人类，前面有危险，”饕餮向苏云裳喊道。

    “嗯！”

    苏云裳到不用饕餮提醒，因为她也感觉到了一丝危险的气息。

    可她乃绝情大帝重生，面对这点危险还没有办法动摇她的道心，毕竟曾经她去过冥海。

    哪怕是太古禁区她也闯过。

    为了得到仙兵。

    她不可能被这一点危险吓退，至于身后的张玄他们，虽然内心无比害怕，可有苏云裳带头，一众人再怕也没有一个人退缩。

    “师兄，快看那是什么？！”

    张玄牵住叶姗姗，“这是一座荒废的囚笼。”

    “囚笼？！”

    叶姗姗缓缓抬起头，侧目望去发现山壁上确实用铁链密密麻麻悬挂着很多囚笼。

    囚笼里散落腐化的骨头！

    有白色，黑色，甚至还有金色的骨头，全都在囚笼里散发着渗人的光芒。

    “不对！有问题……”

    “这些囚笼里面怎么会有金色的骨头？金色的骨头不是传说的神骨吗？！”

    “神骨？！”

    “这里怎么可能会有神骨？一个铭文镜都不允许有的世界，怎么会有至高无上的神骨？”

    从震惊中反应过来的张玄他们全都慌了，就是一向镇定自若的苏云裳脸上都凝聚起了一丝凝重的表情。

    “我们不能再往前面走了。我感觉前面一定很危险。我们要是再走下去，可能全都会死在这里。”

    叶姗姗浑身发颤，四肢发软的说道。

    “你们在这里等我，”苏云裳没有任何畏惧，面对这些她更加笃定，那件仙兵肯定在这座洞府，所以她一定要一探究竟。

    “人类，不行！”

    “你不能一个人过去。你一个人过去太危险了，还是我陪你一起去吧！”

    饕餮走了出来，一直走到苏云裳身后道。

    “我们也一起去，”张玄他们也纷纷开口道。

    当然张玄他们是害怕的，可是苏云裳一个女人都有胆量下去一探究竟。

    他们身为一群爷们，难道还不如她一个女人有胆量吗？因此最终一群人虽然害怕，可却全都跟在了苏云裳身后。

    他们或许自己都没有意识到，不知道从什么时候开始，苏云裳己经成为了他们所有人的领头。

    她虽然很冷漠。

    可是所有人都愿意跟随她，甚至相信她绝对不会让大家陷入危险之中，哪怕是落入危险中，只要有她那也没有什么可怕。

    “滴，滴答！”

    漆黑的洞府中苏云裳他们一路往前，除了清脆的脚步声就是滴滴嗒嗒的落水声了。

    踏踏踏！

    苏云裳他们很快就走了几百米，一路上大家全都无比的紧张。

    “苏小姐，小心！”

    张玄大喊了一声，众人闻声望去，只见一只只冥豹竟从黑暗中围了过来。

    “吼！”

    饕餮虎视眈眈的看着，从四处围了上来的冥豹，直接就散发出强大的神兽威压，想将这些冥豹全部吓跑。

    可他失望了！

    眼前的这些冥豹一点也不怕他，反而是全都从四面八方扑杀了上来。

    “吼！”

    饕餮被激怒了，面对疯狂扑杀上来的冥豹，直接就反杀了过去。

    张玄他们也纷纷援手，用自己最强的攻击，砸向了扑杀过来的冥豹。

    “吼……”

    冥豹却是似乎受到了某种牵引，全都不畏生死的扑杀了边来，很快张玄他们就招架不住了，一些人直接被冥豹咬死撕碎鲜血喷了一地。

    “跟我走，突围……”

    苏云裳手中无情剑，闪电般斩杀了一大片冥豹喊道：“我为你们杀出一条血路来。”

    “走！”

    饕餮从苏云裳头顶掠过，直接就将几头强壮的冥豹撞飞，然后狂怒的和苏云裳往前推。

    “人类，怎么办？！”

    血战中饕餮咆哮道：“这里的冥豹太多了，以我们现在的实力很难杀出去。”

    “嗯！”

    苏云裳面对这个结果，当然也很明白，可前无生路，后无退路，现在只有杀出一条活路来。

    可，下一刻！

    宛若潮水一般的冥豹竟全都跑了，面对这一刻苏云裳他们全都瞪圆着眼睛傻了。

    “师兄，快看他下来了……”

