
　　“琪琪，不用这么着急。”

　　冷子越真不明白，为什么陆琪听到冷锐要他们回去吃饭，会这么激动，好像比他们结婚还要激动一样。

　　陆琪的表现，让他心里有几分不满意。

　　几乎下意识的，他就想起唐果曾经也是他的女朋友，后来转身就成了冷锐的女人。

　　“琪琪，你不是要开演唱会了吗？最近不忙的？要是忙的话，我一个人回去就可以了。”

　　“爸都说了，让我们一起回去，到时候你一个人回去，惹得他不高兴，生你气怎么办？”

　　“演唱会的时间还久，有人帮忙准备，就一天半天的时间，还是能够挤出来的。”陆琪奇怪的看着冷子越，笑容收起，“子越，你看起来似乎不想回去，还是不想带我回去？”

　　冷子越连忙摇头，“没，没有，我这不是怕你忙，耽误你的时间吗？”

　　“那琪琪，我爸的女朋友回来了，等会儿你见到她，记住不管发生什么事，都不要太激动。”冷子越有点不好的预感。

　　尤其是，冷锐在电话里提出，让他和陆琪给“他妈”敬茶的事。

　　冷子越带着陆琪，忐忑的回到别墅。

　　推开门，他牵着陆琪的手进去，手脚都有点哆嗦。

　　同时，他心里有几分紧张，算起来已经好几年没有见过了吧？

　　那个女人，从来都不喜欢上新闻，很难从娱乐播报中寻找到她的影子。

　　要不是她在国外弄出的动静，以至于让全世界都晓得了她的名字，他可能都以为她被他爸收藏了起来。

　　客厅中，只有冷锐，并不见唐果，这让紧张的冷子越松了一口气。

　　冷子越和陆琪规规矩矩的招呼了一声。

　　冷锐抬起头，“坐吧。”

　　陆琪也很紧张，面前这位可是冷家的掌管者，整个冷家都掌控在他一个人的手里。

　　星云音乐，星云影视，也只不过是他手底下一个小小的分部。

　　陆琪想的是，只要让冷锐满意，她将来不仅在乐坛，还是在影视圈，还不是要风得风要雨得雨？ŴŴŴ.23sk.com

　　要是早知道冷子越是这位的养子，她当年就不该和冷子越闹，让唐果有机可乘，占了冷子越一段时间。

　　当然，现在也不迟。

　　她，已经和冷子越结婚了。

　　想到这些，陆琪嘴角浮出几分笑意。尽管唐果那么火了，对方不是很快就要退出乐坛了吗？

　　等唐果一走，还不是她陆琪的天下？

　　陆琪下意识的忽略，唐果的优秀，以及，要唐果走了之后，才有她大展拳脚的机会。

　　突然，陆琪感觉到一道有些凉的视线，下意识的抬眸，发现这道视线的方向是冷锐，只不过在她看过去的时候，冷锐已经埋下了头。

　　陆琪一下子紧张了，难道是因为她和冷子越结婚之后，很少回来，所以冷锐对她不满意？

　　“爸，”陆琪试着叫了一声，“之前因为工作太忙，所以很少过来看你，等这段时间忙过来，你要是不嫌弃的话，我每天都过来看你。”

　　冷子越下意识的就想拉住陆琪，但话已经说出了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第72章 富少的前女友（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 