    自阮皙拒绝去医院看望秦霜妍那天起,又开始跑演出，地点一般都不会在榕城，这也变相的是在跟段易言两地分居了。

    两人仿佛是回到了新婚前的相处,每天晚上九点钟,段易言都会给她打一通视频电话。

    准时到他仿佛是拿着钟表掐着时间的,阮皙只要赶回酒店，连礼服裙才脱掉一半,就接到他的视频邀请，搁在边柜前,女孩儿纤美削瘦的后背雪白一片半隐露着,手指还在解着暗扣,问他：“下班啦？”

    段易言低低应了一声,目光是落在她这边：“什么时候演出结束？”

    阮皙听出他想来找自己的意思，倒不是拒绝，只是觉得段易言平日里公司事务繁忙,没必要这样奔波,于是说：“过两天结束了，我就回去。”

    段易言已经三天没见她了,这样视频通话，却摸不到人,还是少了点感觉。

    他把占有欲和感情克制的很隐晦，因为阮皙于他,是失而复得。

    挂了电话后。

    阮皙没有想太多,将礼服裙脱光踩在地板上，转身去浴室洗漱。

    半个小时,外面门铃声响起。

    她已经换了一身浴袍,擦拭完黑色短发,走过去开门。

    阮皙怎么也想不到段易言会凭空出现在这里，还提着一份甜点，像是外面买的，极淡地微笑，对她说：“我跟客户在这边谈合作，离你挺近的，就过来了。”

    说辞是这样，是不是就另一回事。

    阮皙愣了两秒，放他进来；“不是说我会回去吗？”

    “我过来也很方便。”段易言离不开她，甚至是有粘人的迹象。

    他将甜品放在桌子上，看了下套房，开始不动声色地解开领带；“能让我去洗洗吗？”

    阮皙心想就算她拒绝，也没用吧。

    段易言这股架势，是要留下来的意思，不知为何，两人愿意重新和好，又发生过隔阂的缘故，相处间差了点意思。

    阮皙看着段易言不再理所应当的把自己当成所有物，连洗个澡都要先问。

    她怀着这份复杂的心情，给他递了浴巾说：“现在这么晚你过来，我还能赶你走吗？”

    段易言欲言又止看着她，这表情，让阮皙记起自己还真干过这种事。

    不过事到如今，她选择性遗忘，善解人意的笑了笑：“进去洗干净点，一身烟酒味。”

    **

    在段易言洗澡的时间里，酒店经理亲自敲门给她备了两瓶红酒。

    看这样子，应该是浴室里那位点的。

    阮皙关了灯，只用一盏蜡烛灯照明。

    十分钟后。段易言出来，便看见她已经换了一身墨绿色丝绸的吊带裙，斜坐在厚软的地毯上，已经将酒瓶打开，浅喝半口后，又去吃他买的甜品。

    “味道怎么样？”

    他备酒是给自己喝，结果阮皙先享用了。

    “有点烈。”阮皙的酒量都是被段易言不知不觉中带起来，喝点没什么事，不过连续几杯下肚，脸颊会隐隐发红，乖巧地被这个男人手臂搂着。

    她脑袋靠在段易言的肩膀处，突然想使坏，仰起，红唇去吹他耳朵。

    段易言明显僵了僵，在光线昏暗下，那张精致五官的脸孔轮廓都绷紧了，侧头，眸色深深的盯着她轻笑的模样。

    “你今晚来……”

    阮皙想跟他说悄悄话，结果一靠近，牙齿主动去咬他：“我很开心的。”

    离婚那段时间里，她睡醒和睡前都是一个人，每天分神的时候，还要将段易言残留在自己脑海中的记忆给赶出去。没有人会喜欢孤单没人陪。

    阮皙喝酒壮胆，漆黑的眼睛里纯粹到不掺杂任何东西。

    段易言与她对望少许时间，缓慢地靠近，突然很想吻她，而他也确实这样做了。

    只是单纯没有欲的接吻，唇齿相依。

    阮皙手指微凉，去触碰到他的领口，方才段易言是洗个澡，却穿上衣服了。

    她动作慢吞吞地去解开男人的衬衣第一个扣子，伸进去，触碰到他结实的肌肉线条，过了会，明显能感觉到段易言的呼吸声是加重，靠近她的脸颊在低吸气。

    莫名的，阮皙轻轻的在笑：“你好紧张。”

    段易言将她细细的腕骨握在掌心，低声说：“别闹。”

    这个套房酒店他洗澡的时候就看过了，没有安全用品。

    要他硬着下楼去超市买，会要人命。

    阮皙到底是体谅他，没有闹的太过分，只是软绵绵的趴在他胸膛前，也不喝酒了，抬起脑袋问他：“我可以问你个问题吗？”

    段易言屈服于她的乖顺，单手半抱着她，低下头，似有似无的去贴着她额头说：“嗯？”

    阮皙假设了无数版本的可能性，唯独没有从他口中听到过：“如果，我是说如果……我们没有和好的话，你会喜欢上什么样的女孩？”

    “除了你，我为什么要喜欢别人？”段易言这一句反问，都没超过三秒。

    阮皙听了又在笑，模糊不清地嘀咕：“可是圈内很多女人都喜欢你，连姜静格也喜欢你……我听阮玥说，她被你拒绝后，伤心欲绝出国不到半个月，立刻嫁给了一个海外的男人，以后再也不回你们这个圈了，段易言，你会舍不得吗？”

    她这句话说得很轻，段易言听得也断断续续的，隐约明白了个大概。

    “姜静格是个聪明人，她知道怎么及时止损。”

    倘若执意要纠缠不清，或者是针对阮皙的话。

    不用阮家做什么，段易言也会做点什么。

    姜静格太清楚他的脾性，也给自己留了体面。

    阮皙摇头，皱着眉头问他：“那我就不聪明了吗？”

    她可是当机立断就跟段易言选择离婚，一点都没拖拉。

    段易言很有求生欲，事事顺她脾气：“你更聪明。”

    阮皙又笑了笑，将姜静格的事情翻篇，继续问下一个：“你妈妈……能跟我说说吗？”

    她不想再次从周礼这些人口中得知段易言的事情，先前是闹变扭不想问，现在趁着彼此都有了醉意，阮皙觉得是个好时候，想问清楚报纸上有关他母亲的事情。

    段易言抱着她不动，半张脸都隐在暗色里，过了半响，端起半瓶酒喝完，这个架势，让阮皙不由地感觉没底，伸手按住他手腕说：“我不想听了，去睡觉吧。”

    段易言没抱她起身，反而语调异常的平静，像是说别人家的故事：“我父亲去世后，我母亲为了肚子里的遗腹子，选择留在段家，她想给我挣一份属于我的东西。”

    阮皙虽然没有见过段易言的母亲，却能听出她一定很爱自己的孩子。

    段易言低笑两声：“结果她万万没想到段家那些男人，是从基因里就开始烂透。又怎么会免费照顾自己弟弟的遗孀。”

    凡事都是要付出代价，段易言的母亲想让自己孩子在段家立足，所以只能被胁迫，一次又一次听从段家男人的安排，去与名流社会上那些大人物保持着暧昧不清的关系。

    一个美丽又清高可怜的女人，是最容易引起男人的怜惜之情。

    何况那种还是出身于书香世家，满腹才华的闺中女子。

    段易言的母亲第一次是被下药强迫，后来就开始变得麻木，甚至是被精神折磨疯了。

    她和名流社会上三十几名大人物都有过暧昧，段家是不可能让她把这些事说出去，所以才有了囚禁，拿段易言的安全来威胁。

    她最后选择跳楼自杀，还带上孩子也是这个原因。

    段易言说完这些的时候，才发现阮皙眼中隐隐有泪，只是不想哭出来，笑的比哭还难看：“段易言，你妈妈很爱你。”

    连临时的时候，都下意识把他紧抱在怀里，让他躲过了一劫。

    段易言对母亲，甚至是对段家的这份恨意已经减轻不少，报完仇，他还有阮皙要珍惜，所以不想自己一直活在仇恨里，语气极淡，来掩饰此刻的情绪：“她走了，或许是一种解脱。”

    否则在未来的几十年里，都会活在背叛丈夫的悔恨和面对段家人威胁的痛苦中。

    段易言这句话，有一半都是在安慰自己。

    阮皙将他抱紧，浓翘的眼睫闭上，将湿润也藏起来。

    “难怪你情愿被逐出段家，破产也要离开那个地方。”

    当初谁也想不通段易言这样受宠的公子哥怎么会好端端被逐出家族，不过是他自愿罢了。

    阮皙将脑袋抵在他的胸膛前，喝了酒的情绪会比平时更加感性，又说道：“没事的，以后我们可以组成一个小家庭，会做好父母的责任，照顾好我们的小孩。”

    段易言薄唇微勾，低声问她：“你喜欢女孩还是男孩？”

    “男孩。”

    阮皙的理由很简单：“养女儿很麻烦，儿子可以乱养的。”

    她从小就是属于麻烦的，娇生惯养，还体弱多病，各种问题。

    段易言却说：“我想养两个女孩。”

    “你还想生两个？”

    阮皙眼睫轻抖，看着他精致的五官轮廓，心想她只生一个啊。

    段易言手掌扶住她的肩膀，低头吻了下来，空隙间低低的说：“生一个，养你和女儿。”

    那就是两个女孩，都他养，养一辈子。

    阮皙心脏猛地一颤，紧闭眼睛，让他肆意的吻。

