    芦苇丛里，田心的声音忽然沉默了。

    可我听到吴旭却在芦苇丛叫了起来：“啥？这特么是你在开玩笑么？芦苇丛里有科莫多巨蜥？这里有那玩意儿？”

    “李卓，你说真的么？”

    与此同时，一百多米外的王博士也是忍不住发出一声惊呼。

    “你们谁也别说话了，当心巨蜥找上你们，我记住了你们的位置，现在就过来找你们……”

    我对着几人大喊，芦苇丛上空再次回荡着我的声音。

    现在浓雾很大，芦苇丛又十分茂密，哪怕我明知道他们的位置，他们也知道我的位置，并且距离不是很远，可真正要过去才发现其中的困难。

    “刚刚我想你们也听到我这边的动静了，所以……不用我说，你们心里都有数！好了，你们谁也别说话了，原地等着我们，我现在过来找你们！”

    我深吸了一口气，再次对几人说道。

    虽然我嘴上说过去找他们，但我心里有自己的算盘。

    刚刚我和田心等人对话的时候，并没有听到周青山和雷小姐的声音。

    不过……

    如果不出意外，孙北风逃走之后，肯定会第一时间去找周青山他们，毕竟现在只有周青山和雷小姐才是孙北风团队的人。

    孙北风团队仅剩三人，这芦苇丛又如此危险，孙北风绝不可能会放弃周青山，反而会去找周青山抱团取暖。

    所以，想要找到孙北风，那应该是要去找周青山……

    “李卓哥哥……”

    忽然感觉小初一把抓住了我的手腕儿，她的声音带着哭腔。

    我扭头一看，小初早已变成了一个泪人。

    “你告诉我刚刚是做梦，是幻觉对不对？贝蒂姐姐……贝蒂姐姐她……”小初哽咽着，已经数不下去。

    我抬起手，捂住小初的嘴，深吸了一口气，从小初的手里接过了她的刀，便低声对她说道：“小初，不是做梦，你要振作一点……听我说，孙北风害死了贝蒂，那我必须要提前干掉他，我原本想的是，等离开了沼泽之后，再跟孙北风算账，可眼下的情况，已经容不得我等下去了……”

    我说着，也感觉喉咙里像是堵着什么东西。

    “我绝对不能让孙北风活着离开芦苇丛，现在我要去找孙北风，你紧跟着我……也要时刻注意周围的环境，要是你发现了什么不对劲，直接跟我说……听到了么？”

    说完，我放开了小初的嘴。

    小初擦了擦眼角的泪痕，点点头。

    “好……”

    我拍了拍小初的肩膀，又朗声对着田心那边叫道：“田心，我先去找你，你可千万别乱跑，我和小初这会儿过来了！”

    田心刚刚听了我说的之后，我没想到这个小妞儿还挺听话，真的是一句话也不说了，也不知道是真听话还是被我说的吓到了。

    我嘴上说着去找田心，但却拉着小初朝着周青山那个方向走。

    这一招声东击西，我不知道有没有用，但我想暂时迷惑孙北风。

    孙北风也在这芦苇丛里，我的话，他肯定也听到了。

    之前我那么大声对田心等人说话，没有听到周青山的回应，我想，周青山和雷小姐，肯定也是听到了我对孙北风那一声怒吼，不敢说话了。

    只要是个聪明人都能想到，孙北风逃走之后，我会去找他们的麻烦。

    此时我和小初身处芦苇丛的岸边，岸边的泥土，湿漉漉软乎乎的，踩一脚都像是要随时陷下去。

    我还扭头看了一下水里，我们破碎的木筏已经变成一片片木屑漂浮在水面上，但食人鱼没见了踪影，倒是让我暂时松了一口气。

    现在我们不敢贸然朝芦苇丛里面钻，因为里面有巨蜥出没，而且数量未知。

    我努力回忆着刚刚周青山发出声音的位置，从田心的位置当做中心的话，那周青山距离田心应该也是一百米往上。

    我是个方向感很强的人，走过一遍的路，我也很容易记住地形。

    现在到了岸边，我能判断出周青山他们的位置肯定在我们的后方，这个毋庸置疑。

    拉着小初顺着岸边一直走，可是走了不到五十米，忽然前方就被一条水流阻断了。

    我愣了一下，通过前方的这一条水流我才惊讶地发现，我们现在根本不是在一整片芦苇丛，这个芦苇丛，是很多一块一块的小芦苇丛而组成的……

    每一块小芦苇丛外，都是被沼泽的水给割断开来。

    现在我们的四米之外，又是另一片芦苇丛！

    就算是坚硬的平地让我跳四米远都是非常困难的事儿，更别说我们现在踩踏的是松软的岸边，脚都陷下去很深……

    这样更是给我们的跳跃条件带来极大的限制……

    难道……游过去么？

    我正这么想着，小初忽然拽了一下我的衣角。

    我扭头朝小初看去，小初的手指着岸边的一处水草下方，瞳孔瞪大。

    赶紧顺着小初所指的方向看过去，就看到，在水面之下，那一团水草之中，有一大群食人鱼躲在里面……

    如果不是仔细看，就被那水草给欺骗了，水草的颜色跟食人鱼融为一体……

    我心说，果然是大自然的铁律，很多动物都会通过不断的进化跟自然环境的颜色相近，方便它们伪装捕食，没想到这食人鱼也不例外！

    这样一来，几乎是告诉我，不能抱着侥幸心理试图从水里游过去，哪怕只有三四米，哪怕只需要几秒钟……

    可一旦下水……那后果不堪设想。

    “李卓哥哥……我们这样没办法过去，那孙北风肯定也还在这附近，他肯定也没法儿过去！”

    小初低声提醒了我一句。

    我心说是啊，我们都没办法过去，那孙北风也不可能，那他很可能就隐藏在我和小初现在所处的这一小片芦苇丛中的某处。

    可是……

    我们所处的这片小芦苇丛，已经确定有两头科莫多巨蜥……

    要是我们在这片芦苇丛搜寻的话，那……我们可能还没找到孙北风，就被两头巨蜥撞个正着！

    “草！”

    我完全没想到事情居然如此难办，忍不住低声骂了一句。

    现在……怎么办？

    原地待命？原地待命能干什么？

    继续找？可继续找的话，很可能被巨蜥撞见……

    就在我心中拿捏不定的时候，我忽然感觉，脚下被一双手给死死抓住！

    这一下，吓得我浑身一个激灵，差点跳起来！

