    

    第808章青龙州

    刚才无涯大师说过，陈雪的小院就在附近，既然过来了，自然也要一并解决！

    “古师兄……”

    “古师兄……”

    鉴于当初古玄尘对陈雪的态度，可没有人敢禁锢她的修为，如此一来，她的院外自然也有不少祭天宗弟子镇守。

    看到古玄尘过来，众人纷纷抱拳行礼。

    古玄尘微微点头，算是回应后，便直接进入小院！

    院中，陈雪斜靠在一个新立的墓碑前，神情憔悴，双目无光！

    听到动静，抬头看了一眼古玄尘又把目光收了出来，仿佛没有看到一般。

    “陈雪……”古玄尘也知道，她现在的处境，很多事的确难以面对。

    “我爷爷死于宗门之争，我不怪你！”

    “但你是祭天宗的人，我是天元阁的人，从此以后，我们就当不认识！”

    陈雪有气无力的说着，语气却异常平静，仿佛在诉说着别人的事情。

    古玄尘张了张嘴，却又不知该说什么！

    道理陈雪都懂，但仍然无法面对，这情况其实和当初自己面对天元本尊时的情况，多少也有些相似。

    “行吧，你就在这里先住着，有什么需要门口叫一声便可！”轻轻一叹，古玄尘了走了出去。

    本来他是想来给陈雪自由，但看着陈雪这样的状态，真离开的这里，反而会更加危险。

    既然如此，那就先让她在这里住着，时间总能改变许多东西。

    做完这一切，古玄尘又向着天元大殿走去，这是之前和姬长风他们约定好的。

    “见过古师兄！”

    天元大殿站着一排少年，此刻看到古玄尘纷纷抱拳行礼！

    古玄尘抬头看去，不少当初参加过选拔的少年，其中还是在十六进八被淘汰的，当然也有一些陌生的面孔！

    不过此刻这些家伙每一个的气息都比起当初之时明显要强出太多。

    姬长风站起身来说道，“有资格参加南域神会的年轻一辈都在这里了，你看留下哪些人！”

    此言一出，不少人立刻忐忑起来，这其中自然也包括在之前已经通过选拔的人！

    毕竟如今的松州已经是祭天宗当权，就算他们之前通过选拔，现在祭天宗若说没他们什么事，他们也无可奈何。

    而且更重要的是，当时许多人都是惊险胜出！

    而这段时间，在祭天宗赋予天阶功诀和各种丹药的帮助下，自己的实力又各有提升，再来一次，只怕谁也没有把握还一定能胜出。

    古玄尘放眼望去，发现他们气息相近，只怕要分出高下，也只有经过实战才能看出各人最终的手段。

    不过对于这样的事情，古玄尘并没有太大的兴趣，“这件事情，你们决定吧，到时我们地心入口汇合！”

    “入口汇合？你要先走？”姬长风有些诧异地看着古玄尘。

    “是的，想四处走走！”古玄尘微微点头！

    进入无上神界，一直都为了生存周旋于各方势力之中，如今好不容易有几分闲暇，自然也想真正游历一下，无数圣域强者向往的无上神界！

    当然还有一个原因就是，姬长风他们虽然处处都做得很好，古玄尘也很认可这份情，但他还是不太喜欢，他们这种太过拘谨的相处方式！

    “哦……好的，那我们地心入口见！”姬长风哪里敢反对古玄尘的意思。

    至于安全方面，姬长风更不会为古玄尘担心！

    他知道，古玄尘虽然看上去只有法相境后期巅峰，但若是两人真要拼个你死我活，那么最终死的那个人，极可能是自己！

    “嗯……”古玄尘微微点头，随即向外走去！

    “我送你！”虽然不能留，但至少要送吧！

    接着，姬长风在把古玄尘送出天元阁地界的时候，两人又交流了一些关于祭天宗未来发展的事宜！

    姬长风虽然常年执掌一宗，但在交流的过程中，他却发现对于如今松州局势，古玄尘提出的诸多方案都十分可行，而且其好处，更远在自己之前的计划之上！

    此刻，姬长风也不得不承认，古玄尘一路从圣域走上无上神界，这其中除了他令人震惊万分的天赋，也与他这般成熟的心志脱不了关系。

    一阵交谈，约定了大致的汇合时间后，古玄尘便离开天元阁的地盘，向着地心的方向奔去！

    虽然星辰天机图当初清空了天元阁的藏宝库，但到也没有什么东西都完全分解为自身的力量。

    毕竟对于一些资源，星辰天机图是不会去分解第二份的！

    这也使得古玄尘身上其实还剩了不少的资源，这其中自然也不泛飞行神器！

    但此行旨在好好领一番无上神界一切的古玄尘，到也没有动用飞行神器！

    在凭着自己身法飞行的同时，古玄尘也借机感悟着天道力！

    虽然按着南域十三州的约定，南域地心方圆数千里的区域皆为公共区域，都由每届执掌地心的州际来控制，但南域地心并非完全处于十三州交汇处的中心。

    从松州进入地心区域，还需要经过青龙州！

    而青龙州便是一个靠近南域地心区域的州际了！

    几天的时间，古玄尘便走完松州地界，踏上了青龙州的版图。

    这时，古玄尘也才意识到，为何在松州的历史记载中，他们获得南域地心的控制权并没有几次！

    天元阁已经算是松州最佳的修炼之地，但是比起如今青龙州的边缘也没强出多少！

    这自然也意味着，青龙州真正的修炼圣地，肯定无胜松州！

    如此日积月累中，除非有绝世天才出现，否则双方的力量只会越拉越大！

    不过这样看来，这极可能是青龙州距离地心更近的原因！

    这也令古玄尘对地心之行更多出几分好奇！

    当然，古玄尘现在也不着急，反正为了南域神会，他暂时不能突破到合神境，换言之也就不用急着修炼！

    如此，到也能更加安心的游历！

    “有城了……”连续越过数道山峰，古玄尘已经远远可以看到一个占地辽阔到视线尽头的城池。

