
　　脸色红红的陈瑜，急匆匆的来到创伤外科。

　　她刚走出楼梯踏上二楼，就听到了了“啪啪”的响亮声音。

　　陈瑜随着声音望去，就看到家属等候区那里，有一位四十多岁的妇人，正在掌掴一名穿着摩托车赛车服的青年男子。

　　青年男子低着头，老老实实的站在妇人身前，任由对方一巴掌又一巴掌的打在自己脸上。

　　“好了，现在可不是打人出气的时候。”

　　来到近前的陈瑜劝说了一句，发现青年男子膝盖处、胳肘处的衣服也擦破了，还有渗出的血迹。

　　“你这是也受伤了？”

　　“去一楼做个检查，让护士处理一下伤口。”

　　青年男子摇了摇头，带着半边红肿的脸颊，说：“只是一些擦碰伤，不碍事的，我能忍着。”

　　“我要留在这里，等阿娇出来。”

　　陈瑜听他这么说，就没再继续劝说，拉着中年妇人来到了家属等候区一处相对安静的座椅坐下。

　　“莲姐，来的路上，我听医生汇报过了，娇娇伤势虽比较严重，但没有致命伤，你别太担心。”

　　被喊做莲姐的妇人，带着哭音，说：“左手断了，右手臂骨折，左腿还有那么大的一口子。”

　　“我的心……”

　　莲姐呜呜的哭了两声，又接着哭述道：“娇娇这才二十岁，如果她的左手废了……”

　　“陈瑜啊，她以后的日子该怎么过下去啊？”

　　陈瑜安慰道：“娇娇的左手，会没事的。”

　　“小言医生会把她的左手给接上，恢复之后，和没断之前，不会有多大的区别。”

　　提到小言医生，莲姐忽然面带紧张的说：“陈瑜啊，不是姐姐我不信你，关心则乱……”

　　“我刚才从护士那里打听到，这个小言医生才二十岁出头，还只是一名住院医。”

　　“他，行不行啊？”

　　手术室内，正被家属质疑的言非凡，已经站在了手术台的主刀位置。

　　这一次，他的手术助手，是一位名叫张云山的主治医生，也是陈瑜主任的学生。

　　严格意义上讲，张云山医生才是这台手术的第一负责人。

　　这是一台四级手术，因为按照医院的管理规定，他还肩负着指导住院医言非凡做手术的职责。

　　只是前有俞泉医生之鉴，再加上这段时日，言非凡的名气也是大涨，张云山暗自决定，就安心本分的做一个助手，权当主刀医生是自己老师。

　　现在，他正忙着清理断手的创面。

　　断手再植手术，言非凡还是第一次做。

　　不过，他是毫无惧色，心里也没有紧张。

　　在手术领域，是越小越复杂，难度越高。

　　同样部位的手术，婴幼儿的手术难度，要比成人的高上一个数量级不止。

　　同理，断指再植的手术难度，要高于四肢的再植手术。

　　一理通百里明，做过更复杂的断指再植手术的言非凡，对断手再植手术，有高屋建瓴之感。

　　再加上前段时间，他在急诊科在处理过各种各样的手腕和手臂的伤势，实操经验不算少。

　　还有秦颖老师、陈瑜医生的教导积累，言非凡也算是厚积薄发，就差一个证明机会了。

　　他目光扫过伤者的手臂断手处，发现是在尺骨茎突后两厘米处，以一个斜向三十度的角度断开。

　　断面相当齐整，如同被一刀斩下。

　　这让言非凡不由感叹，这得有多快的速度，才让那细细的风筝线如同快刀一样锋锐。

　　不过，断面齐整，倒是方便清创和缝合了。

　　而且，没伤到腕关节，让手术难度降低不少。

　　言非凡一伸手，握住了器械护士递到手中的手术钳，正式开始了手术……

　　此时此刻，还在私家菜馆的言自若、余苏叶、宋怡三人，已经让服务员撤去残席，新上了一壶茶，开启了品茶聊天模式。

　　三人的共同话题不多，聊天的内容就多集中在了言非凡身上。

　　言自若把自家弟弟小时候的做过的一些傻事，趣事讲了讲，忽然感叹道：“非凡他要不是有家庭的拖累，或许现在的成就，会更加的出色。”23sk.Com

　　宋怡安慰说：“苦难和磨砺也是一所大学，言医生如今的成就，已经是相当惊人了。”

　　她又小心翼翼的问：“冒昧的问一下，你和言医生的父亲和母亲？”

　　言自若摇了摇头，说：“自从姥爷姥姥相继去世后，在国外得母亲那一边就彻底没了音讯。”

　　“甚至非凡出事昏迷后，也没有联系过。”

　　“至于父亲……”

　　言自若冷冷的说：“我早就当他死了。”

　　宋怡暗自唏嘘了一下，又劝说道：“如今是苦尽甘来，言医生恢复了身体健康，未来成就更是不可限量。”

　　“言姐姐，不必为过去的事情挂怀了。”

　　余苏叶也附和道：“就是。”

　　“姐姐，你再看看我如今的境况，是不是心理就平衡了许多？”

　　言自若轻笑道：“苏叶，权利和义务总是相对的。你既然享受了父母家人亲情，就得回报啊。”

　　余苏叶苦着脸，问：“按照姐姐的意思，我是要听从家人的安排喽？”

　　言自若一本正经的说：“回报父母的方式有多种多样，可不能拘泥。”

　　“我们的创业公司大获成功，也算是满足了你父母家人的心愿了吧？”

　　见宋怡脸上有着懵懂，言自若对她解释道：“苏叶所在的余家，是上百年的知名医学世家，百宁集团是他们余家的家族产业。”

　　“苏叶所在的这一支，曾经辉煌过，执掌家族大权。”

　　“现在嘛，有些落寞了。”

　　宋怡轻哦了一声，就听余苏叶介绍道：“家里为我安排了联姻，我不同意。”

　　“我和非凡的恋情，因此遭到家人坚决反对。”

　　宋怡有些惊讶的说：“像言医生这样优秀的天才，你家人都不满意。”

　　“家人给你安排的联姻对象，得有多优秀啊？”

　　余苏叶特意点名自己和非凡的恋人关系，没在宋怡脸上发现什么异样表现，这让她安心不少。

　　“不如非凡优秀，只是家世好，也是业内有名得医药集团，主打抗生素类药物和疫苗。”

　　宋怡有些了然的点点头。

　　她也自我介绍道：“我的父母，在我哥读大学那一年，也离婚了。”

　　“他们现在国外定居，也都各自有了家庭。”

　　停顿了一下，宋怡又缓缓的说：“我是不打算结婚的。这个社会，找个知心的爱人很难。”

　　“最主要的是，我不需要男人，也过得很好。”

　　言自若嘻嘻笑道：“我有非凡这样一个天才弟弟养着，也可以过得好好的。”

　　余苏叶脸上是遮掩不住的笑意，说：“我其实一个人也能过得很好，非凡他是我真心喜欢的。”

　　宋怡轻轻颔首道：“我们三人中，苏叶你是最幸运的，有独立自强本事，又找到了心爱之人。”

　　“要好好珍惜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第237章 三个女人一台戏免费阅读。https://xs.23sk.com 