
　　“怎么可能？”

　　千仞姬喃喃着说道，心中无比的悲痛，她悲痛的是自己没能让紫青天安心，没能照顾好这样一个绝顶天才，堂堂外府第一人，新生无敌的姿态，成为整个通玄神府外府最具潜力的新星，但却无辜夭折在这里，千仞姬的自责，可想而知。

　　“江尘曾有恩与我们，若能够救下来，我们绝对不会袖手旁观的，但是这大帝墓冢之中的危机，实在是让人难以想象，我们能走到这一步，也是九死一生。每个人都有可能会被淘汰，包括你我。”

　　杨喜宽默然的说道，他的担忧也是情理之中，意料之外，江尘救了他们，却牺牲了自己，这是任何人都没有想到的。

　　“好了，既然都已经归位，那么我们就应该想想如何进入大帝墓冢之中，之前我们只不过是在外围而已，但是现在，必须要进入其中才行，斗兄，我通玄神府人倒是不少，有需要的话，知会一声，破阵我们自当竭尽全力而为。”

　　三长老沉声说道。

　　“好！”

　　斗天荒没有多说什么，毕竟现在形势比人差，通玄神府已经聚集了不下五位神王境中期以上的强者，还有三个神尊境初期的高手，这股势力不容小觑，自己现在还是不能够与之为敌。

　　斗天荒在青石门户周围，围观了三天三夜，对于这九龙玉柱，更是了若指掌，可是他三次冲击阵法，却都是无疾而终。

　　“九龙伏魔阵！还真是够恐怖的。可是这阵眼在哪呢？”

　　斗天荒心中无比的焦急，他也是迫切的想要进入大帝墓冢之中，可结果却让他极为的懊恼，九龙伏魔阵，他虽然不知道如何布置，但是却也在斗神族的古籍之上，看到过这个阵法，想要破之，必须要找到阵眼所在，九龙伏魔阵看似简单，实则却是九龙为尊，环环相扣，哪怕是阵法大师，一时间也难以破开这九龙伏魔阵。

　　“斗兄，这阵法，当真如此难以破开吗？”

　　三长老似乎有些急躁，毕竟宝山近在眼前，而他们却无法进入其中，这样的煎熬，让人心中无比的郁闷，可三长老却是帮不上任何的忙，斗神族一向以阵法见长，斗天荒的阵法造诣，即便是这些人全部加起来，也肯定不入他，现如今只能将希望寄托于斗天荒。

　　“你若有本事，大可自己来破阵。”

　　斗天荒不咸不淡的说道，心中有些愠怒，再加上一时间苦无办法破阵，更加是恼羞成怒。

　　“呵呵，我也只是说说而已，实在不行的话，我们一众人等，强行破之。”

　　三长老干笑一声。

　　“这阵法可不是寻常阵法，九龙玉柱一旦坍塌，那么整个大帝墓冢的结构就会瞬间变化，而且阵中有阵，九龙伏魔阵一除，未必就没有别的阵法再现，强行破之，是最为愚蠢的办法，更是下下之策。你以为，当年的北凉古帝，会不如你聪明吗？人家的本事，可远非我等所能媲美，所以只能循序渐进，根本不能以力破之。”

　　斗天荒眉头紧皱，冷笑着说道，毕竟这个时候他是唯一的保障，一旦阵法被破坏的话，很可能他们也会被困在这里。

　　“好，斗兄请！我等安心等待就是了。”

　　三长老吃了瘪，只能默默点头，他心中也知道，复杂厉害的阵法，即便是阵法宗师破起阵来，也不是一时半会就能解决的，主要是他心中焦虑而已。

　　“知道就好，我自当鼎力破阵。”

　　斗天荒说道，他跟三长老以及这些人的想法都是一样的，他也清楚如果自己进入这墓冢之中，危机可能会更大，人多力量大，真正到了生死抉择的时候，再战不迟。

　　“人倒是不少，看来我们来的还不算晚。”

　　江尘嘴角微微翘起，笑着说道。

　　薛凉跟冰云，都是跟在他的身边，一行三人，出现在了青石门户之前。

　　“江尘？你还活着？”

　　千仞姬脸色一变，喜上眉梢，江尘还活着，对她而言算得上一件大喜事了。至少自己无须心中再有太多的愧疚，江尘天赋绝伦，她也不相信江尘就这样陨落在这大帝墓冢之中。

　　“真的是你，江尘！”

　　池海飞跟杨喜宽对视一眼，也都是喜不自胜，江尘还活着，这简直就是一个天大的好消息。

　　“你身边的人，是谁？”

　　但是，与此同时，三长老的脸色，却是变得极其的难看，因为江尘身边一个神尊境初期，一个神尊境中期的人，他根本不认识，也就是说，这两个人，必定是江尘引进来的。

　　这一次的行动，密藏之行，可是绝密的，除了通玄神府少数人之外，根本无人知晓，即便是斗天荒也是在与二府主有过交涉之后，才得以进入这里的，而江尘，一个区区的外府弟子，竟然敢带人来到他们这一次的密藏之行，三长老怎能不怒？这是他万年心血，更是他对大帝墓冢的觊觎之心，通玄神府之外的人，没有资格进入这里！

　　“他们是我的朋友。”

　　江尘眉头一皱，他自然看出了三长老面色不善。

　　“朋友？哼哼，怕不是你特意安排人进来的吧，这一次的密藏之行乃是我们通玄神府的绝密行动，你以为谁都能知道吗？你竟然还敢私自带人进来这里，你简直是不把三长老放在眼中，不把通玄神府放在眼中。”

　　岳长志冷笑着说道，三长老对江尘本来就没什么太大的好感，而且他一个外府弟子，竟然还敢勾结外人，进入这里，简直是自寻死路。

　　“你算老几，我江尘做事，需要你来指手画脚？”

　　江尘冷漠的说道。

　　“不要转移话题，你就说这两个人，是不是你带来的。”

　　三长老冷冷的盯着江尘。天籁小说网

　　“是又如何，不是又如何？难不成这大帝墓冢，你们能来，别人就不能来了吗？”

　　江尘冷漠的说道。

　　“你可知道，你是在跟谁说话？三长老威严盖世，岂是你能够忤逆的？这种人实在可恶，三长老，我建议将其逐出通玄神府，他私自带人前来不说，还目无尊长，这种人简直就是通玄神府的败类，怎能容他？”

　　岳长志继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2999章 是又如何？不是又如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 