    此时，江帆与东方不败的战斗也到了白热化的阶段。

    相比江帆的轻松写意，东方不败却此时倍感压力，相比他的飞针，江帆以气御刀的手段高出不止一个档次，魔刀千刃分化为无数碎片，多方位攻击, 让东方不败疲于应付。

    心知久守必失，东方不败孤注一掷，体内真气狂转，挥手间，刺绣架上的针线全数飞射而出。

    每一只针线杀都附带着东方不败的葵花真气，具有刺穿精铁之力。

    可以说比寻常子弹都更具杀伤力。

    若换作任我行, 估计一个照面不死也残。

    “千刃飞星！”

    面对如雨密布的绣花针, 江帆没有不避，手中魔刀千刃快速舞动，无数碎片划出一道道绚丽的轨迹，宛如飒沓流星。

    “当当当！！！”

    刀刃与绣花针在半空中激烈撞击，只听得一连串炸响之声不断传出。

    电光火石之间，火花四射，气劲充斥一方空间。

    周遭的地面就像是埋了无数雷管一般，不断爆裂，炸裂出一个个坑洞。

    远处的白虎等人看得目瞪口呆。

    “这就是绝顶高手之间的战斗吗，感觉跟我们完全不在一个层面上！”

    “这个东方不败果然不简单，不知道江大人能否顶得住？”

    “江大人是无敌的。”

    “话说回来，江大人的刀是怎么回事，居然可以化整为零，又能随心而动, 他是怎么做到的？”

    众人议论纷纷之际。

    战场之中一片迷蒙，飞溅起来的尘土遮挡视线，让人不知其中情况。

    乍然，伴随一阵紫色光芒闪过。

    东方不败率先飞身而出，身上却已多出数道血痕。

    只见东方不败看向尘雾之中，冷声道：“你这不是武功，如果不是凭借兵器之利，你未必是我对手！”

    “不要为自己的失败找借口。”

    江帆面无表情地走出尘雾，双眼泛着红光，身上杀气极为浓烈，仿佛踏过了尸山血海，让周围的气温都降到冰点。

    无数魔刀碎片自行飞回重组成魔刀，江帆刀指东方不败：“这世间没有那么多如果，只有结果。”

    说罢，江帆身形一闪，手中魔刀化作一道紫芒冲向东方不败，瞬间便到对方身前三尺处。

    刀势凌厉无比。

    此时东方不败已耗费太多心神，针线尽数投出，一身功力不足全盛时期三成，只能勉强接下这一击。

    付出了一条手臂的代价后，东方不败脸色狰狞，左手握成拳，一拳轰在江帆胸口之上，将其打得倒退数十步，双脚在地面犁出两道沟渠。

    一声闷响之后，江帆听闻身形, 外面的衣衫破裂，露出金光闪闪的皮肤和肌肉，毫发无损。

    反倒是东方不败的左手手骨骨折，皮肉糜烂一片。

    “金钟罩？”

    看着江帆身上乍现的金光，东方不败一脸不敢置信。

    “是金刚不坏童子功。”

    江帆拍了拍胸膛，魔刀千刃横握，缓缓来到东方不败数米外，看着这个末路枭雄：“你也该去死了。”

    东方不败飒然一笑：“江山如此多娇，引天下英雄竞折腰。我只恨，与你生在同一个时代，动手吧！”

    江帆举刀之际，突闻破风之声，任我行骤然杀出，抬手抓向江帆。

    “吸星大法！”

    任我行的掌心产生一股强劲吸力，将江帆提离空中，同时右手疾探而下，一掌拍向江帆面门。

    “找死！”

    谷憵

    江帆抬手一掌打出，与任我行的手掌碰撞在一起。

    “哈哈~”

    眼看江帆居然想跟自己对掌，任我行大喜过望，当即催动《吸星大法》，想要把江帆的内力吸干。

    心念一动，江帆释放冰石戒中的乃穷寒冰，双掌接触的刹那，瞬间冻结住了任我行半边身体。

    身体快速被冰封，任我行顿感全身僵硬，还来不及反应，江帆左手挥动魔刀千刃，狠狠劈在他脖子上。

    “呲~”

    任我行身首分离，脖子上却只喷出少量的鲜血。

    等到任我行的身躯落地之时，他的身体已经全部结冰，摔在地上，碎成一堆冰渣。

    “就你也想当黄雀，不自量力。”

    击杀任我行后，江帆看向东方不败。

    “是你赢了。”

    东方不败说着，忍痛脱下身上的外衣：“这衣服上就是葵花宝典，就算是给后人留下点东西。”

    说着，手一松，外衣随风飘飞向江帆。

    如果是普通人，一听《葵花宝典》估计会有一瞬失神，心生贪念。

    可江帆根本看不上《葵花宝典》，对其不屑一顾。

    就在衣服遮挡江帆视线的刹那，仿佛已经认命的东方不败突然暴起，倾尽全力一掌打向江帆腹部。

    这一掌毫无预兆，威力巨大，腹部又是《金刚不坏童子功》的罩门所在，一旦落实，江帆不死也残。

    千钧一发之际，江帆意识到危险，脚下浮现出奇门局。

    “乱金柝！”

    时空仿佛凝固，东方不败的速度瞬间被放慢了数十倍，宛如蜗牛爬行。

    江帆漫步走到旁边，手起刀落，靠着时间差，一刀斩下东方不败的头颅。

    时间恢复正常，东方不败身首分离，不甘死去，至死都不明白自己输在哪里？

    至于《葵花宝典》，江帆没有兴趣修炼，不过还是收了起来。

    这种割鸡神功，如果用对地方，还是有一些用处的。

    东方不败死后，江帆带人将浪人营完全镇压下来。

    反抗者，杀无赦！

    任盈盈、蓝凤凰和断手的令狐冲也被缉拿，等候处理。

    这些人有些用处，并没有被直接击杀。

    江帆进到临时的府邸，看着少了一条手臂的令狐冲，和满脸愤慨的任盈盈。

    任盈盈此时被五花大绑，依旧死鸭子嘴硬，一看江帆到来，恶狠狠地看着江帆：“你杀我阿爹，我要为阿爹报仇。”

    之前江帆和东方不败交手的时候，任盈盈和蓝凤凰就在远处观望。

    亲眼看到任我行死在江帆手中。

    听着对方的方言，江帆淡然道：“我与东方不败交手，他偷袭于我，被我反杀，这叫正当防卫，合理合法，怪只怪他白痴，选错了对手。”

    任盈盈：“你……”

    “你什么你，日月神教勾结倭寇，抢夺朝廷军火，罪不容赦，如今东方不败虽死，日月神教尚在，当伏法受刑。”

    “本官念及那些无知教众是受东方不败胁迫，可以网开一面，只要他们放下武器，归顺朝廷，将功补过，便既往不咎。”

    说到此处，江帆看向任盈盈：“你为日月神教圣女，当以大局为重。”

    “人死不能复生，你得为更多的苗人考虑，别让他们做无谓的牺牲，投靠大明，以后汉苗一家亲，才是长久之计。”

    “我给你一晚时间考虑，愿意和朝廷合作，我可做主，不追究日月神教之责，并保证以后汉人不会欺辱苗人，违者严惩不贷。”

