    其实我本来是打算一直写到这个月月底再完结的，这样还能多领一个月全勤。

    但想了想还是放弃了。

    第一是这样有点败人品，拖得又臭又长也没意思，第二是我也没这个精力写了，毕竟现在双开。

    现在是1月10号的凌晨4点，我打出“全书完”三个字以后，不知道为什么心里忽然有些空落了。

    这本书是2020年12月25号，圣诞节动笔并发书的，我印象很深刻。

    当时我生病在家休养，看着别人都在快快乐乐的过节，自己却只能蹲在家打游戏，百无聊赖间我敲出了前三章。

    不过好在得到指针编辑的赏识，让这本书得以签约，也让我在家养病也能获得一笔收入，但可惜的是指针编辑现在已经无了，变成了拂尘大大。

    当然了，拂尘大大也是一个好编辑，力推一手！

    ...

    这本书最开始上试水推，同期的新书第一轮试水推荐都是一天涨一两百收，只有我，一个星期涨了90收，属实是个惨痛的数字，毫无疑问的倒数第一直接淘汰

    不过当时我也是个新人，只管头铁的写，最终还算是写出一点点成绩。

    这本书最开始首订一百，一直写到现在接近两百万字，均订一直在浮浮沉沉，现在涨到了1100，虽然不算太高，但对我来说已经是一个很不容易的数字。

    不是我自吹自擂，能从一百首订写到一千均订的人也不多，这其中必然经历了一个幅度极大的成长过程。

    这本书开头写得磕磕绊绊，一开始根本无法动笔，必须得照着一些成绩好的书依葫芦画瓢才能憋出两千字，而且还有各种各样的问题。

    现在我还时不时的在本章说里看到有人说在舞台上表白的那一章很尬，哈哈哈。

    不过我也不会去改了，这个毒点算是对我个人的一个警醒吧。（都完结了，改了也没卵用）

    人总是在失败中成长的，我一直在学习，学习大神们的节奏，剧情，最终算是学出来了一点东西。

    这里不得不提一嘴联盟文目前的扛把子，这很科学啊。

    他的《什么叫游走型中单啊》真的让我学到挺多的，甚至于说我的内容里多多少少都有了一点人家的影子，甚至有一次我打名字都不由自主的打出了人家的主角“林燃”，哈哈哈说起来还挺丢人的。

    一个月前我开了一本新书，同样的试水推荐，我一直走了三轮，一直都是同期第一，算是对我个人成长的一个认可吧。

    不过当我好不容易熬走了子夜大神，要熬到游戏区新书榜第一的时候，科学巨的新书就空降了，直接以碾压之势就把我挤到了第二名，直到现在。

    只能说这是赤裸裸的报应...

    最后还是感谢给这本书订阅以及投票的读者，特别感谢一直追订过来的一百个兄弟，你们的支持对我来说还是相当重要。

    再多说就啰嗦了，就这样吧。

    陈源的故事已经结束，陈叶的故事还在继续，兄弟们如果看得尽兴，可以移步同一作者号下的新书观看，或者直接点击上一章结尾的直通车~（免费的感言章节不能直通车，只能放在上一章了）

    ...

    陈叶仅仅因为一局BO5的失利，便被IG管理层一脚踢出队伍。

    心灰意冷之际，他竟然获得了一个搞事系统！

    【在微博发布内容：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！】

    陈叶人傻了，这是什么整活任务？

    【排到Uzi，在直播中说Uzi好像变菜了】

    【JDG输掉决赛，在直播间中一曲唢呐给他们愉悦送走！】

    【在下场比赛中做出萃取，并且补完一百刀！】

    【6月18日对抗JDG，公屏打字“618上苏宁！”】

    陈叶从此成为一个问题选手，到处开团惹事，但他的粉丝却越来越多！

    因为，他也是世界第一打野！

    目前已经上了六频，三江有望，没看的兄弟们来支持一下~

    ...

    PS：后边还有两章番外，应该明天就能写出来，都不是很长，写完番外以后，这本书就该真的结束咯。

