    用完这一招，岳凡就后悔了，他怎么也没想到，这龙在天居然如此不堪一击，直接就这样被天火夹杂着黑雷烧了个干干净净，连渣都没留下！

    岳凡见龙在天身死，身形一动，赶忙去接住要掉进海里的纳戒，熟练的破去上面的精神印记，开始搜索了起来。

    他想看看，纳戒里面有没有什么重要的东西，特别是那种丹药之类的。

    搜索了半天，岳凡摇了摇头，自言自语说道，“这龙在天还真是一个吃软饭的，纳戒里都是一些乱七八糟的东西，连一点值钱的东西也没有！”

    岳凡嫌弃的把纳戒收了起来，还特地选了一处好认的空间，最好了标记。

    确实，这里面的东西是不值钱，可奈何劲爆啊！

    岳凡收完纳戒，脚下一踏，凌空飞回了跨域船。

    此时众人的目光看向岳凡的时候，已经充满了尊敬，之前那些说岳凡是跟班的人都已经想要找个地缝钻进去了。

    看来，这岳凡是又有实力，又有钱，而且还长得帅！

    船上那些女修有胆子大的，竟然毫不顾忌礼仪廉耻，众目睽睽之下就主动去搭讪岳凡。

    岳凡比较看不惯这种主动的女人，对于送上门来的，统统都一一拒绝了，后面那些想要主动勾引的，在见到曾倾城站到岳凡前面的时候，就直接识趣的走开了。

    没办法，那些女修在曾倾城面前根本没有可比性，如皓月繁星，不是一个等级的。

    这一次让岳凡也有些震惊，司徒浩南经验把赢来的钱全部给了他，他只把自己的钱收了回去。

    这只只进不出的貔貅竟然能做到这一步，他是万万没想到！

    要不是见司徒浩南眼神诚恳，还没有什么企图，岳凡都差点以为他有一些不正当的想法。

    收起赢来的灵石卡，岳凡心里高兴极了，自己顿时从一个穷光蛋变成了亿元户，想不到一个小目标就这么实现了！

    只不过，这个小目标能坚持多久就不知道了。

    岳凡隐约感觉到，现在自己再提升实力需要的灵石数量已经无法计算了！

    无论多少都不够他消耗的，现在这些灵石还没捂热，他暂时不想把这些灵石全部拿来修炼，万一以后又遇到什么机缘了呢？

    解决了龙在天，云岚宗那边的人也不敢再去招惹岳凡一行人了，特别是任谷，老老实实的回了自己的船厢，再也没有出来过。

    期间，倒是这个叫琉璃的，来找过岳凡几次，两人谈话的时候，要不是金萱化成人形出来讲了一下先前在万兽森林之中的遭遇，几人差点以为这岳凡和人家有点什么。

    这琉璃几次找岳凡，先是郑重感谢了一下岳凡，其次就是想让他帮忙。

    琉璃深知自己也算是个帮凶，做的那些勾当也不是什么好人，但是她不想死，或者说不想被云岚宗关一辈子，而唯一的办法就是逃回家族，永远不出来！

    回到家族虽然丢脸，但始终也算自由，可一旦被任谷抓回云岚宗，等待她的，将是严厉的处罚，她这也算是和死去的龙在天闹了个鱼死网破了。

    岳凡再三考虑了几次，他决定帮一帮她，不过他有个要求！

    在与琉璃一番交流后，他了解到这琉璃背后的家族竟然是掌控东南西北四域拍卖行的家族之一！

    如果岳凡没记错，琉璃的家族所处的势力是叫

    珍宝阁！

    …..

    真是无巧不成书！

    他万万没想到，这艘船上最有钱的是这琉璃！

    不过，她的身份是被保密的，由于家族内卷严重，她这一脉因为大帝陨落，所以相对来说弱一些，不得已她才加入到云岚宗，想要历练一番。

    虽然她这一脉受到排挤，不过瘦死的骆驼比马大，单是从龙在天的经历上看，这琉璃家族的实力就让人觉得震惊。

    要不是这女人太傻，觉得自己天赋不够，把所有修炼资源给了龙在天，不然她现在绝对不会只是一个先天境的灵者。

    岳凡让琉璃回到家族后，秘密去调查龙在天生前与那些人接触过，具体那些人是属于什么势力的，同时也要无偿给他提供一些他想知道的情报，也就是说，今后岳凡有了一个实力雄厚的小型情报站！

    这非常重要，他现在个人力量有限，这片大陆又很大，如果可以随时知道一些东南西北四域的事情，他也可以及时做出一些应对。

    岳凡有预感，那神秘组织的背后之人与他或许有着一丝可有可无的联系，他想弄明白这一切，也只有通过不断调查才能逐渐拨开迷雾。

    琉璃自然是答应了下来，探取情报这种事情，对她来说非常简单，只要付得起价格，没有什么情报是获取不到的！

    当然，岳凡也不是让琉璃白帮忙，人情总有用完的一天，如果两人之间存在了商业关系，那就不同了！

    岳凡让琉璃回到南域后，就去找一下李凤姐，他心里比谁都清楚，虽然龙凤客栈规模在血屠城还算不错，但是想要彻底走出去还是有些不够！

    而这琉璃的家族，正好可以填补上资金短缺的问题，他相信，李凤姐如果有雄厚资金的情况下，一定可以把他的味精发扬光大的！

    当然，岳凡还顾及到了他的盲盒生意，他把想法和琉璃说了以后，琉璃瞬间对岳凡佩服的五体投地，这种营销模式如果彻底展开，这收益绝对比珍宝阁的拍卖行还赚钱！

    当然，岳凡是没有忘记赵管事的，他知道自己当初留下的几百万灵石绝对翻不起什么大浪来，如果可以和珍宝阁合作，说不定会成为整片大陆最大的宝物交易平台！

    交代完一切，岳凡拿出两块魂牌，注入了一些自己的精神力作为信物，交给了琉璃。

    琉璃接过信物，再次感谢了一下岳凡，然后就回了自己的船厢，静静地等待跨域船到站。

    期间，海大富也来找了几次岳凡，言语里无不是想要问出宇宙铁的秘密，不过，岳凡怎么可能告诉他？

    先不说这宇宙铁内的力量神秘，就算海大富得到了，也毫无用处，对这片大陆的修炼者来说，宇宙铁看上去也只是厉害一点的材料罢了！

    很快，几个月就过去了，当跨域船一靠岸，船上所有人都出了船厢准备下船。

    “这中域的灵气浓郁程度果然不一样啊！”说着，岳凡一行人就下了船！

    接下来的事情就很简单了，岳凡把云岚宗几人堵住，然后把他们都打的奄奄一息，让琉璃先坐跨域船回去，然后直接回家族。

    任谷几人心里苦啊，但是打又打不过，岳凡还算是仁慈，把他们打的下不了床过后，特地帮他们找了个岸边的客栈，让他们不至于被海兽攻击致死，也算给他们留了一条生路。

    做完这一切，岳凡一行人便找准方位，朝着斗宗的方向进发了。

