    风雪翻滚，却是瞬间被莫闲身上的火焰给蒸发，都无法靠近他的身体。

    倒是那些眼珠子炸裂，奇特的力量荡漾在莫闲身上，浮现出一层白色石灰。

    可，莫闲毕竟是强者，身子一颤，竟是将那些石灰都给震碎了去。

    “杀！”

    莫闲枪出如龙，气血沸腾，仿若战神一般，顶着无数召唤兽的进攻，冲到眼魔的分身面前。

    轰——

    长枪抖动，火焰席卷，当即将眼魔的分身给击退了出去，就连漫天眼珠子也随之消散。

    好在，眼魔的分身那些控制技能已经生效，诸多火焰骑兵还处于石化状态中，即便莫闲一人杀了出来也无济于补，根本无法去追击云天泽。

    其余召唤兽就跟不要命一般，朝着莫闲杀去。

    “哼！”

    莫闲手中长枪旋转，好似旋风一般，枪刃所过之处，当即将召唤兽都给击飞出去，造成不俗的伤害。

    噼里啪啦！

    然而，兽人族先知、雷霆魔将同时召唤出来雷霆，倒是使得莫闲身体一僵，麻痹在了原地。

    紧接着，其余召唤兽一拥而上，终于有了围殴他的机会。

    可，召唤兽们还没进攻几次，就见莫闲身上爆发出一团火焰，如同抗拒火环一般，将所有召唤兽都给推了出去。

    轰——

    每个召唤兽身上还有火焰灼烧，使得它们血条狂掉。

    到了更高级别后，BOSS们不仅拥有着强悍的主动技能，还拥有着被动技能。

    若是属性差距太大的话，即便是拥有着极多控制技能，也难以击杀。

    若换成寻常玩家组团来面对这个BOSS，没准控制一次后，刚想动手围攻，就被反击给秒杀的干干净净。

    唯有属性达到后，才能够击杀这些BOSS。

    好在，莫闲先前已经把技能给用完，此时根本没有手段，只能挥动长枪，扫出一道道火焰，再度应对杀上去的召唤兽。

    雷霆魔将、双头元素龙、六头狼灵一众顶级存在也丝毫不怯他，纷纷杀上去，为云天泽争取时间。

    它们的进攻奏效，终于在一分钟之后，云天泽与苏梦云一行人全都冲入山脉。

    这个时候，莫闲的CD也结束。

    “戾！”

    清脆的戾鸣声响起，只见得一头完全由火焰凝聚而成的凤凰俯冲而下，那炽热的火焰肆虐，爆发出的冲击波，将云天泽众人的视线都给遮挡了去。

    但，云天泽耳旁不断响起的系统提示音，却彰显着那火凤的强大攻击力。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家召唤兽玄甲龟死亡，可再次召唤！”

    “系统提示：由于玩家召唤兽魔血螳螂死亡，可再次召唤！”

    “……”

    很快的，火焰凤凰的身影消散，那满地狼藉之中，竟然只剩下血鹰之王、雪女之类顶级召唤兽，或是会飞的召唤兽幸免于难，其余召唤兽，全都被烈火给灼烧殆尽。

    “好家伙，伤害那么猛地嘛？”

    云天泽眉头轻挑，并没有让其余召唤兽回归，反而是让它们继续送死。

    至于已经死去的召唤兽，他则是再度召唤出来，只不过，没有让它们杀上前，而是待在山脉中。

    巨力穿山甲更是钻入地底下，开始挖坑。

    百分百虚拟的网游，在面对怪物时，可不像电脑游戏那般死板。

    “萌萌，准备来点机关。”

    云天泽叮嘱出事。

    “好。”

    安萌萌的战斗经验也是日渐提升，根本不需要云天泽指挥，就打量起四周，寻找摆放机关的最佳位置。

    苏梦云、绪方佳子则是来到云天泽身旁，她们能看得出来，云天泽这是打算先全力击杀这些NPC，再去交任务。

    “刚才我看了一下，并没有玩家赶过来。”

    “这种任务，一般来说官方都支持传送，会让玩家跟NPC第一时间汇合，可没有玩家的身影，也就说明那群玩家放弃了这个任务。”

    “在山脉之中，对付一些NPC，胜算很高。”

    “咱们灭掉这个NPC军团，再去交任务。”

    云天泽冷声道：“既然官方阵营以后不会给咱们任务，不给咱们好处，那咱们就干掉这个军团，试试看击杀NPC军团能得到什么样的奖励。”

    “哇，你这么狠的嘛？”

    苏梦云眨了眨眼，她还以为，云天泽先前是被自己说动，再加上那剧情发展，刺激到了他们。

    结果，云天泽居然已经想好了以后要走的路。

    你不给我任务，那我就把你给干掉，直接拿奖励！

    “别说这些了，你待会儿也得出力，拦着点小怪，配合萌萌干掉它们。BOSS的话，交给我就行了。”

    云天泽瞥了苏梦云一眼，这娘们越来越会装了。

    当她指挥公会进行作战的时候，可比这狠多了。

    “那……那我呢？”

    绪方佳子忽闪着水灵灵的大眼睛，亦是疑惑出声。

    “你？”

    云天泽轻笑道：“你是生活系玩家，只需要看着我们打怪就行了。”

    “是呀。”

    苏梦云拍了拍绪方佳子的胳膊，轻笑道：“别怕，姐姐会保护好你的。”

    “麻烦你们了。”

    绪方佳子吐了吐舌头，看起来十分可爱。

    “呀呀呀，咱们的佳子这么可爱嘛？”

    “来，让姐姐muma一个！”

    苏梦云说着，就要朝着绪方佳子亲去，吓得她花容失色。

    “好了，别闹了，怪物要来了！”

    云天泽连忙出声。

    果然，苏梦云三女抬头看去，莫闲果然是解决了众多召唤兽，率领着骑兵团朝着山脉杀来。

    其实以召唤兽的实力，若是顽强抵抗，完全还能撑住好几分钟。

    只是云天泽操控着它们不再施放技能，仅仅用普通攻击，再加上其余火焰骑兵没有了阻碍后，也都杀了上来。

    搭配着骑兵战阵，莫闲能发挥出的实力愈发强悍，这才能快速解决掉顶级召唤兽那上十亿的气血值。

    轰隆隆——

    眼看着莫闲带着骑兵杀来，云天泽丝毫不惧，反而冷静无比，提醒出声道：“那个，待会儿你们杀小怪的时候，记得看看会不会爆技能书。”

    “他们应该有战阵技能，再爆出点战阵技能书的话，或许能让咱们公会的盾士、战士玩家全部成为骑兵！”

    “好。”

    苏梦云记在心中，望着那群骑兵的目光中，也多了一丝期待。

    轰隆隆！

    大地震颤，莫闲率领着骑兵，终于杀入了山脉，再度靠近云天泽一行人！

