    “击杀金叉罗，奖励450点积分。”

    楚枫一脚踏在被贯穿的刀身上，拔出绝世好剑，身形一闪便已隐没在夜色之中。

    他很快便回到院落之中，与叶云霄会和。

    那些东瀛忍者的手段诡谲阴毒，让叶云霄都中了三枚毒镖——她在追杀敌人的时候真没想到，几个夜市摆摊的人，竟会突然从身后使出杀招。

    倘若是独自一人，叶云霄也能从容应对。可惜她还背着个于楚楚，在保得后者无恙的前提下，便有了当下这般光景。

    叶云霄也是个奇女子。

    在那种情况下，她第一反应便是催动内力，将毒镖与毒血一并逼出。而后施展“移花接玉”，将八方杀招全部反弹出去，反杀群敌。

    楚枫虽然未能见得那般光景，但听闻此事也是暗叹一声，想来在那时这女人当真挺帅的。

    用网络流行语来说，大概也当得上“又A又飒”。

    至少于楚楚是被震撼到了，简直成了叶云霄的小迷妹。

    有意思的是，叶云霄从中镖到现在，连眉头都没皱一下。

    反倒是毫发无损的于楚楚吓得不轻，都扑到她怀里哭了起来。

    直到这个时候，叶云霄才微微蹙起细长秀丽的柳叶眉。她像冰块一般杵在原地不动，既没有环抱楚楚拍拍她的后背、更没有半句安慰的言辞。

    楚枫笑了。

    因为他感受到了叶云霄的想法，这女人一定是在觉得于楚楚麻烦。没有将楚楚直接推开，都算叶云霄给了她几分薄面了。

    不过想来也是，若非于楚楚的自保能力最弱、最需要依靠别人，系统又怎会安排两个B1级的高手来保护她？

    于楚楚哭着哭着，突然擦了擦眼泪，忍不住向楚枫问道：“前辈，您不是中了麻药吗？为何不受影响？”

    她提出的问题，金叉罗也同样想知道答案。只可惜他直到含恨九泉，都没能想明白这个谜题。

    楚枫微笑道：“因为我们已用过解药。”

    “解药？”于楚楚瞪大双眼，满脸不可思议，一脸迷糊的小呆瓜模样。

    但随后她便恍然大悟，惊讶道：“是你们抽的那种……特别的旱烟吗？”

    “嗯。”楚枫以鼻音回应，微微颔首。

    《风云》电影版和剧版中，麻骨香的解药，都是一种点燃后吸入的烟雾。

    楚枫既然熟知剧情，便自然会有所防备。恰巧队伍里又有楚月这个神医在，有针对性的调配出解药不成问题。

    所以他才会反常地扔出一支香烟，让叶云霄试试。

    而叶云霄在抽第一口的时候，便察觉到了隐约的药味，故而明白了他的心思。

    只有金叉罗还被蒙在鼓里，自以为算计到了楚枫，嘚瑟得像个煞笔一样。若非叶云霄性子冷淡、楚枫演技精湛，只怕在他瞎显摆的时候都笑出了声……

    楚枫此举的用意也极为简单，无非就是将计就计，让敌人放松警惕出来送死。

    三人言谈之间，已然走入大厅之中。

    于楚楚点燃油灯，便回房歇息去了，而叶云霄与楚枫则相对而坐。

    “金叉罗等人算不得什么，”楚枫收敛起笑意，满脸肃然郑重之色，“只怕接下来我们要面对破军，无异于网游里打挑战副本的BOSS。”

    叶云霄秀眉微蹙。

    按照她一贯的风格，这个时候她甚至都不会开口，只会等着对方说下去。

    但在面对龙王的时候，叶云霄还是沉声道：“愿闻其详。”

    楚枫靠在椅子上，闭目养神，十指交叉：“破军师出剑宗，乃是无名的师兄，其父更是剑宗宗主。”

    听得这句话，叶云霄心头一沉，端起身前早已凉了的茶水，来了手“战术喝茶”。

    无名的师兄。

    单凭这五个字，其分量便已格外沉重，好似巨石一般压在人心头。

    楚枫知晓她并不了解剧情，遂简明扼要地阐述了其中渊源。

    十八年前，在宗主的主持之下，破军与无名这对师兄弟进行了决战。

    他们都各自有着一半钥匙，败者便要交出自己的那一半钥匙，让胜者能够打开密室，取得剑宗至高绝学……《万剑归宗》！

    宗主看似大公无私，邀请三位江湖名宿前来做个见证，可实际上却心向着自己的儿子破军。

    就在破军即将落败之时，宗主从中作梗，掷出玉环套在无名的剑锋之上。

    那玉环乃是无名拜师时的信物，象征着他们的师徒情分。无名察觉师父的心思，遂不忍出剑震碎玉环。

    而宗主则趁机催动玄功，将整个战场冻结在玄冰之中，让自己和三个江湖名宿都成了冰雕。

    破军与无名先后逃出冰窟，此战也就无果而终。

    而破军后来则是去了东瀛，向绝无神交出“中原第一美人”颜盈，以换取《杀破狼》秘籍，企图战胜无名。

    在原剧情中，破军苦练十八年的绝技“杀破狼”，在无名手中只一两分钟就落败了。甚至于无名都显得很轻松，明显未曾使出全力，但……

    那他妈是满血状态，十成功力的无名！

    楚枫下意识点了支香烟，吐出袅袅烟雾，冷笑道：“既然我们阵营有强制保护任务，敌对阵营肯定就有强制击杀任务。”

    “到了那时，只怕你也分身乏术，无法与我联手对付破军。”

    叶云霄瞳孔微微一缩，陷入绝对沉默之中，彻底没了言语。

    半晌她才问道：“那绝无神呢？”

    倘若是绝无神、破军、宁挽澜一同杀来，他们根本毫无胜算！

    “这点你倒是可以放心，”楚枫轻叹道，“系统无法做到双方阵营力量的绝对平衡，但相对平衡还是可以保证的。”

    倘若某阵营对敌方阵营有着碾压级别的优势，那还匹配对抗个毛线？直接集体抹杀势弱的一方、一步到位，不比这种安排节约时间？

    “哦？”叶云霄神色微动，只是由于情报的匮乏，还未能想通风云阵营这边吗，到底有谁能挡住绝无神。

    楚枫却是长吐出一口气，说出了一个她极为陌生的名字：“慕应雄。”

    也是前不久他才知道，系统为何会安排剑皇提前出山……

    原来，这也在系统的设计之中！

