    火影办公室，波风水门正埋头在堆积成山的文件中辛苦工作。

    忍界大战虽然结束，但各大国边境还是时有摩擦，还有那些小国不停跳出来搞事，使得火影的工作非常繁重。

    啪啪啪！

    办公室外传来有节奏的敲门声。

    “请进！”波风水门头也不抬的说道。

    “水门大哥。”封火走了进来，笑道，“看起来很有干劲啊！”

    波风水门一边处理文件，一边回道“我现在可没有时间陪你闲聊了，有什么事就直说吧。”

    封火走到近前，低声道“水门大哥，我想知道一个人的行踪！”

    “嗯？是谁？”波风水门奇怪的抬头。

    “药师兜，被团藏抓去当间谍了。”封火道，“那个孩子很有天赋，我非常看好他，所以想知道他的行踪，看看他是否需要帮助。”

    最主要是送温暖，送得够多，送得到位，将来才能帮助他治疗眼睛。

    “也就是说，他是根部忍者嘛。”波风水门皱起眉头，“说起来，团藏长老在我继任时都没有到场，看来他对我依然有成见。”

    “不会有难度吧？”封火紧张得看着他。

    “事实上，暗部中有根忍，根部里，同样也有暗部忍者，只是由于咒印的原因，那个人无法对我们泄露太多情报，不然就会被团藏长老发现。”波风水门沉吟道，“如果只是一个间谍的行踪，应该不算是太重要的情报，不过，你也要做好失败的准备。”

    “那就先谢谢你了，水门大哥。”封火松了口气。

    波风水门叹了口气，然后深深的看着他。

    面对四代火影的深情目光，一秒，两秒……

    封火鸡皮疙瘩都起来了。

    “那个，没事我就先走了。”封火狼狈而去。

    “唉。”

    波风水门又叹了口气。

    很多事情，只有当上火影才有资格去知道。

    比如万花筒写轮眼！

    想起封火在第三次忍界大战一直以万花筒战斗，即便视力下降都没有一句怨言，甚至还瞒着他以及其他人，波风水门心中就是一阵感动，以及愧疚。

    所以只要不是太离谱的要求，波风水门都会满足封火。

    当天傍晚，关于药师兜的情报就送到了封火的手中。

    “田之国？”

    封火摸着下巴。

    这个国家如果他没记错的话，应该是音忍村所在。

    “不对，这个时候，音忍村还没建立。”

    封火看完情报后就地销毁，当天夜里就去了趟火影楼，随便领取了一个任务，然后离开了村子。

    ……

    风之国，砂隐村医院。

    “可恶，怎么会这样？姐姐为什么会早产！”

    夜叉丸烦躁的在产房门口走来走去，满脸焦虑。

    四代风影罗砂，长老顾问千代、海老藏等人都在，一个个神色凝重，如临大敌。

    “夜叉丸，别转了。”罗砂冷喝道，“加瑠罗会没事的！”

    “这是当然的了！”夜叉丸不停喘着粗气，比他自己生孩子还要紧张。

    罗砂叹了口气，心中有些自责。

    当初千代提议将加瑠罗体内的孩子做为砂隐村新的一尾人柱力来培养，罗砂同意了。

    这件事情，直接让加瑠罗日夜担忧，连觉都睡不好，再加上平时要照看手鞠、勘九郎，身心疲倦，最终导致了她的早产。

    而早产往往伴随着难产，产房中加瑠罗撕心裂肺的吼声已经代表这一状况发生。

    罗砂、夜叉丸的脸色越来越难看。

    煎熬到半夜，终于产房中传来婴儿的哭声。

    罗砂、夜叉丸还有千代齐齐冲了进去。

    “姐姐，姐姐！”夜叉丸急吼吼的喊道。

    病床上，加瑠罗躺在床上，床头上是一个不足两个巴掌的早产儿。

    罗砂看了眼婴儿，随后将全部注意放在加瑠罗身上。

    “你怎么样，没事吧？”

    加瑠罗脸上隐隐现出黑色，她没有理会老公和弟弟的关心，他们心中，只有村子，只有利益！

    她吃力的翻过身子，爱怜的伸出双手捧住一头红发的婴儿。

    因为早产，婴儿的身体更显瘦弱，就像一只小奶猫似得。

    “你的名字是……我爱罗。”加瑠罗露出一抹伤心的笑容，似乎看到了儿子今后悲惨的命运，“我爱罗，我爱你……”

    话落，加瑠罗闭上了眼睛。

    “喂，姐姐，姐姐，你怎么了，你快醒醒！”夜叉丸急得都不知道该怎么办才好。

    “够了！”千代冷喝道，“加瑠罗已经死了。”

    “怎么可能？不，不可能！”夜叉丸无法接受，眼泪却哗啦啦的往下流。

    罗砂双手握拳，眼眶泛红。

    他轻轻走过去抚摸加瑠罗的面容，却再感觉不到丝毫的温柔。

    “这一切……都是你的错！”

    罗砂当然不会将加瑠罗的死归咎在自己身上，毕竟，加瑠罗是因为我爱罗难产而死，再加上我爱罗即将成为一尾人柱力，自然就成了罗砂泄恨的对象！

    千代的目光从加瑠罗转移到我爱罗，眼中泛着几分冷漠。

    ‘为了砂隐村，为了杀死宇智波封火，这一切都是值得的！’

    她上前轻轻将我爱罗抱起，不，我爱罗太瘦弱娇小，与其说是抱，还不如说是捧。

    “我们走！”

    千代转身离去。

    “住手，你在干什么？你打算将我爱罗带到哪里去！”夜叉丸哭喊道。

    罗砂按住他的肩膀，道“夜叉丸，这是村子高层的决定！”

    “决定？什么？”夜叉丸虽然已经加入暗部，但还没混出头，当然不会知道一尾人柱力的事。

    罗砂看了眼加瑠罗，眼中闪过温情，随后被坚毅代替。

    “我爱罗……今后将成为村子的人柱力活下去！”

    “什么？开什么玩笑！”夜叉丸整个人不好了，他疯了似得扑上来抓住罗砂的衣领，“我爱罗可是你的儿子，你怎么能这样对他！”

    “一切都是为了村子！这次战争，如果人柱力能做为常规战力出现在战场上，桔梗山战役我们就不会失败！”罗砂一把推开了夜叉丸，冷厉道。

    “所以，你就要牺牲自己的儿子？”夜叉丸跌倒在地，愤愤不平。

    “如果不是他，加瑠罗也不会死，不是嘛？”罗砂自言自语，似是在回答夜叉丸，也似在说服自己。

    随后，罗砂转身离去。

    另一处房间，一尾守鹤仍旧处在封印状态，整个就一只家猫大小，被千代提着尾巴在空中摇晃。

    “吼！！！”守鹤不满的吼叫两声，不时挣扎两下，眼中带着不爽。

    “别白费力气了！”千代将一尾放在我爱罗身边，随后双手结印。

    罗砂进来，冷冷的看着千代将一尾封印到我爱罗体内。

    “哇哇……”瘦小的我爱罗哇哇大哭着，双手虚张，似是想抓住什么依靠。

    “四代，今后可要好好培养我爱罗！”

    完成封印，千代将我爱罗捧起，递给罗砂。

    “我知道了，我会亲自教导他的。”

    罗砂低头看着手里的我爱罗，眼中已经没有丝毫父爱。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

