
　　“别紧张，我是一个好人。”

　　米莉·道尔原本因为害怕而躲闪的眼神到了里卡多的眼里却成为了一种挑逗。

　　“我叫理查德·雷瓦·拉米雷斯，一名摇滚乐队的鼓手。”

　　里卡多不知道为什么会给他自己编出来这么一个职业，但是他还是鼓起勇气朝着不断后撤的米莉·道尔走去。

　　“该死！难道你不知道你很丑吗！”

　　“我劝你最好距离我远一些！”

　　米莉·道尔抬头看了一眼在黑夜处还在不停闪烁的摄影机光点，她不知道从哪里来的勇气。

　　米莉·道尔转头就对着不断向她靠近的里卡多连着怒斥了几句。

　　月光下的里卡多面色一点点的扭曲了起来，只不过里卡多在深吸一口气之后无奈的摇了摇头就离开了，只不过里卡多在离开的时候,他的嘴里不知道在嘀咕一些什么。

　　米莉·道尔看着离开的里卡多迷茫的朝着码头办公室的方向看去。

　　陶西看到这一幕瞬间就愣住了，乔瓦尼·道格一脸急切的问道：“发生了什么！难道不是应该开枪射击吗？”

　　普林斯·谢伊却还在自顾自的朝着码头的附近走去，普林斯低头打量了一眼他胸口已经开机的【执法记录仪】没有说话，但是他脸上挂着的笑容已经把他的好心情告诉所有人了。

　　“Fxxk！”

　　“他没有胆子在码头行凶，他一定是在等你孙女离开这里回家才下手的！”

　　那个喝着威士忌的老头子皱着眉头看了一眼他手里的酒瓶不满的嘀咕着：“我还说一会接着酒劲好好的辱骂一下洛杉矶的警察呢，没想到要泡汤了。”

　　不喜欢被未知的事情操控的陶西顾不得那么多了，他转头疯了一般的就朝着楼下跑去。

　　整个码头办公室的一楼坐了一群黑压压的人,库什纳、金熙真、马尔科，只要是陶西熟悉的那一群人基本上都在一楼，一楼还有一群【全美步枪协会】的老家伙。

　　这些人就是这次这个圈套的参与者了。

　　陶西却顾不上和这群人打招呼而是疯了一般的就朝着里卡多停车的地方跑去，马尔科刚想跟上去，库什纳就拦住了马尔科说道：“让他自己去解决，他是决策者！”

　　“可是....”

　　“听话，陶西比你要想的多。”

　　陶西在下水道养成的优越体能在这个时候爆发了出来，他一边在各种灌木丛中小路上疯狂的奔跑一边在他脑海里疯狂的模拟一会儿里卡多的计划。

　　在被愤怒冲昏了头脑的犯案者通常会有一个共性！

　　那就是他们一般会按照他们的习惯去继续作案，按照里卡多往日的警方报告里面，陶西得知，里卡多最擅长的就是冲进某个人的屋子里面将这个人杀掉从而泄愤；还有少数情况是里卡多会在路上突然暴起袭击某个人。

　　虽然陶西不知道里卡多究竟是碰到了什么情况会用第二种方法，但是如果陶西现在去将里卡多的汽车轮胎扎爆，那他会不会因为他这个意外因素继而转头去找米莉·道格泄愤呢？

　　里卡多走在漆黑的小路上紧握着他的双拳怒气冲冲的朝着他的皮卡车走去。

　　在码头作案不是一个好的选择，里卡多需要一个密闭的空间，只有这样才能让他的安全得到保障，这是他脑海里仅存的一丝理智。

　　可是当他刚刚走到他的皮卡车旁边时，空荡荡的停车场就剩下一辆他的汽车了。

　　可是里卡多却看到一个黑影趴在他的车窗附近不知道在捣鼓什么，突然“嘭”的一声，他的车玻璃就被砸了，紧接着那个黑影在他的车里翻腾了半天就钻到了他的皮卡车下面！

　　“扑哧”

　　“扑哧”

　　曾经做过汽车修理工的里卡多对于这个声音再熟悉不过了,曾经他在砸车偷走里面的东西时，如果车里面没有让他满意的财物，他也会将汽车的轮胎扎破。

　　里卡多看到那个黑色的影子瞬间就冷静了下来。

　　作为一个只敢在深夜里闯入老头老太太房间的他害怕了！

　　没错，里卡多害怕了，里卡多的直觉告诉他，如果他现在要是敢冲到那个人面前，被揍的肯定是他。

　　但是那个黑色影子好像也发现了里卡多的踪迹，他在将二手皮卡车的轮胎扎破了之后还故意挥了挥他手里的钢筋！

　　当黑色影子看到里卡多不敢朝他走过来，那个黑色的影子越发的肆无忌惮了。

　　他直接就将他手里的钢筋朝着里卡多砸了过去，接着黑色影子还对着里卡多大喊了一句：“懦夫！”

　　里卡多看到那个黑影就这么飘飘然的当着他的面离开后，里卡多低头看了一眼脚下的钢筋。

　　捡起了钢筋的他走到了皮卡车内看着混乱的车内，里卡多心底里的那一丝无名之火再一次“腾”的一下就燃烧了起来。

　　“嘶~”

　　“哈~”

　　“嘶~”

　　“哈~”

　　里卡多并没有考虑到为什么那个小偷没有偷走他放在车上的毒品，里卡多手忙脚乱的连续磕了2颗毒品后晃晃悠悠的再一次朝着米莉·道尔的方向走去。

　　气喘吁吁的陶西回到大厅后瞬间就躺在了地上，金熙真马上一脸担心的蹲在陶西边上问道：“怎么样啦？”

　　“那个人是个懦夫！”

　　“他今晚肯定会被抓，一切按照计划进行！”

　　“千万不要让普林斯和里卡多擦肩而过！！！”陶西再说完这句话后是抓着金熙真的胳膊坐起来的，金熙真一个没有蹲好就扑倒在了陶西的怀里，马尔科听到陶西的这句话一溜烟就消失在了大厅里面。

　　库什纳听到陶西的这句话一脸得意的走到了那群【全美步枪协会】的老头中间不知道去聊什么了,唯独剩下金熙真和陶西俩个人在大厅广众之下叠在一起。

　　金熙真的耳朵不停的被陶西呼出的热气吹着，金熙真瞬间就感觉到了她浑身的力气被抽干了。

　　但是陶西却没有这个觉悟,陶西反而拍了拍金熙真的背部说道：“真是辛苦你了,明天你还要出席快船交易会的决议呢。”

　　“不...不辛苦~”

　　普林斯看到仅剩下一个米莉·道尔的码头愣住了，米莉·道尔也不知道站在黑漆漆的码头上在做些什么。

　　按照原本的剧本，这时候米莉·道尔应该举起她手里的步枪和里卡多不断僵持着，最终里卡多在看到普林斯这个探员的出现后情绪失控，米莉·道尔开枪自卫。

　　可是.....

　　就在普林斯打算继续按照计划朝着码头走去的时候，马尔科突然出现在普林斯的身后。

　　没等普林斯反应过来，马尔科就一把捂住了普林斯的嘴巴，普林斯听到耳朵旁边马尔科的警告声后，普林斯瞬间就安静下来了。

　　“出现了一点意外！假装随地大小便！”

　　普林斯听到这句话马上就明白过来了，就在普林斯刚刚转头的一瞬间，马尔科就消失不见了。

　　站在码头处米莉·道尔也有一些无所适从，她已经不知道接下来该怎么办了。

　　“赶紧收拾东西准备离开这里，装作出一副十分慌张的样子，你个蠢货！”

　　米莉·道尔听到马尔科熟悉的声音瞬间就找到了主心骨，马尔科扭头看了一眼那个还在闪烁的摄像机悄摸摸的爬到了码头的树上。

　　里卡多终于出现了，米莉·道尔刚想抬头看一眼树上的马尔科，一片被手捏过的土块就砸到了她的脸上。

　　米莉·道尔强忍着心中的紧张故意在摄像头面前装作一副慌乱的样子准备逃跑。

　　当然摄像机在不经意之间被撞翻恰好拍下了里卡多手里拿着一根钢筋晃晃悠悠的走过来的场景。

　　里卡多看到米莉·道尔逃跑的样子笑了，他脚下的步伐也并不是很慢，虽然刚果嗑药的后遗症还在，但是那一股飘飘欲仙的感觉让里卡多浑身充满了力量。

　　“别跑！”

　　“为什么！”

　　“为什么！”

　　“他哪里比我强！”

　　里卡多嘴里的胡言乱语让躲在树上的马尔科有一些不满意，但是他又不能做些什么，因为陶西策划的剧本终于拉开帷幕了。

　　“你....你别....别过来！”

　　米莉·道尔在路上摔了好几个跟头，但是她的眼睛当中却闪烁着激动、紧张、害怕，米莉·道尔突然发现那个恶魔好像也并不是那么让人害怕了！

　　终于，米莉·道尔按照计划跌倒在了码头办公大厅的门口，她背后的用来举办宴会的行李和一个黑色手提袋也倒在了一旁。

　　“你跑啊！”里卡多一把揪住了米莉·道尔的头发试图将她拖进黑漆漆的码头办公大厅的灌木丛里，米莉·道尔一手紧紧的抓住那个黑色的手提袋努力挣扎着。

　　“comeon！”

　　“快说，你爱撒旦，我就让你今晚舒服一下！”

　　里卡多狰狞的面庞在米莉·道尔的眼里就好像一个金光闪闪的大BOSS一样，米莉·道尔一只手已经摸到了手提袋里面的步枪，她的爷爷为了不让她的孙女出现任何意外。

　　那个手提袋并不是用的拉锁而是纽扣。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是磕了药的里卡多并没有留意到这些，在灌木丛附近正在小便的普林斯手忙脚乱的提着裤子。

　　但是普林斯没有忘记将他打开的【执法记录仪】正对着里卡多和米莉·道尔！

　　“你放开我，你这个禽兽！”

　　“否则我就要对你不客气了！”

　　里卡多可没有在乎一个女人手无缚鸡之力的话，他一边褪去裤子一边死死的揪住米莉·道尔的头发试图让她屈服。

　　就在俩个人僵持的时候，普林斯·谢伊作为ATF的探员出现了。

　　“美国烟酒枪炮及爆裂物管理局探员普林斯·谢伊对你警告，你最好释放你手里的那位女士！”

　　里卡多对于出现在这里一手提着裤子一手拿着手枪的普林斯·谢伊十分惊讶，就在里卡多准备逃跑的时候，普林斯再一次提出了对里卡多的威胁：“你最好放开你手里的那位姑娘，这是对你的第二次警告！”

　　“哦！该死！”里卡多收购了周围各种形形色色的威胁，里卡多刚想低头捡起钢筋朝着普林斯扔去，被压制在地面上的米莉·道尔举起她手里的步枪对着里卡多的裆部就是一枪！

　　“咚”

　　寂静夜里的步枪声音很大，他的威力更大，陶西看了一眼瘫倒在地上的里卡多马上就转身离开。

　　金熙真也紧随其后，库什纳却和一个老头子笑着握了握手后才满意的离开了，码头办公大楼的背后是一个内部停车场。

　　里面停满了各种各样的汽车，只不过这个内部专属停车场还有另外一个出口。

　　陶西一行人连车灯都没有打开就这么低调的离开了这里。

　　-------------------------------

　　乔瓦尼·道格看了一眼楼下的动静后直接就拉开了他的外套，一身看起来十分奢华的丝质睡衣就展示了出来。

　　那个喝了不知道多少威士忌的老头看了一眼远去的陶西一行人对着乔瓦尼·道格低声说道：“那个孩子是血帮的教子！他刚刚从我们手上拿走了一份【购枪许可】。”

　　“不过是一个想开枪支零售店铺的商人而已和我们有什么关系。”

　　【购枪许可】是加州独有的政策，个人是不允许开办枪支售卖店铺的，只有某个军械公司的授权或者某个枪支协会的授权，你才能得到开店的许可。

　　有了这份许可，就意味着你的汽车上可以运输不超过100支的步枪了，这个权利很大！

　　但是乔瓦尼·道格轻飘飘的一句话就将血帮想要在加州开办枪支店铺的事情一概而过了！

　　穿着睡衣的乔瓦尼·道格对着楼上的几个老头子认真的说道：“我年纪真的大了，等我帮我的孙女得到了她想要的东西，我就会退休，这是我的承诺。”

　　乔瓦尼·道格说完这句话就朝着办公大楼后面的停车场走去，那个一直在喝威士忌的老头听到这句话对着其余的俩个老家伙点了点头也就离开了。

　　但是【全美步枪协会】的力量在这一刻终于开始发动了！

　　普林斯·谢伊站在楼下先是打通了早就在萨拉门托准备好的同事们，接着才拨打了急救电话，最后才走到了米莉·道尔旁边关切的问道：“小姐，你没事儿吧？”

　　米莉·道尔抬头看着普林斯·谢伊胸前挂着的【执法记录仪】笑着回答道：“我很坚强吧，警察先生？”

　　“不！我不是警察，我是美国烟酒枪炮及爆裂物管理局的一名探员！”

　　大戏缓缓的拉开了帷幕，【黑夜漫步者】被抓在短短不到30分钟的时间，各大电视媒体就接到了他们各自的线报。

　　艾蜜莉·邓恩看着手里面经过删减的录像带一脸面色复杂的看着陶西挖苦道：“你都已经这么有钱了，你还不放过我手里的公关费吗？”

　　陶西一脸无所谓的回答了一句：“我没钱，夜行者是我的爱好！如果你再犹豫一会儿，我相信【福克斯新闻频道】会比你们早得到这份录像带。”

　　“真该死！”

　　“我现在相信了华尔街那群该死的资本家没有一个好东西！”

　　艾蜜莉·邓恩嘴里不停的嘀咕着对陶西各种各样的控诉，但是她手里签支票的动作却没有一丝丝的停顿，当陶西看到艾蜜莉·邓恩为他签下了一张【10万美元】的支票后，陶西笑着拍了拍艾蜜莉的脑袋安慰道：“你放心，这条新闻绝对是独家新闻，我比警察的动作还要早一些！”

　　艾蜜莉顾不上和陶西寒暄，她看了一眼外边已经亮起来的天色对着陶西吐槽道：“毕竟不是谁都可以和你一样在短短四个小时的时间就挖掘到那个恶魔的家庭住址和家庭全貌！”

　　陶西打了一个响指满意的就离开了美国广播公司的大楼，在房车上吃着早餐的马尔科看到陶西上来一脸疑惑的问道：“你对金熙真怎么了？自从她回到【尼尔热狗之后】她整个就特别不正常，又是预约美容又是化妆什么的？”

　　陶西一脸疑惑的摇了摇头。

　　于此同时，在洛杉矶警署的总部大楼里面眼睛赤红的德鲁·阿伯特喝着手里的咖啡打量着他们花250万美元搞来的信息识别系统。

　　“莉泽尔，你要努力带领着电脑数据组攻破【黑夜漫步者】的线索！”

　　“LAPD所有的年轻警员都会配合你的，接下来我需要看到你们小组的决心，你知道吗？”

　　德鲁·阿伯特放下手里的咖啡刚想甩几句官腔，警察大楼的楼顶就传来了直升飞机盘旋的声音，德鲁·阿伯特不满的向这个美艳的警察抱怨道：“特别行动局的那群家伙，我早晚要教训他们！”

　　“好了！你先去筛选一下名单吧，我接下来会让杰弗里·凯尔配合咱们的。”

　　德鲁·阿伯特的话还没有说完，一队警衔看起来很高的老家伙突然走到了德鲁·阿伯特所在的楼层。

　　德鲁·阿伯特看到漆黑的警察大楼在短短不到4分钟的时间就亮起了灯，他刚刚想发火，他就看到了警局的那群警监先生们！

　　杰弗里·凯尔就在人群当中。

　　很多因为加班就在警察大楼休息的一级警司也都纷纷从各自的办公室走出来看起了热闹。

　　“德鲁警司！请问你现在正在做什么！”一个看起来格外愤怒的司长不等德鲁·阿伯特出门迎接，他就一把推开了德鲁的办公室大门对着他怒吼道。

　　作为洛杉矶警察局局长的埃德·戴维斯却对着身后的几个人摆了摆手。

　　深呼吸一口气的埃德·戴维斯反问了一句：“你知道司法处下属的ATF已经将【黑夜漫步者】理查德·雷瓦·拉米雷斯已经被抓获了吗？你最近这一周都在做什么？”

　　德鲁·阿伯特听到【黑夜漫步者】的嫌疑犯竟然被抓获了！

　　他第一时间是非常惊讶的，当他得知嫌犯竟然不是被洛杉矶警察局抓获的而是被司法处下属的ATF的一个探员所抓获的，他瞬间就懵逼了！

　　虽然他是空降过来的，但是他很清楚，如果原本属于州警察的案子被联邦警局或者司法处的下属部门所破获，这是一件多么丢人的事情。

　　更不用说，他可是前不久刚刚当着全加州公民的面说要对这个案子负责的新闻了！

　　埃德·戴维斯看到德鲁·阿伯特这副样子瞬间无趣的挥了挥手：“杰弗里，你把【黑夜漫步者】这个案子的前因后果全部总结一下转交给司法处的法官们。”

　　德鲁·阿伯特看到局长离开的背影刚想追上去就被唯独留下来的杰弗里·凯尔给拦住了：“德鲁，祈祷吧！祈祷司法处的那些大法官们不会在华盛顿召开的新闻发布会将这个案子大肆炫耀吧。”

　　德鲁·阿伯特看到杰弗里·凯尔一脸幸灾乐祸的表情刚想开口说点什么，杰弗里·凯尔就瞪着他的眼睛制止道：“我劝你最好不要说太多没用的话【黑夜漫步者】这个案子我可是当着全警局的面交给你了，为此我手下的那群警司和探员们可是戳着我的脊梁骨骂我好久！”

　　“你....”

　　“德鲁，听我的，你还年轻，戴维斯局长先生说过了，要学会拥抱变化，但是也要努力适应LAPD的氛围。”

　　杰弗里·凯尔说完这句话再一次从上到下的打量了一眼德鲁·阿伯特遗憾的摇头说了一句：“啧！就是不知道您在这个岗位还能呆几天哦，可惜了那套花250美元买的设备了~”

　　杰弗里·凯尔不等背后的德鲁生气就哼着一首歌得意的走了出去，至于背后德鲁被气到涨红的脸杰弗里全然没有在意。

　　胜者为王败者寇，多年的警察生涯杰弗里不是不知道。

　　至于德鲁之后有没有可能会挪位置，那是肯定的了，毕竟可是德鲁手里的案子被司法处被破了！

　　那可是拿着LAPD的面子在地上踩啊！

　　说不定州长去华盛顿的时候都要被别人指着背后说他的不好了。

　　真是一念天堂一念地狱啊。

　　【1985年7月，戴安娜王妃和查尔斯王子计划首次访问美国】的新闻却被【司法局破获洛杉矶黑夜漫步者连环奸杀案】的新闻压了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百四十六章 顺理成章的绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 