    白鸽落在教堂的房顶，教堂内只剩二人，银白色长发的少年神父和穿着黑色西装的徐白刃。

    “约翰这货也是个人才，我让他找个落脚的地方，这败家子居然花了我七十万盖了一座教堂，真扯淡啊，我长得像神父吗？”苏鹿坐在长椅上伸了个懒腰，毫无之前的冷冽。

    就仿佛是个乏累的孩子，最起码，在徐白刃的眼中苏鹿确实是个孩子。

    “苏彦怎么把你调到我这儿了？”苏鹿问徐白刃。

    “你爸让我帮你做事，以后我听你的。”徐白刃平静的说。

    “他怎么知道我在这儿做的事的？”苏鹿说完这话就自个都忍不住笑了。

    这话确实有些多余了，苏彦连他在海外的行踪都能打探的一清二楚，在芝加哥这点小举动怎么可能瞒过他的眼睛。

    不过苏鹿对此并不介意，因为来的人是徐白刃。

    “徐叔叔你在我这儿是不是太大材小用了？”苏鹿说。

    徐白刃以前是做什么的苏鹿门儿清，二十多年前苏彦在南方起家，手底下最能打的猛将就是徐白刃。硬生生从粤城打到了香江，名副其实的地下王者。

    苏鹿在去日本之前手头上一共积攒了两千多万美元，一股脑的丢给了约翰这个“前天秤高级成员”，用来建立新的社团。

    约翰这货确实很有头脑，他凭借着两千万招兵买马，高价聘请地下黑市的拳手和赏金猎人，用不到一周的时间就把社团雏形建立了起来。

    而苏鹿为组织取名为“新故”，全称‘New Share Association’，这个名字来自‘衣不如新，人不如故’，简称‘新社’，‘News Agency’。

    不过这是建立在苏鹿给的资金非常富裕的情况下，不然就约翰这撒钱的方式任何一个新兴公司都接受不了。

    饶是像天秤这样的巨头，给出的钱也不过是一天45到60美元，而约翰直接给出了一万美元的月薪。

    而徐白刃此次来芝加哥就是替苏鹿完善新社的，毕竟光靠约翰一个人新社撑不起太大的架子来。

    “以前跟我一起闯江湖的老兄弟现在老的老，扑街的扑街，说到底还能做事的就剩我一个了，我不帮你谁帮你。”徐白刃点了根烟：“你爸现在也用不到打打杀杀的人，我们这些跑江湖的也没什么用了，能过来帮你算是废物利用吧。”

    “徐叔叔你别这么说，我感觉你现在还能一个打十个。”

    “没有啦。”

    “您就别谦虚了。”

    “打一百个都是洒洒水啦。”

    “……”

    还好苏鹿对于这位徐叔叔的耿直已经习以为常，不然说不定真以为对方在吹牛逼。

    “现在新社靠什么盈利？按照约翰的撒钱方式，我估计新社撑不到半年就要内部崩溃了。”苏鹿问。

    “我用你给的资金建立了‘唐人金融公司’，由你全权控股，名义上由我担任公司总经理，约翰是副总经理，然后让新社的成员在唐人金融里担任安保，那个叫汤尼的小子是唐人金融安保的负责人。”徐白刃说：“唐人金融的主要业务就是贷款，以微额贷款为最关键的生意。”

    苏鹿微微颔首，在经营生意上他是一片空白，不过好在有徐白刃这个专业人士。

    苏鹿笑了笑：“新社交给徐叔叔你来做，我也就放心了。”

    之前苏鹿说徐白刃放在这里是大材小用确实没有夸张。

    徐白刃这是什么级别的人物，连苏彦的Hark控股里面都有徐白刃的股份。

    Hark控股当中由苏彦有72%的绝对控股权，苏鹿有15%的控股，而徐白刃在剩下的23%里占据了5%，看起来很小，但实际上徐白刃已经是Hark控股的第三大股东了。

    虽然Hark并没有在纳斯达克上市，此举有利有弊，弊处在于Hark缺少资金的投入，而利处在于只要Hark不上市，苏彦就永远都是绝对控股，这是一个庞大的家族产业。

    但实际上Hark根本不需要上市来寻找资金的投入，Hark控股的产业覆盖了亚欧大陆，是奢饰品行业名副其实的霸主，每年营收超过百亿美元。

    而Hark的市值也已经达到了恐怖的1700亿美元的数字，也就是说徐白刃的5%股份可以卖出八十多亿美元的天文数字。

    放到国内，徐白刃已经是六百亿身价的顶级富豪了。

    让这样一位百亿富豪给苏鹿打工，确实挺奢侈的。

    当初苏鹿离开中国时下定决心要和苏彦一刀两断，但实际上等他到了芝加哥才发现没有这位亲爹的帮助自己几乎寸步难行。

    在卡塞尔学院，苏鹿确实是最能打的学生，可是能打不代表苏鹿在经商上能比肩苏彦这位商海巨鲨。

    人要承认自己的不足，如果为了面子丢了里子，那才是真正的愚蠢。

    父亲用尽一生只为给儿子铺一条更好走的路，但儿子却对父爱不屑一顾，这就是标准的贱骨头。

    年轻人反对来自父母的帮助，以为凭借自己的双手就能打下一片属于自己的天空。

    可等到他们在现实面前碰壁，才懂得父母的爱有多么深沉。

    徐白刃将烟头熄灭：“鹿仔，你是我一手看大的孩子，我知道你爸这么多年因为生意的原因亏欠了你许多，但他是你爸啊，打断了骨头还连着筋，你们是亲生父子。我是个粗人，话总是说不好，我也不会和你讲那么多大道理，话我就说到这里，我的意思你也明白。”

    苏鹿沉默了一会儿，从烟盒里抽出一根烟点燃。

    他当然明白徐白刃的一片心意，也明白苏彦觉得对自己亏欠了太多，想要努力缓和父子关系，可苏鹿心中终究是有了芥蒂。

    迟到的父爱，还算得上是父爱吗？

    以前在仕兰中学的时候，有一次下了很大的一场雨，三个中学生站在校门口默默的等待。

    后来一个油腻的中年大叔开着一辆炫酷的迈巴赫接走了楚子航，而苏鹿则撑着一把黑色的雨伞和路明非在淹没了裤腿的雨水中前行。

    苏鹿欠缺的不是一辆开着暖风的豪车，而是一个父亲能撑着伞带他回家。

