    风焱观察着剩下的8个鬼魂，现这些家伙和围堵石方的那7个鬼魂，实力完全不一样，他们游走的动作非常的鬼魅，而且配合的相当有默契，初步适应刘铮有枪这个事实后，就不停的变换身形找掩体，既不愿意上来送死，但也不愿意离开，显然石方对他们的诱惑力很大，今儿个是非带走不可了，而就算这些家伙全部出来站着不动的让刘铮当靶子打，刘铮也不可能把剩下的6子弹全部浪费在这些鬼魂身上，因为目前为止严格来说才收服1个半的鬼魂，石方在眼前，还剩下3个半的鬼魂没有照面，谁知道在遇见这些鬼魂的时候会碰上什么样的剧情，他和风焱加一起，热兵器也就这么一把手枪，得留在刀刃上的时候用。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而风焱的想法也是如此，他的木质弩弓虽然还有4支弩箭，但用完之后，弩弓就只是摆设品了，所以他也不想轻易使用。

    刘铮此时的位置相对靠前，而风焱则守在石方的身边，防止这些鬼魂突然上前干掉石方，就在鬼魂全都找到掩体，且局面有些僵持不下的时候，这些鬼魂突然开始大声且无比快的念着一些让人完全听不懂的咒语，这些咒语就跟西游记中有一集那些成群的小牛精们不停学牛叫一般，扰的猴子脑袋都快炸了，此时这些声音成线，集中攻击刘铮，刘铮的脑中同样也快炸了，他开始出现幻觉，眼前的一切已然变成了地狱血池，无数恶鬼正扬刀袭来，他举枪的双手开始颤抖起来，但多年的心理医生工作还是让他强行稳住心神，不至于胡乱开枪，他知道这些都是幻觉，但系统强行给予他的幻觉以及心理压迫是无法自行解除的，所以一时间刘铮只得苦苦支撑。

    而就在刘铮已经完全陷入幻觉之中时，那8个躲藏在掩体后的恶鬼立即全部冲了出来，他们集中声线攻击刘铮，就是看准了刘铮手中有枪，认定这家伙是最危险的，所以意图先集火一波刘铮，干掉他之后再杀风焱就容易的多了。

    就在那些恶鬼冲出来的一瞬间，就听见‘叮’的声音脆响，仿佛是有人在用大拇指弹起硬币的声音。

    【角色：精神病患者】

    【技能名称：自从得了精神病，整个人都精神许多，简称：自病多】

    【等级：Lv.1】

    【技能描述：主动技能，精神病患者挥自己思维广，见识多，且常年和护士医生游斗所练就的强自愈体质，随机消除1种外力施加的负面状态，cd时间为3o分钟】

    【消耗：无】

    风焱在看到刘铮出现异常状况的瞬间，立刻打开了团队角色面板，现此时刘铮名字的后方出现了个负面状态，名为【狂乱】。

    【狂乱】的解释为暂时失去行动和判断能力，如果布该负面状态的怪等级和实力足够强，甚至可以左右玩家的精神思维，使其自杀或者朝队友攻击，当然，时间的长短也取决于副本怪的实力和等级，眼前这些鬼魂联合起来强行施加给刘铮的【狂乱】可能不会持续很久，甚至很可能只有1o秒不到，但这1o秒的时间已经足够刘铮死好几次了，所以风焱将【自病多】技能交给刘铮之后，立刻拿出匕，从怀中口袋取出一张【北帝伏魔符】，进入副本之后刘铮给了风焱3张，以备不时之需。将符贴在匕上之后，风焱又使用了崔斯特的硬币，硬币带着奇异的点芒翻转了十几次，很幸运，他得到了亮面：幸运女神。

    整个过程一气呵成，风焱一丝都没有慌乱，一样样的快做完交技能、附魔以及翻转硬币三样事情。

    听见硬币被弹起声音的一瞬间，那8个鬼魂察觉到一股无比凶厉的气息袭来，他们冲向刘铮的脚步本能的顿了顿，偏了偏头看了一眼刘铮身后的风焱，这一眼，即是他们看这人世间的最后一眼。

    就见风焱反手带刀，全身笼罩着亮银色的光辉，他稍稍低着头，如同一个埋头蓄势待的剑客，计算好距离后，对着这8个恶鬼的方向猛挥一刀，一道月光洒在匕的刀刃之上，整把匕泛着寒光，就见本来平平无奇的匕在风焱的挥斩之下，居然爆出一道3米长的白色空气斩，这一道空气斩有着【北帝伏魔符】对非自然存在的怪物2o%的加成伤害，一刀寒芒在风焱的45°挥刀斜斩之下，瞬间将4个从右边冲出来，且位置差不多在一起的恶鬼如同纸片一般撕碎，4个恶鬼当场毙命，身体烟消云散，如果这是4个活人的话，此时应该是肢体横飞，内脏乱滚的血腥场面。

    另外4个恶鬼反应过来后，两个猛冲一步，意图劫持近在眼前的刘铮，另外两个其中一个不信邪，张牙舞爪的变幻方向朝着风焱冲了过来，只有最后一个家伙眼中露出浓浓的畏惧神色，他犹豫了1秒，选择转身逃跑。

    朝刘铮冲来的两个恶鬼在看见刘铮的眼神之后，才现刘铮已经脱离了【狂乱】状态，此时想转身逃跑已经晚了，他们眼中狠色一出，呈夹击状想瞬间制伏刘铮。

    刘铮此时六四式手枪在手不说，本身他的技巧属性就已经提升到了e级，身体各方面的反应在游戏中已经算的上一个单挑高手了，对付这两个恶鬼完全可以一战，但这两个恶鬼却以为刘铮除了把手枪之外，只是个正常的人类，根本打不过他们经过强化后的灵体。

    而刘铮的行囊中还有专打恶鬼的哭丧棒，所以他决定省点子弹。

    哭丧棒祭出，仿佛带着一丝丝地狱恶鬼的哭叫声，这种声音让两个鬼魂非常的不适应，还本能的生出一丝畏惧之心，就像看见爸爸的皮带、妈妈的扫帚、城管的大喇叭，反正就是看见这类玩意儿就会让人本能的打怵，实力再打一个折扣，在强大的心理压力之下，被刘铮几棒子就干倒在地，晕了过去。

    冲向风焱的那家伙就没那么走运了，风焱直接给了他一个十字斩，那家伙就被分尸了，另外意图逃跑的最后一个恶鬼刚跑到迷踪林入口处，本能的感觉到一道如芒在背的眼神盯着他，他鬼使神差的朝后一瞥。

    只见风焱专注的拿着木质弩弓，舔了舔嘴唇对那家伙比了个拜拜的口型。

    ‘嗖’的一声，木质弩弓出沉闷的弓弦弹射声，正中逃跑恶鬼的颈部，恶鬼在绝望的眼神中身体消失了。

    风焱见状赶紧以一个《西游降魔篇》中，孙悟空要杀空虚公子时，跑过去的姿势跑到恶鬼中箭的地方找那支射出去的弩箭。

    “我有一句‘哔——’，不知当讲不当讲。太过分了吧，这明显可以回收的弩箭，系统居然这么干，想钱想疯了吧。”

    风焱看着地上已经折成两半的弩箭，无比愤慨的狂骂着系统，一时间哔——哔——声此起彼伏。

    之前的两支弩箭贡献给了上个副本的狐妖了，当时两支弩箭都被狐妖给当场折断了，风焱就没去捡了，这回眼睁睁看着一支完整的弩箭落地，想着还能回收，挺不错的，谁知道过来一看，明明刚刚没断的弩箭此时已经断成了两节，这种明显的系统就是想让玩家花钱买弩箭，不让回收的行为让他巨不爽。

    刘铮稍稍吐了口气说道：“别纠结这个了，你玩儿什么游戏，射出去的箭都回收不了，赶紧过来吧，石方好像快不行了。”