    府衙外面，站满了人。

    都是来看热闹的。

    吴才急匆匆地追了过来，一看到站在堂中央的那道身影，眼中就涌上一丝急切。

    “苏依依，有人告你无证行医，害人性命，你可认罪？”县令说完，又拍了一下惊堂木。

    “大人，我医治之人名唤王婆，她犯了惊风之症，若是我不救她，她早已经死了，如今，她人好好的，只是还没有完全恢复，大人可以派人去调查，看看王婆是不是好好的活着。”白若棠回答得不卑不亢。

    “来人！去查一查王婆现在的情况。”县令立即下令。

    “大人，府衙外有一个自称是王婆的人，前来为苏依依作证！”

    “来得正好，传上堂来。”

    没过一会，王婆就被人传了上来，还用一个门板抬着。

    而且与她一同来的，还有一个青灰色衣衫的男子。

    这人，大家都认识，是春风堂的李大夫。

    “哇，啊哇，哇哇！”王婆朝李大夫哇哇着，手还急切地指了指白若棠。

    李大夫立即上前，“大人，王婆的确是犯了惊风之症，而且，草民检查了王婆的情况，的确是有所好转，而且用的药，也是治惊风的药物，王婆现在，没有生命危险了。的确是这位苏依依姑娘，救了王婆的命。”

    李大夫作证，没有人不信。

    府衙外看热闹的人，全都震惊了。

    这个苏依依真的懂医术啊？

    惊风之症，那可是十分凶险的病症，好多大夫遇上都摇头。

    王婆看着白若棠，给了白若棠一个安心的眼神。

    为了活命，她必须保下白若棠。

    白若棠冲王婆笑了笑点点头。

    “王婆就算是还活着，你也没有行医的资格，在我们大夏没有行医资格却胡乱给人医治的，是要下狱的！”师爷的声音响起。

    此言一出，堂上的气氛又紧张起来。

    王婆急得直眨眼。

    白若棠却还是一脸镇定，“请问，怎么才能取得行医资格？”

    师爷打量了白若棠一眼，一副奇怪的眼神。

    这件事，大夏无人不知！

    这个苏依依还问这么幼稚的问题，不会是想找一个不知者无罪的借口吧？

    “苏依依，这可是大夏人尽皆知的事情，你别妄想用不知道这个借口来蒙混过去！”县令也是同样的想法。

    “我没有想蒙混过去，我主要是前段时间，头部受了一点伤，有些事情，记得不是太清楚了。”白若棠笑着解释。

    “在咱们大夏，每个地方都有医馆，想要从医者，需要进入医馆进行学习考核，考核合格才有行医资格。”师爷回应道。

    白若棠点点头，倒是很赞同这样的律法。

    看来，她没有猜错，这个世界的是非常注重律法的。

    所以，她才继续冒名顶替苏依依。

    要不然，她和孩子可能会惹上更大的麻烦。

    因为，她们是黑户啊！

    “大人，苏依依没有资格行医，已经是事实，虽然王婆没有被你治死，你依然有罪，判你入狱一年，你可有异议？”

    师爷已经奋笔疾书，将罪状书写好。

    “这是罪状书，请大人过目。”

    白若棠：……

    她明明还有异议的好吧！

    刚刚那么一问，就是走个过场是吧？

    两个孩子有些紧张，抬头看着娘亲。

    这可怎么办啊！

    县令拿着那张状书先是眯起眼睛，贴近了看，然后，又瞪大了眼睛拿远了看，这样反反复复几次都没有看清楚。

    “大人，要不，下官给你念一念吧？”

    “念什么念，我能看清楚！”县令微怒，瞪了师爷一眼。

    师爷连忙退到一旁，不敢多言。

    白若棠上前几步，看着县令的眼睛。

    “大人，你是不是眼神不好？”

    “你！大胆刁民，竟然敢这么和县令大人说话！来人，给我打她五大板！”一旁的师爷大声喝道。

    几个衙役立即走上前来，准备将白若棠押起来用刑。

    “县令大人的眼睛，我能治。”白若棠立即说道。

    县令最近正受眼疾的困扰，请了几个有名的大夫都没有瞧好，药也吃了好多副，眼睛却越来越昏。

    请了医馆的负责人尹馆长来给他问诊，都没有治好。

    要是再治不好眼疾，真怕会瞎了。

    而且，他还不能让人知道，他的眼睛已经很严重了。

    这个苏依依真能治？

    “慢着！”县令喝了一声。

    那些衙役连忙退了下去。

    “你真能治好我的眼疾？”县令朝白若棠问道，不等白若棠回答，又补了一句：“你若是敢欺瞒本官，本官可以直接定你死罪！”

    “县令大人，我人都在这里了，你还怕我会欺瞒你吗？如果治不好，任由县令大人处置便是。”

    县令一听，心中踏实了些。

    “大人，不可轻信这个女子的话，她没有资格行医啊！要是她治坏了大人，可怎么办？”师爷连忙劝道。

    “再说，大人明知她没有资格行医，还要让她医治，这不是知法犯法吗？”师爷的声音越来越小声。

    县令心中微怒，却又不好发作。

    “来人，先将苏依依押入大牢！”县令一声令下。

    几个衙役立即走上前来。

    “不用押，我自己走。”白若棠说完，朝县令望去：“大人，你这眼疾要是不赶紧医治，不出一个月就会彻底失明！到时，再也没有治愈的可能了。”

    说完，白若棠就牵着两个孩子，和这两个衙役一同走了下去。

    衙役将白若棠和两个孩子带到了牢狱中。

    三人被关在了一个牢房内。

    牢房内，只有一些干草，不仅潮湿还有一种臭味。

    白若棠将干草翻了翻，坐了下来。

    朝两个孩子招了招手。

    两个孩子立即坐在娘亲的身边。

    “娘亲，咱们真的要被关在这里一年吗？”轩辕卿一脸担忧。

    “不出三日，咱们就能出去。”白若棠笑着回答，“来，让娘亲看看你腿上的伤，把药上了。”

    轩辕卿把腿伸了出来。

    白若棠从怀里掏出一小瓶草药汁，淋在伤口上。

    轩辕慕的伤已经结痂了，而且是皮外伤，用一次药就好。

    轩辕卿的腿伤口很深，要麻烦很多。

    还好，白若棠准备了足够的草药汁，一直能用到卿儿的伤势痊愈。

    刚刚涂好药，外面就响起一阵脚步声。

