    “你怎么在在这？”

    两人同时出声，被称为“大人”的男人松开了扣住她咽喉的手。

    即使都戴着面具，可他们都是对方化成灰烬，也能是谁的人。

    戴着修罗鬼面的男人目光一动，就停在软枕里躺着那光溜溜盖着一层薄毯的女奴身上。

    “不准看！”明兰若立刻气势汹汹地抬手挡住他的眼。

    她的男人，不准看别的裸女！

    男人顺势一把握住她的手腕，将她拉进自己怀里，轻哂：“小娘娘，怎么在这里，没去跟秦王殿下议事？”

    明兰若顺手就将他的修罗鬼面往上一推，露出一张俊美精致眉目冰冷的面孔来。

    “督主大人又怎么在这里，刚才那异国妖姬伺候得大人舒爽吗？”明兰若冷笑一声，一双清艳的明眸里燃着两把火焰。

    都是个太监了，还不安分！

    居然敢背着她出来找女人厮混，王八蛋！

    苍乔看着明兰若眼里的怒意，愣了片刻，随后眼里闪过一丝异样。

    她的占有欲和怒气，让他莫名其妙地感觉……愉快。

    “碧翠丝是这里的副总管，她告诉我今晚的拍品很特别，所以陪我来看，但刚进那鸟笼，她就开始脱衣服，然后，你都看到了。”

    苍乔淡淡地解释。

    明兰若可不领情，冷笑：“是嘛，我瞧着你们俩那么熟稔，别告诉我你是第一次知道她对有非分之想。”

    苍乔看着脑门都要冒火的小女人，心情却愈发不错，原来她这样在乎他。

    “倒也不是，只是往日里她不敢这样放肆，今日大约是因为给我透了个拍品的底，所以敢如此僭越！”

    说着，苍乔眼底也闪过厌恶与恶心。

    女人白花花的肉体，他不是没见过，少年时侍奉明帝身边，明帝每次不管宠幸妃嫔还是男宠都喜欢让他在边上掌灯伺候。

    导致他少年一度看见这种事情就恶心。

    只是没想到，时日渐长，他竟渐渐对面前这张清艳又鲜活的小脸，也生出了无数恶心又下流的心思。

    男人，都是一样的东西。

    苍乔抬手将她耳边的碎发别好，慢条斯理地道：“而且，你知道的，我不行的。”

    他说的这样自然，明兰若忍不住有点脸红：“我知道，那个什么碧丝不知道！”

    他微微一笑：“咱家的身份在黑市不是秘密。”

    他换了个自称。

    明兰若一呆：“他们都知道你是东厂掌印提督，包括刚才那个女人？！”

    他淡淡地道：“想要在京城地界混，没有东厂的许可是不可能的。”

    明兰若忍不住咬牙切齿，心情更差了：“什么女人，对个太监都能下手，这是什么礼乐崩坏的嗜好！”

    你大爷的，一个不行的大太监啊！

    那个异国女人是变态吗？

    苍乔危险的眯起眼：“怎么，你不喜欢太监吗，太监有什么不好吗？”

    明兰若一顿，没好气地白了他一眼，转身就准备走：“你都是个太监了，还不安分，你干脆永远当太监算了！”

    还是太监呢，就这么招蜂引蝶的。

    她现在突然不想给他解蛊了，给他治了！

    苍乔跟了出去，抬手一把扣住她的细腰，低头在她耳边慢条斯理地道：“那可不成，小娘娘，有些极乐还是得咱家亲身上阵，你才能得趣。”

    他顿了顿，轻笑：“何况，只有小娘娘能让咱家有兴致伺候。”

    明兰若忍不住涨红了脸，白了他一眼：“滚！”

    两人正准备往外走，忽然听得不远处，有纷乱脚步声逼近。

    “一间间的搜，刚才那个女贼说不定还有同伙躲在这里，刚才有人看见有两个人在主拍品附近晃荡！”

    苍乔眯起眸子，拉好自己的面具，直接拉着明兰若闪身进入刚才自己所在的大鸟笼子。

    明兰若听着外头那喧闹声，心底一沉：“他们倒是挺警醒，人来的太快了，怎么办？”

    苍乔刚才是一个人在这里，她这个“贵客”突然出现，会让他也被怀疑！

    尤其是那个管家，应该能认出她是那对“恶毒姐妹”之一，只怕还要牵连在外头的徐秀逸。

    苍乔顿了顿，忽然看向她：“把衣服脱了。”

    明兰若一愣，明白了他的意思，她需要像景和一样乔装成女奴！

    她立刻迅速地把自己的袍子和面具全部脱下，可她脱得只剩肚兜儿和亵裤的时候。

    才突然想起——这间鸟笼里可没有其他女奴的衣衫供她换。

    她立刻看向苍乔：“怎么办？”

    苍乔却已经干脆利落地将她的刚才脱下来的衣服和面具一卷，踢进了地毯下面。

    然后抬手就将她一把按在桌子上，低声道：“不用穿。”

    明兰若还没反应过来，他抬手就已经将她的肚兜轻巧地扯开。

    她莹白的上身瞬间暴露在空气里，明兰若瞬间小脸绯红，惊慌失措地伸手去抱住自己的胸口：“等一下！”

    苍乔也没管她的动作，竟干脆直接地一把扯下了她的亵裤。

    明兰若本能地就要抬脚去踹他，他利落地按住她的小腰，将亵裤和肚兜一卷也踢进了地毯里，抬手将她的长腿环在自己腰上。

    明兰若像一尊娇白又光溜溜的瓷娃娃，整个人被他按在身下。

    苍乔眼神深了深：“别乱动，这里的女奴为了方便被玩弄，没人会给她们穿亵裤和肚兜。”

    “苍乔，你疯了吗，你他娘是个太监啊，你又不是真男人，谁会相信你用这种姿态在宠幸我！”

    明兰若脸红得滴血，咬牙捶着身上强悍压着自己的男人。

    这人到底是故意的，还是没常识！

    她刚才把衣服都脱了，后来又被他剥个精光，连根针都没留下，想戳他两针让他住手都不可能！

    苍乔顿了顿，面具后的修眉一挑：“不如此，要怎么办，难不成你想学碧翠丝，让咱家把那些鞭子镣铐用在你身上？”

    “你先给我起来，把那些装饰的纱巾扯下来！”明兰若咬牙切齿，强自镇定。

    苍乔起了身扯下了纱巾，明兰若立刻拿那些纱巾在自己身上一顿裹，将要紧的地方都裹住了，只露出两片雪白的肩膀。

    纱巾垂落下来，倒像是异国风格的纱裙。

    苍乔很是遗憾地收回了自己的眼神，顺着遮挡鸟笼的绸巾看了眼鸟笼外，凤眸淡淡：“黑市主人也过来了。”

    明兰若突然拉过他：“你，躺长桌上去！”

    苍乔挑眉：“你要做什么？”

    虽然这么说着，但他还是依言躺了上去。

    下一刻，明兰若利落地爬到了他身上。

    苍乔眯起眼，瞧着坐在自己腰腹间的人儿：“你确定外头人会相信咱家现在能用这个姿势宠幸你？”

    他将’现在‘两个字咬得特别重。

    这和刚才那样子有什么区别？他在下，显得更可笑。

    明兰若笑了笑：“你当然不能，但是我可以啊！”

    说着，她抬手扯过桌子边上悬挂的镣铐——“卡擦”两声将他的手腕铐住了。

