    第78章受伤

    “好好，我不气。”程尚湖用力吸了口气，拿着瓦盆往北屋走，“是不是放你床底下？”

    “是的。”

    程莉的眼睛也转向了北屋。

    被亲娘放下的程文宗，一看程莉身边没人，觉得正是报仇的好机会，两步跑到程莉身后，使上最大的力气一推。

    程莉没想到程文宗被三叔吼过后，还敢再推她，听到脚步声再想躲已经晚了。

    反而因为她的躲避，程文宗的力气都用在了她的右臂上。

    她的身体，斜斜的就冲向了厨房门，下意识的，她伸出两只胳膊胡乱抓着，想要平衡身体，想要控制身体跌倒的方向。

    因为，在她视线里，已经看到了厨房门板低处那个凸起的尖利榫钉。

    而她胳膊上的佛珠就被她这么摔了出去。

    “溜溜？”程文宗一眼就看到掉落在地上的佛珠上那瓷白色的舍利子。

    程莉听到程文宗的惊呼声，暗叫糟了，她的佛珠！

    “碰”的一声，摔倒在地的程莉的光脑袋撞在了厨房门板低处，她来不及感受脑门的疼痛，立刻爬了起来，转身扑向程文宗，

    “那是我的！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎，”小花也张着翅膀扑向程文宗。

    在程文宗弯腰拣佛珠时，一人一鹅扑在了他的身上。

    程莉一撞到程文宗，就立刻骑在了他的身上，一把拽住佛珠，“这是我的，是我爸给我买的。”

    小花张大嘴咬住了程文宗的手腕上，用力的咬着扭着。

    “啊啊啊啊，”程文宗被小花咬的鬼嚎，松开了手。

    程莉抢回了自己的佛珠，依然不放过程文宗，小拳头一下一下的捶在程文宗的胸膛上。

    眼前有雨滴滴落，一滴一滴，滴在了她的眼睛上，害得她看不清，她抬手一抹，红色雨滴？

    雨滴依然在滴落，越滴越多，她伸出双手一起擦，手中抓着的佛珠都被浸染成了红色，雨彻底遮住了她的眼，看不清，也听不清了。

    “小四！”

    放好了瓦盆，听到外头动静，忙跑出来的程尚湖，又一次看到侄女昏倒在自己眼前，又一次只能无力的伸手抱住小侄女的身体。

    他悲痛的喊声，惊醒了听到动静转身跑回来想护着小儿子，却被小侄女带着小鹅一起扑向小儿子的那充满仇恨的模样给吓呆的李翠。

    “文宗！”

    惊醒的李翠扑了过来。

    “滚！”程尚湖一脚踢向李翠，“你眼瞎吗？”

    扭着腰躲开小叔子一脚的李翠，这才看到小侄女满头满脸的鲜血，“这？”

    “除了你家文宗干的，没有别人，你等着，你给我等着！”

    程尚湖抱着小侄女匆忙往东跑去，跨过新旧宿舍的门槛，他低头看着那还在喷涌而出的鲜血，着急的伸出一只手想按住，却发现自己碰不到小侄女的额头。

    然后在他惊诧的目光中，上一秒还喷涌的鲜血立刻就止住了，下一秒，四色光芒环绕着小侄女的额头。

    那金红绿黑四色光芒越绕越快，越绕越快，在他眼里几乎成了彩虹色时，突然间就又消失。

    “嘎嘎嘎嘎。”小花在门槛出扑腾着，它爬不过门槛。

    小花的叫声，惊醒了呆滞的程尚湖，他抬手在小侄女的鼻子下探了探，温热又有力的气息喷在手指上，让他松了口气。

    再伸手往小侄女额头试了试，毫无阻碍的就触碰到了小侄女的额头。

    他抬头看了看左右，发现旧宿舍这边并没有人，而新宿舍又被他的身体给挡住了，幸好幸好，幸好被他给遮住了，不然，要出大问题了。

    他该咋办？

    抱回家？肯定不行，不出血但是伤口得处理，只能继续送去找胡大夫。

    可是家里门还没锁，大哥大嫂都不靠谱，程文宗更指望不上。

    “三叔，三叔，怎么了？小妹怎么了？”

    在他犹豫间，程文安从东门方向跑了过来。

    程文安背着一捆柴回家，刚拐进东门，就看到三叔抱着软软的小妹，吓得他把柴一扔，快速奔跑过来。

    “文安，你回来正好，赶紧回家看门，你大爷大娘带着文宗来了，小四受伤了，我送她去胡大夫那里，那小花要跟着，你可要给看好了，更要看好的是那一家三口。”

    “我不，我要跟去！”

    程文安急得跳起来，他跳着看向三叔怀里的小妹。

    小侄女身上的蹊跷，程尚湖肯定不能告诉二侄子，只能尽量哄住他，“文安听话，小四额头的伤止住血了，我带她去胡大夫那……”

    “小妹！”

    “小妹！”

    程萍和程艳看到东门的柴，再看到西边三叔和大哥，立刻也丢了柴跑过来。

    得！一口气遇到这护妹的兄妹仨，程尚湖无奈又解释一遍，

    “我试过了，小四的呼吸很有力，应该是晕血了，我带她去胡大夫那里救醒再包扎一下，你们回去看家，

    家里哪道门都没上锁，却来了三个强盗，你们不替小四看守大后方的吗？小四可是非常护着她爷爷的。”

    强盗？

    程萍程艳侧身看向西边。

    程文安被三叔最后一句话打动了，“三叔，叫大妹跟上，我带二妹回去看家。”

    “好，快点。”

    程尚湖立刻抬脚继续往东走，不能叫大嫂发现小四的伤口的血已经止住了。

    程萍小跑着追上三叔。

    程文安叫二妹去把柴给背回来，他先回家看着，顺手从门槛处抱起小花，小花着急的对东边嘎嘎嘎的叫着。

    “回家去，你跟着就是添乱。”

    小花不闹了，挣扎着要往地下滑。

    程文安弯腰把它放下。

    小花一着地，立刻就扑向被李翠抱在怀里哄着的程文宗。

    李翠抱着小儿子转身抬脚要踹小花。

    “住脚！”程文安大喊一声，“小花不会乱咬人的，是不是你们害得我小妹受伤？”

    “胡说八道，小四怎么受伤的，我们都没看见，倒是看到她带着这只鹅揍我家文宗了。”

    李翠的色厉内荏，程文安看的一清二楚，“大娘，事情是怎样的，问问文宗不就知道了吗？小花它护主，它知道是谁欺负了它的主子。”

    “一个畜牲而已，懂个屁！还胡乱咬人，你看它把我家文宗手咬的。”

    “我不跟你说，你们李家都是不讲理之人，”程文安转身对着已经背了一捆柴回来的二妹道：“小三，你快去喊爷爷回来，小花非要咬文宗，肯定是文宗害得小妹受伤的。”

    “是。”程艳把柴往厨房门口一扔，匆匆就跑向了西边。

    李翠来不及抓住程艳，只能对着还在西边发愣的丈夫喊道：“尚江，抓住小三。”

    (本章完)

