    这一次的宗门考核，居然成了陆尘一个人的舞台。

    按理来说，宗门考核是考校每一个弟子近一年来的修炼进度，对每一个人来说都无比重要。

    这个人憋着一股劲儿，就是要等到宗门考核的时候好好表现，令人刮目相看。

    然而这一次，所有的风头，都让陆尘一个人占了。

    其他人，根本还没来得及表现，便已经败下阵来。

    而对七绝宗的一众师门长辈们来说，却是无比的惊喜。

    本以为得到陆尘这个天才，假以时日，他必然能成长到一个令人刮目相看的地步，然而万万没有想到，陆尘给了他们太大的震撼！

    这何止是天才啊！

    “我现在既然已经是真传弟子，又是七绝宗年轻一辈的大师兄，按理来说现在进入传承殿应该没问题了！”

    陆尘心中一动，便说道：“各位师弟们好好表现吧！师兄我便不打扰你们的考核了，先行告辞！”

    说罢，陆尘便径直离开了，朝着传承殿所在的位置走去。

    所有人齐刷刷的看向陆尘的背影，你哥哥不知如何是好。

    这些真传弟子们，也不知道考核还要不要继续下去。

    而那些普通弟子更是不知道是继续留在这里看真传师兄们的考核，还是去瞧瞧大师兄干什么去了。

    “陆尘大师兄这是去干什么？难道他还要闭关修炼吗？”

    “不会！大师兄若是要闭关修炼，肯定会为他的倾城峰，但看他现在去的方向，似乎是传承殿！”

    “你们不知道吗？大师兄昨天才从传承店出来，那个时候他还不是真传弟子，是他的徒弟严东鹤，送了一枚传承令牌给他，他才能进去的，估计现在又是去传承殿！”

    众人胡乱的猜测着，却见陆尘果然是朝着传承殿的方向而去，顿时一个个惊叹不已。

    “大师兄训练如此刻苦，刚刚结束考核，便一头扎进了传承殿！实在是我辈楷模！”

    “确实如此！大师兄自从入了宗门之后，便一直闭关三个月之久，而一出关，便直奔传承殿，据说，大师兄在里面一直待了三天，若不是此次宗门考核，只怕大师兄未必会出来！”

    “想想我等整日饮酒作乐，又有多少心思放在修炼之上？真是惭愧啊！”

    “是啊！若我有大师兄一半的努力，也不至于此刻仍然只是一位普通弟子！”

    众人心中或是自责，或是羞愧，对陆尘却是更加的佩服了。

    人家训练如此刻苦，争分夺秒，能有如此的成就，也是理所应当。

    “考核继续，尔等应当以陆尘为榜样，修炼不可懈怠，好啦，开始吧！”

    主持考核的师门长辈宣布。

    众人不得不静下心来，重新开始了考核。

    而这一切，与陆尘没关系了。

    陆尘也懒得再关注。

    他此刻心中一直惦记着传承殿二层，当下便迫不及待的赶到了传承殿大门前。

    仍然是那须发皆白的老者，原本正在闭目养神。

    此时此刻，所有人都去参加宗门考核了，传承殿中并无一人，但此刻，老者忽然感觉到有人来了。

    他一睁眼，见到眼前熟悉的少年，不禁微微一愣。

    “你的传承令牌已经使用了最后一次，不得再进入，除非你获得了新的传承令……什么？”

    老者话还未说完，顿时大吃一惊。

    他分明感觉到了，陆尘此时此刻身上的那一枚令牌，上面那熟悉的气息。

    这气息比他身上的令牌稍稍弱一些，却是十分的独特。

    老者一下子就判断出来，这是宗门年轻辈大师兄的令牌，这意味着，眼前这个少年，已然成为了七绝宗的大师兄。

    可就在昨日，这少年分明还只是一个普通的弟子，老者都怀疑自己感觉错了。

    “前辈，王贝已经通过了考核，获得了真传弟子的身份，但是并没有真传弟子的令牌，但我想这个应该也可以吧？”

    陆尘一边说着，手中出现了那一块大师兄令牌，给那老者看了一下。

    “孺子可教！既然是真传弟子大师兄，自然是可以进入传承殿的，而且随时可进，没有限制！”老者的脸上露出了一丝欣慰的笑容，别有深意的看了一眼陆尘，又提醒道：“但你若想进入第二层，仍然要通过考验，清楚了吗？”

    “多谢前辈提醒，晚辈先进去了！”

    陆尘心中一紧，这老者也仿佛能看穿他的心思，竟然知道他想进传承殿第二层。

    “只怕这老者也不简单！”

    陆尘便也不再多言，直接进了传承殿，而且，直接朝着第二层的通道走去。

    传承殿第一层通往第二层的通道之上，有一人静坐于此，闭关修炼。

    此人面容坚毅，浑身的肌肉仿佛有一种爆炸性的力量蕴含其中，关系外表，至多不超过四十岁。

    当陆尘踏上通往第二层的阶梯，此人便豁然睁眼。

    “又有人来挑战吗？”然后此人眼睛又闭上了。

    这一条通道很长，陆尘走过阶梯，拐了一个弯之后，便看到了不远处静坐的那个中年人，脚步顿时停了下来。

    “想必，所谓的考验便是要打败此人吧！”

    陆尘仔细地观察了一下，面前这个人的实力极为恐怖。

    陆尘以他的灵魂强度判断，起码达到天元境第九层这个程度。

    陆尘虽然境界不高，但他的灵魂乃是天帝的灵魂，虽然无法发挥全部的威力，但判断一个人的强度，还是可以的。

    “是了，七绝宗除了一众师门长辈之外，便只剩下炼魂境的弟子，而突破天元境的人，都离开宗门出去历练了，唯有天元境第九层的人，才可返回宗门，闭关突破最后一步！”

    然而，从天元境突破到神通境，这一步实在是太难了。

    多少人穷其一生，都不得其门而入。

    就比如陆家的太上长老陆元真，各大家族的太上长老莫不是如此。

    而这些返回宗门的天元境第九层高手，便被安排到了宗门重要的所在，负责守卫。

    面前这人便是如此。

    “我，连越，传承殿第二层护卫，你必须打败我，才能进入传承殿第二层！”

