    中午。

    吃过午饭后，何促回到卧室继续学习。

    刚坐下没多久，他就看到手机上多了两条微信消息。

    温诺儿：大佬，新游戏今天什么时候发呀？

    温诺儿：[卖萌]

    何促：在等过审。

    温诺儿：[吃惊]大佬的游戏难道不是秒过审的吗？

    何促：新游戏有点少儿不宜，估计还要等一等平台那边的决策。

    温诺儿：少儿不宜……

    何促：可能会比较血腥和猎奇。

    温诺儿：哦，那没事了。

    温诺儿：对了，李楠生中午刚刚上架了一款新游戏，大佬看过没？

    何促：没什么兴趣。

    想了想，他又补了一句。

    何促：不过既然你提了，那我一会儿就去看看吧。

    温诺儿：[腼腆]

    温诺儿：那我就先不打扰大佬了，专心等游戏上架[拜拜]

    何促收起手机，考虑片刻，又戴上了【编辑共鸣仪】。

    登上官方游戏平台，他先看了眼个人后台，确认还未收到审核通过的消息后，便又将注意力转到了首页上。

    他倒是不担心审核不通过，今天就发不了游戏的事。

    这段时间有空的时候，他已经做出了不少新类型游戏。

    一款过不了审，大不了再发一款。

    他手上最不缺的就是游戏。

    驱动意念，跳过各种图文推荐，他把页面直接拉到了本周新游热度榜的位置。

    “云生”的《近水怪谈》依然高居榜首；他和余苏艾制作的《缺氧》紧随其后；再后面才是李楠生的《与君誓》。

    何促对《缺氧》没能拿到第一倒是不怎么在意。

    一来，《缺氧》本身就是一款相当硬核的小众游戏，入门难度极高，非常容易劝退玩家，现在能有这样的火爆热度，多半也只是靠“新类型游戏”这个噱头强撑起来的。

    能冲到本周新游热度榜第二名的位置，他已经相当知足了；

    二来，“云生”如今怎么说也算是“传火者”的第一个“授火”学生，对方的游戏拿到了第一，四舍五入也就约等于是“传火者”的游戏拿到了第一，两者没多大区别。

    何促随意翻了翻《近水怪谈》的测评区，顺手给一条【“传火者”玩啥我玩啥】的测评点了个赞，然后又退回到首页，点进了《与君誓》的商店页面。

    他没有去看游戏的测评和好评率，而是直接点开了对方的开发者页面。

    开发者页面上展示了“楠生工作室”上架发售的所有游戏，而对方最新的一款游戏，不是《与君誓》，而是《光影之恋》。

    《光影之恋》？

    出于好奇，何促随手点进去瞄了一眼。

    当看到商店页面的游戏内截图时，他惊呆了！

    这……

    对方居然把乙女游戏，做成了RPG模式！

    而且单看截图，貌似做得还很不错的样子！

    这个李楠生……还真有点东西。

    emmm……

    何促的心情忽然变得有些复杂。

    互为竞争对手，看到对方做出了这样的创新游戏，他本来应该感到慎重和焦虑才对。

    但是，他为什么突然有点想笑？

    为了打败“传火者”，于是甘愿变成了“传火者”的形状……

    这个李楠生也是够拼的啊！

    何促想了想，即刻缩小官方游戏平台页面，登录微博，发了条动态。

    传火者：周五会再上架一款休闲游戏，很适合女孩子们玩，嗯……男孩子也可以期待一下。

    他这可不是想抢李楠生的基本盘。

    绝对不是！

    他只是突然想到，在自己的微博私密圈那边，还有一大票女玩家们正期待着他能做出一款，适合女孩子玩的游戏，而他今天要上架的那款新游戏，确实不适合女孩子玩……

    ……好吧。

    他承认自己确实有点想拯救那些单纯的少女脱离苦海。

    流量制作人什么的……

    赶紧有多远滚多远吧！

    与此同时。

    何促的这条动态发出去后，很快就引来了一大堆玩家的评论留言。

    【呜呜呜~“传火者”还记得我们，感动（才没有】

    【终于要出适合女孩子玩的游戏了，算你还有点良心！】

    【他真的，我哭死】

    【男孩子穿女装玩行不行？】

    【男孩子表示，我们也想要适合男孩子玩的游戏，最好是上不了官方平台的那种[滑稽]】

    【这么高产？过了这个月不会又跟我们玩失踪吧？】

    ……

    何促给最后这条评论点了个赞，随后便退出了微博。

    再次回到官方游戏平台时，他终于看到了咨询中心那边发来的消息。

    咨询中心：领导同意让你的这款游戏上架了！

    咨询中心：哎，真不容易~

    何促见状，即刻回复消息。

    传火者：辛苦了。

    跟第一次审核游戏比起来，官方平台对他的态度可以说是天差地别。

    当初的《逃离方块：四季》差点就过不了审，如今这款更加血腥、更加猎奇的游戏，却惊动了审核人员的领导来保驾护航。

    大概这就是经过官方平台认证的、属于“传火者”的特权？

    咨询中心：游戏很好玩，加油！

    传火者：……

    传火者：你在这里跟我闲聊，真的没问题吗？

    咨询中心：没事呀，现在是午休时间，领导不会管的。

    咨询中心：或者我们加个微信聊？

    传火者：……

    传火者：以后会有机会的。

    咨询中心：哎，以后就不一定是我来审核你的游戏了。

    咨询中心：算了，你去忙你的吧。

    咨询中心：拜拜。

    何促回了个“拜拜”，接着便退出了消息后台。

    既然游戏已经过了审，他也就不打算再另找一个上架时间，直接来到游戏管理后台，点击上架游戏。

    做完这一切之后，他再次登上微博，发了条宣传动态。

    传火者：新游戏已经上架了，感兴趣的朋友可以去看看。

    还有，这次的新类型游戏，可能跟以往的游戏不太一样，大家不要太在意游戏角色的死亡，多尝试几次就能发现其中的乐趣了。

    发完动态，何促想了想，又给“温诺儿呀”发了条微信消息。

    何促：能不能晚上再直播玩新游戏？到时候我也想去直播间看看。

    温诺儿：是你的话，可以哦。

    何促：……

    何促：谢谢。

    温诺儿：[捂眼]

    何促收起手机，开始加快自己的学习速度。

    他感觉今天晚上应该会很精彩……

