    许卿愣了一下，下意识的问了一句：“为什么？”

    周晋南很平静地开口：“我们就要结婚了，你还喊我周大哥太生疏，以后我喊你卿卿，你也别喊我周大哥了。”

    鬼知道他内心有多紧张，因为刚才许如月也喊他周大哥，所以他对这个称呼有些厌烦。

    许卿就想得很简单，登记结婚了再叫周大哥，确实太生疏。

    心里琢磨着是喊晋南呢还是喊晋南哥？

    两个称呼都好像太亲密了。

    犹豫了一会儿：“那我以后喊你晋南哥吧。”

    周晋南弯了弯唇角：“好。”

    端起碗吃饭，感觉碗里羊肉汤格外鲜美。

    吃完饭，许卿送周晋南回去，快到学校家属院时，周晋南突然开口：“明天早上九点我们先去你们街道领结婚申请。”

    许卿知道现在领结婚证还是挺麻烦，并不像以后只要双方身份证户口本就行。

    现在还要双方街道或者所在公社开的证明，然后去体检，最后才能去领结婚证。

    民政部门还没有单独划分出来，都在所属城区办公处领。

    总之还是非常的麻烦。

    许卿点头：“好，明天我肯定会准时到。”

    周晋南听着许卿语气认真，不由笑了下：“晚点也没关系，体检那边我会找人走关系，省去这个程序直接领结婚证。”

    许卿心里有些一丝怪异感，她很想好好经营这段婚姻和感情。

    可是现在的两人谈结婚，却像是在讨论一件很稀松平常的事，丝毫没有感情在里面。

    抬头看着周晋南，黄昏下棱角分明的侧脸，心里突然莞尔，山不就我，那我来就山。

    既然周晋南是个不懂浪漫的性子，那她就负责以后让他们的婚姻生活变得多姿多彩。

    让两人的感情升温！

    想到这里，甜甜一笑：“好，晋南哥，我都听你的。”

    声音脆脆甜甜，带着一丝撒娇和肯定。

    仿佛羽毛掠过周晋南的心，麻麻痒痒，随着血液遍布全身。

    再开口，声音发紧：“那回去路上注意点，我们明天见。”

    许卿看着周晋南和白狼进了院子大门，才笑着转身离开。

    她还发现，周晋南虽然比她大几岁，其实纯情得很，牵手会耳红，她撒个娇他都会变得不自在。

    估计原来单位男同志，身边接触的都是男人，所以才不懂怎么和异性相处。

    想着忍不住扑哧笑出声。

    边踩着落日的影子，边加快脚步往家走。

    快到榆树胡同时，意外遇见秦雪梅像是从榆树胡同方向过来。

    秦雪梅也看见许卿，欢喜地迎过来：“刚去你奶奶家，说你还没回来呢。”

    许卿也惊讶：“你怎么找到这了？”

    秦雪梅看着许卿：“你是不是忘了，我小姑和马雪兰是妯娌，马雪兰回家跟家里人说了，然后我小姑又去跟我家里说了。”

    许卿还真忘了，还有这一层亲戚关系。

    看来秦雪梅什么都知道，也没再继续这个话题：“你着急找我有事？”

    秦雪梅赶紧点头：“对，你不要租院子，我这两天问了一下，临着街有个院子要租出去，一个月八块钱。”

    八块钱，可真是不便宜。

    许卿心里琢磨了下：“那我明天下午去看看。”

    秦雪梅又点头：“你去看看，我看了院子不大，就三间正房，一间偏房是厨房还有茶棚，厕所是公用厕所。”

    这是他们那一片最不方便的地方，也不知道许卿能不能习惯。

    许卿倒是不在意：“我明天下午去找你，我们一起去看看。”

    秦雪梅才有些好奇：“你上午干什么？我们上午去多好，还凉快一些。”

    许卿抿嘴笑起来：“我明天上午要去领结婚证。”

    秦雪梅惊讶得瞪圆眼睛：“你要跟周晋南结婚啦？我小姑还说，马雪兰说了，你跟周晋南肯定成不了呢。”

    许卿呵呵冷笑：“她知道的倒是挺多，不过可惜这次她说错了。”

    秦雪梅还是有些担心：“许卿，你真的要嫁给周晋南了？”

    虽然周家家世很好，周晋南还是个英雄，可是毕竟他眼睛看不见，要是许卿嫁给他，以后生活要多辛苦。

    还要挣钱养家养孩子，还要照顾周晋南。

    作为朋友，秦雪梅一点儿也不希望许卿嫁给周晋南。

    许卿笑着抱抱秦雪梅：“嗯，我要嫁给他，他真的是一个非常非常好的人。”

    秦雪梅看着一脸笑容的许卿，也不忍心再泼凉水。

    两人就站在路边聊起了天。

    …………

    另一边，周家却没了往日的平静和谐。

    晚饭时，周承文突然宣布，让周瑾轩和许如月下个月找个日子结婚。

    周老爷子和周老太太都有些吃惊，连周瑾轩的亲妈苏慧茹都惊讶：“怎么突然就结婚了呢？”

    周承文却觉得没什么：“都订婚了，结婚不是早晚的事，现在把结婚提前也没什么，你们要是结婚了，如月就可以住到家里，你们一起上学也挺好。再过两年政策紧了大学生肯定不许结婚。”

    像现在太多拖家带口上大学的。

    还有些刚生了孩子来上大学。

    周瑾轩抬头看着周承文：“爸，我不想跟许如月结婚。”

    他下午已经拒绝过一次，为什么父亲不听？

    周承文脸色瞬间难看：“你觉得谈恋爱是儿戏？你是想耍流氓？都已经订婚为什么不结婚！”

    周瑾轩实在说不出口许如月的事，他还要脸！

    闷着头不说话，全身上下却写满了抗拒。

    周承文见状更生气：“你们迟早都要结婚，还是说你想悔婚了？”

    周瑾轩依旧不说话。

    苏慧茹在一旁看不下去，赶紧劝着：“好了好了，瑾轩不想结婚肯定是有原因的，再说了，他们还在上学也不用着急。”

    周承文却很着急，丁昌文用科研成果署名权跟他做交换，这个对他来说诱惑实在太大了，有了这个，他还有希望升副院长。

    “你如果说不出为什么，下个月暑假就把婚事办了。”

    周瑾轩还想开口，周晋南牵着白狼进来。

    苏慧茹一见周晋南，赶紧站了起来：“晋南吃饭没有？我去给你盛饭。”

    边说着边走过去，想扶着周晋南坐下。

    却被周晋南冷漠地避开，留下她手还在半空尴尬不已……

