    根据老鼠的介绍，余烬和邱意浓来到一个叫老兵酒吧的地方，新一届的地下拳赛就在这里举办。另外老鼠在吐露心底最深处的秘密后，索性一股脑的把其他琐事都说了出来，让余烬二人了解到，负责交接货物的中间人其实不止老鼠一个，地下拳赛的举办地点也是流动的。

    因而沃特怀特在拿到成品药剂后，需要按照杰西平克曼的指示将货物送到某一个中间人那里，再由中间人秘密交给被他们收买的拳手，整个团队人数不多且分工明确，在杰西平克曼的掌控之下，几乎没有出过差错。

    “干杯！”

    余烬和邱意浓坐在车上，美滋滋的享受着霸王餐的味道，顺便观察不远处的老兵酒吧。

    这家酒吧的外观实在是不敢恭维，霓虹招牌黑了大半，玻璃外墙也裂纹密布，夜色还没多么深重，就有不少醉鬼频繁出入，当然，也少不了某些鬼鬼祟祟的男男女女。大门开启时还会传出震耳欲聋的躁动音乐，大有不把耳膜穿透就誓不罢休的味道，听得邱意浓柳眉紧蹙，打心里排斥这种混乱场所。

    “要不我进去，你在这里等着？”

    余烬看出邱意浓的抗拒想法，后者却分外认真的摇头拒绝：“不用，我还是跟着你吧，说不定一会儿要打起来呢，我可不想在这里看戏。”

    “不用说不定了，是一定会打起来，不论老鼠是否把咱们的情况告之杰·西平克曼，这位警局局长都会在酒吧内外进行布防。哝！你看那个不就是便衣警探吗？”余烬扬起下巴做出示意，随后某个便衣警探看车中两人都向自己望来，立刻知晓身份暴露，急忙退走的同时，揪着风衣衣领，借用微型通讯器迅速汇报相关情况。

    “那咱们要是直接闯进去，岂不等同自投罗网？”

    “不一定，至少到目前为止，杰西·平克曼和咱们的关系并非不死不休，之前他在洗车房的自言自语，听起来不像是要彻底抛弃沃特·怀特，所以，如果可能的话，该合作还是要合作的，虽然希望渺茫了点，但至少要争取一下。走吧，别让人家等急了。进去之后你最好紧跟着我，可别走到半路就把自己给搞丢了。”

    “嗤，你以为我是三岁小孩啊？”邱意浓白了余烬一眼，可虽然她嘴上这么说，但是一进入哄闹无比好似蒸炉的老兵酒吧，就不由自主的抓住了余烬的胳膊。

    超高分贝的音乐中，两位玩家的交流都成了问题，余烬只得拍了拍邱意浓抓着自己的手掌，向其投去相信自己的肯定目光，而后拨开舞池中的人群，朝着吧台走去。

    在他进入酒吧大门的时候，就立刻释放了一次暗幕之眼，感受到吧台附近传来一道强烈目光，虽说此地环境混乱灯光暗淡，没能让他看清目光主人，但至少让余烬确定了行动方向。

    “来来来，让一下！”

    余烬克制了使用冲锋的冲动，一路喊一路挤渐渐走到舞池中央，而这时从其他方向突然冲出了几道人影，不由分说的靠近两人所在，如果这些人只是突然撒泼的醉鬼，倒也没什么大不了，但余烬可注意到他们每个人手里都暗藏凶器，显然是来者不善。

    余烬在心底说了一句果不其然，旋即主动探手，抓住伸向腰际的一条手臂，在经过一次没有意外的力量判定后，一把将对方扯到一旁，与另一个图谋不轨的人影撞到一起。邱意浓同样发现了异状，可是还不等她动手，余烬就拿起手杖打掉第三人的武器，而后凌空一指，以尖锐无比的手杖尾端，对准最后一人的咽喉，逼使他不得不停下脚步，并扔掉武器。

    有些注意到舞池异状的男男女女，不由自主的向后退去，倒是一下子给余烬二人让出通路。不过余烬可没打算如此轻易的放过半路杀出的打手，用手杖指着对方要害，一步步将其逼退至吧台附近，直到此人退无可退，才沉声发问：“说吧，是谁指使你的？”

    出言之时，余烬的目光瞥向一旁，那里有一个身板挺直的黑衣男子，正靠着吧台自斟自饮，毫不在意身边乱况，而余烬却知道，此人正是方才与他遥遥对视的存在。

    会是他指使的吗？

    余烬带着疑惑与警惕，目光灼灼直视打手，后者尽管怕得要死，却还是咬牙硬挺着没有道出实情，不过此人忽然转向的目光还是给出余烬想要的答案，他顺着对方的视线看去，立时发现一个头上残留醒目刀疤的瘸腿大汉走了过来。

    鬣狗？

    按照黑人老板的描述，余烬顿时猜到了对方的身份，正是这家老兵酒吧的老板“鬣狗”。

    “误会！都是误会！两位何必大打出手？”

    “假如你没让他们动刀的话，我可以当这是误会，当然你要是打算动枪，那我也就不光是大打出手了。”

    余烬既然敢说这话，自然是有他的底气，因为这家老兵酒吧只有身为老板的鬣狗拥有精英模板，其他打手都只是普通杂兵，哪怕是人数上双也不会对余烬造成任何威胁，何况旁边还站着邱意浓。而最让他在意的，莫过于到了此刻，还仍然专注饮酒的黑衣男子，因为此人的属性面板达到头目层次，是目前为止仅次于杰西·平克曼的强大存在。

    闻言，鬣狗呲了呲牙，他的表情搭配刀疤的确很像鬣狗，而之前的黑人老板之所以被叫做苍蝇，余烬猜测大概是对方的眼睛太大的关系吧……

    就在余烬稍有走神的时候，鬣狗蓦地神情微动，好像是在聆听什么，随后他神色一肃，抬手问道：“两位可敢跟我走一趟？有位大人物正等着见你们。”

    “有何不敢？”

    余烬和邱意浓对视一眼，立刻猜到那所谓“大人物”的真实身份，随即跟着鬣狗走向酒吧后台，而在离开之际，他回头一望，发现那专注喝酒的黑衣男子也忽然起身，向另一个由多人把手的入口缓缓走去。

    “那个人有古怪！”

    邱意浓此时悄悄对余烬说道：“我的圣光探查术对他出现了特殊反应，这是以前从未有过的现象，说明他的存在对应了太阳长女的独特见闻！”

    “嗯？”

    余烬心中一动，想不到此人居然会和太阳长女有关，如果真是这样的话，那么枫岛上就不止枫血家族这一股，和帝国世界存在关联的势力了。

    两人带着疑惑，跟随鬣狗走入一个包间之中，不出意外的看到了杰西·平克曼的身影，这位手眼通天的警局局长，再度看到余烬，恨不得扇自己一巴掌，之前他被余烬的判定大成功吓得方寸大乱，误认为余烬就是传说中的现实扭曲者，二话不说夺路而逃，让他很是提心吊胆了一番。

    后来经过调查才知道，这两个不速之客哪里有这么厉害，不过是枫景请来的私家侦探，名声倒有一点，但远远达不到让他心生忌惮的地步。【太阳捍卫者+暗幕使者=2点知名度】

    得到这个让人哭笑不得的消息，杰西·平克曼便有了自己的打算，方才爆发在舞池中的小小冲突，就是他对二人的最后试探，而结果也符合他的判断，这两个人的实力足以与他达成合作，至少在营救沃特·怀特的方面，双方存在合作前提，因为掌握着药剂配方的沃特·怀特，是他们团队中不可或缺的一环，不论如何，他都要试着解救对方。

    当然在杰西·平克曼看来，双方的合作必然会截止于救下沃特·怀特的那一刻。

    同样的，余烬的想法也大抵如此，不论营救行动是否成功，他都不觉得这位利欲熏心的警局局长，还会允许知情人士存活于世。

    于是，在双方你情我愿的情况下，临时合作顺利达成，余烬需要付出一管狂暴药剂作为诚意，换取杰西·平克曼的更多情报。

    但就在这时，鬣狗敲门而入，神情凝重的向众人汇报，地下拳赛的场子被人砸了……