    岁月如缓慢的河流。

    随着时间的流逝，世间的一切都将慢慢的腐朽与消逝。

    神机阁阁主与临仙阁阁主虽然是合体巅峰的修士。

    但年纪太大了。

    大道不全。

    经历数次大小天劫，肉身与元神已经苍老衰败。

    基本就是硬熬了。

    熬到宗内有人能够接替自己的位置，然后拼一把飞升，打破自身的极限，但所有人都知道这太难了。

    但来自灵界的典籍秘法，甚至一些禁忌术法却让他们焕发出第二次生机。

    他们二人的精气神越发旺盛。

    这让他们更有自信度过下一次大小天劫。

    为青云宗再争取两千年的发展时间。

    二人时常在神机阁中坐而论道，相互印证从灵界典籍中得来的感悟，毕竟青云宗也只有他们二人是合体巅峰。

    其他人没资格与他们论道。

    这时，神机阁中一个掌心大小的人偶突然眼中失去了光芒。

    啪嗒。

    人偶掉落在了地上。

    明明似乎很小的一件事情，却让两人脸色骤变。

    临仙阁阁主大惊：“发生什么事情了，林夕的分身怎么突然消亡了。”

    “糟了。”神机阁阁主神情凝重：“恐怕是林夕遇上什么麻烦了，唯有元神虚弱到一定程度，才会有这种情况发生。”

    这种低劣的分身，其实是很脆弱的。

    本尊一旦出了什么问题，他们很有可能受到牵连直接死掉。

    唯有最顶尖的身外化身，才能做到本尊与分身一体双生，明明互通，却又可以相互独立。

    “会是什么事情发生？”

    “我也不确定，只希望不是最差的那种情况吧。”

    二人的心缓缓落入谷底。

    灵界本来就充满危险，况且林夕只是一个弟子，境界并不高。

    说实话，就算真的死了其实也并不意外。

    临仙阁阁主低声问道：“这件事要不要暂时先瞒着？至少钱家那边不能说，不然恐怕要出大乱子。”

    “你说的倒也是，那紫月呢？该不该和她说一下？”神机阁阁主问道。

    “她毕竟是宗主，这么重要的事情还是得让她知道一下的吧。”

    倒不是二人没有人情味。

    实在是钱家对林夕太重视了。

    若是林夕出事，谁也不知道钱家会做出什么疯狂的事情来。

    他们对钱家所拥有的恐怖能量，可是深有体会的。

    ......

    ......

    另一边，紫月和江小夕聊的非常开心。

    两个女人之间总是能诞生很多的话题。

    明明是在倾听关于林夕的故事，但却总是能意外聊到天南海北，风土人情，甚至是美食文化。

    紫月不了解灵界。

    江小夕不熟文心界。

    两人就像是有说不完的话。

    而林夕的话题，似乎只占一小部分而已。

    “女人真可怕。”火道人在一旁暗暗想到。

    而就在二人聊得非常开心的时候，一道青云符从远处飞来。

    紫月接住青云符看了几眼，顿时神情一凝，立刻从聊八卦的少女状态退出，彩霞披身，脚踏青云，整个人气质骤然锋锐了起来。

    江小夕好奇：“姐姐，怎么了？”

    “没什么，一些没杀干净的小虫子而已。”紫月眼眸清亮，身上的霞光却妖异了起来：“小夕妹妹你等我回来，我们再继续聊。”

    说罢紫月递出一颗龙元浓郁的黑色龙蛋，紧接着化作一道流光消失在了原地。

    江小夕捧着黑色龙蛋，满眼都是小星星：“紫月姐姐好帅呀。”

    “她年纪未必比你大，境界也和你差不多。”火道人在一旁冷不丁说道：“说不定你才是姐姐呢。”

    江小夕却浑然不在意，仍然满是崇拜：“可是紫月姐姐真的很厉害呀。”

    火道人扶额。

    没救了，这就变成小迷妹了。

    紫月飞出青云宗，有十余位化神长老已经在等待了，他们看到紫月齐声恭敬喊道：“见过宗主大人。”

    “各位长辈不用客气了。”紫月微笑问道：“情况怎么样了？”

    旋云殿殿主韩厉沉声说道：“这些金袍人确实又有死灰复燃的迹象，我们的弟子在骨茂山恰巧撞破了金袍人的聚会，他们在接引新的金袍人降临。”

    “什么境界？”

    “至少一位合体境界，七位化神巅峰。”

    “这次倒是挺下本钱的。”紫月身上霞芒绽放，灿烂无比：“走，我倒要看看这些金袍人能来多少人，来多少，我杀多少。”

    说话间，紫月手中已经多出一柄神秘强大的青云仙剑，剑芒冲天而起，好似天柱一般。

    十余道遁光缓缓升起，随后快速往某处飞去。

    文心界的金袍人，几乎被青云宗和钱家的人杀了个干净。

    但这些金袍人就像是蟑螂一般，杀之不尽，每过一段时间就会再出现一些。

    而每次发现金袍人的踪迹，紫月便会亲自领队出击。

    杀个干净！

    这些金袍人似乎有手段，可以接引灵界的金袍人降临，但破界而来，应该需要付出不小的代价。

    所以降临来的金袍人往往境界不会很高。

    这一次出现了合体境界的金袍人，说明对方将有大动作。

    所以自然要以雷霆手段杀之。

    骨茂山不算近，但在化神修士面前也不过一个时辰时间便可到达，金袍人举行接引仪式，根本来不及走。

    金袍人感应到了青云宗众人的气息，顿时吓得魂飞胆丧。

    “是她！她又来了！”有金袍人撕心裂肺大吼起来。

    接引仪式已经接近尾声，上界的金袍人已经降临此界，他们并不知道发生了什么，因为有太多的下界。

    合体境界的金袍人训斥道：“慌乱什么！”

    一众金袍人立刻吓得不敢多言。

    “果然是下界，信仰不坚定。”合体金袍人很失望的摇头：“想要飞升到上界，你们还差的太远了。”

    众金袍人苦笑不已，他们也曾无比坚定，疯狂的甘愿献出一切。

    但青云宗血腥的屠杀却实实在在杀的他们胆寒了。

    以至于一感受到那个妖女的气息，就开始恐惧。

    “走，去看看。”合体金袍人杀气凛然。

    而就在这时，一道极其恐怖的青色剑芒破空而来，携带着无与伦比的神威，径直斩在了合体金袍人的头上。

    轰！

    合体金袍人竟然瞬间被斩成了两半，当场殒命。

    在场所有金袍人吓得愣在了原地。

    怎么会这样！

    这剑芒分明是那个妖女放出来了！

    她怎么能杀合体啊！！

    紫月手持青云仙剑，带着青云宗十余位化神长老杀气腾腾的冲了进来，眼中没有半点悲悯：“杀光他们！”

    “是！”

    青云宗众长老齐齐出手。

    顿时惨叫声不绝如缕。

    浓郁的金光在血色的覆盖下，缓缓消散，永远的消失不见。

