    不过，因为境界还在的原因，祂的修炼，也与常人不同。

    那就是不会有着瓶颈的存在，只要力量到了，境界就会水到渠成般的突破，直到修为恢复成前世的境界为止。

    所以，说杨眉大仙是洪荒第一个修成混元大罗金仙的存在，并不怎么正确。

    准确的说，祂是将自己的修为，恢复到了混元大罗金仙的境界。

    “唉！”

    “受人之托，不得不来。”

    “所以，鸿钧道友，你还是陪贫道在这里待上一段时间吧！”

    叹了一口气，扬眉大仙有些无奈的说道。

    祂是混沌魔神，这一点，哪怕是转世到了洪荒天地，也不会有任何的改变。

    想想也是，混沌魔神号称混沌之子，是世间最为强大尊贵的生灵，每一个都有成就大道之资。放到洪荒，那就是逆天之资。

    如此，杨眉又岂会为了洪荒，而舍弃这般尊贵的身份？

    是以，杨眉不得不在此时出手，挡住鸿钧道祖的去路，以免祂阻挠混沌魔神破封而出。

    毕竟，相比较于洪荒生灵，混沌魔神们才是祂真正的道友。

    ……

    闻言，鸿钧道祖不禁皱了皱眉头。

    对于杨眉这个人，祂很是忌惮。

    因为，祂曾经败与此人手中。

    那是祂刚刚成道，自以为自己在洪荒，已经无敌的时候。可结果，祂再次碰到了杨眉。

    然后，

    祂就遭到了前所未有的惨败！

    杨眉就站在那里，任凭鸿钧道祖施尽手段，也没有伤到其分毫，还反而被祂收走了全部的灵宝。

    虽说，在故事的最后，杨眉将所有的宝物都还给了鸿钧。但那一战，却给鸿钧留下了难以磨灭的印象。

    “杨眉道友，你也在洪荒天地修行过，更是曾受过此方天地的恩惠，又岂能眼睁睁的看着祂毁灭，而无动于衷呢？”

    想了想，

    鸿钧道祖打起了感情牌。

    不是祂不想暴力镇压杨眉，而是祂不能。

    鸿钧兴许不是杨眉的对手，但天道绝对是。祂要出手，绝对能镇压杨眉。

    但杨眉所处的位置，非常的有讲究，刚好是天外混沌与界外大混沌的交界处。

    如此一来，只要天道出手，杨眉往后一退，就出了洪荒天地的范围，那天道就拿祂没办法了。

    世界意志就这点不好，虽然在世界内无敌，可却不能离开世界所处的范围，限制极大。

    再说了，杨眉能从盘古的手中逃出，并成功的转世到洪荒，其实力之强，可想而知。

    天道，真的能拿下祂吗？

    就是有着种种顾忌，鸿钧才会与祂好言相商。

    不然，真以为道祖是好脾气吗

    杨眉能恢复到如今的实力，除了自身的努力外，还少不得洪荒天地的资源。

    而这，就是因果，必是要还的。

    鸿钧拿着这一点说事，杨眉或许会心生顾忌。

    果然，话音刚落，杨眉的脸色就变得难看起来。

    说到这里，祂就真的很生气。

    洪荒能有今日，除了盘古身化天地外，更多的，还是靠吞噬了祂们三千魔神的肉身。

    可结果呢？

    祂转世到洪荒，不仅没享受到创世神的待遇，反而经常受到天地的磨难。

    就是想要离开洪荒，也需先了结与洪荒之间的因果，以及赔偿祂在洪荒修炼所消耗的资源。

    这都是什么事啊！

    时至今日，杨眉都没有离开洪荒天地，前往界外大混沌追寻大道，就是因为，祂还未偿还清拖欠洪荒天地的债务。

    是以，祂一直留在洪荒与混沌的交界处，从事转化混沌之气这一工作，以求早日还清债务，脱身而去。

    “有盘古在，洪荒天地不会有事的，用不着你担心。”

    过了片刻，杨眉方才沉着脸说道，却是连道友都不叫了。

    大道还未成就，盘古岂能眼睁睁的看着洪荒天地毁灭，真要到了不可挽回的局面，祂肯定会出手干预的。

    杨眉旁观者清，对于这点看的清清楚楚，并不担心洪荒就此毁灭。

    “也是！”

    想了想，鸿钧道祖也觉得此言颇为有理，紧张的心，逐渐放缓下来。

    “而且，本尊与洪荒之间的因果，早在当年罗睺陨落的时候，就结清了。”

    有过一会儿，杨眉接着说道。

    这句话，是在说祂和洪荒，已经没因果了。

    上古末年，杨眉曾相助于鸿钧击败魔祖罗睺，阻止祂毁灭洪荒。就是借此机会，杨眉斩断了自身与洪荒的牵连，只需偿还完债务，便可离去。

    “还有，本尊今日来此，只为救出昔日同道，以全多年混沌同修之情，不会干预洪荒运转的。”

    末了，杨眉又补充道。

    祂对洪荒，真的没兴趣。

    一场死劫过后，杨眉对于大道，又有了新的领悟。所以，祂迫切的想要回到混沌深处，闭关苦修。

    红尘杂事，祂真的不想管了。

    待救出混沌魔神后，杨眉便是功德圆满，可以全无牵挂的，前往混沌深处闭关。

    “恭喜道友了！”

    听完杨眉的话后，鸿钧道祖隐隐有些明白了祂此时的状态，不由羡慕的说道。

    功德圆满，脱劫而出，前往混沌深处追寻大道。那是真正的大逍遥，大自在啊。

    可比祂困守紫霄宫，强太多了。

    杨眉笑笑不语。

    ……

    …………

    ………………

    “桀桀！”

    “这一天，终于来了。”

    “我等，就要重临世间了。”

    正当众人犹豫着，要不要去不周山山底查看一二，地底深处，忽然传来了一阵猖狂的大笑声。

    “什么人？”

    众人大惊，连忙祭起法宝，警惕的望着不周山山底。

    “人？”

    “那是什么东西？”

    “低贱如此，岂配称呼我等！”

    “记住，”

    “我等，是混沌的主宰！”

    伴随着一阵嚣张的声音，不周山山底忽然剧烈的颤动起来。

    紧接着，一道完全由混沌煞气组成的漆黑光柱，骤然从不周山山底冲了出来，一路向上，穿过无垠星空、天外混沌，径直撞在了天地屏障上。

    然后，天地屏障就碎了。

    就像镜面破碎一般，先是出现无数道裂纹，随后哗啦啦的碎了一地。

