    叶仓目送大门离开后便独自一人回村了。其实大门根本就没有走远他在想应该怎么样才能够从雾忍村安全离开。最后经过大门的左思右想后他决定先去雾忍村去找照美冥看看到时候能不能让她帮自己一把。

    想到这里大门便连夜赶路到了雨之国找到了和他一起出来的那六个人并带着他们找到的那些因为战争而流离失所的那一百多人使用飞雷神之术回到了涡之国。

    在大门将他们安顿好后便独自出发去雾忍村找照美冥去了。到了水之国后大门打听了很多人这才找到了照美冥家，他为了不让别人误会就决定等到晚上的时候再去，省的白天鱼龙混杂，不一定哪个人就把照美冥告诉三代水影说她勾结它国忍者。

    终于等到晚上天黑的时候了，大门这才一下子从二楼的窗户上面钻了进去。在跳的进来的时候大门脚踩到了水之后一滑一下子把旁边正在洗澡的照美冥一下子给扑倒了。当门感觉到了手好像摸到了什么软软的，而且还十分丝滑手感非常好，之后大门又捏了捏，还来了句手感真爽。然后大门只听到了底下的那个人说了句捏够了没有。大门低头一看才发现身无寸缕的照美冥正被自己压在了底下。大门想要站起来，结果地上的水又使大门脚滑了一下，这次大门直接亲在了照美冥嘴上。

    这一次二人都愣住了，他们二人的身体紧紧的贴在了一起，突然大门感觉到自己体内的血脉沸腾起来，大门也不知道这是怎么回事，就在这时候大门闻到了照美冥身上淡淡的体香。大门这个时候感觉自己意识开始模糊了，就觉得现在身体里面一股难以形容的强大热量在体内勃发，心跳明显加速。而他身下有着细致滑腻的肌肤，还有面前几乎是身无寸缕的御姐，都对他产生着超强的诱惑力。

    大门心想：我这是怎么了？我的自控力为什么会变得这么差？看着自己身下身无寸缕的照美冥，最后大门终于忍不住了，直接把自己身上的衣服全部撕烂撇掉，躺在地上死死地搂住身无寸缕的照美冥。大门由于受到外界强烈的刺激，身体猛然一震，体内奔涌的气血再次升腾。

    照美冥也认出来此人是大门了，她正在犹豫要不要把大门推下去的时候羽村出现了，并向照美冥解释道：小姑娘，本来他体内觉醒我的血脉之力还需要过些时日，可是没想到的是他今天会突然看到身无寸缕的你，所以导致了体内热血沸腾，就提前引动了血脉之力的觉醒。照美冥随即向羽村问道：那我现在应该怎么做啊。羽村摇摇头的对照美冥说道：他现在由于体内气血太足了必须得宣泄一下要不然他就会由于气血太盛导致爆体而亡。这可把照美冥给为难坏了，你说不让他宣泄吧他就会爆体而亡，要是让他宣泄的话自己的清白之身可就没了。

    羽村看出来照美冥心中所想了，便着急的说道：难道你不喜欢他吗，你想看着你喜欢的人爆体而亡吗？听到了羽村这话，照美冥有些动摇了，因为她确实喜欢大门啊。羽村看见照美冥纠结的样子便对她说道：小姑娘既然你是真心喜欢他，那你还有什么犹豫的？你要是不让他的血脉宣泄一下的话他是会爆体而亡的，人生是没有后悔药的，难道你想看着你喜欢的人死在你面前吗？再说了他能来雾忍村找你就还是说明你在他心中还是有一定地位的，要不然他为什么会找你帮忙呢。所以说这也是上天给你的机会，据我所知大门这孩子是一个负责任的人。你要是再不救他的话他就真的会死啊。

    听了羽村这话，照美冥为了救大门放弃了自己的想法，反手抱住大门，并把自己的身体毫无保留的交给大门了。

