    除了那辆车，周围也没有别人了。

    这样的车，那就肯定不会是林场镇的人，很有可能是从京城来的啊。

    高山站在那里有些犹豫，不知道自己是不是应该转身回厂里，避开来人。

    但是在他犹豫的时候，罗永生已经从车上下来，对他叫了一声。

    “高山？”

    高山只好走了过去。

    江筱坐在车里，注意到他的脚有些微微的跛，如果不仔细看是看不出来的。

    这是以前就会的？

    天生？

    但是很少有人会选一个跛足的人当镇长吧。

    “你们是？”

    高山走到了车子前，看到了车里还坐着两人，一脸警惕地看着罗永生。

    罗永生替他拉开了后座的门。

    “耽误你一点时间，我们有些事情想问问你。”见他不敢上车的样子，罗永生又补充了一句：“只是想找个清静一点的地方好说话，请放心，我们不会对你做什么的。”

    高山一弯腰，看清了坐在后座的江筱，顿时就愣住了。

    还有一个貌美的姑娘？

    “高山，上车吧，等会儿我们会把你送你回来。”江筱一看高山的眼神，已经知道他跟他的侄子不一样，看见她的时候眼神里只有意外，却没有什么色眯眯的样子。

    所以，她对高山说话的语气也缓和了不少。

    高山又看了看坐在前排的罗永生和关铁柱，想了想还是问道：“你们是谁？想问我什么？”

    “我姓江，他们是我的朋友，我只是想跟你打听一点事情罢了。”

    高山见他们很是坚持的样子，只好上了车。

    关铁柱把车子到了一处清静没有人来往的地方停下了。

    关铁柱和罗永生下了车，一左一右地站在车子外面。

    一看他们的行动，高山的心又绷了起来。

    这哪里是朋友啊？

    完全不像是朋友的样子。

    他有些嗫嗫地道：“他们像是你的保镖。”

    江筱没也想他会主动开口，笑了笑承认了，“你说对了，他们的确是我的保镖。高镇长，我想问你一些当年的事情。”

    “你还是叫我老高好了，要不，要不然就叫我高主任，我，我早就不是镇长了。”

    “那行，我就叫你高主任。”

    江筱问道：“当年你是不是对落枫院很了解？我想跟你打听一个人，一九八二年她应该还是在落枫院的。”

    听到落枫院三个字，高山的心头就猛地一跳。

    他差点儿就想打开车门拔腿就跑。

    他的直觉果然没错，果然是冲着落枫院来的！

    “我，我不知道，我对落枫院也不了解，你想找人的话也不能找我啊。”

    江筱眸光一闪。

    “落枫院有这么可怕吗？你甚至还不知道我要找的人是谁，就已经这么害怕了。”

    江筱看出了这一点，心里就是一沉。

    这么看来，绝对有问题。

    不是落枫院本身有问题，就是当年那场大火有问题。

    镇上那个大妈说了，镇长就是在那场大火之后被撤了的，那么，跟当年的那场大火是不是有什么关系不？

    高山怔了一下，沉默良久，突然就苦笑了一声。

    “我真的是藏不住事，怎么都学不会啊。”

    