
　　“等一等又不碍事。”孙英笑着回了一句，然后对陆起云说道：“起云，谢谢你了。晚上去婶婶家吃饭吧？”

　　“孙婶，不用了，我还得回去给奶奶做饭，先走一步了。”陆起云把江茶的书包拿了出来，朝着母女二人挥了挥手，回家去了。

　　母女二人回到家里，江华也从地里回来了，正在掏米准备做饭。孙英看到了，直接把书包递给了江茶，说道：“茶茶，回房间读书去吧，我去做饭。”

　　江茶接过书包做功课去了，今天刘老给她布置了功课，她得完成。

　　吃饭的时候，江华突然说道：“茶茶，我们进京的时间定下来了。你明天记得和刘老说一下，我们30号走，也就是腊月23那天。”

　　“行！”江茶点了点头，问道：“对了，车票买好了吗？”

　　“放心吧，你罗叔叔已经帮我们定好了。到时候，我们直接去省城，他会在火车站等着我们。”

　　第二天去上课，江茶不仅把自己离开的时间告诉刘老，也同样告诉了陆起云。

　　刘老有些不舍，不过江茶之前已经说过要去京城过年，他早有了心里准备。所以，在江茶上最后一天课的时候，他直接把就过年的礼物先送给她了。

　　陆起云知道江茶离开的日子后，一连几天都没有什么精神。他已经习惯了每天送江茶上学，砍柴或者一起学习。

　　现在她突然就要离开，而且一走还是大半个月，这让他很是不习惯。

　　可再不习惯，江茶要走还是得走。年23那天，一家三口早早的就起了床，简单的吃过早饭，带着前一天准备好的干粮吃食以及干货等就往省城赶。

　　一路急赶，到省城的时候已经是下午了五点了。火车是晚上七点才开，接到一家三口后，罗忠亮就先带他们去吃了饭。吃过饭，他和江茶他们一起上了火车。

　　直到这时，江茶才知道罗忠亮也是要回京城过年的。坐火车有熟人，江华放松了不少。说真的，哪怕他已经坐过一次火车了，可一想到自己要带着媳妇和女儿坐火车去京城那么远的地方，还是有些担心的。

　　现在好了，有罗忠亮在，他那紧绷着的心瞬间就放松了下来。

　　孙英和江茶都是第一次坐火车，所以相对来说二人比较兴奋，一会儿看看这个，摸摸那个，感觉很是新奇。23sK.com

　　不过，他们也没有新奇多久，就要熄灯睡觉了。临睡之前，江茶特意的用精神力笼罩了一下整个车厢，没有发现什么异常，这才闭上了眼睛。

　　夜色正深，火车在铁轨上奔驰着。可就在这时，隔壁车厢突然传来了一阵喧哗声。紧接着，一声尖利的声音叫了起来，“孩子，我的孩子不见了。”

　　听到动静，江茶第一时间就睁开了眼，然后再次释放了自己的精神力。很快，她就找到了源头。

　　只见一个妇女正哭喊着找孩，旁边的人一问之下，才知道她之前睡着了。一睁眼，就发现原本抱在自己怀中的孩子不见了。

　　有人丢了孩子，整个火车上的人都没办法安睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第130章 全家进京免费阅读。https://xs.23sk.com 