    “给我把这个人……”

    心想着这家医院的保安速度可真快，韩先河抬头，在看见来人之后，刚刚说了一半的话才到了嘴边又给他咽了下去。

    进门的是一个年逾古稀的白发老者，板着一张严肃的脸，身形削瘦却精神矍铄。

    他的身后跟着一群穿着白大褂的年轻人，一个个面色严肃，恭恭敬敬。

    韩先河连忙迎了上去要扶他，“老师，您老人家怎么来了！”

    白发老者却看也不看韩先河一眼，直接绕过了他身边，快步走到了秦暖暖面前，满脸激动，“秦小姐，上次一别快三年，我们终于又见面了。”

    秦暖暖微笑，“李院士，最近身体还好吗？”

    别说是其他人，就是韩先河也是吃了一惊。

    “老师，您认识她？”

    韩先河原本以为秦暖暖只是一个围绕在富少身边的外围女，没想到竟然连他老师这样严肃清正的人都能拿下。

    他推了推眼镜，看着秦暖暖的目光变得暧昧起来。

    然后就见白发老者回头狠狠斥责了一声韩先河，“你小子杵在那儿干什么？还不快过来跟秦小姐打个招呼。”

    韩先河指了指自己，一脸“凭什么”的倨傲表情。

    可白发老者根本不管他，满脸陷入回忆的样子，“三年前我得到秦小姐的指导，当时给了我很大的帮助，才让我在研究上有了突破。严格算来，秦小姐是我的老师，你要叫一声师祖！”

    韩先河不可置信的打量着眼前这个最多才刚刚成年的少女。

    三年前？

    三年前她才几岁？

    指导他的老师？李老是不是老年痴呆了！

    当然，在场的所有人都不相信。

    韩先河一脸僵硬，“老师，这个玩笑是不是开的太大了。”

    “李院士，看来韩博士并不欢迎我，这里是他的主场，我就先走了，我病人的事我就再想办法吧，”秦暖暖对着白发老者点点头，就走出了休息室。

    “这怎么了？”白发老者一脸迷茫，怎么自己在季老那儿听说秦小姐可能会来参加这个会议，结果才见了一面人就要走。

    身边的一个白大褂立刻在白发老者耳边解释了一通。

    就看见白发老者的脸色越来越难看，他狠狠剜了一眼韩先河，“以后别说你是我的学生，我没有你这样的学生，我回去就开记者发布会对外声明，你别再打着我的旗号丢我老头子的脸！”

    说完，拂袖而去。

    在场的人面面相觑，都搞不清楚情况，可也知道那位李院士才是真正的国家栋梁，于是纷纷借口有事离开了。

    而秦暖暖才刚走出VIP特殊病栋，后面白发老者就匆匆忙忙追了上来。

    “秦小姐，请留步，听说您是来找韩先河帮忙的，如果有老头子帮得上忙的地方您尽管开口。”

    秦暖暖眼前一亮，“那真的是帮大忙了，当我欠您一个人情。”

    她因为年龄和其他一些私人问题到现在都没有行医资格证，同时也需要一个名声大的医生来定周妈妈的心，有什么比韩先河导师这个名字更好用的呢？

    两人被请到了院长办公室，医院方出面和周子旭说明了情况，周子旭当然同意。

    很快，周子旭的微信就到了。

    秦暖暖只回复说自己有事先走了，预祝周妈妈手术成功。

    手机关机之后，她和李院士大致说了病人的情况和治疗方法，白发老者眼前一亮，“秦小姐，你之前说欠我一个人情，我能不能有个请求？”

    “您说。”

    “我想做这次手术的一助。”

    秦暖暖当然同意。

    白发老者兴奋之余，叫来了自己这次带来的所有学生占领了整个手术室，要求每个人都必须录制视频，回家好好学习参透，回去之后每人交一篇论文。

    二助三助当然都是白发老者的学生，剩下的虽然不能参与手术，但是能够旁观学习啊。

    而院方就更狠了，反正今天是国内外主治以上医生的大型医学交流会，他们干脆架起摄像机，做了个手术直播。

    反正又不露脸，主刀医生上面签的是李院士的大名。

    于是，秦暖暖的手术现场再次成为了大型直播现场。

    仍旧是教学视频一样几乎完美的开颅手术，手法流畅迅速，那一双手简直就是上天赐予的上帝之手，生生从地狱拉回来一条人命。

    全场赞叹，除了被遗忘在角落恨得咬牙切齿的韩先河。

    已经没有人记得，他才是今天的特约嘉宾，这里是他的主场。

    可他甚至连最后的压轴演讲都没能上台，会议就在这场五个多小时精彩绝伦的手术之中结束了。

    ……

    ……

    当看见躺在病床上的周妈妈被推出手术室的时候，秦暖暖的心底悠然升起一种骄傲的愉悦。

    这是她上辈子极少感受到的满足。

    拯救一条生命的满足感。

    身后的白发老者摘下口罩，吐出一口气，“秦小姐，要不要一起吃个晚饭？”

    当然是带上他所有的学生。

    秦暖暖看着白发老者疲累的脸，笑着摇了摇头，“五个多小时的手术，您还是先回酒店休息吧，我也该回家了。”

    白发老者不甘心得继续说，“我回去休息，就让我的徒子徒孙们陪你吃饭。”

    “我现在就在S市，您如果想我了，我们随时可以吃饭，”秦暖暖说着，赶紧让白发老者的学生把他扶下去休息。

    老爷子都快70了，5个多小时的手术哪怕精神再好也免不了会吃不消。

    可白发老者死活不肯走，最后还是他的大徒弟找来了一把轮椅，由几个学生把老爷子弄上了轮椅推回去的。

    离开前，白发老者还对着秦暖暖喊，“下次你去看季老的时候，叫上我啊！”

    看着一遇到学术问题就和小孩子一样的老人，秦暖暖更是失笑。

    她背上自己的包，偷偷从手术室的后门溜了出去，不给那些医生院士围堵自己的机会。

    可在医院大门口的时候，她却被一个醉醺醺的男人拦住，这个人就是韩先河。

    “臭婊子，你毁了我的会议！老子弄死你！”韩先河提着一个满满的啤酒瓶，猛地朝着秦暖暖脑袋上砸过去。

    然而秦暖暖矮身，一个横扫，直接攻击他摇摇晃晃的下盘。

    韩先河摔倒在地上，手里的啤酒瓶也啪得砸碎了，冒着泡泡的啤酒流淌的满地都是，他叫骂着想要站起来，结果手掌狠狠按在了玻璃渣子上。

    “啊——”

    惨叫一声，韩先河抱着自己的手满地打滚，“你打我，你竟然打我，我要告你，我要告你！”

    “真难看啊，”秦暖暖翻了个白眼，跨过这个耍酒疯的醉汉。

    谁知道韩先河却一下抓住了她的脚踝。

    这一次，秦暖暖没客气，抬脚把人踹了出去。

    她冷眼睥睨着蜷缩成一团哇哇直哭的韩先河，“做医生的还喝酒，你就不配穿这白大褂。”

    走出医院大门，秦暖暖本打算打车回家，忽然面前就驶过了一辆黑色宾利。

    车窗落下，露出邵九霄俊美无俦的冷峻脸庞。

