
　　永恒神域所在的神秘星系，与外界的宇宙星空是相隔开的，有一层肉眼看不见的星空壁垒。

　　在悠久的岁月长河中，永恒神域的星空壁垒只有在特殊的时候才会变得相对薄弱，然即便如此，想要打通星空壁垒将人送进来，对于天栌大世界的十几位神帝强者联手来说，也并不容易。

　　“吼！”

　　噬神兽从罗修的掌心钻了出来，在被传送进入永恒神域的时候，罗修便将噬神提前收容进了自己的体内穴窍世界。

　　虽然很多神尊神帝级功法也都蕴含有穴窍秘术和星海天道诀的玄妙，也会开启肉身穴窍凝练体内世界，但是后来罗修发现，其他武者演化的体内穴窍世界并不完善，因此也就不具备让生灵存在于其中的可能，顶多也就是能收容些死物放进去，类似于储物戒指的功能。

　　而罗修的体内穴窍世界却截然不同，乃是以生死时空四大顶级法则，又融合金木水火土阴阳风雷九种基础法则演化而成的完整世界。

　　并且不只是噬神兽被罗修带进来了，只见他的身边光芒一闪，俏生生的姬小紫也同样被他给带进来了。

　　此外还有太玄众人也都在他的体内穴窍世界中。

　　“这就是永恒神域吗？可真漂亮！”姬小紫从罗修的体内世界出来后，明亮如星辰的眸子四处张望，尽是好奇。

　　永恒神域所处的星空的确很美丽，但罗修却没有丝毫欣赏这份美景的心思。

　　“丫头，你是打算跟我一起走还是分开行动？”罗修问道。

　　当初将姬小紫带进来的时候，罗修本以为姬玄崆会嘱咐自己照顾好小紫，却没想到姬玄崆却说要让姬小紫自己在里面经历一些磨砺。

　　武修的世界是残酷的，一个只能在温室中成长的花朵，注定是无法经历风霜洗礼的，显然姬玄崆并没有打算让自己的孙女做一个乖乖女。

　　“嗯哼，当然是分开行动，和你在一起的话，我可是起不到锻炼自己的效果。”姬小紫似乎也很明白自己爷爷的用意。

　　“那好，你自己小心。”

　　罗修点了点头，突然抬手打出一道印诀，将一道印记打入到姬小紫的体内。

　　虽然姬小紫需要经过一番的磨砺和磨练，但罗修可不想自己师父的这个小孙女出现什么意外，有这道印记在身的话，他能够随时感应到姬小紫所处的方位。

　　身为姬玄崆的孙女，姬小紫的身上肯定也有许多保命的手段和底牌，将一道印记留在她的身上，只算是多加了一层保险。

　　“罗师兄，我去那边了哦！”

　　姬小紫很快就选择了一个方向，然后取出一件飞行法宝，迅速就消失在了远处的星空中。

　　她随手拿出来的一件飞行法宝也是皇道神兵的档次，而且在皇道神兵之中，也足可称得上是极品了。

　　光是这么一件飞行法宝，在这永恒神域之内便没有几个人能够追的上她。

　　永恒神域很大，想要在这样的地方找寻到天道昙花，永恒石以及混沌剑，简直就比大海捞针都要困难的多。

　　所以罗修干脆也就没有刻意的去找，类似于这样的宝物都是需要机缘的，机缘到了，宝物自然就会出现在你的面前。

　　没过多久，罗修便抵达了一颗星球，虽然这颗星球上的资源很多，但绝大多数都是普遍低级的修炼资源，估计进入永恒神域的诸多天才俊杰，没有谁会看得上眼。

　　然而别人看不上眼，罗修却并不这么认为，他以最快的速度将整个星球上的资源几乎横扫了一空，所有搜刮得到的资源，全部被他收进了体内穴窍世界。23sK.com

　　在他的体内穴窍世界中，太玄门的众人几乎都看呆了，因为天上如同下雨一般不停的掉下来各种珍贵的修炼资源。

　　这些修炼资源对于上界的人来说就如同看都不去看一眼的垃圾，但对于修为最高也就神魔境界的太玄门来说，却是如获至宝。

　　说起太玄门，于罗修而言只是曾经的一份寄托，因为他的父母和亲人都生活在里面。

　　但实际上对罗修而言，太玄门值得他在意的人，并没有几个。

　　而且太玄门的众人的天赋水平放在上界根本不值一提，也不适合在上界发展，罗修也打算有机会的话将他们送回下界。

　　虽然他的体内世界也类似于一方神王强者开辟的世界，但毕竟与世隔绝，又有几个人愿意呆在一个与世隔绝的地方每天只能苦修？

　　三千大世界进入永恒神域的人有数万人，看起来很多，但相对于如同星系一般浩瀚广阔的这片星空来说，却是根本就不值一提了。

　　甚至于其中有许多人从进来到离去都不会碰面。

　　然而永恒神域毕竟也曾经开启过，以前进来的人出去后根据自己的记忆绘制出简略的地图，将所有人所绘制出来的星图融合在一起，虽然还不足以将整个永恒神域都囊括其中，但也作用极大。

　　罗修的手上就有一份这样的星图，是他的师父姬玄崆用不小的代价从天栌阁主那些人手上换来的。

　　盘膝坐在噬神兽的头顶，罗修根据玉简内记载的星图向着永恒神域的中心区域前进。

　　按照前人总结出来的经验心得，这永恒神域越是靠近中心区域，出现宝物的概率就会大的多。

　　“噬神兽？”

　　蓦然间，一道人影从远处化作长虹快速飞来，片刻之间就抵达了罗修的附近，目光闪烁的盯着噬神兽。

　　罗修的目光也落在了对方的身上，发现并不是天栌大世界的人，至于到底是来自于哪一方大世界，却也看不出来。

　　这是一个身材修长的男子，长相略有些妖异妖邪，瞳孔带着一丝血色，凝视着噬神兽头顶上的罗修。

　　“朋友，这噬神兽是你的？”妖邪男子开口说道。

　　“你有何事？”罗修淡淡的看了对方一眼，对于此人能够认出噬神兽，倒也并没有奇怪，虽然噬神兽罕见近乎于绝迹，但世间却也不乏见多识广的人。

　　“噬神兽对我有大用，可否转让给我？”妖邪男子眯眼说道，他的目光直勾勾的盯着噬神兽，透出一丝炙热。

　　噬神兽虽然还不能开口说话，但却不代表它听不懂人言，也不代表它不具备智慧。

　　无论是对面妖邪男子的话，亦或是他那炙热的眼神，都让噬神兽变得愤怒，旋即毫不犹豫的便探出了一只爪子，直接就朝着那妖邪男子抓了过去。

　　作为远古时代最强大的星空古兽，噬神兽拥有专门克制武修的力量，这种神秘的力量，被称作是噬神之力。

　　在噬神之力的锁定之下，与噬神兽处于同等境界的武者，其自身的修为运转会受到极大的影响，同时也会失去对法则之力的掌控。

　　修为被压制，又不能运转调动法则之力的情况下，武者自身的实力就要缩水大半，又怎么可能还是噬神兽的对手？

　　狂暴的杀意融合噬神之力汹涌而出，那妖邪男子的脸色瞬间微微变化。

　　“神王级噬神兽？”

　　妖邪男子虽然变色，但却并没有退避，反倒是踏步上前，抬起拳头与噬神兽的爪子硬撼在一起。

　　轰！

　　爪子与拳头碰撞的刹那，便有璀璨的火星迸溅飞射，同时肉眼可见的冲击波席卷八方，让远处一块巨大的陨石无声无息中化为了齑粉。

　　罗修始终很平静，只是静静的盘坐在噬神兽的头顶，俯瞰那与噬神兽正面争锋的妖邪男子。

　　“嗷呜！”

　　噬神兽发出了一声痛叫，它坚硬的爪子被对方的拳头打的变形，而反观妖邪男子却浑然没有半点的伤势。

　　刷！

　　噬神兽甩动尾巴，它的尾巴犹如钢铁浇筑，上面布满了狰狞的倒刺。

　　妖邪男子大喝一声，周身血气蒸腾，十万八千毛孔喷涌而出的磅礴气血，化为了一条条血色的真龙。

　　这样的场景似曾相识，当初罗修在一次渡天罚雷劫的时候，也曾经将自身的气血化为血气真龙显化于天穹之上。

　　“祖妖血炼诀！你是祖妖大世界的妖族？”罗修眼睛微眯，道出了那妖邪男子的来历。

　　祖妖血炼诀，也被称作是祖神血炼诀，乃是传闻中始祖妖帝开创的功法。

　　与正统的功法凝练修为，开启穴窍，感悟法则的修炼道路不通，妖族的始祖妖帝为盖世奇才，走出了一条血脉之道！

　　也就是说，始祖妖帝开创的这门武道，只修炼血脉，以血脉蕴藏无穷之伟力，称雄于宇宙天地间。

　　所以噬神兽可以克制其他武者的噬神之力，实际上在刚才对于这个妖邪男子并没有造成什么影响。

　　因为修炼祖神血炼诀的人，哪怕是自身的修为和法则都被封印，其最强大的仍是血脉蕴藏的力量。

　　而且罗修还看出来了，这妖邪男子的祖神血炼诀修炼的境界比他要高，因为他的修为才天神境界，修炼的是祖神血炼诀第二重，而妖邪男子则是神王境界，处于第三重。

　　妖族天生就要比人族更适合修炼这门功法，因为妖族天生体魄强大，本身的血脉力量就要远远的超越了人族。

　　“不错，我便是妖夜！”妖邪男子一头血色的长发披散飞舞，肆意而又张狂的说道。

　　妖夜，一个在祖妖大世界名动天下的天才，据说他在祖妖禁地得到了始祖妖帝的传承，更是炼化融合了始祖妖帝的一滴祖妖精血！

　　即便是在其他的大世界，妖夜这个名字也是如雷贯耳，即便是没有见过，也肯定听说过。

　　“对于你是谁，我没有兴趣，若不想死的话，就立即滚开。”罗修冷漠的说道。

　　这名为妖夜的妖族男子，其实力绝对是可以与神皇初期媲美的，这样的战力已经不比罗修差多少，所以若能不动手的话，罗修也不愿意招惹上这种强敌。

　　因为他虽然有些厉害的底牌手段，但对方却也不一定就没有。

　　“哼，神皇之下还没有人敢在我的面前说这种话。”

　　妖夜冷笑一声，十万八千条血气真龙盘绕在脑后，让他的气势浩瀚滔天，恍若可以湮灭天地。

　　噬神兽早已认主，自然不容易有人伤害到罗修，八只利爪齐齐挥动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百二十二章 祖妖传人免费阅读。https://xs.23sk.com 