    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百七十一章

    “这小家伙，”皇帝摇着头无奈地看着怀中的孩子。

    而旁边站着的阿璇极是尴尬，赶紧让奶娘上前将小石头抱了过来。好在她来之前，就怕他撒尿，所以特地带了干净的衣裳。

    阿璇立即告罪道：“请父皇恕罪，都是儿媳妇管教不严。”

    “他一个才出生一个月的孩子，你就算是想管教，只怕他也听不懂你所说的话吧？”皇帝脸上也没生气的表情，还含笑地摇头。

    旁边的奶娘抱着小石头，阿璇赶紧领着她到旁边去给小石头换衣裳。

    倒是太后笑着指着他的衣裳说道：“倒是被皇上拔得头筹了。”

    都说小孩子的尿味道最重，皇帝闻着空气中这股久久没散去的味道，摇头无奈笑道：“朕倒还是占了便宜不成。”

    太后笑着瞪他一眼，说道：“可不就是占了便宜。”

    此时皇帝身边的太监总管一见皇上被小少爷尿了一身，便是使眼神让小太监赶紧回勤政殿拿干净的换洗衣服回来。

    宋寒川见皇帝这一身，也是有些不好意思地说道：“小石头是个孩子，不懂事，还请父皇不要怪罪他。”

    “难不成在你眼里头，朕还会和自己的亲孙子计较不成？”皇帝瞥了他一眼，有些不悦地说道，不过随后他又轻笑着问道：“小石头，这是你给他气得名字？”

    “父皇先前不是说要替小石头取名，所以儿臣岂敢擅专，所以如今只起了一个小名，随便一叫而已，”宋寒川低声说道。

    皇帝听罢，满意地笑了笑，接着便说道：“我这几日已选了不少字出来，你待会跟着我去勤政殿，一块看看。”

    宋寒川点了点头，原以为儿子的名字没他什么事情，不过没想到居然还有选择权。

    皇帝换衣服的时候，皇后便领着一行人来了。如今是她掌管宫务，按理说阿璇进宫是应该先去她宫中的，不过谁让太后如今是天大地大呢。

    所以最后变成了皇后领着人，过来看她们了。

    此时阿璇不敢再托大，给这小家伙换了一身新衣裳，连尿布都包地好好的。

    “昨个端慧进宫给我请安，便一个劲地说，三哥家的孩子如何地玉雪可爱，今个一瞧，果然是聪慧可爱。这眉眼倒是和淳王妃长得一模一样，”肖皇后低头瞧着小石头，淡淡笑道。

    倒是太后微微蹙眉，没等旁人说话呢，自个就先开口说了：“我瞧着小石头倒是像东廷多些，不过鼻子和皇上小时候一模一样。”

    “当真？”皇帝自然不记得自个小时候长什么模样，所以在这件事上，太后自然是最有话语权的，如今太后一说小石头像他，连皇帝都忍不住多瞧瞧这个孙子两眼了。

    “就是这鼻子长得最像了，不过如今孩子眉眼都还没长开，等真的长大了，只怕会越来越像了，”太后语气舒缓地说道。

    可偏偏将肖王妃气了个半死，她其实也是故意说小石头长得像阿璇。谁知太后居然还真的当众给她拆台。

    不过太后拆她的台次数也太多了些，所以肖皇后如今就算翻身成了皇后，在别人面前能摆出皇后的架子，可一到太后跟前就歇菜了。

    她尴尬地一笑。

    至于阿璇本和她不和，如今大家也不住在一个屋檐下头，自然就不用看她的脸色了。不过这话别人不敢说，阿璇却是不怕的。

    没一会居然温妃和陈妃两人也来了，两人几乎就是前后脚来的，连阿璇都忍不住猜测她们两是约好了。

    “还真是可爱，”温妃一向性子温和，从不与人为恶，所以瞧了几眼小石头，嘴里头是止不住地夸赞。

    肖皇后瞧着她们一个两个说不尽地好话，心中头冷哼一声，淡淡说道：“听说小石头的满月礼办得是极热闹了，连两位长公主都亲自道贺了。”

    这话听得在人心里头到底有些不舒服，简直就是在暗讽宋寒川夫妻两人，如今傲慢嚣张。

    先前陈妃怀孕的时候，被皇后陷害地险些流产，后来还是阿璇告知了她真相。所以她也算承着阿璇的情，：“小少爷可是这辈儿里头的头一个皇孙，又是长子嫡孙，两位长公主作为亲姑祖母，想来也是因为喜欢才亲自到场的吧。”

    陈妃语笑晏晏，说的话也极得体，太后抬起眼睑看了她一眼后，又扫了肖皇后一眼，说道：“陈妃这话说得倒是，小石头是哀家头一个重孙子，也是皇上的第一个嫡孙子，到底要比旁人尊贵些。”

    肖皇后看着被奶娘抱在怀中，粉嘟嘟白嫩嫩的小奶娃，可就是这么小家伙，却又在宋寒川和宋寒远兄弟两人之间划出了一道鸿沟。原本宋寒远就吃亏在年纪方面，可偏偏宋寒川如今又生了儿子。

    要是哪天真的册立太子，宋寒川不管是哪方面都赢了她的儿子。

    “母后，有一事儿媳想和您还有皇上商量商量，”肖皇后此时已经敛去了眼中的妒意，笑着讨好道。

    太后不知她要说什么，不过她既是当众提起了，自然不好驳了她的面子，问道：“如今宫务乃是你掌管，不管什么事情，你只管斟酌着看便是，倒也不必特地来请哀家的意思。”

    太后并非迷恋权势的人，所以皇后一进宫，她就将手里头的宫权都交了出去。反正亲儿子是皇帝，她也不怕宫里头敢有没脑子的人冲撞了自己。

    皇后见她态度温和，赶紧便说道：“其实是关于老四的婚事，我想今年给他相看一门婚事，请皇上指婚的。”

    此话一出，众人皆是默然。

    说起来宋寒远年纪不大，今年才十六岁，之所以这么早封了王爵，也是因为上头三个哥哥都被赐封了。再加上他又是嫡出长子，身份自然不好比庶出的哥哥低。所以皇帝一并将他赐封了。

    但皇家多是十七八岁地时候指婚，成婚也多是在二十左右。反正宋寒远上头的三个哥哥都是在二十几岁时才成亲。

    所以肖皇后这会提起这话茬，难免会有些突兀。

    “怎么突然提起这事，”皇帝缓缓抬头看着皇后，其他人此时虽低着头，不过耳朵可都竖着呢。

    “臣妾瞧着远儿如今也大了，他王府里头又连个伺候的人都没有，让他早些成家，他就算是住在宫外，我也能安心些，”肖皇后也算是伺候皇帝这么多年了，最是知道他吃软不吃硬，所以说的话倒是句句都戳中了皇帝的心。

    只见皇帝一改先前深沉的表情，点头笑了笑，似乎是同意赞同了皇后的说法。

    “远儿的婚事到底不能马虎了，所以臣妾便想着早些相看，”皇后如此说道。

    阿璇在旁边顿时就笑了，也不知是皇后娘娘是因为升职了功力大增，还是进宫之后就茅塞顿开了，说起话是句句带刺，字字戳人。她说宋寒远的婚事不能马虎，不就是在暗讽宋寒远前头三个哥哥的婚事都是马虎了的。

    说实话，皇帝的三个儿媳妇里头，柳氏家世最差，她原本嫁给宋泰詹，就颇有些惹人非议。如今成了王妃，这家世就更加扶不上台面了。

    至于宋泰詹的妻子崔氏，她乃是侯府嫡女，身份倒是不差。倒是阿璇的家世，虽不说勋贵世家，可胜在有了给力的亲爹。

    如今顾阶已是正二品都御史，再加上她的外公卫淮成功进入了内阁，所以顾家和卫家也算是踏入了京城顶级豪门圈子。

    之前卫氏提及了顾应衍的婚事，她也说了几家，有阁老的嫡亲孙女，也有百年耕读世家的姑娘，还有京城勋贵人家的姑娘，反正各个都是家世不凡，端庄大方，温柔得体。

    如今宋寒远这样的身份，只怕得把全京城的未婚适龄姑娘都摆在他跟前，任他随意挑选了。

    “你是他的母后，此事就由你自己定吧，日后你若是真的看中了哪家姑娘，只请母后再看看便是，”皇帝对于宋寒远成亲的事情，倒没那么反对，既然肖皇后想让他早些成亲，那就是早些成亲吧。

    ****

    “母后要让你早些成婚，”何祁看着旁边一脸愁苦的宋寒远，脸上也露出微微惊讶。

    险些他并未从公主那里得到消息，好在宋寒远原本在王府的时候，和上头三个哥哥的关系就平平，偏偏何祁愿意哄他，所以两人关系十分不错。如今宋寒远有什么话，也愿意和他说。

    宋寒远端起旁边的茶盏，喝了一口茶，便夸赞道：“姐夫这里的茶，倒是我府中的要好。”

    “你府里头处处都是母后亲自派人打点的，哪里会有不好。不过你若是喜欢这种茶叶，我待会便让人包上一包，给你带回去，”何祁漫不经心地说道。

    如今正是六月，花园里处处姹紫嫣红，坐在凉亭之中的两人看着旁边翠叶红花，倒也心旷神怡。只苦了宋寒远一心苦闷，又忍不住接着方才的话题继续抱怨道：“也不知母后如何考虑的，竟是让我这般早就成婚。”

    “怎么，四弟你不愿成婚？”何祁已听出了他语气中的不愿，但还是笑着问道。

    宋寒远转头望着外面的艳阳天，淡笑一声：“其实母后让我成婚的意思，我也明白，只是三哥那般优秀，先前又立功无数，本就是板上钉钉的太子人选。我又能拿什么同他争。”

    也不知是上头的哥哥太过强势，还是他天生就淡泊，虽身在帝王家，可宋寒远却没有什么野心。所以他对于那个位置没有太过的关注，从前他甚至连继承王府的权利都没有。如今他能有个王爵，便已是极好的。

    宋寒远并没有被突如其来的巨大的权势给冲昏了头脑，也没有因为只距那个位置一步之遥，就变得野心勃勃。

    本朝虽没有驸马不得在朝中担任官职的明文规定，可过去几朝的驸马都在尚主之后，自觉地卸下了身上的职位。

    所以如今何祁也卸下了官职，变成了闲散贵人一个。

    可他历经寒窗苦读数十载，好不容易中了进士，考入官场，可最后却落得只能在家赏赏花养养鱼的地步，要说他甘心，也不过是骗人的。

    “这世上哪有什么板上钉钉的事情，就说如今之局势，咱们当初谁又能想到呢，”何祁轻笑一声，宽慰地说道。

    宋寒远一想，那倒也是，当初谁能想到如今会是六王爷坐稳了帝位呢。

    “可三哥到底不是寻常人，”宋寒远如今一提到宋寒川，都觉得心头一颤，这个太过优秀的哥哥，显然在他心目中犹如一座高山一般。

    何祁看着他，劝说道：“左右你早晚也是要成婚的，既然母后开始帮你挑选，倒不如顺应她的意思。况且如今咱们既是在这个位置上，你以为你不争，别人就能放过你吗？”

    “三哥不是这样的人，”宋寒远在听到这句话后，便是皱眉，立即说道。

    何祁脸上露出似笑非笑地表情，心中只觉得宋寒远太过幼稚，竟是将皇位之争看得这般简单。

    他提醒道：“历来皇位之争都是腥风血雨的，你怎么就知道淳王爷到时候会对你手下留情呢。你也是皇上的嫡子，淳王看你也犹如眼中刺肉中钉一般。若是日后真让他登上大位，不论是母后还是公主，都是别人砧板上的鱼肉了。”

    “姐夫，”宋寒远突然拔高声音喊了一句。

    何祁定定地看着他。

    宋寒远看着他，神色没了先前的苦闷，反倒是带着几分坚定：“我说过，三哥不是这样的人。你以小人之心度君子之腹了。”

