    高天和刘京墨走到宿舍门口准备告别的时候，已经是晚上十点半了，周围也都没什么人。就在这时刘京墨说道。

    “闭眼。”

    “闭眼干什么？”

    “你管那么多干嘛，闭眼就好了。”

    高天听话的闭上眼睛，就在这时只感觉脸颊上传来一阵柔软的触感。一触及分的感觉让高天有些怅然若失。

    睁开眼睛的高天只看到了已经跑进宿舍楼的刘京墨挥手的背影。摸了摸刚刚被亲到的地方，傻傻的笑了一下看了看女生宿舍楼就转头回了自己的宿舍。

    而在高天走后，刘京墨也回到了宿舍。只是一进门就被自己的小姐妹围住的她瞪着一双无辜的大眼睛显得有些萌萌的。

    “墨墨，快说刚才你干嘛了。我先告诉你，坦白从宽，抗拒从严。你最好老实交代。”

    被几人逼到墙角的刘京墨瞪着无辜的大眼睛看着几人弱弱的说道。

    “我没干嘛啊，就是出去玩了一下午而已。”

    “我们知道你出去玩了一下午。不过你到现在还避重就轻，是不是以为刚才我们没有看到啊。”

    听到舍友的话刘京墨瞬间就知道他们已经看到自己刚才亲了高天的那一幕。这也让她的脸又红了起来。

    “墨墨啊墨墨，你说你怎么能主动亲他呢，女孩子要矜持。你这样只会让那个小子得寸进尺。”

    “墨墨我跟你说，男人最会顺竿子往上爬。你现在还小，一定要保护好自己。太容易得到的东西不会有人去珍惜的。”

    “我记得你们都还没有谈过恋爱吧，你们怎么知道他不会珍惜的。”

    “当然是电视里面说的啊。”

    说出这句话的舍友被其他两人联手捂住了嘴巴。然后急忙看着刘京墨说道。

    “墨墨别听这个家伙胡说。这没吃过猪肉还没见过猪跑嘛。你要相信我们不会害你的。”

    刘京墨不知道该怎么回答，只好继续瞪大眼睛装无辜。这也让其他三位舍友有些无力。毕竟面对一个比自己小两岁的天才少女她们也着实有点无能为力。

    “不过我刚才看了一下，那个男生个子挺高。而且隐约间感觉长得也不错诶。”

    “没错没错，我也看到了。”

    “墨墨，说吧，什么时候带他出来见见我们。”

    “哎呀，过段时间好不好，现在真的不行。”

    “有什么不行的，你们都亲上了。不会是你自己主动的吧。”

    “没有啦，是他先跟我告白的。”

    “那你答应了没。”

    “嗯。”

    羞涩的点了点头刘京墨就继续躲进被子里装起了鸵鸟。而其他人对她也是毫无办法。不过已经得到答案的她们也暂时放过了刘京墨。

    当然了，除了刘京墨这边被逼问之外，高天的情况也没有好到哪里去。一进宿舍门的他也被追问着情况。直到高天说出自己已经变白成功的事情之后才算是被放过。

    第二天起床之后，由于刘京墨整天都有课。所以两人都约定好等她下课之后一起吃饭。至于其他时间高天则是在宿舍看书解题。

    在图书馆心无旁骛的高天开启写下了一行行数学公式。其中的复杂程度足以让人望而生畏。

    将函数和代数之间架起一座桥梁，从而将函数问题转换为层结构是高天证明黎曼猜想的重要步骤。2*｛3+k｝∈∫N，由这个式子将原本的函数问题转换成群。

    由黎曼猜想延伸出的数学公式很多，这都是建立在黎曼猜想正确的基础上。尽管很多人都知道黎曼猜想是正确的，可是它为什么正确却引得无数数学家前仆后继。

    现在高天通过将问题转换得出的方向是现在最接近真理的方向。就这样主角一整天都在图书馆奋笔疾书。

    数学证明有的时候就需要灵光一闪，而高天的灵光一闪来自于他在脑海中模拟的无数次失败换来的。

    等到下午五点高天终于将所有的公式整理了出来，并且在最后一页上写下了证毕两个字，这也预示着困扰了世界近百年的黎曼猜想在他的手里被解开了。

    等到高天将论文整理好发表之后黎曼猜想也就应该改名叫做黎曼定力了。这是一份可以惊呆整个数学界的成果。

    看了看时间，高天将证明所用的纸张装进了包里就走出了图书馆。至于论文现在当然没有刘京墨重要。

    就这样等刘京墨下课两人汇合之后，一起走到小吃街开始了逛吃逛吃。大学附近的小吃街很是繁华。街上人摩肩擦踵的都在自己心仪的摊位上挑选着美食。

    高天一手拿着刚买的酸奶冰激凌，一手拿着一盒油炸薯塔。至于刘京墨的两只手也没有闲着，一手炸串一手奶茶。

    至于街上的人看到这一对小情侣，也都纷纷报以微笑。当然了，两个人的颜值都是比较能打的，所以回头率理所当然的有些高。

    两人这一逛就逛到了天黑。等到两人走到女生宿舍楼前正准备道别的时候突然从旁边的阴暗处窜出来了三个人。

    刘京墨定睛一看原来是自己的三个冤种室友。就在她无语的时候三人跑了过来围住两人就开始打量起了高天。

    高天被她们打量的有些手足无措。这时刘京墨站了出来说道。

    “你们干嘛啊，突然冲出来是想把我们吓死吗。”

    几人看到刘京墨这样护犊子的表现都不约而同的笑了起来。然后其中一人将刘京墨拉走，剩下的两人开始对着高天盘问了起来。而这也让他有种见了丈母娘的感觉。

    被几个诸如多大了，多高，哪个专业的，大几了的问题搞得心态有些崩了的高天最终还是被拜托了束缚的刘京墨救了出去。

    当然了，刘京墨的几个舍友的目的也已经达到，所以也没有继续围着他们两人。高天和刘京墨道别之后就狼狈的离开了。

    就在看不到高天的身影之后，刘京墨缓缓的转过身来看着三个舍友。而她们大概也是感受到了危险的气息。纷纷转身跑回了宿舍。

    刘京墨追着几人来到宿舍将门反锁。犀利的眼神看向了三个笑的没心没肺的舍友缓缓说道。

    “来吧，说说是谁出的主意。还是你们昨天的那句话，坦白从宽，抗拒从严。”

    面对着刘京墨威慑，站在两旁的舍友将手指指向了中间的张静。而看到另外两人不讲义气的将她出卖，张静露出一个讨好的微笑走向了刘京墨。

