
　　直到卡塞露离开之后，汪天成才算是松了一口气，一颗悬着心不由地放了下来。

　　“走了，吃饭了，我都快饿死了！”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“萧先生，里面请！”

　　一旁的秋菊眼眸闪过一抹异色，笑着说道。

　　随即萧逸风等人走进了一间天字号包间，一堆的美味佳肴摆上了桌子，萧逸风毫不客气的吃了起来。

　　此时汪天成看着萧逸风却是完全不敢再说什么，一副唯唯诺诺的样子，只是坐在那里，有一种如坐针毡的感觉。

　　就连其他的那些校友此刻都有些不知所措，半天没有人动筷子。

　　“你们怎么不吃啊？这么多好吃的，你们难道都不尝尝么，而且还是免费的！”

　　萧逸风看着那群校友开口说着，随后给秋玉莹夹了一堆的菜。

　　“来，亲爱的，这个菜可以美颜的，你多尝尝！”

　　“来，这个可以丰胸的，多吃点！”

　　眨眼间功夫，萧逸风就把秋玉莹面前的碗中堆满了菜。

　　秋玉莹一脸哭笑不得的看着萧逸风。

　　“你这家伙是想把我喂成猪么？”

　　“喂成猪好啊，正好你给我生一窝子小猪仔！”

　　萧逸风一边吃着东西一边说着。

　　听到萧逸风这句话，秋玉莹脸蛋一红，眼眸娇嗔的白了萧逸风一眼。M.23sk.com

　　“谁要给你生小猪仔，瞎说！”

　　汪天成看着两人一副打情骂俏的样子，心中虽然有些恼火和不甘，但是在经历了刚才的事情，他可不敢再有任何的想法，在女人和事业面前，他还是和当年一样选择了事业。

　　“好了，大家都吃吧，大家好不容易聚在一起了，热闹一点！”

　　这时秋玉莹看着众人说着，在她的调控下，这些校友也不在显得那么拘束，吃吃喝喝了起来。

　　这场聚会晚餐持续了一个多小时的时间，本来之前汪天成还安排了KTV唱歌的，但是如今他已经没有这种想法了。

　　他现在只想早点远离萧逸风，以免再惹到了这尊大佛，到时候他好不容易才得到的副总裁位置就没了。

　　“你这家伙到底是什么人啊，怎么这天香楼老板会亲自来请你，还有那欧丽雅集团在华夏分部的总裁也会对你那么恭敬，就像你是主人，她是下人一样，你到底是干什么的？”

　　走出天香楼，秋玉莹一脸好奇的神色看着萧逸风。

　　“我不就是你手底下的一个员工么，她们之所以这样都是因为我长得太帅了，她们身为女人都被我情不自禁的迷住了！”

　　萧逸风一脸自恋的说着。

　　“不要脸我只服你！”

　　秋玉莹给了萧逸风一记白眼，哼唧道。

　　“谢谢亲爱的夸奖！”

　　萧逸风嘴角泛着一抹笑意。

　　“什么亲爱的？现在都已经结束了，不用演了。”

　　秋玉莹俏脸一红。

　　“我觉得叫亲爱的还是比较好听的，你觉得呢？”

　　“以后不准再叫我亲爱的，直接叫我秋经理！”

　　“是，亲爱的秋经理！”

　　叶洛点了点头。

　　秋玉莹嘴角一阵抽搐，不再搭理萧逸风上了自己的车，快速的离开了这里。

　　萧逸风嘴角扯出了一抹笑容，回到宝马X5中离开了这里。

　　天香楼顶层，一间房间中，秋菊拿着电话，一脸恭敬的表情。

　　“小姐，他已经走了。”

　　“明白，小姐。”

　　秋菊点了点头，就将电话挂掉了。

　　华夏，金陵。

　　在一家会所包间中，一位身穿一袭长裙，面如精致如玉，有着倾城之貌的女子坐在这里，挂掉了手中的电话。

　　在这个女子面前还站着两人，两人都是三十来岁的少妇，一位如沐春风，面带笑容，身穿一袭绣有兰花的旗袍。

　　另外一位面色有些冰冷，身穿一袭白色旗袍，上面绣着梅花，身上散发着一股自然的冷意。

　　“小姐，你为何对这小子如此感兴趣，他不过是萧家的一个弃子，有什么特别的么？”

　　那个穿着一袭绣有兰花旗袍的少妇看着这个女子疑惑的问道。

　　“不知道，或许就是感兴趣吧，而且根据我的猜测，他的身上一定隐藏着很多秘密，比如他是如何从一位全身断脉的废人变成如今一个可以废掉燕家大少爷的武道高手，而且他这十年都去那了，为什么我们什么都查不到。”

　　女子粉嫩的嘴唇轻启，微微说道。

　　“这些的确很奇怪，我们到现在也没有查清楚！”

　　那个绣有兰花的少妇眉头微皱的说着。

　　“他的未来绝对不简单，或许他会给我们带来一些意想不到的事情也不一定。”

　　女子微微一笑，笑容倾国倾城，身上带着一股圣洁如玉的气质。

　　而在萧逸风和秋玉莹他们一起参加校友聚会的同时，叶氏集团停车场。

　　叶雅馨穿着一身职业套装走了过来，来到其座驾那辆奥迪车面前，其司机王军下车将车门给打开了。

　　正当叶雅馨要上车回家时，突然两辆黑色的商务车停在了这里，一群身穿黑色衬衫的男子走了下来，直接围住了叶雅馨所在的四周。

　　车门打开，豹三身穿一身黑色西装带着墨镜走了下来，眸子扫向了叶雅馨。

　　“你们是谁？想要干什么？”

　　王军看着这群人面色一变，挡在叶雅馨面前，眼中充满了警惕的神色。

　　“叶小姐，不好意思了，带走！”

　　豹三冷喝一声，这群男子就冲了上去。

　　砰！

　　王军一拳砸出，将其中一人给轰飞了出去，随后又是一连数拳，将其他几人全部打倒在地。

　　“有点实力！”

　　豹三冷哼一声，一步跨出，一拳携带着可怕的力量对着王军轰出。

　　砰！

　　蹬蹬蹬！

　　王军抵挡住豹三这一拳，感觉到一股恐怖的暗劲从其拳头上爆发出来，当即将他震的连连后退。

　　噗！

　　一口鲜血从王军的口中吐出，其面色有些煞白。

　　虽然王军服用了萧逸风给的淬体丹，实力大涨，但是和有着暗劲后期实力的豹三相比还是有很大的差距。

　　看到这里，那叶雅馨的脸色一变，神情冰冷的盯着豹三。

　　“你们到底是什么人？想要干什么？”

　　“叶小姐，我们不会伤害你的，还请不要逼我动手！”

　　豹三冷冷的哼道。

　　“小姐，你快走，我来拖出他们！”

　　王军一脸肃穆的喝道。

　　  PS：求点推荐票啊，来点打赏啊！断骨快没动力了！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第376章 不要脸我只服你免费阅读。https://xs.23sk.com 