    【换血还是乌兹和小明赚的啊！】

    【我就想不通，璐璐大嘴一级怎么敢跟锤石卢锡安硬刚的？】

    【刚才璐璐卡视野那一手细节还不错，但也只是不错而已。跟乌兹比起来还是嫩太多了。】

    直播间的观众们感觉有些好笑。

    大嘴装备成型后才会强势，前期技能面板伤害跟卢锡安根本不能相提并论。

    陈御指挥小孩跟乌兹小明对拼，很明显是在自寻死路。

    然而很快，大嘴和璐璐连补了几个刀，观众们的心情变得奇怪起来。

    【卧槽，回血这么快的吗？】

    【两个圣物之盾，半血的璐璐都快被回满了！】

    【大嘴直接满血我去！】

    此时此刻，他们终于发现两个圣物之盾的功效。

    圣物之盾可以在攻击达到一定血量的小兵时直接斩杀，为身边一位受伤的友方英雄回复一部分血量，并令那位友方英雄同时获得一份小兵的经济。

    上一局陈御已经利用圣物之盾的斩杀特效抢三级帮助王校长打爆了阿特。

    这一局两个圣物之盾，开局四层斩杀回复的被动，让众人见识了显著的治疗效果。

    本来璐璐的血量已经掉到一半以下，四层圣物之盾被动触发之后，竟然直接恢复到接近满值。

    不仅如此，大嘴的血量早已回满了。

    相反在对面，只有小明带了圣物之盾，虽然换血稍占优势，可两层被动和四层被动的差距还是很明显的。

    里外里，双方的血量竟然是陈御和小孩这边占了优势。

    【卧槽，小孩你们这双圣物之盾该不会是什么新套路吧！】

    小明立即在所有人频道里发言问道。

    随着双方血量优势易主，大嘴和璐璐反而打得主动起来，一个锤石加卢锡安，竟然是压不住大嘴的发育了。

    甚至还要随时地方璐璐从草丛里钻出来摸一下。

    小明敏锐地发现了问题的不对劲儿。

    “小老弟，他们问咱双圣物之盾出门是什么原因？”小孩也在队聊里问道。

    圣物之盾的恢复效果让他惊喜，但潜意识告诉他，陈御让他买圣物之盾出门，绝不仅仅是为了提升线上回复能力那么简单。

    陈御闻言笑了笑：“你就说你买错了就行了。”

    可不能提前暴露，让乌兹他们有了防范。

    小孩也是无奈，但并没有像陈御说的那样回复小明是因为自己买错装备。

    而是无视了小明的发问，安心发育。

    从游戏开始前毫无胜算的心态也产生了一丝丝松动。

    或许，真有机会赢呢？

    他已经隐隐感觉到这个双圣物之盾出绝不像现在看起来这么简单。

    ......

    接下来的一段时间，两人的发育还算平稳。

    虽然对方的打野偶尔会来照顾一下，但都被陈御到位的视野控制和良好的意识规避了。

    升到三级之后，卢锡安和锤石打得更加激进，小孩毕竟玩的是个弱势英雄，在陈御的指挥下且战且退。

    尽管有了一些微弱的补刀劣势，可也完全没有对不了线的感觉。

    卢锡安和锤石也忌惮璐璐的频繁消耗，不敢压得太狠。

    小孩感觉这段时间，几乎是他在对线乌兹时最舒服的一次了。

    这种特别的感觉，是别的男人给不了他的。

    “你破败能买了不？”

    游戏时间十分钟，陈御突然在队聊里问道。

    “差不多了，补完这波兵就够了。”小孩点点头。

    十分钟的发育，八十七个补刀，再加上自动跳钱，存款已经接近三千块。

    等补完这波跑车兵，就可以回家买破败了。

    “那补完了就回家更新装备吧。”

    陈御的钱已经足够的了。

    香炉并不贵，虽然他只是个辅助，没有补刀的经济来源，但因为圣物之盾的缘故，也让他比一般的辅助富裕不少。

    再加上他在天赋中点出了探云手，每攻击地方英雄一次就能获得三金币的奖励，也为他带来了不少的经济。

    积攒下来竟也有了两千多的存款，足够将香炉买出来。

    双方非常默契，几乎是前后脚回家更新装备。

    但是因为一些补刀领先的缘故，乌兹的卢锡安在买出破败之余，还比小孩多出了一把长剑。

    “对面这个辅助有点东西的，消耗挺恶心人，走位也很精髓。”乌兹先是称赞了一句。

    然后话锋一转：“不过到此为止了！”

    他是多兰剑出门，提供的属性性价比很高，又因为补刀优势比小孩多了一把长剑。

    再加上卢锡安英雄机制的强势。

    在他看来，伤害已经有了层次上的分别。

    “不玩了，赶紧锤了他们，再拖下去大嘴都发育起来了。”

    队聊里小明也是说道。

    大嘴璐璐的组合能在卢锡安加锤石的压制下有这样的发育效果，实属罕见。

    小明认为，除了圣物之盾不断帮助线上回复之外，最大的原因就是那个辅助了。

    每次当自己动杀心的时候，那个璐璐总能在关键时刻出来搅局。

    或是减速自己，或是变羊卢锡安。

    让他们每次换血都占不到太大的便宜。

    然后璐璐再利用手长的优势不断进行消耗，将损失的血线扯平。

    更离谱的是，自己每一次出钩都被璐璐的精妙走位给躲开，十分钟的对线，竟然没能勾中过璐璐一次。

    要不是小孩的走位比较拉跨，吃了两钩，乌兹可能这点微弱的补刀优势都没有。

    但是经过这次装备更新之后，他们再也按捺不住杀心了。

    要知道比赛开始的时候他可是在所有人频道里阴阳怪气了一句。

    这么多人看着他还是要脸的。

    再次回到线上，小明就立马动手了。

    见面就是闪现E，将大嘴给摆了回来。

    然后瞬间大招接Q，将大嘴控在原地。

    整套锤石的连招行云流水。

    一旁的卢锡安滑步上前就要灌伤害。

    把小孩吓得不轻。

    “别闪！”

    就在这时，队聊里传来了陈御温和的声音。

    他的璐璐果断交出闪现，在卢锡安一套爆发伤害还没打完之前，打断了伤害输出，没让大嘴第一时间被秒杀。

    同时小手一搓，将那只被锤石牵住项圈的狗头直接充血胀大。

    并将锤石击飞。

    小孩微微一楞，这个时候不闪，卢锡安一套技能下来不得把人锤麻了？

    不过既然已经说好了听陈御的指挥，他也只能强行忍住交闪逃命的想法，先开启屏障抵挡一部分伤害。

    可饶是如此，他的血量依旧在卢锡安和锤石的瞬间爆发下飞速下降。

    如果不是璐璐及时给出大招，这时候甚至已经被秒了。

    “反打！”

    在锤石控制效果结束的一瞬间，陈御淡定的声音再次传来，并在卢锡安头上打了个标记。

    这个时候，他才终于给大嘴套上了E技能的护盾。

    一道显眼的红线缠绕在小狗的身上。

    小孩不敢犹豫，开启W生化弹幕开始反打卢锡安。

    但是很快，他就惊骇地发现，自己的攻速快得离谱。

    按照常理，只有一件破败的情况下，大嘴的攻速最多也就1.0出头。

    可现在竟然达到了恐怖的2.0之上！

    “汪汪汪汪......”

    在小狗狂吠中，卢锡安的血量以肉眼可见的速度疯狂暴跌，同时大嘴的血量也以肉眼可见的速度疯狂回升！

    不到三秒的时间，卢锡安和大嘴的血量竟然来到了持平的程度。

    “这是什么鬼东西！伤害怎么这么高！”乌兹瞳孔骤然一缩，赶忙开启大招圣枪洗礼。

    “哒哒哒哒哒哒哒...”

    乌兹恨不得将两个枪管子塞进小孩的嘴里。

    但结果却让他赶到不可思议。

    站在原地接受他圣枪洗礼的大嘴掉血的速度竟然比他还慢，反而“汪汪汪”叫得更欢了。

    根本原因就是因为璐璐身上的香炉！

    香炉不仅能够大幅度提升友方英雄的攻击速度，同时还能让其每次攻击回复一定量的生命值。

    再加上破败装备上的生命偷取，与没有任何生命偷取加成的卢锡安大招相比，自然恢复能力要强很多了。

    一进一出，双方血量下降的速度也就不是一个档次了。

    “快跑！”

    此时乌兹也顾不得思考大嘴为什么伤害比他更高，掉血比他更慢。

    他只知道，现在再不跑，就要死在这里了。

    卢锡安立即交出了闪现拉开距离。

    但到了这个时候，小孩要是还不知道怎么办的话，就该还好好研究一下进厂时机了。

    他忍不住心中感谢陈御之前制止他交闪逃命，否则这波可就追不上了。

    没有任何犹豫，大嘴当机立断地跟上闪现，再次逼出卢锡安的治疗。

    手忙脚乱的乌兹还按下破败的主动效果，偷取大嘴的移速。

    不过小孩也是立即回敬了一个破败，同时陈御在身后也给出了治疗。

    大嘴的移速反而在卢锡安之上，追在屁股后面喷。

    硬生生用几口吐沫把卢锡安喷死在防御塔下。

    随后转过身来的大嘴看向已经没有闪现的锤石，就如同那待宰的羔羊。

    “汪汪汪汪汪......”

    在香炉的加持下，唾沫星子乱飞，很快也将锤石淹死。

    double kill！

