    李胜利一直觉得方蛰挺不是玩意的，这是从个人角度出发的结果。

    李萍却没这么想，她得出的结论正好相反。于是总想为姐姐做点什么的李胜利里外不是人了。当然原始的驱动力还是他对利益的追逐，或者是他和他的伙伴们。

    李胜利总算看明白了，这对狗男女觉得他碍眼呢，我们之间的事情你掺和啥？

    所以，方蛰认为他动机不纯不是很正常的么？实际上也差不多就是这个原因。

    李萍换住所了，二环边的一栋联排，抱着儿子站在门口的时候，耳边传来李萍的声音：“胜利一直觉得对不住你，特意买了这房子，回头签字就能过户。”

    方蛰回头看一眼远去的汽车，再回头注视着李萍不说话。平静之下的压力短短几秒就让李萍妥协了，露出妩媚的笑容夺过还在睡觉的儿子：“好了嘛，我保证这是最后一次。”

    “我也希望是最后一次，不然以后你得带着儿子去南边见我。”这话说的有点冷，但还是留了余地的。人都是有底线的，聪明的女人都知道，底线是不能越过的。这关乎男人最后那点自尊，一再挑衅男人底线的女人，往往与最初的目的背道而驰。

    说了一句重话之后，方蛰拖着行李箱，不想手被李萍死死的拽住。方蛰惊愕的抬头时，李萍泪流满面：“不许走！”方蛰呆了一下，突然笑了起来，抬手用大拇指给她擦了擦眼泪：“傻啊，站门口让人看笑话？”

    接下来方蛰就不能离开李萍的视线，只要看不到人就会找。方蛰上卫生间时，李萍都不让关门。对此方蛰无语的看着她：“家里还有保姆呢，你这是想看我笑话啊？”

    李萍露出可怜相：“你别想骗我，刚才你就是想走。”

    方蛰抬手捂着脸仰面数秒才低下：“我是说话不算数的人么？”

    李萍今天算是吓着了，方蛰头一回说了不留余地的话。最终李萍把门关上了，方蛰出来时也没看见随时盯着他的眼睛，这才浑身松了一口气，往阳台上走去。这个时候的帝都还没那么多的高楼大厦，站在二楼的阳台上，还是能看到远处的青山。

    不过这个季节的帝都对于方蛰来说很不友好，干燥的冷，令他的皮肤有点不舒服。

    不知何时李萍来到边：“今天的天气不错，能看见蓝天。”

    “因为有风还不大，风大了有沙尘暴，风小了有雾霾。”帝都这个地方，从来都不是什么安居乐业的好地方，至少对于普通人而言是这样。沙尘暴肆虐的时候，出门刷牙，回家簌口，不然一嘴的沙子磕牙。

    “这季节就这天气，等那天三北防护林建设好了，沙尘暴就少了。”李萍也是一副无奈的语气，方蛰也是这辈子头一回听到有人提到三北防护林。

    “现在还有很多人知道三北防护林，将来就不好说了。”方蛰随口吐槽，李萍没听懂，随口笑道：“神神叨叨的，这么大的工程，八期呢，前后七十年，意在大幅改变华北环境和气候的大工程，是个人就能轻易抹杀的么？”

    “这要看话语权在谁手里，掌握话语权的人不宣传，新生代的年轻人怎么知道？就好像我们这一代人经历的事情，你不告诉儿子，他长大了能知道么？”

    提到儿子李萍的心情就好了起来，低声道：“这房子我可不客气了。”

    方蛰叹息一声道：“你要的太少了，你知道松江那个广场的价值是多少么？等你儿子长大了，那片广场单单那块地的价值就非常之巨大，更不要说每年收租都是一笔巨款。还好我比较聪明，一分钱没讨，弄了五个点的股份。”

    “问你个事情！”李萍加重了语气，主动的转移话题。

    方蛰继续看着难得好天气的景色：“你问吧。”

    “你在洛杉矶开了一家影视公司，拍了一部电影赚了大钱？”李萍和主意语气，生怕热闹他。方蛰对此却浑不在意的摇摇头：“大钱谈不上，我那家公司的发型渠道也就那样了，大头都被渠道商拿走了，我大概能拿到票房三成五到四成的税前收入。”

    “你不用解释，我又不惦记你这份钱。我就是好奇，你怎么去弄电影了，居然还弄成功了？”李萍一副不可思议的语气，看着方蛰的眼神就是毫不掩饰的崇拜。

    “我弄这个的初衷是为了合法减税，在米国你不合法避税的话，税务局回让你后悔当初的。那边的政策就是鼓励消费，差不多是个人就有信用卡，哪像我这种人，要不是图在国外方便，我才不办信用卡呢。”方蛰还是很耐心的解释，女人的话千万别当真就对了。

    “唉，国内的电影市场现在太惨了，票房过亿的电影都是引进的大片。”

    “关我屁事！”方蛰非常的无情，经济基础决定上层建筑，文化产业这东西是诞生在经济发展的基础之上。现在国内最重要的事情就是发展经济，文化产业发展落后不是很正常的么？还有就是眼下的国内跪米比较普遍，国家对好莱坞大片的引进还是有限制的。

    说实话，政府对于保护本土文化产业可谓殚精竭虑，制定了开个小口子逐步开放的原则。不然就国内影视产业现阶段的水准，好莱坞和美剧全面杀进来，分分钟能降维打击。

    可是就这么保护，国内的某些人还舔着脸说电影不卖座是因为审核。

    试问那个国家没有审核？有的东西，在欧美国家你就是不能碰，碰就死。

    真当资本家的铁拳打不死人么？黑命贵游行打砸抢频发，警察管都管不过来，蔓延全国。占领华尔街倒是和平示威，警察重拳出击，快速镇压。

    有个问题需要强调一下，欧美的电影界长期以来左1派为主流。六七十年代好莱坞拍过革1命电影，宣传过太祖语录。就是“革1命不是请客吃饭”这个，后来……。

    “你拍的电影，能不能引进？”李萍冒出这么一句，方蛰道：“谁跟你说这个事情的？”

    “云珏啊，上次她回来，我们相处的很愉快呢。”李萍非常坦然的回答，方蛰陷入迷茫。

    这两个女人撞到一起不是天崩地裂么？怎么还互通有无起来了？真是无法理解！

    “不过她也没说太多，就说你在米国拍电影，低成本的电影，票房爆了。”

    李萍还在继续，方蛰想不明白，干脆就不想了，就当她们两人真的能和睦相处吧？

    “我拍电影就是单纯的为了省钱，能赚钱也不错。”随口敷衍一句，方蛰转身往回走，李萍跟上道：“找书房是吧？跟我来吧。”

    方蛰停步疑惑道：“为何是书房？”李萍微微扭了一下腰肢，露出让方蛰感到腰酸的眼神：“这会不去书房你还想去哪？”方蛰还真担心她说出什么“你们男人都喜欢这个调调”这中话，那就真的太惊悚了。

    书桌上摆着一台电脑，李萍笑着指着电脑：“惊喜吧？有联网的哦。还装了几个游戏。我都不会玩，你教我玩吧。”

    方蛰打开看一眼颇为惊喜，这电脑里居然装了三国志-2，霸王的大陆。就放在桌面上，这游戏还是不错的，尽管都是日语，可玩性还是有一点的，总比什么小蜜蜂和方块要强。

    方蛰的日语水平很一般，顶多懂一些特殊场合下的用语。不过这款游戏方蛰玩过，还是在红白机上的游戏卡玩的，所以大概记得怎么玩。实验了几下之后，方蛰玩的颇为有兴致。

    “你还懂日语啊？”李萍惊呼一声，方蛰笑道：“就这么一些选项，大概试几次就知道是干啥的。玩游戏并不需要掌握一门外语。”

    “那你慢慢玩吧，我去厨房。”李萍放心了，只要方蛰能安心呆着，她现在就没啥想法。出门后李萍先拨打了李胜利的电话，站在阳台上的李萍露出狰狞之色，咬牙切齿：“最后一次，这是他说的，也是我说的。”

    电话那头的李胜利悠悠叹息道：“我知道了，不会再惹麻烦了。其实他说加油站的事情，我早就知道可以做的。不过因为时间比较长一点，就不打算介入。现在他这么说，我不做就是傻。我知道，我们这些人习惯了赚快钱，今后我会改，多点耐心慢慢的细水长流。”

    李萍松了一口气，叹息道：“你就是被利益蒙蔽了眼睛，其实你并不傻，只是一直居高临下的看他。发现他并不配合你的时候，你就觉得受到了冒犯。你也不想想，你的起点比他高多少，成就却比他差很多。比不上就得承认，自愧不如并不丢人。”

    电话这边的李胜利低声道：“姐，谢了。”李萍没说话，直接挂了电话，转身进厨房找围裙。保姆抱着孩子过来，看见李萍就哇哇叫：“我有做梦了，梦到爸爸抱着我睡觉，醒来就不见了。”

    李萍笑着摸了摸孩子的脸，对保姆道：“你爸在书房呢，跟阿姨去找他玩

