    第69章贵妃

    夜幕降临，佟国维站在自家马车的旁边，眼神紧盯着神武门，想第一个迎接九儿。

    在宫内十几日的时间，佟国维很是担忧，宫内传出消息，他都格外担忧。

    午门打开，秀女们从宫内缓步而出，九儿放慢了步伐走在后面，打量着身边路过的秀女们。

    有些秀女神色飞扬，一脸喜气的往外走着。

    “九儿，我回去府上拜访。”纳喇格格与嘎鲁并肩而来。

    “乌西哈，我不太喜欢出门，钮祜禄姐姐和你若是来府上，我扫榻欢迎。”九儿笑眯眯的应道。

    结束选秀后，圣旨会下达，秀女们无暇顾及走访串门的，九儿简单的说着几句场面话。

    三人并肩走出午门，九儿往远处望去，佟国维身着朝服站在佟家的马车旁边，一看就是从乾清宫直接过来的。

    “阿玛！”九儿与嘎鲁和乌西哈道别后，步伐欢快的往外走着。

    佟国维上前迎了过去，他仔细打量，发现九儿双眼下遮掩不住的黑眼圈，心里有些难受了。

    “九儿，咱们回家！”佟国维嘴角微微上扬道。

    此刻，佟国维心里明白，这是他最后一次迎九儿出宫了，他很珍惜九儿进宫前的这段时间。

    “阿玛，晚上可有好吃的？”九儿掀开窗帘撒娇道。

    “当然有了！”佟国维靠近马车旁说道，“鄂伦岱去了直隶，正好运送了一些醉蟹回来呢。”

    哦也！

    九儿开心道：“最近嘴巴想吃点有味道的。”

    “把窗帘放下，回府再说。”佟国维看向远处，发现从午门出来两位嬷嬷。“有嬷嬷出来盯着。”

    半个时辰后，佟国维护着马车驶入了佟家的正门，停靠在二进门的门前。

    九儿瞧见马车停了，直接先开门帘从车辕上跳到地上。

    佟国维被吓了一跳，瞧见九儿拎着常服，脚下穿着同色的千层底儿，一脸坏笑的瞧着他。

    “九儿！”佟国维无奈的摇头：“以后要稳重些，你都是大孩子了。”

    “阿玛，我不是回家了，心里开心嘛.....”九儿希望只给家里留下欢乐。

    佟国维领着女儿迈入大殿，佟家众人已聚集在殿内，期盼着九儿回家。

    九儿行礼落座后，佟国赖夫人仔细询问徐嬷嬷储秀宫的事儿后，才有时间瞧着九儿。

    “在宫内十几日，你就瘦了这么多。”佟国赖夫人心疼道。

    “玛嬷，我能吃能睡的，有徐嬷嬷和凤景几人照顾，算是精神最好的呢。”九儿安慰众人道，“姑姑和阿诨对我都很好，这十几日的膳食都是阿诨遣李德全送的。”

    九儿从来报喜不报忧，去宫内小住时，被慈宁宫借住的蒙古格格们挤兑，她只是暗中进行反击罢。

    佟国赖得到消息时，九儿早就圆满解决了。

    “老大，明日开始准备接旨的物品。”佟国赖吩咐道，“老二暂时别去上差，在家候着圣旨。”

    选秀结束后，佟家其乐融融的，谁都没询问九儿选秀的具体情况，好似九儿只是去宫内住了几日罢了。

    次日一早，九儿睡到了自然醒，用完早膳去给佟国维夫人请安，瞧见遏必隆夫人一身朝服过来做客。

    “九儿呀，你可接了圣旨了？”遏必隆夫人眉开眼笑道。

    “没有，伯母为何这么问？”九儿迟疑道。

    “早膳刚过，梁九功就携着圣旨去府邸了，我以为圣旨也到佟府了，赶紧穿着朝服过来的。”遏必隆夫人眼中闪现着得意。

    话毕，佟国维夫人脸色更难看了，三句话两句是嘎鲁晋封了贵妃，若是九儿进宫了，嘎鲁作为姐姐，可帮着照看一二。

    “夫人，老太爷让您换上诰命朝服，李谙达亲自来为格格宣旨了。”齐嬷嬷急匆匆的走进来，“格格，您这身就可以了。”

    “额娘，我先去前殿了。”九儿对着二人福福身子便离开了。

    佟家众人换了朝服和诰命常服，九儿穿了湖蓝色的云锦常服，康熙每日都会着凤景送九儿常服和头面。

    李德全远远瞧着九儿过来，眼睛瞬间亮了，等回宫后，他可以回差事了。

    “给九格格请安！”李德全恭敬的行礼。

    “李德全起磕吧。”九儿常见李德全，没外人那么多的规矩。

    佟国维夫人携着遏必隆夫人一同进来，李德全双眸微闪，了然遏必隆夫人盛装到此的原因了。

    当众宣读封九儿为贵妃入住承乾宫的圣旨，佟国赖亲自领旨起身。

    李德全则冲着九儿行礼请罪：“贵妃娘娘，奴才琢磨今日起身较晚，才想着临近午时再来宣旨，免得徐嬷嬷扰了您的清梦。”

    九儿微微一笑：“李公公说笑了，阿诨定然是提前交代你了。”

    圣旨下达，九儿开始绝地反击，遏必隆夫人听二人一人一语的讽刺，好似宫内没考虑嘎鲁一般。

    “佟格格到悠闲，嘎鲁从小严格的要求自己，因时刚过肯定去长辈的园中请安了。”遏必隆夫人讽刺到。

    “钮祜禄姐姐是能者多劳嘛！”九儿双手一摊，“临近午时了，夫人定然要回去陪着钮祜禄姐姐用膳呢，我就不挽留您了。”

    遏必隆夫人发现佟家人面带温怒，赶紧找借口离开佟府。

    “凤景，给李德全拿赏钱。”凤景递给李德全一个大大的荷包。

    佟国赖清晨时，就早早的把赏钱交给了凤景了，算是让九儿开始逐步进入到宫内的角色里面。

    “谢贵妃娘娘，谢佟大人！”李德全对佟家的态度恭敬，在康熙心中，佟家的地位是极高。

    送走李德全，佟家人才坐下，佟国赖夫人问着遏必隆夫人的来意，九儿从荷包内拿出玉兔，握在手心里把玩。

    “是为了炫耀钮祜禄格格晋升贵妃了，梁九功在清晨是宣读的圣旨。”九儿嘴角微微勾起，“挤兑额娘好久。”

    “梁九功和李德全二人宣读圣旨是不同的，”佟国赖安抚着九儿，“万岁爷遣了李德全亲自来宣读圣旨，反而更看重九儿。”

    “玛法，我醒的。”九儿颔首了，“未进宫就开始争夺了。”

    ?  ?编编下午告知，《清宫团宠佟九儿》明日要上架了。

    ?      凤舞感谢大家这段时间对我的支持，从明日开始，早上八点和下午一点都会有更新的；

    ?      另外，凤舞会对开头进行大修，可能改的会多一些，等修完开头会在文章里面说哒；

    ?      希望大家能继续支持凤舞~也继续陪着九儿在深宫内沉浮。

    ?  

    ????  

    (本章完)

