    楚云沁把求助的目光望向叶青阳：“青阳弟弟，你刚才对我和珺瑶分析了这里的布局，既然你能看出问题，就一定有解决的办法吧？”

    叶青阳说道：“办法不是没有，但你们明天，要全部听我的，手机也随时开着，我会在里面发一些命令！”

    “没问题，我们都听你的！”陈凯马上来了精神，第一个响应。

    “对，全听你的！”

    其余的剧组成员也纷纷点头。

    此时叶青阳就是他们的救命稻草，是他们的英雄。

    叶青阳消瘦的身影，在他们心中都是无比的高大起来。

    甚至那两个年轻女孩还主动贴上来，寻求保护。

    但是对于这种庸脂俗粉，叶青阳看都懒得看一眼。

    他从口袋里掏出几张符箓，每个人给一张，说道：“你们回去休息吧，记得头朝里睡，然后这张符贴在脚心处，就算这里有邪祟，也看不到你们的！”

    “太好了！”

    拿到符箓的剧组成员，如获至宝，不停的对叶青阳表示感谢。

    “好了，你们都回去睡觉吧！”叶青阳挥手打发所有人，然后笑嘻嘻的对林珺瑶和楚云沁说道：“嘿嘿嘿，走，我们三个继续睡！”

    众人：“......”

    还双飞？也太爽了吧！

    陈凯也是无奈的苦笑。

    果然这家伙把两个美女给通吃了。

    但是现在活命要紧，哪里还顾得上其他的。

    陈凯便也悻悻离去。

    一夜无话。

    第二天一早，陈凯等人便找村长去，说起昨晚剧组人员突然暴毙，非正常死亡，要村长想办法报警。

    白胡子老村长看了看倒在血泊里的小吴，推测道：“这明显是被野兽给掏了肠子啊！”

    “我们这里是山区，晚上猛兽多，常有村子里的人被野兽掏走了肠子，也是正常的，报警也解决不了！”

    “那怎么办？人就这么白白死掉了吗？”陈凯说道：“剧组人员可都是我带来的，人死到这，回去怎么也得给死者家属一个解释啊！”

    陈凯实则是争取一下，看怎么和外界联系上。

    但老村长一句话断了他的念想：“我们这里太偏僻，即便是警察接到报警信息，也得好几天才能进村，到时候尸体都臭了！”

    陈凯瞬间无语。

    之后，老村长建议先忙工作，工作结束后，剧组再把死者带出山，交给家属。

    尽管这建议有诸多不合理的地方，但眼下也没别的办法。

    叶青阳不想打草惊蛇，先安排所有人正常进行工作，不要表现出任何异常。

    好在小吴本身在剧组里就是个干杂事的，没有什么特定的作用，所以少他一个工作丝毫不耽误。

    上午剧组的人就是到处踩点，选择适合拍摄宣传片的地点。

    而叶青阳，则是借着机会到处观察雾隐村。

    他不仅是观察法阵和异常情况，而且，他同时也在寻找那一片藏在这里的罗天星盘碎片。

    看了一圈以后，叶青阳有了一些想法。

    如果没猜错的话，碎片的藏匿地点，应该和这个法阵有关。

    不过仅仅有一个结论，还需要再推断，如果自己猜的没错的话，相信用不了多久就能找到碎片。

    这时候到了中午用餐的时间。

    村长派人来叫大家过去吃饭。

    来到村委会的大院子，里面摆了几十桌。

    几乎村里所有人都坐在这里吃饭。

    这也让剧组人员感觉有些奇怪。

    楚云沁问村长道：“村长，咱们雾隐村的村民每天都是这样聚在一起吃饭吗？”

    “哦，当然不是啦！”老村长露出和蔼的笑容道：“这不是有你们这些贵客来嘛，所以我们欢聚一堂，一起热闹热闹！”

    虽然老村长说的是热闹热闹，实际上，这场饭局，没人出声。

    大家都静静的吃着饭，一言不发。

    场面十分诡异。

    老村长和叶青阳等人一桌，桌上还有一个中年人和妙龄女孩，是昨天迎接他们的村委会成员。

    但是叶青阳却发现，妙龄女孩带着丧标。

    丧标是家里有过世的老人才会带的，难道昨晚这女孩家里死人了？

    怎么没听到动静？

    而且，也看不出这女孩有任何悲伤的情绪。

    “村长，昨晚你们村里有人去世了吗？”叶青阳开门见山问道。

    老村长发现叶青阳看向女孩的丧标，他给了女孩一个眼神，女孩赶紧把丧标摘下去揣进口袋里。

    老村长笑了笑，说道：“月娥的父亲死了，死了两天了！”

    “哎呀，死者为大，应该先办丧事的，怎么好让你们放下丧事，来招待我们呢！”叶青阳道。

    “没事没事，村里死人正常，没那么矫情，三天一到，放在棺材里下葬就行了！”老村长说的轻描淡写。

    叶青阳皱了皱眉，却是没有再说话。

    之后，老村长叫人拿来一坛老酒，打开以后，给每人倒了一碗。

    “昨天由于太晚了，没能好好招待你们，今天咱们喝一杯吧！”老村长举杯。

    “这什么酒，好香啊！”

    陈凯自认为尝遍了美酒，但是却没闻到过这么香的酒。

    “陈年老酒，都是靠年份酝酿的香味！一般名贵的酒都比不了啊！”老村长笑道。

    然而就在众人要举杯的时候，叶青阳却突然道：“等等！”

    所有人停下动作，看向叶青阳。

    叶青阳说道：“来而不往非礼也，既然村长如此款待我们，我也有厚礼要送给村长的！”

    “哦？”

    老村长一阵诧异，就连楚云沁等己方人员也是一阵惊讶。

    叶青阳两手空空来的，明明什么礼物都没带啊！

    然而他们也不做声，今天一切都听叶青阳的。

    叶青阳说道：“礼物有点厚重，我放在村外了，一个人弄不动，这样，村长叫几个人跟我一起去搬吧！”

    “也好！”老村长说道。

    然后，他点了几个年轻力壮的，跟着叶青阳出去。

    但是叶青阳却摇了摇头：“还不够，要么我再点几个吧！”

    叶青阳巡视一圈，手指着几个人：“你、你、你，还有你，都随我来吧！”

    当老村长看到叶青阳选的人时，神色猛然一变，眼中杀机迸射！

    【作者有话说】

    兄弟们，求好评！

