    “马家竟然已经开始称霸诸天了？”

    苏城看了看那熟悉的小企鹅，不由得一愣。

    他前世一直吐槽这只死企鹅早该成为死企鹅了。

    没想到这只死企鹅不但没死，还开始向着诸天万界进发了？

    用薪创造快乐，

    没钱玩踏马的？

    苏城内心吐槽着。

    旋即他沉思了一会，神色一变，还是选择了加入。

    倘若那边的群友不是创世神域所笼罩的地方，肯定会有新的故事，那可都是一个个素材啊！

    他自己自然演化想要有新的灵感多难。

    如同前世那些作品不能够抄过来一般，别的创世神所创造的世界，也是属于他们自己的，苏城总不可能过去抄袭过来。

    一个个新鲜的可能带有这澎湃活力的世界，果然是诱惑无穷。

    “叮咚：萌新创世神加入聊天群，请大家热烈欢迎，群内友好交流，别说脏话，别刷屏，来自于用薪聊天群本群的编辑”

    平平无奇叶某人：“？？？”

    贤妻良母：“终于有新人加入了，相见就是缘分，多个朋友多条路.....?”

    贤妻良母：“？

    萌新我能理解，创世神......是我理解的那个意思么？”

    漩涡鸣人：“哇哦，创世神，群里似乎进来了一个很了不起的家伙”

    漩涡鸣人：“那个创世神大人，您可以复活我的父母吗？”

    玄霄：“创世神？呵呵，仙神也只是笑话而已！更何况，你又怎知他不是吹牛？”

    平平无奇叶某人：“玄霄兄，我知道你曾经受过的苦难，对于仙神有怨是很正常的，但这毕竟跟新的群友无关”

    玄霄：“我是那种人么？”

    玄霄：“我并无迁怒之意，只是提醒而已！”

    玄霄：“姓叶的，你不是说自己看过很多所谓的作品么？你问问那个新来的家伙，看看能不能够找到那个《剧本》”

    他的心情自然不是很好。

    在知道琼华派只是棋子的时候，他就已经出离愤怒了。

    更加让他感到愤怒的是，经过叶某人口述，他才知道自己的故事只是一个游戏的背景。

    若非他的道心确实非常稳固，堪比磐石一般，怕是早就崩溃了。

    他的一生，竟然只是旁人游戏的一个背景的一个微不足道的反派。

    与笑话何异？

    平平无奇叶某人：“其实这些东西你也不用纠结太多，已经知道的命运，当然不会再是不可更改的。”

    平平无奇叶某人：“而且你本身的命运与做有关，说不定我的命运，也只是某个作品微不足道的背景呢！”

    苏城看着叶某人在那安慰着玄霄，扫了扫他的id，再看了看那昵称背后所代表的金色传说级气运，心中不由得无语。

    可能......

    叶某人，叶黑，还真是某个作品里的角色，而且还是主角。

    再看看那直接明了把自己名字标出来的鸣人和玄霄，苏城嘴里抽搐了一下，这两个就不能学习一下叶黑掩饰自己的身份么？

    “不过这些人的身份……这些幻想世界竟然都演化出来真实宇宙了。”

    “也可能，连马家都打到诸天万界去了，似乎发生这种情况也是很合情合理的.....才怪！”

    苏城心里可以说在疯狂地吐槽着这些东西，直到联想到那些人背后所代表的一个个空白世界，他停止了吐槽。

    “这可都是一个个没有人用过的素材啊！”

    创世神域里的创世神，最怕的是什么？才华耗尽，素材用尽，最终止步于某个阶段。

    虽然他可以大力出奇迹，但再大的力量也是有极限的。

    一个喷泉的高度，不可能超越得了它的源头。

    而创世神所能够达到的高度，也超越不了他的想象力。

    而现在......

    无尽的素材摆在他的眼前，那可都是创世神域也还没有覆盖的地方。

    这死企鹅果然是祸害遗千年。

    不得不说，这一次接受邀请，确实是让苏城得到了不少收获。

    那些人背后所代表的可都是一个个新鲜的素材。

    至于说资源或者武力这个，苏城倒是没想过。

    就算让他们倾尽全力，能够提供给苏城的资源，能够比得上他自身神域的一块草木么？

    比不上的！

    他又不是一个普通的现代人，而是一个创世神级别的神灵，虽然还是个萌新。

    但再怎么萌新，位格也摆在那里。

    这一个个都还弱小的群友，就算全身心献上自己的资源，也就那个样子而已！

    何况他们肯献上来么？

    苏城又不是他们爹。

    所以打从一开始，苏城就没有考虑过所谓忽悠的想法。

    没办法，群友太菜，忽悠起来没有成就感，而且很浪费时间。

    相反，如果能够参与进他们那些精彩的故事当中，哪怕只是作为一个观察者，也可以让苏城将那些过程记录下来，重新编辑成一个故事。

    亲眼见过的故事再记录下来，就不需要担心是否没有凝聚自身精气神的问题了。

    因为这些都是他亲眼所见甚至是亲身经历的。

    终于，

    苏城敲定了自己接下来的计划。

    同时群友们终于重新关心起了他这个新人。

    贤妻良母：“新人听的到么？听到请回答，听到请回答。”

    平平无奇叶某人：“我关于群聊规则有几点探索，新人或许可以观看一下，聊天群有语言解锁能力，不怕新人看不懂”

    看到这情况。

    苏城不由得感慨，群里有现代人，对于沟通处理信息这种事，果然是非常快速。

    正常人想在这里装先知忽悠，估计很快就会露馅了。

    所幸他不玩这套。

    带着这个想法，苏城开始了自己的第一次发言。

    萌新创世神：“只是作为一个萌新创世神，正在熟练自身的各种权柄，闲极无聊，故入此群。”

    萌新创世神：“作为神灵，创世只是很基础的权能，请不要就此多发表疑惑。”

    萌新创世神：“难道诸位群友能入此群，连创世那么普普通通的能力都没有么？”

    萌新创世神：“难不成……你们真的那么菜……”

    来自萌新的嘲讽！！！

    聊天群一时寂静。

