    第84章 各怀鬼胎的交易！

    另一边，杨铭家！

    一大群人做在客厅内，气氛有些诡异，有的人在看手机，有人在看电视。

    甚至还有人在摆弄着比较古老的收音机。

    做的事情虽然大不相同，但能够看出来，他们都很专注, 也很用心。

    就连杨凤也收起了玩世不恭的心态，很是仔细的翻看着手机。

    似乎在寻找什么东西！

    距离杨铭离家，已经过去了小半天时间。

    想象中的惊天大战，名满星城，并没有发生！

    杨铭就跟人间蒸发了一般，消失的无影无终，没有一丁点消息！

    如此，他们又怎么可能不担心？

    但目前城内一片混乱, 现在出去找人, 也显然不现实。

    所以他们只能把希望寄托在虚拟世界当中，迫切需要听到关于杨铭的报道！

    “霸主就是霸主，问天星神贵为人族顶尖神灵，却被打的连还手机会都没有，实在令人唏嘘不已！”大祖双目死死地盯着电视直播，见问天星神被凶兽霸主擒拿，叹了口气后有感而发。

    金翅大鹏王的突然出现，虽然造成了很大混乱，但还是有些不怕死的人族武者，冒死将问天大广场发生的一切事情，都传播到了网络上。

    包括问天星神大战凶兽霸主的一幕幕。

    百万星城居民在问天星神出现的一瞬间，激动地心情简直无以言表。

    他们甚至把星神当成救世主，认为他战无不胜，肯定能带领他们脱离苦海。

    然而随着时间的流逝。

    他们猛然发现。

    问天星神....似乎也不敌凶兽。

    甚至还被对方打了毫无还手之力！

    绝望的气氛，慢慢笼罩整个星城。

    最后随着问天星神落败被擒，彻底跌入谷底，无数人已然不抱希望！

    不少星城老人在见到这一幕后, 情绪当场崩溃，甚至有人直接跪在地上抱头痛哭起来。

    问天星神是星城骄傲，连他都败了。

    那又有谁能解决星城？

    死亡，似乎已经是他们不得不面对的事情了！

    .........

    时间缓缓流逝，直播内容随着金翅大棚王抓走问天星神向远处飞去而结束。

    事关重大，主持人其实也不想停播，也想知道凶兽会如何处置问天星神。

    但金翅大鹏王的飞行速度实在是太快了。

    他跟不上，所以只能暂且被迫结束直播。

    杨凤情绪有些低落，眼中带着泪花，略带哭腔地说道，“妈，我查遍了星城所有网站，都没有找到关于父亲的一丁点信息，我父亲不会真出事了吧？”

    “放心吧，以你父亲的实力，除了那尊凶兽凶兽，无人可敌，他一定不会出事的，就算出事，也不会一点动静都没有！”灵淼闻言叹了口气，将杨凤抱在怀中, 拍了拍她的后背，想要给女儿一些温暖，双目透过窗户向外看去，眼中尽显忧愁。

    杨铭，你到底在呢？

    问天星神已经败了！

    你要是在不出现。

    星城真的会被那帮家伙毁掉的？

    “凤凤，干妈说的没错，已杨爸的实力，肯定不会悄无声息地死亡，肯定是发生了什么要紧的事情，迫使杨爸无法现身，咱们还是在等等吧！”一旁的张鑫也附和着说道。

    杨凤闻言点点头，但心情还是很压抑，坐在一旁沉默不语，漫无目的的刷着手机。

    灵淼瞅了闺女一眼，眼中有些心疼。

    如果杨铭真的出事了，那对杨凤来说，绝对是惊天噩耗！

    毕竟这对父女俩，总共也才相认没几天，甚至都没有说上几句话。

    如果杨铭在出事，那对她的打击，真是太大了。

    紧张的气氛，足足持续了好一会，就在所有人都觉得很疲惫之时，大祖略带激动的声音，突然响彻在客厅内，“大家快看电视，是冥神，冥神大人出现在电视里面了，他没有出事！”

    此言一出，威力不亚于在海平面上，投放一枚巨大导弹。

    杨凤闻言立马来了精神，‘蹭’得一下跑到电视机旁边，一边跑还一边说道，“哪呢？我父亲在那？”

    因为是现场直播，所以电视机里面播放的内容，正是杨铭跟金翅大棚王目前正在发生的一幕。

    “没错，是我父亲，真是我父亲，不过他怎么变秃了，而且衣服也不是离开时穿的那件！”杨凤有些激动地说道，“没想到我父亲光头也这么帅，真是酷毙了，太好了，我的父亲没出事，真是太好了。”

    杨铭重塑身躯之后，第一时间就换上了新衣服，无关其他，这几乎是本能，毕竟光着-腚的感觉可不怎么好！

    衣服是灵淼在他沉睡的时候准备的，一直放在床边。

    想着等杨铭醒过来后，能够第一时间换上，好去去晦气。

    杨铭感觉自己应该用得上，就在离去之前，装进了储物戒指。

    这也辛亏他多备了两套衣服，如若不然，那他这次可就糗大了！

    “你要是真好奇你爸为什么光头，就等他回来，你自己去问他吧！”灵淼表面轻松，但也是故作镇定罢了，心里简直紧张的要死。

    毕竟丈夫面对的敌人。

    可是一尊凶兽霸主！

    哪怕是在边关战场，凶兽霸主也是当之无愧的顶级强者。

    每次出现，都会掀起一片腥风血雨。

    比如，他又怎么可能不担心。

    “杨铭，你可千万不能出事呀，加油，我相信了！”灵淼在心里鼓舞道。

    不光是她，知晓霸主有多么强大的陈氏四祖，其实也很紧张，只是没有表现出来罢了。

    “咦，站在我父亲身前的面具人，不是跟凶兽一伙的么，他似乎被我父亲给打伤了，而且看模样，还挺惨的！”杨凤突然指着电视里面的鬼藤老人说道，“这该死的直播，怎么没声呀，真想知道他们再说什么！”

    “冥神等人的气势实在太强，搅动四方空间，所以摄像机无法靠近，不过管其模样，冥神似乎严格凶兽霸主打起来了！”大祖深呼一口气，缓缓解释道。

    杨铭和金翅大鹏王针锋相对时，周围的空间因为两股能量碰撞，变得极不稳定，直播机器又是类似于无人机一般的东西，所以无法靠的太近，也没有声音。

    “爸爸加油，干死这头大鸟！”杨凤突然挥舞着小拳头高声喊道。

    “......”灵淼。

    “......”陈氏四祖。

    见周围众人都在看自向己，杨凤有些不好意思的挠挠头，乖乖地闭上嘴巴。

    .........

    杨铭的突然出现，不光他的家人感到喜悦...整个星城，也因为他，变得热闹了起来。

    先前被绝望笼罩的星城，似乎又燃起了一丝希望，一丝活下去的希望。

    网络之中，现实之中，到处都在议论这个光头男人！

    他是谁？成了幸存居民脑中挥之不去的三个字。

    “有没有人认识这位光头哥，他是来帮助星城的么？实在是太酷了！”

    “不认识，不过此人的实力应该很强，没准真能战胜凶兽，帮助咱们脱离苦海！”

    “无论此人是谁，他都是我人族神灵，希望他能坚持到联盟援军赶来的那一刻吧！”

    “光头哥加油，只要你能战胜凶兽霸主，从今以后，你就是我的偶像，我也跟着你剃光头！”

    “大家的注意力都在光头哥身上么？问天星神也为我们做了好多，大家赶紧为他祈祷吧！”

    .......

    铺天盖地的信息，充斥在网络空间，杨铭也终于在这一刻，做到了人尽皆知，其光头形象，更是牢牢地扎根在星城居民心中，估计久久都不能忘怀。

    如果杨铭这一仗能打赢，那他的光头造型，甚至很有可能被无数星城男人争相模仿，成为一种新的时尚风向标！

    ………

    然而对于外界发生的事，杨铭不是很清楚，也没有心思知晓。

    他此刻的注意力，全都落在了金翅大鹏王身上，不敢有丝毫松懈。

    “鹏王，怎么还不出手？你不是说自己不在乎鬼藤老人的死活么？”杨铭目光灼灼，面向金翅大鹏王问道。

    “人族小鬼，本王诞生自大灾变之前，活了300多年，见过的风景，比你走过的路都多，所以，别跟我玩心里战术了，你要是真不在乎星城安慰，那就斩杀鬼藤老人，你看我到时候敢不敢引爆噬灵石！”金翅大鹏王眼中似有寒芒闪烁，很是冷静的回复道。

    “好难缠的家伙！”杨铭闻言在心里感叹一句。

    现在这种情况，对双发来说，其实都不太友好。

    因为双方各有顾虑！

    金翅大鹏王和杨铭嘴上都说不在乎，但心里其实比谁都在乎。

    颇有点惺惺相惜的意思！

    翻天计划事关重大，其功劳绝对不是摧毁一座人族城池能比的，所以鬼藤老人，绝对不能有失。

    杨铭则是担心家人安危，也不敢出手。

    事情就僵在这里了。

    “该死，不能再这样拖下去了，如果被联盟巨头发觉星城异常，到那时，自己跟金翅大棚王必死无疑！”鬼藤老人看在眼里，急在心里，但他现在是阶下囚，还无法开口提醒鹏王，怕杨铭对他动杀心，只能露出一副欲言又止、比吃屎还难看的表情出来，希望鹏王有所察觉。

    不过这时候的金翅大棚王，心思全都放在了杨铭身上，又怎么会注意一旁的鬼藤老人，所以他做的这一切，注定都是无用之功。

    杨铭和金翅大鹏王悬浮于虚空，相互对视一眼后，似乎都读懂了对方眼中的意思，竟然同时说道，“不如我们交换吧！”

    “对对对，这样最合理了，冥神想要问天星神，鹏王想要我，不如二位就交换人质吧！”鬼藤老人一听这话，就跟吃了大-麻似的，激动的心情根本压制不住，当及脱口而出。

    “舌燥！”然而杨铭却是冷哼一声，紧掐鬼藤老子脖子的手，骤然用力。

    鬼藤老人只感觉呼吸困难，体内神血本能的开始做出回应，但都被他镇压了回去。

    眼看交易在即，在这和时候惹怒冥神，显然有些得不偿失，也不明智！

    滔天的愤怒深埋心中，他在心里疯狂咆哮道，“鬼藤你要坚持下去，一旦双方互换人质，金翅大鹏王自然会去对付冥神，到那时，冥神还不是任你宰割，今日之耻，你定要十倍偿还与他！”

    望着默不作声的鬼藤老人，杨铭心里清楚，这家伙肯定在心里骂了自己一万遍，眼见对方就要被自己捏死，他的手掌，微微有些松动，随后冷声说道，“无趣！”

    “人族蝼蚁，你要是再敢伤害鬼藤老人，那咱们就一拍两散吧！”金翅大鹏王有些恼怒。

    它要的是能布置空间大阵的鬼藤老人，如果对方只剩下一口气，那要之何用？

    杨铭见对方是真的发怒了，甚至还有掀桌子的趋势，这才有所收敛。

    他承认，自己先前确实有些小瞧凶兽一族的智慧了。

    他刚才出手，也不是无缘无故的。

    如果鬼藤老人敢反抗，那他真的会打残这家伙。

    “行啦，咱们还是聊聊应该怎么交换吧！”杨铭很是平静的说道，“你不信任我，我也不信任你，总该想一个两全其美的办法吧？”

    “这是自然！”金翅大鹏王回道。

    杨铭沉思片刻后，冷静说道，“问天星神已经陷入昏迷，所以咱们无法同时释放人质，这样吧，你我距离也就10米远，我带人飞到你的脚下，你释放问天星神的同时，我释放鬼藤老人！”

    “可以。”金翅大鹏王眼中闪过一道寒芒。

    杨铭见对方答应，神情立马严肃起来，周身有璀璨金辉笼罩，放了防止对方偷袭自己，他的精神力也是高度集中。

    金翅大鹏王但凡有一丝异动，他都会很快做出反应。

    ………

    对话内容虽然没人知道，但两人发生的事，还是被无人机给录了下来。

    无数正在关注这一战的星城居民看到后，发出了激烈讨论。

    “如果我没有猜错的话，光头哥这是要和对方交换人质，他居然要救星神，真是个大好人！”

    “太感动了，这才是我人族神灵，亲如兄弟，共度难关，能看到这一幕，我死而无憾了！”

    “有没有神通广大的兄弟说一下，光头哥是联盟那尊神灵，我怎么从来没有听说过这号人？”

    “不知道，我也曾去过人族王城，参观过人族神殿，活着的，死了的，似乎都没有这么个人，还真是奇怪。”

    .........

    (本章完)

