    “单节就投了9个三分球，这一场比赛打完，不得扔个三四十个啊？”

    “真要是那样就太疯狂了，人家一场比赛打完，全队都没投这么多三分。哦不，可能双方球队加在一起都没三四十个三分投篮，秦要是一个人投三四十个，也算是一个记录了吧？”

    “呃，还有这种记录？”

    观众席上，球迷在议论。

    这一两个月秦昊每一场三分投的都很多，但一场比赛顶多也就十几个，然而今天第一节就扔了9个，很是夸张。让球迷不禁联想，照这么扔下去，今天秦昊少说不得扔个三十几个？

    一些球迷更是调侃，秦昊该不会就是想创造一个个人单场三分球出手记录才这么扔的吧？

    当然，秦昊没听到，也没心思去关注这些。

    ......

    节间休息时间很快过去，双方重新回到场上。

    一看76人队这边秦昊竟然又上了，步行者队上下差点气的骂娘，这还讲不讲礼貌了，有这么干的吗？

    现在是轮换时间，你秦昊作为球队的绝对核心，王牌球员，对了，你们76人队还领先着几分呢，上来干什么？

    “法克，这大刷子。”

    “太恶心了。”

    “滚下去，滚下去......”

    主场球迷怒火中烧，冲着场上大喊。

    步行者队从教练到球员，脸都黑了。

    就连乔治这个“好兄弟”都是阴沉着脸，气冲冲的瞪着秦昊，这么一场比赛，你至于么？

    “我至于啊。”秦昊默默的说了一句，观众席上的谩骂声，步行者队上下的表情，无一不再告诉他，你小子不讲武德。

    可是秦昊也没办法，季后赛马上就要到了。

    我也很无奈。

    “防好，防住他。”步行者队主教练冲着场上球员喊道：“杰拉德，你上去防他。”

    这会儿步行者队上的是轮换阵容，后卫是DJ-奥古斯丁，但他身高才一米八三，防秦昊肯定不行。所以步行者队主教练直接让司职小前锋的杰拉德-格林去防秦昊，至少格林身高足够，防秦昊投篮更好一些。

    只要秦昊不投三分，突破得分也就算了。

    当然，不投三分是不可能的。

    一来到场上秦昊就扔了一个三分，直接迎着格林出手，根本不在乎他的防守，直接干拔，非常突兀，还带着一点后仰。

    砰！

    一声闷响，这球没进。

    “还好。”

    人们都松了口气。

    这已经是秦昊的第十次三分出手了，一上来又是扔三分，让人们意识到他不会收敛，只会更疯狂。

    几十秒之后，秦昊来到前场，格林立刻扑到三分线外，贴身防守，此外步行者队其他几个球员也盯着秦昊，奥古斯丁更是跃跃欲试，只等格林给他一个信号，他就会过来和格林一起包夹。

    “我绝不会让你投三分。”格林暗暗念叨，他还是想自己单防一下，毕竟并不是要防的秦昊不能得分，只是不让他投三分而已。

    一看没人上来包夹，秦昊当即加快了运球速度，连续的胯下运球，然后猛地一个往右侧的变向，幅度很大。

    格林下意识的往左横移了一步。

    但就在这个时候，秦昊又是一个变向，格林想要重新调整重心，但秦昊变向速度快，幅度大，他有些跟不上，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    这也给了秦昊机会，见格林一时间跟不上自己，秦昊抓住球跳起，又是一个三分出手。

    “唰！”

    这球进了。

    “法克。”格林暗骂，气的半死。

    奥古斯丁跑了过来，小声道：“等下我还是过来和你一起包夹他吧，不能让他持球打。”

    格林张了张嘴，却卡在了嗓子眼。

    只是防他的三分球而已，至于这样吗？

    一般情况下当然不至于，因为只要防到三分线外，贴身防守，基本上很难出手，即便是出手，难度也很大，命中率无法保证，正常人在这样的情况下都会选择突破而不是强投三分。

    换做平时，秦昊也会选择突破。

    可是今天不同。

    今天秦昊完全不管机会好不好，不按常理出牌，逮住三分就是扔，进不进都要扔，这就让步行者队不好办了。

    步行者队根本不在乎输赢，不蒸馒头争口气，哪怕秦昊投不进，命中率低，构不成威胁，他们也不答应，就不给你投。

    所以才有了这样的情形，步行者队防秦昊直接防到了三分线外，秦昊一过中线就包夹，一拿球就包夹，哪怕他在logo区位置，也一样上去包夹，迫使他传球，竟是要让秦昊连丝毫出手机会都没有。

    当然，这必然会漏掉76人队其他人。

    但步行者队不在乎，让76人队其他人得分好了，宁可让76人队其他人拿个20分，乃至30分，也不给秦昊投。

    “包夹。”

    奥古斯丁喊了一声，和格林扑向秦昊。

    秦昊把球传了出去，忍不住暗骂：“淦，你们至于吗？我不就投个三分球而已，进不进还两说，怎么这样？”

    对于秦昊的抱怨，格林和奥古斯丁直翻白眼，都懒得搭理他，心里暗骂，你还好意思抱怨，不就一场表演赛么，你一个劲儿的扔三分，真把这当训练了？篮筐又不是你家的，你至于吗？

    一转眼四分钟过去，秦昊只扔了两个，进了一个，后边竟然愣是没找到机会出手。

    今天秦昊是想赌一把，是要疯狂扔三分，可是并不代表乱扔，要不然根本起不到作用。

    所以当完全被对方包夹，秦昊自然不会强行扔，那样毫无意义。

    “防的好。”

    “好样的，就是这样。”

    主场球迷纷纷叫好，看到秦昊被防的出不了手，他们别提多解气了，一个个好像看不到76人队已经领先了13分一样。

    是的，步行者队虽然防住了秦昊，但其他位置漏的一塌糊涂，76人队其他球员就跟捡分一样，一打一个准。

    所以几分钟下来，双方的分差已经拉开到了13分。

    “啪！”

    一声轻响，秦昊抢断，立刻发动快攻。

    奥古斯丁和格林连忙追赶，可是速度跟不上，转眼就被秦昊甩开，前边一马平川，然而没有扣篮，只见秦昊到了前场之后又是一个三分出手，看的人们全都目瞪狗呆，心头仿佛有一万头草泥马奔腾而过。

