    钟渝显然是被吓软了，第二周都没敢过来。

    季殊的司机过去又是只接了初初过来, 他给她打电话她也没接, 一直到晚上才回了个信息给他, 问他什么事。

    季殊：……

    什, 么, 事，吗？

    他没有回信息, 钟渝又打电话过来，他让初初接了，两母女说了一会话，然后初初把手机递过来：“妈妈找你。”

    季殊接过电话, 不冷不热地问：“干嘛？”

    “没干嘛啊。”钟渝在那边笑, “想跟你说说话不行啊？”

    季殊没作声，钟渝讨了个没趣，嘿嘿一笑，说：“我周末就不过去啦, 要在家赶稿子。”

    季殊恩了一声。

    钟渝想了想, 还是问了出口：“那个, 你妈后来有提起过那件事吗？”

    “没有。”季殊不厌其烦地回答，这个问题她问过好多遍了。

    钟渝哦了一声, 又问：“那我以后……还能过去吗？”

    电话那头安静了几秒, 钟渝紧张得不行, 等待审判似的, 听到他轻轻吐出两个字：“随你。”

    她这才放下心来。

    她今天码字其实一直挺不顺的, 有个情节怎么写都不满意，但是跟季殊打了一通电话之后，奇迹般地就写通顺了。

    真是她的季·Venas·殊。

    手感好的时候她总是想多写一会的，一写就停不下来了，等她收工的时候，已经凌晨三点了。

    她伸了个懒腰关了电脑，去给自己泡了杯枸杞水喝，然后洗手洗脸上床准备休息，结果刷微博的时候却发现自己上了热搜。

    她以为自己眼花了，点进去看，发现那确实是自己。

    #衣刀马甲抄袭#

    这六个字赫然在热搜行列。

    钟渝睡意全无。

    点进热搜，是一个ID叫雨微凉的大V博主发的一条微博长文。

    这个ID她很熟悉，不仅熟悉，还看到就生理性厌恶。几年前就是这个人人肉她，网暴她，逼得她笔名自杀退网的。

    这个博主是一个游戏主播，之前就有一百来万的粉丝了，还都是那种无脑死忠粉，现在好像更火了，粉丝都涨到两百万了。

    所以这条微博才发了不到两个小时，就万转了。

    长微博的内容，写的是她——《阑珊》的作者衣刀，以前用过一个笔名叫凉薄，写过一些不入流的小说，没什么名气，很糊。为了火，她去碰瓷当时出过好几本书，还卖了影视版权的作者秋月，也就是她的朋友，说秋月抄袭了她的书。当时事情闹得很大，把秋月都逼出抑郁症了，衣刀还在作者见面会上，当众质问给她难堪。实际上当初衣刀根本拿不出证据证明秋月抄袭了。现在她换了笔名重来，这次倒是学聪明了，没有碰瓷，改买营销号买热搜，然后火了出版卖影视。

    最后她说：说出来只是想让你们知道，这个人曾经是踩着我朋友的血泪爬上来的。

    通篇只说她做了什么，只字不提秋月做过什么。

    但她这种人，钟渝也没指望她能说出什么客观的话。

    评论里大多数都在嘲讽骂钟渝的。

    雨微凉和秋月是朋友，粉丝自然也是互通的，很多当初经历过那件事的人，都在底下细数钟渝的罪证，甚至还能放出她当初骂人的评论截图。

    有人提醒雨微凉：谁的粉都不是，热搜点进来的，博主还是改一下tag吧，人家只是碰瓷，没有抄袭吧，你带个抄袭不太好。

    这条评论被粉丝骂了百来条，盖棺定论她是钟渝的粉丝，来帮钟渝说话的。

    之后再没有一条评论帮她说话。

    ——这个人真的是莫名其妙火起来的，本来还以为是真的有才华，去看了她的书，一章弃。

    ——搞笑的是，她这本书也卖给云霄了，我如果是秋月，我肯定要恶心死。

    ——她不是碰瓷了么？碰瓷我们叶声尧了，不要脸。

    ——当初要不是搞出那个剪辑，她根本不会出圈也不会火吧？

    这条微博吸引了很多叶声尧和当初剪辑里那个女明星的粉丝过来骂人。

    没想到深夜还有那么多人吃瓜，十分钟内，她的这个热搜就上升到了前十。

    甚至有人还出了莫须有的调色盘，指责她的阑珊抄袭了。

    那个盘做得令人发笑。

    钟渝看完微博和评论，反而有些心情愉悦。

    她点进转发页面，看到了一些营销号的ID，还有几个和雨微凉玩得好的大V博主，粉丝数都很多。

    她一一截图存证，然后写了一条微博存在草稿箱，去论坛有偿请了人帮忙做反调色盘，还将整理好的截图资料发给了律师。

    然后安稳睡去。

    第二天她十点钟才起。

    打开手机微信就爆掉了。

    有洁苹给她发的信息：

    ——这次不是我搞的热搜！

    ——天，你真的是凉薄？

    ——你先别回应，我们这边商量一下怎么处理。

    还有声声入耳给她发的信息：

    ——啊啊啊啊啊啊大大你真的是凉薄？！我哭了！我以前看过《花前》的！我超爱那个文的！之前你被抄袭我还帮你说过话，我的天！

    《花前》就是她写的那本被说碰瓷的书。

    她还发了一条几年前的微博过来，那个时候她确实是帮她说过话，站在她这边骂过那个女人。

    还有出版编辑来询问，她闺蜜发过来替她打抱不平，和律师的回复。

    钟渝一一回复了。

    她心情挺好的，在发现季殊给她发了一张初初撅着屁股睡觉的照片过来之后，更好了。

    他没有问她任何事情。

    钟渝上了微博，看到了几千条辱骂私信，她赶紧截图，这也是证据。

    然后发了昨晚编辑好的微博出去。

    ——这条微博，我其实早就想发了，但是一直没有找到机会，既然别人都跑上门来挑衅我了，那我就给大家还原一下真相。

    几年前，我写过几本书，用的笔名是凉薄，确实不怎么火，但我写文也没想着火。我写古言，写正剧，写武侠，这些在那几年都是比较冷门的题材。最后一本书是《花前》，那是我最喜欢的一本书，我这本书连载完之后的第二个月，秋月的《心动一百次》开始连载。

    我有读者看过我的文去追她的文，发现两本书故事情节很是相似，就来跟我说了，我没及时看到信息处理，她就又去秋月的文下评论，说两篇文很相似，是不是撞梗了。

    那名读者说得很礼貌了，但秋月的读者群庞大，立刻开喷骂那个读者，还来我的微博和文章底下骂我，说我碰瓷，让我做调色盘。

    我被朋友提醒，去看了文，发现《心动一百次》这篇文，和我的《花前》相同的情节非常非常多，只不过她写的是现代文。

    我做了调色盘，但因为时间仓促，做得并不严谨，调色盘一发出去，我就遭到了她的读者的网暴，只说我碰瓷，全然不提抄袭，只做了一个毫无说服力的反调，那些人就以此为证据，疯狂辱骂我，人肉我，也是像今天这样，把我挂上热搜，逼我退网自杀笔名。

    这条微博下面，钟渝附上了她做的调色盘，和秋月的反调、澄清微博，以及当初她发声明的时候，被以雨微凉为首的博主她的粉丝骂的各种截图。

    还附带了律师声明，要求雨微凉等博主删除造谣她碰瓷、抄袭的微博，并公开向她道歉，否则追究其法律责任。

    以前她只有几百个读者，微博活粉也就五六个，那时候发一条微博，评论转发全是别人的读者，全是骂她的话。

    今天这条微博发出去之后，转发立刻就上千了，为首的就是她的编辑和声声入耳。

    她们在支持她维权，帮她讨公道。

    还有她的读者们，了解事情全貌之后，都在支持她安慰她。

    说句实话，她换了笔名继续写文，而且比以前更勤奋，等的就是这一天。笔名自杀那天她就在心里暗暗发誓，一定要重新来过，要混得更好，要积累比她更多的粉丝，比她更火，这样她发声才会有人听见。

    前段时间她就想发这条微博了，只是那时候在谈影视版权，她当时怕有影响，所以没发。

    后来书卖给了云霄，她就更犹豫了。

    其实按她以前的性格，多半会在书卖给云霄的那一刻就报复性地发微博，毕竟那本抄袭她的书，就是被云霄买走的。

    但是，她犹豫了。

    即便是现在，微博发出去了，她一边痛快着，一边又在担心，季殊看到之后，会不会头疼，会不会对她不满，会不会要费心神处理这个烂摊子。

    洁苹马上就给她发信息了，她也没指责她，只是说这样影响不好，对书，对云霄的影响不好。

    “现在对家公司都在看热闹，说我们大水冲了龙王庙。”洁苹在那边焦头烂额的说，“唉，这可怎么办！”

    “姐。”钟渝笑着问：“你能帮我买个热搜吗？”

    洁苹气得要死，“热搜热搜！你还热搜呢！”

    接着便不理她了。

    洁苹去找苏钰，想让她去请示一下季总，要怎么公关，这件事说大不大说小不小，《心动一百次》拍了还没播，《阑珊》又是刚签，手心手背都是肉，她是真的头疼。

    她没找到苏钰，却一上楼就碰到了抱着女儿来公司的季殊。

    “怎么了？”季殊放下初初问。

    她简洁地把事情跟他说了一遍，但季总似乎已经知道了，听完了之后神色不变，只是点了点头，“给衣刀买个热搜，找几个营销号转一下带一下节奏。”

    洁苹疑心自己听错了，“季总？”

    季殊抬头看她。

    这表情仿佛在问她“还有什么事吗？”洁苹只好提醒他，“《心动》是我们公司出品的。”

    “我知道。”季殊说，“但是《心动》制作太粗糙，上不了星，视频网站出价又低，男演员前段时间又出丑闻。”

    言下之意，是要舍弃一个了。

    但舍弃这一个，他似乎也并不心疼。

    这么一想，洁苹忽然想起来，当初制作《心动》的时候，季殊就不是非常重视，选的团队和演员都不是最好的，没有花心思找投资，更没有给她多少钱。

    “但是您觉得《阑珊》值得吗？”洁苹又问。

    季殊笑了，“你买的IP，你问我值不值得？”

    话题抛回来，把她堵得哑口无声。

