    傅书言确定自己没有看错，轿子里坐的是二姐姐傅书毓，二姐傅书毓既然回到京城，不回傅家，傅书言想不通。

    傅书言的小轿到王府大门口，王府的侍卫认识国公府的轿子，不阻拦，打开大门，放轿子进去。

    早有下人飞跑着报内宅知道，傅书言进垂花门没走多远，姐姐傅书琴带着丫鬟仆妇出来接她。

    一见面傅书琴道：“妹妹，我正想派人去找你，你几日不来，去了哪里？”

    傅书言搀扶着姐姐，“姐，一会我跟你细说。”

    她把手放在傅书琴的腹部，微笑道；“姐，怀孕几个月了？”

    傅书琴低眉，神情十足的小女人，“太医说快一月有余，你姐夫听说我有了身孕，突然间没有精神准备，茶水都泼洒出来，自我怀孕以来，从没见他这样紧张过，还跟我说女人生产犹如过鬼门关，怕我受罪，说要打掉胎儿…….”

    傅书琴说着，双手护住腹部，似怕人动她腹中胎儿，傅书言跟英亲王心情一样紧张，道；“姐这么喜欢孩子吗？”

    傅书琴脸上洋溢着异样的光彩，“妹妹，我想给他生孩子，危险我也

    心甘情愿，何况哪里就像他说的，女人生孩子天经地义，贵妃娘娘自先皇去后，一直身体抱恙，听说我有身孕，悲痛减了三分。”

    傅书言劝她不要孩子的话，是怎么也说不出口的，只有她知道英亲王的担忧。

    傅书言道；“姐，你现在有什么反应吗？”

    傅书琴道；“早起有点头晕。”

    傅书琴又提起刚才的话头，“妹妹，你刚才说廷昶哥找到了？”

    傅书言就把卫廷昶受重伤的事，跟姐姐说了，轻描淡写，隐去自己通晓医术。

    傅书琴道；“廷昶哥没事就好，我知道你现在还惦记他，如果当初你早点把婚事定下来，就没有后来这么多事了，你跟高昀现在不上不下的，你嫁别人心里忘不了他，愧对他，你跟高昀又没有可能。”

    傅书琴压低声音，“我听你姐夫说，新皇继位，要清理朝中异己，太子和太孙没死，东宫这根刺不除，扎在眼睛里不舒服。。”

    傅书言饶是知道无论哪个皇子继位，东宫都难逃厄运，听她姐姐说起，心还是哆嗦了一下。

    一干下人离开一段距离，听不见姊妹俩说话，傅书琴小声耳语道；“你还是把高昀忘了吧！我们都是弱女子，左右不了朝堂之事，新皇继位时，几个成年王爷，只有荣亲王支持，荣亲王有拥立之功，新皇引以为心腹，风闻皇后娘娘当初选中九皇子庄亲王，丞相徐渭，文渊阁大学士杨文廉准备拟旨，被新皇带兵逼宫，新皇的皇位名不正言不顺，就怕别人说他不是正朔，因此，除了东宫之外，先拿九皇子庄亲王开刀。”

    皇位之争血雨腥风，来路不正承继大统，必大开杀戒，新皇地位一稳，就要开始动手整肃朝堂，一朝君主一朝臣，这几个成年皇子当初迫于无奈，除了十二皇子高恪，其他四皇子理亲王高誉，八皇子礼亲王高佑，九皇子庄亲王高昊，都心里不服，高辰不是良善之辈，皇家本来没什么父子手足之情，哪朝的皇帝宝座没有沾染鲜血。

    傅书言小声道；“幸好姐夫不参与皇位之争，可保平安。”

    傅书琴手抚小腹，甜甜地笑，“你姐夫说等孩子出生后，想离开京城，请皇命分封一块封地，不理世事纷争，过清净日子。”

    这也是傅书言曾想跟高昀过的日子，可惜还是她姐姐有福气。

    二人进了王妃寝宫，侍女拿过一个软垫，傅书琴靠坐着，傅书言的腿在炕边悠荡，拿过一个大石榴，一点点地吃，边吃边跟姐姐说话。

    傅书言道；“姐，你想不到我刚才看见谁了？看见二姐姐了，不过远远看了一眼，二姐姐坐着小轿，我想追，可惜跟丢了。。”

    傅书琴惊喜，身体往前倾，“二姐姐既然回到京城，为何不回家？这可奇了，这要是三姐能做出来，二姐姐乃明理之人，怎么可能弃了父母家人？”

    傅书言剥了一颗石榴粒放到嘴里，“谁说不是，真让人想不通，按理说二姐姐惦记家人，无论如何都应该回家看看。”

    傅书琴叹息一声，“我们傅家的姊妹，如今四分五裂的，大姐姐还好，偶尔回娘家看看，大伯母一死，她伤心难过好一阵子，回娘家的次数少了，二姐姐又失踪了，我上次去诚意伯府吊唁他家老夫人，看见大姐姐，大姐姐气色不好，说起大伯母和二姐姐就掉泪，大房现在就剩下大伯父和大嫂，挺惨的，二姐姐的事还是先别告诉她了，万一找不到二姐，她又受打击，大哥，四房的安哥、锦姐和诚哥、四婶都没有消息，还有六姐姐，他们要是活着，早该回家了。”

    傅书言道；“锦姐年纪小，不知道记不记得家在哪里？”

    姊妹俩正说着话，高恪挑帘子进来，傅书琴笑着道；“王爷今这么早回来了，不是去北郊了吗？”

    “从北郊回来，就散了，今日是立冬。”

    傅书言早已溜下炕，蹲身一福，叫了声，“姐夫。”

    英亲王高恪看着傅书言，“言妹妹来了，你有空多来陪陪你姐姐，省得你姐姐一个人在府里寂寞。”

    英亲王说了几句话，就出去了，经过傅书言身边，眼神示意她，似乎有话背着她姐姐。

    高恪出去后，傅书言道；“姐，今日是立冬，我早些回去。”

    傅书琴起身送她出门，叮嘱，“你经常来看我。”

    傅书琴送她到院门口，傅书言撵她回去，“后日我还来。”

    傅书琴站在院门口，看着妹妹走远，傅书言离开姐姐的视线，往前院英亲王的书房。

    门口侍卫不拦阻，傅书言进去，果然英亲王在书房等她，看傅书言进门，高恪道；“言妹妹，坐吧！”

    高恪没有要为人父的喜悦，傅书言坐在一旁的竹椅上，开口道：“姐夫，找我来，因为姐姐怀孕的事？”

    “我不想琴儿孕育子嗣，天意如此，言妹妹，我想求你劝你姐姐别要孩子了，我跟你姐姐说了，她很坚持，我真的非常怕…….我不能没有琴儿。”高恪苦恼地一手撑着头。

    傅书言也挺纠结，但胎儿毕竟是一条命，且古代女人没有子嗣，断了香火，贵妃娘娘定然不满意，且姐姐一生没有子嗣，是莫大的遗憾。

    傅书言道：“造成难产的原因很多，骨盆的形态，胎儿的大小、位置，产妇体力，情绪等还有未知的原因。但有些还是可以避免的，比如，均衡营养，产妇的体重增加宜控制在10～14公斤的合理范围内。如果婴儿头部太大，生产将很困难，分娩是相当耗费精力和体力，分娩时间过长，造成胎儿缺氧。产妇要适当运动，加强心肺功能…….”

    高恪认真地听，傅书言说完，突然道：“言妹妹，你住到王府，帮你姐姐度过难关，你陪在琴儿身边，我才放心。”

    傅书言不放心姐姐，道；“我回去跟父母说一声。”

    傅书言告辞，英亲王高恪送她出门。

    傅书言回府先去老太太屋里，把看见二姐姐的事说了，傅老太太也百思不得其解，道：“二丫头不是薄情寡义的人，回来不看父母，准是有不得已的苦衷，我跟他父亲说，派人找，你没看错，她在京城里，有这个线索，就好办了。”

    国丧期未过，由于战争，京城里一直很萧条，新皇继位，冬至，第一个节日，七七四十九日不得屠宰，缩短为三七二一日，不过严禁饮酒作乐。

    傅家丰盛的晚宴，羊肉锅，肥鸡肥鸭，傅家人今年立冬，比往年冷清，一到节庆，想起失散的亲人，气氛比较沉闷，四房的梅氏想起女儿不知在何处，一口吃不下去，大房大老爷一个人孤零零，儿媳江氏一个人，曾经热热闹闹的阖家团圆，众人瞅着桌上的饭菜，难以下咽。

    这里众人难过，庆国公府门前，来了辆马车，一个身穿半旧青缎锦袍年轻男子，先下车，车门棉帘揭开，他扶着一个年轻少妇下了车，年轻男子付了车钱，马车掉过头顺着原路回去了，年轻男子走到府门口，扣门。

    一个老家人打开大门上的小门，看见年轻公子，惊喜叫道；“大爷，您回来了，全家可都盼着您。”

    家下人都看见傅明华身后跟着一个年轻女子，打开大门，傅明华引着年轻女子进去，傅明华领着女子往内宅走，看他过去，下人们纷纷议论，一个年轻小厮抻着脖子看，啧啧道；“模样真俊，大爷哪里弄来的，我说大爷这么久不回府，原来外头有小娇娘勾着，把大奶奶撇在一边。”

    一个老家人道：“别眼皮子浅，找个外头不是正道的，哪有大奶奶端庄，大家风范，年轻爷见一个爱一个，没个定力。”

    傅明华进了内宅，估摸着冬至，家里人都在花厅饮酒，正好看见一个外院的丫鬟，那丫鬟看见傅明华，乖巧伶俐，笑着道；“大爷今回来的真是时候，晚宴刚开，就为等大爷。”

    傅明华没怎么理睬那个丫鬟，领着年轻女子往花厅去了。

    大奶奶江氏姑嫂等女眷们坐一桌，挨着二奶奶吕嫱，两人低头说话，刚才还吵嚷的花厅，突然静下来，大奶奶江氏抬头，看见众人眼光都落在她身上，又都朝门口看，江氏朝门口方向看过去，一下愣住了。

    傅明华引着年轻少妇来到老太太跟前，撩袍跪倒，“祖母，孙儿回来了。”

    傅老太太感慨万千，摸着他的头，“孙儿，你这几个月去了哪里？”

    叹息一声，想起大太太，没福，没看见儿子回家。

    傅明华又过去给父亲大老爷叩头，大老爷傅祥激动得手抖，“我活着的时候还能看见儿子，老天保佑，你没事，告慰你母亲在天之灵。”

    傅明华听说母亲死了，跪伏在地，泣不成声，傅明轩把他扶起来。

    傅瑞道：“明华，那日走散后，你躲在那里？”

    傅明华道：“那日跟父亲分开，我挤出城门，当时也不辨方向，往南跑，后来，夷人的兵追来，我跟一群百姓躲到山里，后来遇见秀娘，她父母被夷人杀害，我跟她躲到山里她表哥家，不敢出去，后来有人去山外，说北夷人早跑了，这才找回家来。”

    说着，就招呼跟来一同来的少妇，“这就是秀娘，她没了父母，没有亲人，无处可去，我就带了她回来。”

    秀娘上前跪倒给老太太叩头，“求老夫人发发善心，收留奴家，奴家已经是公子的人了。”

    这后一句话，江氏变了脸，傅老太太瞅了江氏一眼，道；“明华，现在是国丧，不得嫁娶，纳妾，等过了这阵子，你跟你媳妇商量，看怎么安置。”

    傅老太太看江氏垂目，一句话不说，对江氏道；“大孙媳妇，人已经领来了，这个姑娘无家可归，跟明华总算共过患难，你是个明理之人，明华国丧里不能纳妾，以后怎么处置，你自己掂量。”

    江氏不言不语，心里是极不愿意的，当着人不好说什么。

    傅老太太招呼秀娘近前，问了她的出身，这个叫秀娘的父亲是县教谕，眉目清秀，傅老太太道；“模样倒也周正，出身清白，先留下吧！给你大奶奶做个伴。”

    傅书言看这个姑娘低眉顺目的，心里像是有数的，只见她走到大奶奶江氏跟前，跪倒叩头，“秀娘拜见大奶奶，求大奶奶容一个安身之地，愿意做牛做马服侍大奶奶。”

    江氏毕竟自小受三从四德教育，心里一万个不愿意，面上抹不过去，道：“你起来吧！留下以后跟我一起侍候大爷。”

    傅明华欢喜，对江氏心存感激，不像从前冷落，问别后的经历，两夫妻团圆，当晚，宴散后，傅明华歇在大奶奶江氏屋里。

    傅书言同情大奶奶江氏，江氏迫不得已接受丈夫领回来的女人，心里想必很难过。那个女人愿意自家男人纳妾，给自己添堵，且还是样貌一等一的。

    傅书言跟嫂子吕嫱往回走，吕嫱道；“男人真无情，大嫂担心大哥，没想到大哥回来，领回来一个，这让大嫂多伤心难过，难怪大哥不愿意回来，那个秀娘外表看着柔弱，我看她可不是等闲之辈。”

    傅书言取笑吕嫱，“这回你知道我三哥好吧！我三哥为人正派，不会像大哥朝三暮四，见异思迁。”

    走到岔路口，两人分手，知儿在前面提着灯照路，昨日下了一场薄雪，被北风早已吹散了，不用清扫，路面很滑，傅书言跟知儿走得稍慢，知儿道；“奴婢看大爷好像很喜欢这个玉秀姑娘，不像原来对大奶奶冷冰冰的。”

    傅书言小声道；“大哥和大嫂的关系冷淡，一个男人对一个女人若是开始就没看上，那她以后的路难走，没入这个男人的眼，怎么做都不是。”

    两人说着话，到了三房，傅书言回屋，月桂迎上前，傅书言把斗篷解开，交给她，道：“还是屋里暖和。”

    月桂接过斗篷，搭在胳膊上，道；“今日宴席散得早。”

    傅书言脱去外衣，穿着夹袄，散腿裤，道；“不许饮酒，没什么趣味，离乱把人心搅得那个能乐起来。”

    傅书言看屋角的滴漏，时辰好早，让月桂把琴摆上，许久未练，焚香净手，练了一会琴，冬季天冷，她睡在西暖阁炕上。

    次日早，傅书言睁开眼，爬到窗边，往外一看，白茫茫一片，起来洗漱。

    外院的一个丫鬟来回说，宫里来了一个太监。

    傅书言命请，进门一看，是修宁公主的贴身太监，太监道；“奴才奉公主之命，告诉姑娘一声，明日学里开课，公主说姑娘别忘了。”

    傅书言笑道；“外头天寒，公公吃一盅热茶再走。”

    太监乐呵呵地道；“谢姑娘，姑娘知道奴才事多，赶着回宫。”

    傅书言命月桂赏银，太监谢了，告辞走了。

    许久没上课，手生疏了，上午，傅书言坐在南炕上绣花，太阳照入，暖洋洋的，累了，傅书言停下手，看向窗外，日近中天，房屋树梢上的积雪融化。

    傅书言收拾了活计，出门去靖安侯府，昨日没去，今日惦记去看看卫廷昶。

    卫廷昶的屋里，魏夫人和卫昭刚看着卫廷昶吃了一碗粥，丫鬟来回，“傅七姑娘来了。”

    卫昭带着丫鬟迎出去，走到上房门口，傅书言已经进了院子。

    卫昭快步走下台阶，未说话先笑道；“言妹妹，我猜你昨日没来，今一定来，果然被我猜中了。”

    傅书言笑道；“廷昶哥怎么样？”

    卫昭道；“刚吃了一碗粥。”

    傅书言进门，看卫廷昶已经能坐起来，魏夫人慈爱地笑道；“言儿来了，你廷昶哥好多了。”

    卫廷昶面上隐现出清灰色，不过气色比之前好多了，温厚地笑着，“言妹妹，你受累了。”

    傅书言走到床前，看眼卫廷昶的手臂，问魏夫人是否按她嘱咐定时换药，魏夫人道；“言儿，你放心，都照着你的嘱咐煎药，按时上药。”

    傅书言打开卫廷昶的手臂，看了下伤处，已经不流脓血了，这才放心。

    把药方调整了一下剂量，换了两位草药，然后，把写好的药方交给魏夫人，命人按这个方子抓药。

    傅书言从卫廷昶院子里出来，卫昭送她，傅书言看她穿得单薄，推着她回去了。

    傅书言走在通往外院的甬道上，地上的雪已消融，青石板路泛着水光，远近一片水洗般的干净，

    前面就是通往外院的夹道门，突然，夹道门口出现一个人，傅书言眼尖，一眼认出是高璟，正好左侧有一道门，傅书言想都没想，匆忙往左侧一拐，等拐进去，才发现是个死胡同，出不去，她对卫府很熟悉，方才一慌，忘了这里的路不通。

    忖度这会高璟就快从方才她进来的地方经过，她一眼瞥见身旁有个墙垛子，忙一闪身，藏在后面，想等高璟过去，她再出来。

    日头偏西，近黄昏时分，傅书言等了一会，估摸高璟已经过去，刚想从藏身的地方走出去，突然眼前一黑，光线被遮住。

