    除了李子夜在苏城名气见涨以外，女记者沈馨也跟着他一起火了。

    准确来说，沈馨是因为画面yue得搞笑，被网友们制作成了鬼畜视频，投放到B站和抖音。

    她的火，跟李子夜的火不是一类。

    随着知名度的不断增加，李子夜只用了三个视频，就使得他的微博粉丝超过150万。抖音147万，B站也破了百万大关。

    别看三个平台里，B站粉丝较少。那不是李子夜的问题，而是B站的流量没前者多。

    不过也正因为如此，B站那边的运营，主动联系了李子涵。

    “喂，请问是子涵小姐吗？我是B站的运营总监，我叫陆佳倩。打这通电话，是特意来祝贺您和您哥哥，在我们B站粉丝突破百万！”

    运营总监，态度亲切的说道。

    她这通电话，把那头的李子涵，给有些整不会了。同样是百万粉丝，微博、抖音，貌似都没运营打电话来联系。

    “哦，你好，陆总监。”妹妹有些挠头。

    “是这样的子涵小姐，我是主要负责B站直播业务的。我和我的团队，想邀请李子夜先生来我们直播平台。相信以他的人气和风格，B站的小伙伴会很喜欢……”

    陆佳倩在电话里说明来意。她是运营B站直播的。而该业务在整个行业，说实话B站没竞争优势。

    所以陆佳倩才会积极的跟李子涵取得联系。生怕届时什么斗鱼、虎牙前来抢人，那样她B站就被动了。

    “对了，子涵小姐，为表示我们的诚意。如果子夜先生答应，那我们B站保证会大力推广……而且我们也不强制要求子夜先生，每周固定时间直播……”

    身为运营总监，陆佳倩看得出来某人的商业潜力。她们B站也愿意花大力气，跟李子夜达成合作。

    毕竟放眼整个B站主播，几乎一个能打的都木有。她们迫切需要一位从金字招牌，提升名气。最好一跃能成为斗鱼一哥、一姐那样的实力。

    平行世界的哔哩哔哩直播，发展的不太给力。

    “我得先去问问我哥。”李子涵回复道。

    “哦哦，好的子涵小姐，那到时候我们再联系！”直到通话结束，陆佳倩都表现得很和善。

    “好的。”李子涵挂断电话，接着准备去找他哥。

    与此同时，房间内的李子夜，正打开手机进入游戏。这次他选择的传承，是华夏传统鱼竿。

    其目的也很明确，就是想趁春暖花开之际，找片好地方垂钓。搞两条野生鲈鱼，鲫鱼回去给家人煲汤。

    李子夜进入游戏，周围环境一阵变换。此刻的他还没睁开眼，就听到身边有古人在念诗。

    “闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。”

    李子夜回头看去，发现一位身穿白衣的男子，仪表堂堂的坐在江边。手里拿着一根竹子做的鱼竿，身边则摆着一壶酒。

    男子并没有发现他，因为这次的李子夜，又成了小透明。不过不一样的是，他发现游戏多了一项功能，快进按钮。

    只要轻轻碰触头顶上方的快进键，游戏时间就能加速。这样的好处是，能手动快进一些枯燥时间。

    “这还挺人性化的。”李子夜随手点了一下按钮，游戏速度忽然变为两倍速。

    只见这时，眼前的一切都加快了进程。连带着江边垂钓的男子，也在久久钓不到鱼后，表情失望的收拾东西回家。

    这位男子，就是《将进酒》的作者，被世人成为诗仙的李白。

    人生的最好时光，李白拿来到处游山玩水，与好友喝酒作乐。如今的他，已经迈入不惑之年。

    要说心里还有什么遗憾的，莫过于自己一身才华，却没能为国效力。

    然而就在李白快要到家的时候，一则天大的好消息降临到他头上。是唐朝皇帝唐玄宗，下诏书召他进京！

    “哈哈！仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人？”

    李白收到诏书，高兴得立马启程，直奔长安而去。这次召见，唐玄宗是想让李白担任要职。

    李子夜默默地看着诗仙，从他的角度，他不认为李白能适应官场。

    虽说古人有着他们的思维局限，但官员之间的明争暗斗，那可不是闹的。轻则锒铛入狱，重则性命不保。

    李子夜体验过皇帝，这点他很清楚。以李白的性格、城府，很容易被人玩死。

    进京赶路的时间，他按了快进，直到李白骑着白马进入长安城。

    这里有全天下最宽阔的街道，有全天下最宏伟的宫宇，麇集着华夏最多最大的官吏集团。

    四十二岁的李白，用了整整十七年时间，终于步入他梦寐以求的皇宫。在那里，唐玄宗一身龙袍端坐在龙椅上。

    皇帝很仰慕李白的诗词，可以算是他的粉丝。

    但当唐玄宗与李白谈论起家国大事，却发现李白的想法很纯粹，非黑即白，光明磊落。

    这样的人，如果进入官场，那绝对会被各方势力排挤。最后落得一身灰。

    “李爱卿，时辰不早，要不朕派人送你出宫吧？”唐玄宗怜惜的说道。他不想因自己的一时脑热，让某人被官场污染。

    李白听到这里，自然也晓得没下文了。于是行礼告辞，落寞的离开皇宫。他的背影，即使是暗中观察的李子夜，都能瞧得出来哀伤。

    “敢问老天爷，吾何去何从？”李白仰望青天。

    眼看他如此伤心，同是一个姓氏的李子夜，打算给诗仙一点安慰。只见他找来一根破旧鱼竿，然后趁李白不注意时，仍在他脚下。

    李子夜的意思是，官场那么黑，有什么好混的。不如回家钓鱼，悠闲自在。

    本意是好的，但可是当李白看见那根不知从哪来的鱼竿后，他整个人像定住了似的，惊愕的望着地面！

    “哪来的…仙竹？”

    “我想我悟了！这一定是上天给我的指示！”

    李白捏起拳头，似乎找到了人生的新方向。

    李子夜点了点头，不得不说李白在悟性方面还是可以的。

    然而还没等李子夜点完头，他就发现李白说的“悟了”，并不是真的悟。而是要和杜甫一起去深山老林，寻找仙人……

    “杜兄，我确定这根仙竹，它是凭空出现的。你说这是不是上天给我指示，要我去寻仙？”

    李白大为兴奋地拉着杜甫说道。鱼竿的材质，是被称作“仙竹”的植物。

    他之前跟杜甫并不认识，主要杜甫是李白的头号粉丝，听说偶像要来京城，于是恳请见上一面。

    杜甫和李白的性格，其实是非常像的。李白自视文采出众，全天下谁都比不了他。

    而杜甫也是一样，他认为自己只在李白之下，文采居天下第二。

    李子夜目光复杂的望着眼前两位老前辈，是他害了他们。

    于是，李白和杜甫正式踏上寻仙之路。半路上又遇到高适，三个人到处找仙人，采仙草，炼仙丹。

    从春天搞到秋天，从洛阳搞到山岽，弄得是蓬头垢面，一身脏乱……

    “大哥，我想回家…”

    杜甫率先坚持不住，溜了溜了……

    而李白则握着李子夜给的那根破鱼竿，仿佛还不死心的样子。

    由于画面太凄惨，李子夜不忍再看，于是他选择润出游戏。

