    说话间。

    一名头顶牛角的男子出现。

    它叫尤里斯，从一开始陆志明杀牛头人的时候，它其实就有些不爽，现在见到红袍狐狸这模样，尤里斯心都要化了。

    这种美妖若是就这样香消玉殒...

    那简直是一种亵渎！

    “阁下是陆家长老，理应有大家风范，红娘子都已经说了，它不知道那‘向飞田’的行踪，你步步死逼又是何必呢？”尤里斯摊开双手，扫视四方。

    一副‘你们大家评评理’的模样。

    但它惊讶的发现，所有的食客们竟都是斜眼睥睨，丝毫没有搭理它的意思。

    这让尤里斯有些不安。

    “大哥...”

    “闭嘴！”

    “大哥，我觉得尤里斯说的挺有道理的，红娘子也确实可怜，要不咱们...”

    “老子说了，叫你闭嘴！你要是想死，自己下去就好了，不要扯上我们！”

    “大哥，你怎么...”

    “我怎么？你脑子被这狐媚子烧糊涂了吧？才几天就忘了？漳水河的血都没冲干净呢！你想去加点料？”

    楼上某处包间的交谈声戛然而止。

    大厅。

    李逸看着侃侃而谈的尤里斯，问道：“怎么，你认识‘向飞田’么？”

    正在滔滔不绝阐述着道理的尤里斯闻言一愣，下意识道：“不认识，但这和我认不认识‘向飞田’没关系，这是一个...”

    噗！

    这是钝器击打在肉类上的闷响。

    尤里斯的脑袋就像裂开的西瓜淋上了奶油。

    红的、白的流了一地。

    “不认识你插什么嘴？”

    “聒噪！”

    李逸伸手抓住红娘子，用它的衣袍擦了擦拳面上的血渍，淡淡道：“一开始我们进门，连目的都没有说明，你就派遣了牛头人前来找事。”

    “在知道了陆家身份后，在本将说出目的后，正常的掌柜应该是连忙去查住客身份，但你却还在虚与委蛇，我不信陆家连这点面子都没有...”

    “别挣扎了...”

    “告诉本将向飞田在哪？”

    “这是你最后的机会...”

    众妖闻言不由自主的理了一下事情的来龙去脉，突然又觉得李逸说得挺有道理。

    是啊，正常的酒店掌柜被陆家这种世家来找妖、问责，第一时间不应该去查一下这妖在不在自己酒店内住宿么？

    哪有这样直接跑过去和这些世家讲道理的？

    “呸！狡诈的骚狐狸！”某些妖类狠狠的啐了口唾沫，想到自己差点被红娘子之前那般作态感染，然后下去送了命。

    它们是又生气，又后怕。

    “真不说？”李逸见到红娘子紧闭着嘴唇，一副视死如归的模样，顿时就失了兴致。

    “唉，多好的一只女妖...”

    “白瞎了...”

    真气轻卷。

    拳罡轻出。

    所有妖都闭上了眼睛，似是不忍见这等美妖惨烈的死状。

    但过去了约莫三五息时间。

    现场似乎并没有响起惨叫声。

    所有妖又好奇的睁眼。

    此刻。

    场中。

    一名身穿宽大长袍，毛发玄青的男子用掌抵住了李逸的拳头：“如此漂亮的美妖你都要痛下杀手？阁下还真是一点儿也不怜香惜玉。”

    “你就是向飞田？”

    “不错。”

    随着仇元正应下。

    现场陆家子弟们顿时一片哗然。

    “长老，就是这厮打伤了大世子！”

    “打死它，为大世子报仇！”

    陆家子弟们群情激愤，好在陆俊还保留了一定的理智，将众妖压了下来。

    李逸虽是陆家长老，但也是金榜第十六妖将，他出手对付向飞田，至多也就是背一个‘恃强凌弱’‘以大欺小’的恶名。

    但它们要是一拥而上。

    那事件的性质就不一样了。

    就算是陆家，也不能如此明目张胆的违背规矩。

    因为这个规矩是四大王庭共同制定的。

    “这位大人，不知你点名道姓的找到向某，所谓何事？”仇元正饶有兴趣的打量着眼前的男子，他不愿意出风头不假。

    但是如果有妖如此不开眼。

    非要过来找死。

    那他也不会手下留情。

    金榜十六，这个排名可不低，自己若是宰了这妖，也算是为日后的人族提前铲除了一尊潜力不小的妖王。

    “不为何事，只是来打死你而已。”李逸淡淡开口。

    “哈哈，向某就在站在这里，若是能打死我，你动手便是了。”仇元正哼了一声，揶揄道，“怕就怕你是个软蛋，只会找女妖的麻烦。”

    “只会躲在女妖背后的孬种...”

    “有什么资格来教训本将？”

    唇枪舌剑只一轮，李逸便运起真气，拳头犹如大铁锤般砸将过去。

    看来，这场战斗是免不了了。仇元正撇了一眼跟在李逸身后的陆家子弟，先是一锏破开了李逸拳罡，旋即一个纵身就冲出了酒楼。

    “想杀我？”

    “有本事便追上来！”

    仇元正高声叫着。

    身形很快就消失在了茫茫多的屋舍中。

    “长老，穷寇莫追！”

    “是啊长老，这厮肯定有诈！”

    尽管陆家子弟们报仇心切。

    但还是不无担心的劝说李逸。

    “无妨！”

    而李逸虽明知对方此举有不可告人的谋算，但他依旧追了上去，这就是艺高人胆大。

    两人都是巅峰后天境，实力也都极强，几个兔起鹘落间，一些跟过来看热闹的妖们便有些吃之不消。

    全速冲了将近一刻钟。

    两人一追一逃。

    少说也走了几百里地。

    倏然间。

    前方的身影停下了。

    李逸站定，看着这座僻静的山谷，冷笑：“这就是你选的埋骨之地？眼光还真不错。”

    仇元正闻言也不恼，亦是冷笑道：“你觉得好便好，这是本将特地为你选的，不过你那群狗腿子马上就要追上来了，也不知能不能赶个热乎。”

    轰！

    双方几乎在同时运起了真气。

    遥遥对峙。

    但很快。

    李逸心头就涌起了一股奇怪的感觉，格斗家的直觉告诉他，对面这向飞田很危险，非常危险！

    对面的仇元正在摆开了架势后。

    也发现了这种异样。

    作为人族绝世。

    他心里已经许久没有升起过这种紧张到心悸的感觉了。

    怎么回事？！

    妖族新一代已经强到这种地步了吗？！

    简直荒谬！				

