    “孙小姐早就认出我了？”武烈阳也紧盯着孙可馨，饶有兴致问道。

    “我爷爷专门找我谈过，他老人家对武先生推崇备至，我岂敢将他老人家的叮嘱抛之脑后？”

    “原来如此，这么说，孙小姐是准备要正式接掌孙家了？”

    “我还没答应。”

    孙少舟大吃一惊，抢着说道，“妹妹，你……”

    “还不快给武先生道歉。”孙可馨打断孙少舟，威严说道。

    “原来你就是武烈阳。”孙少舟上上下下打量一番武烈阳，说道，“你也不怎么样嘛？本少就纳闷了，孙少忠那个白痴怎么会被你逼的那么惨？”

    “你又能好到哪去？”孙可馨冷冷说道，“如果不是我出面替你解围，曦玉赌石馆都要被你折腾废了。”

    孙少忠不满说道，“妹妹，你怎么老长他人志气灭自己威风呀？我就不信了，他们还真敢把曦玉赌石馆给砸了。”

    “这么说，孙少对我有意见了？”武烈阳也紧盯着孙少舟，饶有兴致问道。

    “当然。”

    “那孙少想怎样呢？”

    孙少舟不假思索说道，“本少要跟你赌玉，你敢吗？”

    “孙少想怎么赌？”

    “本少也不欺负你，我们就赌全赌料，开谁开出的玉质更好，你敢吗？”孙少舟紧盯着武烈阳，傲然说道。

    武烈阳底气不足的说道，“你是曦玉赌石馆的少主，我只是偶尔玩玩，孙少不觉得这不公平吗？”

    “那你想怎么赌？”孙少舟忍不住问道。

    “这样吧，我们就赌全赌料，但赔率是十赔一，赌注金额以石料的价格来衡量，如何？”

    孙少舟忍不住问道，“什么意思？”

    “如果我赢了，孙少按我所解石料价格十倍输给我，如果我输了，我按孙少所解石料价格全额输给孙少，如何？”

    “没问题。”孙少舟不假思索说道。

    孙可馨紧盯着武烈阳，认真问道，“武先生不觉得这种赌法不公平吗？”

    “孙小姐就对你哥哥这么没信心吗？”武烈阳撇了撇嘴，故作不屑说道，“孙少可是家学渊源，就算是一头猪也能学会不少东西吧？”

    “小子，你敢骂本少是猪？”孙少舟指着武烈阳的鼻子，怒声喝道。

    “我只是打个比方，孙少又何必对号入座呢？难道孙少真的什么都没学会，让我戳中痛点了？”

    “小子，少拿语言来挤兑本少，本少跟你赌就是了。”孙少舟怒声说道，“只要你敢赌，本少就敢奉陪到底。”

    “孙少豪爽，那就这么说定了？”

    “君子一言驷马难追。”

    武烈阳扭头看着孙可馨，微笑说道，“那就有劳翡翠女王来当裁判了，我相信翡翠女王一定不会徇私袒护，呵呵。”

    “武先生请放心，这点信誉我还是有的，但武先生是大忙人，我也还有一些琐碎事情要处理，这样吧，大家三局定胜负，武先生意下如何？”

    “翡翠女王的面子当然要给了，呵呵。”

    在孙少舟看来，武烈阳就是在给他送钱，也是在送脸上门，这样的好事，只玩三局怎么够尽兴呢？

    武烈阳的话语刚落，他就忍不住说道，“九局五胜好了，这样更尽兴，你觉得呢？”

    “就按孙少的意思办。”武烈阳毫不犹豫说道。

    孙可馨忍不住轻轻摇了摇头，但她却并没阻止孙少舟。

    一方面，以全赌料的价格来核算赔偿金额，就算九局全输也输不了多少钱；另一方面，她也想让她这个脑筋缺根弦的哥哥长点记性。

    在脑筋短路的孙少舟看来，武烈阳从一堆蒙包料中解出油青种纯属运气使然，但在孙可馨眼中，那却是实力使然，武烈阳之所以要解开一堆蒙包料，无非是想藏拙罢了。

    除此外，孙可馨也还有着一丝侥幸心理。

    武烈阳说得倒也没错，在其他方面，孙少舟都只是个烂泥扶不上墙的纨绔子弟，但在赌石方面，他却的确算得上是家学渊源，他未必就会一败涂地。

    赌约达成，两人就开始各自挑选石料。

    “您好，我是孙可馨，很高兴认识您。”孙可馨则向柳倾城伸出右手，微笑说道。

    柳倾城轻轻摘下墨镜，点头说道，“孙小姐好。”

    “果然是柳总，呵呵。”

    “孙小姐准备何时全面接掌孙家？”

    “我可没有柳总那么大的魄力，还没做好成为众矢之的的准备，依柳总看，武先生和我哥哥的赌局，谁胜谁负？”

    柳倾城直白说道，“那得看他愿意让你哥哥赢几局。”

    “柳总对武先生很有信心呀。”

    “不是我对他有信心，是他确实有那个能力。”

    “那我们拭目以待吧，呵呵。”

    “好。”

    有简单聊了几句后，孙可馨和柳倾城就都认真看着武烈阳和孙少舟挑选原石。

    孙少舟不愧是家学渊源，挑选石料的方法和步骤都很专业，也很严谨，反倒是武烈阳，俨然就是一个行外的小菜鸟，一直都在用手摸原石玩。

    “美女，麻烦找人帮我把这块石料搬去那里，谢谢。”

    “好的，武先生请稍等。”

    全赌料不同于蒙包料，并不称斤卖，每块石料前都有标价签，这块价值六十四万八千八百八十八元。

    服务员赶紧找来两名工人，将武烈阳选定的石料搬到孙可馨身前，工人才刚刚放下石料，武烈阳就又选定了一块标价七十二万六千六百六十六的石料。

    “美女，这块石料我也要了。”

    服务员赶紧叫来搬运工人，武烈阳又摸着石头大步前行，五分钟不到，武烈阳就选好了九块石料，而此时，孙少舟仍在研究他看中的第一块石料。

    “武先生的选石速度如此迅捷，应该有独门秘籍吧？不知武先生可能赐教一二。”武烈阳刚刚走回来，孙可馨就半开玩笑半认真的说道。

    “孙小姐就别打趣我了，我哪敢在翡翠女王面前班门弄斧呀。”武烈阳笑着说道，“我无非就是挑看着顺眼，且价格最高的选，这样的话，我只要能教训赢下一局，你哥哥就会输给我好几百万，就算另外八局都输了，我也不会亏钱，孙小姐，这可算的是独门秘籍？”

    “武先生真幽默，呵呵。”孙可馨当然不会相信武烈阳的鬼话，但她却也没再多问什么。

