    “你认为本帝会相信你吗？”

    道九言那平淡的声音响起，使得转身准备离去的耿阳脸色变得极为难看。

    他猛然看向道九言，沉声说道：“那你想要如何？”

    道九言微微一笑，“你认为呢？”

    “帝神，凡事还是留一线的好！”

    耿阳沉声说道：“我确实不是你的对手，可是不代表我没有后手，我耿家虽说不如浩家和欢家，可在异界中，那也是非常威名的大家族！”

    “我会将赔偿和换命的资源送来，难道你还怕我不给吗？”

    他冷着脸看着道九言。

    之前的时候，是怕道九言真的出手杀他。

    这一刻，发现道九言竟然不肯放他离开，他很是愤怒。

    他不想继续招惹道九言，可并不代表他就害怕了道九言。

    家族中也是有强者存在的，他不相信九星大能后期的强者，无法战胜道九言。

    “你的意思是说，只要你回去，就会把东西给本帝送来？如果本帝不放你走，就无人能将东西送来了是吗？又或者说，本帝将你杀了，你们耿家也不会放过本帝了，是吗？”

    道九言淡然地笑着问道。

    “噗！”

    耿阳没有开口，一边的晏思思却突然笑了出来。

    她看着道九言，“你说的没错，就这是个意思。耿阳一直都是打了小的，来了老的，如果连老的都不是对手，就是老不死的出面，除非你将整个耿家都灭了，否则的话，他们比浩家还要难缠！”

    “晏思思！”

    耿阳骤然怒吼，两个眼睛怒视着晏思思。

    “别生气呀，难道说实话都不让说了吗？再说了，耿家人如何，整个人异界之中，无人不知道！”

    晏思思无所谓地笑着，不着痕迹地将一枚印影石收入了衣袖之中。

    “晏思思，你手里拿的是什么？”

    如果晏思思不将印影石收起来，耿阳还发现不了。

    可是她的动作，一下子就让耿阳看到了。

    耿阳的脸色变得难看之极，“你竟然将这一切都记录下来，准备拿到异界去贩卖吗？”

    “这个呀，哈哈哈，不好意思呀，做为一个生意人，很难发现一个商机的，一旦发现，自然不会放过的！”晏思思顿时大笑起来。

    或许是怕耿阳找自己的麻烦，她连忙对道九言说道：“帝神，我认为你要么有力将整个耿家灭了，要么就别杀耿阳放他离开！”

    “毕竟杀了耿阳，后患无穷，而且你也不定能杀得了他！”

    她的话，让耿阳的脸色稍微缓和了一些。

    “不过，你干嘛要杀他呢？杀他对你也没有任何的好处！”

    晏思思接着说道：“既然如此，还不如让他花钱买命，这样多好，而且我手中还有印影石，他根本不敢赖账的！”

    “耿家人虽说打架的时候，特别不要脸，可是却很在乎面子的。”

    “你……晏思思，你太过分了！”

    耿阳被气得浑身颤抖。

    刚才他还想着晏思思是在救他，可没想到的是，她竟然在打着这样的算盘。

    “喊什么呀，没看到我要帮你吗？你真的以为帝神不敢杀你？难道以帝神身后的帝力，他会怕你们耿家吗？”

    晏思思瞥了耿阳一眼后，将目光看向了道九言。

    道九言微微一笑，“你说的确实有几分道理，这笔生意还是可以做的！”

    他的话，使得晏思思开心地笑道：“是呀，我也是这么认为的，这样的话，对谁都有好处！”

    “我觉得呢，他的命，怎么也得值十条灵脉的价值，或者是拿出相当于十条灵脉的资源也行！”晏思思接着说道。

    她的话，使得耿阳再一次气得浑身颤抖起来。

    本想开口咆哮发怒，却见道九言瞥了他一眼，耿阳顿时把嘴闭上，不敢开口了。

    道九言看向晏思思，问道：“你说的灵脉与我们这里的灵脉有什么不同吗？”

    “你竟然不知道异界的灵脉？”

    晏思思眨了眨眼睛，伸出手，只见她的手心处，突然出现一枚晶莹剔透的通明光球，里面安静地躺着一个全身洁白，如同是龙形的河流。

    “这是龙脉？”

    道九言很是诧异，不等晏思思解释，就已经明白了。

    原来异界所说的灵脉，其实就是龙脉。

    只是两者的叫法不同罢了。

    不过，晏思思手中的这条龙脉，确实比他以前得到的那些要强大很多。

    “这不是龙脉，真正的龙脉比这还要恐怖，而且也无人敢去破坏！”

    晏思思摇了摇头，随即笑吟吟地说道：“怎么样，这样的生意如何？我可是帮你要了十条灵脉，你分给我两成就行了！”

    “不如何？”

    道九言摇了摇头，说道：“本帝可以亲自去讨回来，为什么要给你两成？”

    “可是你没去过异界，你知道耿家在哪吗？那异界很大的，是你们这个世界的无数倍。”

    晏思思很不甘地说道：“有时候我都找不到回家的路呢，再说了他身上也没有那么多资源，你就不怕他不给你？”

    “为何要怕？”

    道九言淡淡一笑，没有理会晏思思，转过头看向耿阳，问道：“你听明白了吗？”

    “听明白了，我身上确实没有那么多的资源，但是却有四条灵脉，我都可以给你！”

    耿阳的脸色极其难看，却非常配合地取出一个纳戒，送到道九言的面前。

    道九言略微皱起眉头，“四条灵脉？看来你真是打算回去不给本帝东西呀！”

    “瞧瞧，隐藏的还挺深呀！”

    这时，晏思思则大声说道：“帝神，如果不是我帮你，他怎么可能把这四条灵脉拿出来？剩下的让他写欠条，我帮你讨债，咱们五五分成就行了！”

    “你也别怪我涨价，毕竟是生意人，而且本娘娘还要派人去耿家讨债，这工钱可是必须要给的呀！”

    “晏思思，你一定要与我耿家为敌是吗？”

    晏思思的话，使得耿阳无比愤怒，恨不得现在就想杀了晏思思。

    “怎么可能，我怎么敢与你们耿家为敌呢？我这是在做生意，做生意你懂吗？你放心，本小姐绝对是价钱合理，童叟无欺！”

    晏思思一脸和善地看着耿阳，使得耿阳差点儿被气死。

