    林恩面色震撼的走过去，只见坑洼的深度接近三十公分，如果打在普通人身上，当场就得四分五裂。

    而同样等级的战士，使用战技顶多斩断大树，绝不可能造成如此夸张的破坏效果。

    破碎的墙壁在试炼空间的规则之力下修复，林恩呆呆的站在墙边，心里想到：如果把水球术的咒语压缩到一秒，直接同级无敌！

    他铆足了动力，继续修行，对着墙壁不断发射水球。

    法力值空了就喝紫色魔法药水恢复。

    在这种修炼的快乐中，甚至忽略掉了魔杖带来的瘙痒。

    接下来的一个小时内，林恩吟唱了100次水球术的咒语，成功的次数达到57次，两秒以内的，却只有4次，大多在三秒左右。

    以目前的状况来看，2秒就是极限，再往前哪怕0.1秒，也宛如天堑。

    多次练习之下，林恩的水球术熟练度也增加了8%，等何时达到20%，就算是精通了，可以做到水球术拐弯。

    消耗了一通的林恩十分疲惫，触摸大厅中间的石头，回到四楼宿舍的小床。

    这个时间，五楼的大厅正在爆发骚乱。

    和上次一样，担心被刺客袭击的德洛丽丝逃离城市，孤儿院恢复了平静。

    ...

    关着灯的小宿舍中，林恩的眼睛如同火炬般明亮。

    他在考虑如何折磨希莱，让这个女人付出应有的代价。

    屁股仍在隐隐作痛，希莱用皮鞭抽他的时候，没用斗气，但绝对把胳膊的肉体力量用足了。

    林恩的屁股一接触床单，火辣辣生疼！

    “很好，我最喜欢别人折磨我了！”林恩嘴角露出一抹冷笑。

    当希莱的皮鞭抽在他身上的那一刻，就给了他无所顾忌的去折磨希莱的理由。

    林恩轻轻抚摸被子底下威力强大的魔杖，他要用这东西，狠狠的鞭打希莱！

    “保险起见，我得搜集关于希莱的信息。”

    有了前几次恶魔之瞳失败的经验，林恩做事越发谨慎。

    该干的他一样不会少，但也不会随便失误，浪费回档次数。

    后边还有无穷无尽的可怕魔女等着他，每一次回档都需要节约使用。

    林恩打算休息几天，收集情报，练练水球术，等孤儿院风波平息，再伺机出手。

    如同一条打磨獠牙的幼狼，隐藏在人畜无害的羔羊群之中。

    ...

    第二天，太阳升起。

    孩子们在大厅中集合。

    很罕见的是，奥兰女仆迟到了半个小时才来。

    她显得很疲累，连训诫孩子们的力气都没有了。

    林恩在自由活动时间打听到一些消息，二楼和三楼的女仆辞职离开了，现在新院长是德洛丽丝的弟弟，克诺。

    关于五楼的消息反倒一点没有，被完全封锁。

    这难免让人浮想联翩！

    孩子们之中爆发传闻，说太阳光孤儿院快要倒闭了，他们会转到一些正常的孤儿院，再也不用受女仆们欺负。

    讨论的十分热切。

    林恩冷眼旁观，没有加入。

    而到了晚上，参加讨论的孩子排着队进入了惩戒室，每个人都疼痛的捂着屁股出来。

    这天，林恩一直默默无闻。

    就像个小透明，似乎还在为托比院长的死而伤心。

    但出奇的是，奥兰女仆对他的态度有了变化。

    没有惩罚他昨晚溜出去玩耍，还把独立的小宿舍分给了他，从此以后，那就是他自己一个人的住所了。

    林恩感到很奇怪，分宿舍这件事他是知道的，老托比死后，大量单独的‘公主屋’空了出来。为改善孩子们的生活质量，有一部分孩子得到单独宿舍。

    但具体是哪些孩子，需要看各楼层女仆的心情。

    像他这种昨晚半夜溜出去玩的‘调皮孩子’，绝不会有这种待遇！

    奥兰女仆忽然对自己这么好，是不是另有所图？

    正当林恩疑惑的时候，奥兰不爽的说：“走运的小兔崽子！”，这时他才明白，肯定是柏妮丝找奥兰进行了‘谈话’。

    五楼的女仆，地位高于四楼。

    奥兰不得不给柏妮丝面子。

    这让林恩成为四楼的关系户，奥兰已经不敢轻易动他了。

    “柏妮丝真是个好女人！”

    林恩心中一道暖流划过，今晚练习水球术，更有劲了。

    回到小宿舍，他在床上躺好，进入试炼空间练习了半个小时。

    水球术的熟练度刷到了11%，两秒内成功使用水球术的次数，也增加到100次当中有17次。

    林恩没人可以对比，不知这个成绩是好是坏，但他个人还是比较满意的。

    从试炼石退出，刚要美美的睡一觉，有敲门声响起。

    柏妮丝来看望他了。

    没穿衣服的林恩有些紧张，光着身子面对成熟女人，他心里的异样感十分强烈。

    之前游戏中那些魔女们带给他的心理阴影，没有完全散去，他总是怕自己被光溜溜的拽出来狂暴。

    只有用小小的被子包裹住自己，才有那么丁点的安全感。

    进来的柏妮丝没有发现他的异状，一脸若有所思的表情，问起关于大厅的事情。

    这件事，林恩一口咬定自己昏过去，完全不知道。

    “嗯，别人问起，你也这么说。”

    柏妮丝明显是向着他的，也不觉得他有能力造成那种惨剧。

    林恩看到柏妮丝离开的时候，双腿微微发抖，不禁有些心疼，今天的柏妮丝，肯定也被希莱给欺负了。

    他掩藏着心中的愤怒，在接下来的两天没有表现出任何异常。

    白天跟着奥兰女仆做活动，读课本，晚上进入试炼空间修行水球术。

    紫色魔法药水消耗了一半，他的熟练度也刷到了17%，能够把水球术的吟唱时间固定到两秒。

    平静的日子持续到第三天。

    林恩知道自己得行动起来了。

    这是他约好去见艾琳娜的日子。

    上次他见到艾琳娜，还是个脏兮兮的小孩。但如今欺负艾琳娜的孩子都消失了，她可以正常的洗澡，用餐。

    林恩可以肯定，这次游戏中长大的艾琳娜会发育的更好，更漂亮，他欺负起来的快乐也会成倍增加。

    就让庄园里的大小魔女成为我的仆人吧。林恩戏谑的想着。

