一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1444章  还有内鬼

    那一旁的众人们，在个时候，都是彼此开始对视起来。

    在一些人的眼里，这个事情，可不会就这么的简单的，那阴家摆明了，有亡他们山家的心思。

    要是可以的话，那么在这个时候，就应该，直接冲过去，与对方的家族，来一场战斗，看看到底谁的拳头硬，让对方知道，他们家族不是对方能够能招惹的。

    但是眼下，居然有人在这个时候，想要支持起，那一旁的一些人来，这在他们看起来，就是有些，不能够容忍的了。

    所以在这个时候，这些人在彼此对视的时候，那眼神之中，都是有着，无比浓郁的火药味、

    “怎么样？”

    就在这个时候，那一旁的山海珍，看了看那一旁的恒彦林来，然后就是有些，神色紧张的询问到。

    听着这话，那一旁的众人们，在这个时候，都是愣了一下，然后下意识的，就是看了一眼，那一旁的恒彦林。

    他们在这个时候，都是看着那面前的这个恒彦林，心中有些奇怪。

    那山海珍在个时候，虽然不是那族长什么的。

    但在这个时候，对方还是有不少的话语权的。

    所以此刻，在这个时候，看着那眼下到这个情况，自己不发言，却是询问起那一旁的恒彦林来，言语之中，古怪到了极点，让他们心中疑惑不已。

    不知道对方，在这个时候，对于那恒彦林，询问的话语，是一个什么意思。

    恒彦林可是一个宗师啊，对方在这个时候，询问一个宗师做什么？

    一想到这里，这些人在这个时候，就是那心中，微微一动，然后是看着那面前的这个恒彦林。

    恒彦林在这个时候，听着这话，然后看了一眼，那一旁的山海珍来。

    “那个家伙，有问题。”

    恒彦林随手一指，然后就是将那一旁，在这个时候，是极为的反对，进攻那山家的一个长老，然后给指了进去。

    那一旁的众人们，在之前的时候，还是比较的懵逼。

    但是此刻，听着这话，顿时是那心中，微微一寒。

    然后在看看，那面前的这个恒彦林，那眼神在这个时候，就是紧紧的，随后一扭，对着坐在自己一旁五长老看去。

    这个五长老，说起来，也是在许久之前，就加入到了他们家族之中了，在这个时候，似乎被那恒彦林认定为，有问题的一个了？

    一想到这里，这些人的眼神，此刻就是变得，有些诡异起来，然后死死的，就是看着这个家伙来。

    恒彦林在这个时候，没有多说什么，但是众人们在这个时候，可是清楚无比。

    恒彦林此刻的意思，对方分明在这个时候，就是认定了，那面前的这个家伙，有可能，就是那阴家的内鬼！

    若不是如此的话，对方在之前的时候，又是何必，突然来上这么一句话语的。

    在先前的时候，众人们都是不大清楚，为何那恒彦林，就是会坐在这里，然后一句话语都是不说。

    但是现在，才是明白过来，为何了。

    分明就是在这个时候，那面前的恒彦林，就是过来查看一下，自己家族里面，还有没有内鬼什么的。

    而眼下，就是那一只内鬼，到了出现的时候了。

    如此的一想，众人们在这个时候，那心中也是有一些放松，有一些的庆幸起来。

    不管是如何说，自问心里无鬼的他们，也是有些担忧，会被错认的了。

    万一到时候，就是被那恒彦林，给错认了，那才是一件，非常糟糕的事情的。

    所以此刻，众人们在这个时候，看了一眼，那眼下的这个情况来，然后纷纷开始松了一口气来。

    但是随后，就是一眼，扭头死死的，看着那一旁的五长老来。

    众人们在这个时候，看着对方，那眼神就是变得有一些杀意，有一些难以置信。

    那恒彦林可是一个宗师，而且在之前的时候，就是没有对于他们家族有什么恶意。

    毕竟，一直以来都是如此，如此的话，那面前的这个家伙，被当做一个有问题的人。

    那恒彦林的话语，真实的程度，可就是极为的逼真的了。

    一想到这里，这些人在这个时候，就是看着那面前的这个家伙，然后是一些人，就是在微微挪动了一下，将那个家伙，是包围在了其中。

    “你在说什么！什么叫我有问题！”

    那五长老，看了一眼那面前的恒彦林来，在这个时候，那心中，就是有些恼火起来。

    他在这个时候，真的就是被那面前的恒彦林，给震慑到了。

    那脸上，在这个时候，也是带着一抹恼怒之色。

    似乎在这个时候，对于那面前，恒彦林对于他的话语，让的他在这个时候，极为的恼火起来。

    他对于这样的事情，显得极为的恼火，就是不知道，那面前的恒彦林，在这个时候，到底是一个什么意思。

    居然说出这般的话语来。

    “五长老，看来你就是属于，那阴家的人了吧？否则的话，在之前的时候，你又是何必，要这般的反对出战那阴家的？”

    那一旁，在之前的时候，直接主战的长老，此刻就是看了一眼，那面前的这个家伙来，然后那眼神，就是变得，有些阴冷起来。

    在这个时候，就是冷冷的，看着那面前的这个家伙，极为的阴冷的开口说道。

    在他看起来，那面前的这个家伙，是那阴家的人，绝对的就是有很大的可能的。

    否则的话，在之前的时候，为何是要如此的反对的？

    一想到这里，这些人在这个时候，也是一个个扭头过来，等候对方在这个时候的一个解释。

    原本在之前的时候，就是因为对方的一个内鬼，然后害的自己，是死了多少人了？

    而在这个时候，对方居然还是让的自己，不要去向那阴家征战，这让的这些人在这个时候，眼神都是有些难看无比起来了。

    辛亏在这个时候，有那恒彦林将这个家伙，给找出来了！

    要不然的话，谁知道对方还会在自己的家族里面，待多久的。