    四月大改以后的首月，剑会上变化多端，各个团队都在尝试新阵容。

    无底洞在四月大改中加强了，李波可以预见上场封系门派中，方寸山被压制了，报名人数甚至不如无底洞。

    这联李波还是带了方寸山，也带无底洞，法系带了女魃墓跟魔王寨。

    现在传统法系魔王寨在隐隐崛起，鱼岛这联呆瓜也带了魔王寨报名。

    “三皮，上个月力天机不是弄好了吗？为什么报名不带呢？”张梦潇有些不解。

    现在力天机突兀崛起，武神坛物理一哥，李波居然不带。

    “觉得恶心，没意思，我带可以，他们带没用。”力天机成型后，李波尝试了下，剑会确实不错，但是很容易被破解。

    “什么意思？”阿七也是没看懂。

    “就是我们硬件好，别人用力天机容易跪。”银河解释道。

    那条李波心血来潮跟银河擂台测试了一下力天机的耐抗揍程度，李波用了女儿村的善恶童子，发现善恶童子输出爆表。

    被针锋相对了，善恶童子一个暴击就是六七千的输出，在接上别的输出，可能秒躺。

    这还是没有被破甲术，没有拉金刚的数据，完全不抗揍。

    另外就是测试的时候银河变的是小夜卡，武神坛很多团队为了抢速度，力天机城都是曼珠沙华变身卡，防御更低。

    李波的善恶童子是17年弄的，当时吃满15个元宵资质已经满了。18年跟19年每年15个，现在攻击资质都是大佬1650+100多的存在。

    李波回忆了一下，当初力天机兴起就是因为珍宝阁没有杀人善恶童子，否则根本没有存活空间。后来力天机销声匿迹也是因为珍宝阁引领善恶童子的潮流。

    今年珍宝阁已经有善恶童子了，只不过没有李波的好，但是用起来还是顺手。

    李波团队的其他人的善恶童子也是养了两年的资质成长，去年表现都不俗，何况今年。

    力天机，估计又是昙花一现，在强者面前还是花里胡哨的操作。

    这联真的是属于天机城的高光时刻，几乎都是天机城的表演，除了曲阜孔庙。

    甚至鱼岛带了双天机城，一个封天机，一个力天机。

    然而李波还是顺利晋级，没有匹配到什么珍宝阁、紫禁城，李波连女魃墓都不带了。一直带着魔王寨边打比赛，边测试强度。

    “十六进八咱们打鱼岛，还是魔王寨速推？”匹配表一出来，阿七表示完全无压力。

    呆瓜，真难，这次大概率又只输冠军。

    “七酱，还用问，当然是狮驼岭加魔王寨群秒起来啊。不是怕被三皮喷，我都想三攻带花果山了。”张梦潇也很膨胀。

    “嘛的！”李波真想说你好歹前世在鱼岛效力过。

    鱼岛也就醉奶先生挽救一下，加上陈武帝、念总跟丝叔等老板的更新，老王这些人都是佛系打服战。

    也就武神坛取消时间锁，可以套硬件，前世李波记得鱼岛能带着80的灵饰上武神坛。

    “给两亿醉奶先生一点尊重行吗？好歹的我直播间榜上有名的人。”李波说教道。

    醉奶先生说实话，人还可以，大气，给李波刷过不少圣旨、超火。

    再者鱼岛硬件也不差，几位千万神豪，也就生不逢时，碰到李波的曲阜孔庙而已。

    常规212，女儿村加无底洞，普陀山，狮驼岭，魔王寨。鱼岛则是上了女儿村加封天机，普陀山，力天机加女魃墓的阵容。

    曲阜风阵大克鱼岛鸟阵。

    “我去，鸟阵也没有一速的吗？”李波操作女儿村上来纸人，没有到居然一速了。

    你敢信？

    “我他娘的居然三速！”张梦潇操作无底洞封印对面的封天机城，鱼岛女儿村二速起了混元伞。

    银河阿七还有阿山就静静的看着两个人在逗哏捧哏，为什么心里不知道吗？

    曲阜上来就是善恶童子大阵开局，珍宝阁都被按在地上摩擦过，谁敢那么高的速度。

    前期不能抗住两波，可能瞬间就被打崩了，还谈什么后期一速能有优势？

    -9618！

    “还能玩吗？”呆瓜从匹配到李波就开始绝望。

    不求夺冠了，进决赛好歹能多点指挥费。

    每次都在十六强、八强、四强遇到李波，呆瓜都快自闭了。

    本来想着双天机城来点花招，还能挣扎一下。

    结果……

    上来封天机就被锤爆了，这可是四速封系啊，大克这么伤吗？

    上来封印了力天机，所以点杀的是鱼岛的封天机。

    阿七操作的狮驼岭破血两下带走了七千多血，李波的善恶童子一个恶报加必杀9600多的数据直接炸裂。

    秒躺！

    就这还不是高速加点，高速的话李波估计能上万输出。

    这也是运气好，恶报必杀。但是即使不必杀，后面还有几只善恶童子，天机城还是扛不住。

    封天机一倒地，狮驼岭的针锋相对效果消失。

    “我有一三速，对面封系倒地，己方魔王寨已经起了牛劲，普陀山给了灵动九天。下回合冲刺？”李波在想着怎么赢的漂亮。

    “冲刺？”果然阿七在征询道。

    “冲！”

    -3691！-5933！-5638！-7722！-4130！

    魔王寨这输出真尼玛凶残，还是没心源的状态下。鱼岛力天机被法爆秒了一下一半血没了，局势一下崩牌了。

    “潇指，怎么样，封天机跟力天机都没啥用，对不？”第二回合李波女儿村宝宝被清了，没神马效果，鱼岛女儿村有一速。

    对面女儿村顺利开出来了罗汉金钟，然而还是稳不住。

    魔王寨顶着罗汉金钟群秒鱼岛人物2000多，秒童子8100多的数据直接飞了。

    鱼岛这群人的法防有点低，细节还是没有拉起来。

    狮驼岭的鹰击接魔王寨的群秒，鱼岛根本回复不过来。

    对抗善恶童子，也必须自己有善恶童子，否则让对面善恶童子成型两三回合，完全没得打。

    “鱼岛硬件真垃圾，没堆点法防吗？”阿七也觉得打的太快了。

    六回合！

    六回合就结束了战斗，这还是豪门硬件。

    曲阜孔庙真强，李波的连冠似乎真的势不可挡。

    这局看的观众热血沸腾，极速推进。

    鱼岛的硬件可不差的，但是依然阻挡不住暴力的曲阜孔庙。

    带了力天机的双猪在暗暗思考，怎么应对曲阜的善恶童子大阵。

    珍宝阁现在有几只善恶童子，但是质量上没有曲阜好。

    只能赌一把运气好点，能神佑，我恶报，对面善报。

