    这世上总有人，给他点颜色，他就想开染坊。

    既然魏昔阳记吃不记打，那就成全他吧！

    “好啊！”苗欣笑眯眯答应。

    不知道的人，还以为魏昔阳约她逛街呢！

    教室里安静了几秒钟，直接炸锅了。

    “魏昔阳这是找死吧？”

    “就是说，以苗欣的实力，揍他分分钟的事。”

    “我在想，魏昔阳是不是暗恋苗欣啊？

    要不然，也不至于上赶着去挨揍。”

    “这个有可能诶！

    魏昔阳应该是想通过这种方式，引起苗欣的注意吧？”

    “这方法太贱了！”

    魏昔阳听着这些议论声，差点没气死。

    苗欣在校门口粉碎仙人跳阴谋那天，他刚好请假没来。

    关于苗欣的英勇事迹，他一个字都不相信。

    刚才吃了亏，他心里对苗欣确实有点怵。

    但英雄救美的热血，完全可以压制住那点害怕。

    他爱慕的，可是诗诗女神。

    现在听见大家把他跟苗欣这种男人婆扯一块儿，怎么忍得住？

    “睁大你们的狗眼，老子喜欢的是校花苗诗诗学姐。”

    吼完，魏昔阳又恶狠狠瞪向苗欣：“你，放学后去校门口的OL新城找我。

    老子让你看看什么才是真正的高手！”

    OL新城是京都大学这一带，最有名的电玩城。

    里面有很多不见光的比擂和押赌。

    更重要的是，魏昔阳是这学期，OL新城突然横空出世的一匹黑马。

    据说上个月，他打遍无敌手。

    成为OL新城新一届卫冕之王。

    这下，所有人都明白魏昔阳为什么挨了打还这么嚣张了。

    他约的根本不是打架。

    而是，打赌。

    有人担心。

    “我听说，在OL新城设擂，都要先立生死状。

    双方一旦签下赌约，就必须践行。

    否则，只能走着进去，躺着出来。”

    “我也听说了。

    上次有个学长想毁约，直接留下了一只手。”

    “太残忍了吧？”

    “我怎么觉得特刺激！”

    觉得刺激的，并非一个两个。

    放学铃声一响，苗欣就被全班同学围住了。

    知道大家都在期待什么，苗欣也不矫情。

    领着一群看热闹的同学，前往OL新城。

    魏昔阳约好赌之后，课都没上，早早就来了。

    看见苗欣，一脸嘚瑟：“做好准备了吗苗欣？咱们这可是生死赌。”

    苗欣看了眼游戏副本，意味深长地问：“你确定要和我打生死赌？”

    魏昔阳妈妈生他的时候，一定没给他生脑子。

    所以这孩子才这么傻。

    这套游戏，是四年前，她刚拜大神为师时，独立完成的第一个作业。

    拿她早期涂鸦之作跟她打生死赌，魏昔阳哪来的自信？

    魏昔阳听苗欣这么说，以为她怯场，更嚣张。

    “怎么？你怕了？

    我告诉你苗欣。

    现在才觉得怕，太迟了。

    除非你跪在地上给我舔鞋。

    不然，留下一只手再考虑离开吧！”

    “一只手么？”苗欣想了想，皱着眉建议：“打打杀杀太血腥，不适合我们。

    万一被学校知道，你我都吃不了兜着走。

    咱们都是大学生了，干脆玩儿点高雅的吧？”

    这倒是实话。

    “那你想怎么样？”魏昔阳问。

    “这样吧！

    如果我输了，就脱光衣服在OL新城里裸.奔。

    如果你输了，就穿上萝莉装在OL新城走一圈。”

    哇！围过来看热闹的人沸腾了。

    这玩儿的，也太刺激了。

    有同学担心苗欣。

    “怎么办？咱们去劝劝苗欣，让她别赌了吧？”

    “就是就是，这赌约太狠了，以后苗欣还怎么在学校见人？”

    也有人唯恐天下不乱。

    “你们简直闲操萝卜淡操心，人家苗欣自己都不怕，用得着你们献殷勤吗？”

    “当舔狗当到OL新城来了，是不是拎不清？”

    苗欣把众人的议论声全都听进耳朵里。

    她冲两个特别担心她的女生笑笑：“谢谢你们。

    如果相信我，就押我赢吧！”

    之前谁也没想到押赌。

    现在被她一提醒，一大群同学你一千、我五千地开始押赌。

    OL新城的其他玩家看他们这里热闹，也跟过来捡便宜。

    不一会儿，买苗欣输、魏昔阳赢的那一方，赌注就高达五十万。

    那两个女生中的一个，犹豫半天，放弃苗欣，也将赌注押在魏昔阳赢上去了。

    只剩下唯一一个瘦瘦弱弱的小个子女生，咬着牙押苗欣赢。

    苗欣也押了自己赢五万块。

    然后，笑吟吟地坐上游戏位。

    “开始吧，节约时间，我肚子饿了。”

    一句话气得魏昔阳差点暴走。

    “既然你这么想死，那老子就成全你！”

    砍出去第一刀，苗欣就发现了问题。

    键盘和鼠标被人动过手脚。

    看来，魏昔阳对自己的能力，并不像表面上这样自信啊！

    她笑笑，完全不放在心上。

    第二刀砍出去，所有人都捂住了眼睛。

    简直惨不忍睹！

    魏昔阳像个迎接太阳的勇士，比扎了鸡血更激动。

    他担心苗欣也是游戏高手，专门让OL新城的大堂经理在键盘和鼠标上做了点猫腻。

    结果没想到，苗欣根本就是只不会打游戏的菜鸡。

    太菜了。

    第一刀，他砍掉了苗欣一半血。

    第二刀，又砍掉了一半。

    这还有继续打的必要吗？

    简直是在羞辱他的技巧。

    魏昔阳的死党们一看他开局这么棒，全都欢呼起来。

    “加油昔阳，我们要看小学妹裸.奔！”

    “放心！”魏昔阳骚气地扬扬下巴：“绝对让你们看个够！”

    一阵哄堂大笑。

    然而，笑声还没有褪去，形势突然开始发生逆转。

    也不知道苗欣是如何操作的。

    只见，之前比呆鹅还要笨拙的她，一下子变成了魅影。

    动作快的，众人只能看见光速般的残影。

    两秒钟后。

    当苗欣停下来时，魏昔阳已经横尸在她脚下。

    打脸来得太快。

    魏昔阳等人脸上的笑容都来不及收起来，嘴巴已个个长成了“O”型。

    “这不可能！”魏昔阳回过神，脸色一下子变得铁青：“苗欣，你作弊！”

    “你确定作弊的是我？”苗欣好整以暇看着他，脸上依然笑眯眯的，眼神却有点冷。

    “我……”魏昔阳说不下去。

    “好吧！”苗欣大度地环视一圈：“我也不为难魏同学。

    这样吧，都说三局两胜。

    我们就打三局。”

    “三局就三局。”魏昔阳咬牙。

    他绝不相信苗欣能赢。

    即便苗欣的手速和技巧都比他更胜一筹，用着那样的键盘和鼠标，她也赢不了。

    可现实注定魏昔阳今天要被狠狠打脸。

    第二局，他刚拔出刀，就被苗欣砍杀了。

    苗欣的动作利索得仿佛披了外挂，干净狠辣，丝毫不拖泥带水。

    第三局更干脆。

    魏昔阳连刀都来不及拔出，就被苗欣完美虐杀。

    速度快的，魏昔阳压根没看清。

    这怎么可能？

    现场所有人都惊呆了……

