    雨中伫立起来的高塔。

    “啊！！！”

    从勘藏的口中发出痛苦至极的叫声。

    可是，没有一人给予他援助。

    将雨隐利益出卖给木叶的勘藏，很多人都恨不得他立刻死去。

    而跟随他一起狼狈为奸之人，早已经被处决掉了。

    换句话说，现在的勘藏，处于一个绝望无比的孤立无援状态。

    “你……你是晓的……”

    勘藏艰难的向后挪动身体，一边恐惧的盯着站在自己面前之人。。

    一头红色的长发，表情淡然，仿佛什么都不放在眼中一样，缺乏人类该有的喜怒哀乐。

    硬要说的话，那就好像是变成了另外一个层次的‘生物’一样，从那里高高在上的俯视人世。

    包括在人间苦苦挣扎的人类，也是他说俯视的目标。

    “好久不见了，勘藏先生，大概有两三年的时间了吧，自从半藏大人还有弥彦他们去世之后。”

    长门的语气里充满了敬语和礼貌，丝毫没有杀气。

    或者说，对这种家伙，露出杀气都是显得多余和浪费。

    勘藏身体颤抖，嘴唇哆嗦一句话都说不出来，眼中只有赤裸裸的恐惧。

    长门光是站在他面前，就让他感受到一股不可违逆的无形力量，身体宛若千钧沉重。

    “不过，我想您也不会对我这种小角色太过注意吧。所以，今天我才会来到这里，夺走本就不属于你的一切东西。”

    长门淡然开口，仿佛在说着一件微不足道的小事。

    勘藏咽了下口水，终于开口回答：“你是来替半藏报仇的吗？”

    长门并不回应，在勘藏看来，他无疑是默认了这一点。

    “其实我也是迫不得已……如果雨隐再让半藏执掌下去，一定会把雨隐带入深渊。你看，现在雨隐和木叶合作，岩隐和砂隐都不敢找我们麻烦了……”

    勘藏不知道自己的诡辩有没有用，但对方既然是那个晓的人，是那个白痴弥彦的部下，那么，只要打着为雨隐未来考虑的旗号，再怎么样，情况也不会太过糟糕。

    至少，要撑到木叶的援军到来。

    “也就是说，雨隐全体上下都要感谢您的深明大义吗？”

    “不敢当。其实半藏那个老家伙，早已经意志腐朽了。我作为他的副手，知道他的一切，他只是被迫的走上战场，他根本不敢和木叶和砂隐交锋……他只是一个爱慕虚荣的老头子，为了保护半神的名号，不惜看着雨之国支离破碎……他才是造成雨之国如今悲剧的罪魁祸首。”

    “是吗？”

    “没错。哪怕是曾经威名赫赫的半身，也无法抵挡岁月的洗刷，变成一个贪生怕死的糟老头子。和木叶合作我也是迫不得已，只有这样，雨隐和雨之国才有出路。如果你不相信的话，我可以……”

    “不，我相信你。”

    长门露出微笑。

    这一刻，长门宛如慈悲的化身，脸上的笑容给人以无比的安心。

    勘藏一愣，还来不及露出喜悦之色，长门伸出手来，轻轻松松扼住了勘藏的喉咙，将他提到了半空之中。

    “呃……呃……你……咳……做……”

    被掐住喉咙的勘藏，几乎要窒息似的，只能断断续续说出一些连不成句子的单词。

    瘦弱的身体和胳膊，但是里面所蕴藏的力量，却像是一头无比危险的强悍猛兽，勘藏脸色已经变得煞白。

    “但是……这和我杀你之间有什么必然的关系吗？”

    长门轻巧的说出这句话，勘藏瞳孔一缩，眼中出现求饶之意。

    可是，长门的手掌却握得越来越紧，像是钢铁一样，要把勘藏的喉咙活生生碾碎。

    “放……放过我……求……”

    勘藏的脸因为无法呼吸，而充血变红。

    在他快要窒息死去时，长门忽然松开了手。

    “哈……哈……”

    狼狈的坐在地上喘着气，死里逃生的勘藏，头一次知道活着的感觉是如此的美好。

    他还有美好的人生没有享受，不能在这里死去。

    他不知道长门为什么会放过他，但肯定不是因为慈悲。

    对方想要杀死他的想法，是千真万确的。

    可是，他不会在这时多想，四肢在地上攀爬，如同遇到危险的动物，形象不堪的朝着能够逃生的门口冲去。

    长门没有阻止，勘藏看到了活下去的希望。

    可是，这个希望，就在他握住的瞬间，一道阴影在他眼前浮现了。

    有着长门一样的轮回眼，苍老的面容，正用波澜不惊的瞳孔盯着他。

    “半、半藏大……”

    勘藏像是见了鬼的样子，惊恐的退后了两步，一句完整的话都说出胡来。

    本以为看到了生的希望，结果被重新剥夺的那一刻，勘藏的内心更加绝望了。

    他像是中了某种剧毒一样，恐惧的脸部表情扭曲，嘴里呢喃着意义不明的词汇，随后僵硬无比的倒在地上，失去了气息。

    “他好像吓死了，真是没用。”

    小南不知从哪里走了出来，脸色冷漠，身上充满了血腥味，毫不犹豫对勘藏给予了鄙夷。

    这种家伙也能成为雨隐的首领，真是给雨隐忍者丢脸。

    仗着木叶的威势，只敢在雨之国狐假虎威的胆小鬼。

    长门没有理会勘藏的尸体，这不过是无关紧要的人物。

    “外面的局势稳定住了吗？”

    “嗯。”

    小南点头。

    勘藏在雨隐很不得人心，尤其是最近两年借着木叶给的权势，在雨隐胡作非为，很多人都不满他的统治。

    勘藏死亡这件事，只会让他们大快人心。

    “接下来要面对木叶了。”

    长门走到外面，聆听着雨声，淡漠说道。

    勘藏这个代言人死了，木叶那边不会善罢甘休。

    但到他手里的东西，就没有还回去的道理。

    让他无比忌惮的四代火影波风水门已经死了，除了一个足不出户的三代火影，木叶之中没有人是他的对手。

    可是，木叶强大的不只是高端战力，忍者部队联合起来，发挥出来的力量也非常可怕。

    当日就连强悍无比的九尾，都能够在火力上进行短时间的压制……这才是木叶最强大的力量。

    “四代火影已死，云隐那边又重开战端，他们没有多余的精力。而且，之前故意透露给木叶的情报，也能起到一些牵制作用吧。”

    对于小南的推断，长门基本上是认可的。

    但即使如此，也不能对木叶有所大意。

    “他们不敢明面上做什么，但背地里小动作肯定不会少。而且，我们这边也需要加强一些力量了。”

    长门意有所指。

    仅凭雨隐的力量不够的，如果雨隐没有在之前的战争中，损失惨重的话，的确是一股不小的助力。

    可现在雨隐村里的忍者数量不足一千，经济萧条，民众只能拮据度日……雨隐尚且如此，雨之国更不用说了。

    光是解决温饱，就不是一件简单的事情。

    “小南……你认为我把村里的忍者派去种地怎么样？那样的话，雨之国的收成会好上一些，效率也会快上不少。”

    长门如此问道。

    “？？？”

    小南惊愕，嘴角抽搐了两下，说不出话来。

    老实讲，她觉得长门没有幽默的天赋，这顶多能算是冷笑话。

    ◎

    雨隐村风平浪静，从表面上看是这样。

    在水面上架起的一座长桥，直通雨隐村。

    卡卡西率领着两队暗部，光明正大的在桥上行走，向前方的雨隐村前行，并没有打算遮掩身形。

    雨声淅淅沥沥，长桥的中段位置，是雨隐村入口的门卫室。

    那里有一队的雨隐忍者在看守。

    他们注意到卡卡西等人的身姿，顿时拿起武器，面目凶狠的阻挡在道路前方，看上去不是很欢迎卡卡西这些客人。

    雨隐村虽未木叶的附庸，但雨隐忍者对于木叶忍者，都是咬牙切齿，眼中充满了痛恨之色。

    因为是木叶在战场上背叛了他们，致使许多的同僚死在了砂隐的手上，就连半藏也是如此牺牲的。

    要不是木叶的背叛，雨隐也不会落魄到这个地步。

    “这是……”

    卡卡西刚要把三代火影书写的文书递交过来，一名雨隐忍者就上前来，将卡卡西手上的文书抢过来，扔在了地面上，被雨水打湿。

    “滚出这里！”

    “……”

    卡卡西看着掉落在水泥地上的文书，还未说什么，身后的暗部已经拔出背后的忍刀，那些雨隐忍者也是不甘示弱，拿起武器，或者在那里结印，调集查克拉。

    大战一触即发。

    没有在意双方势拔弩张的紧张氛围，卡卡西伸出手，感受着这里从天而降的雨水。

    雨水里混合了微弱的查克拉，这里正被监视着。卡卡西心里暗道。

    这股查克拉的气息，给他的感觉非常不妙。

    不妙到……自己随时可能被杀掉。

    如果自己在这里和这些雨隐忍者起冲突，这里的暗部，绝对不可能有人生还。

    面对传说中的瞳术，卡卡西连逃跑的信心都没有。

    一旦发生那种事，他就不得不离开木叶了。

    “火影大人希望以和为贵，不必要的纷争最好不要发生。”

    “那请你们回复你们的火影，雨隐以后不归木叶管辖了。”

    那名雨隐上忍面无表情说出这种话，声音冷漠。

    气氛再次僵住了。

    卡卡西只好叹息了一声说道：“既然这样，我会把这件事回禀火影大人，同时也希望你们雨隐好自为之，不要因为一时的口舌之快，而给自己招来不必要的麻烦。”

    以木叶的立场，虽然没办法战斗，但也不能堕去了木叶的威严。

    这其中的度，卡卡西拿捏的非常好。

    果然，在他说完这句话后，有几个雨隐忍者露出犹豫之色，显然也是在害怕木叶对他们的事后报复。

    “今天到此为止，下一次，就不会那么简单了。”

    卡卡西知道这件事不算完。

    雨隐村想要独立出去，没那么简单。

    至少，木叶大部分人都比希望雨隐脱离木叶的统治。

    因为雨之国是一块绝佳挡住砂隐进攻火之国领地的防护板。

    只有握在自己手里，才是最稳妥的。

    只不过，这种事卡卡西无法做主，三代火影给他的命令是调查，而不是和雨隐忍者发生冲突。

    在得到雨隐明确的态度后，卡卡西就转身带着暗部离开了这里，向着火之国方向赶回。

    那名雨隐上忍一直站在那么没动，手心里捏着的不知是汗水还是雨水，心中悄悄松了口气。

    老实说，在这里和木叶的暗部发生冲突，对雨隐并没有好处。

    但是雨隐现在已经退无可退，接下来，就要迎来木叶的问责了。

    只要挺过去，雨隐才能够真正摆脱木叶的控制。

    ◎

    卡卡西将雨隐的状态如实汇报给三代火影猿飞日斩。

    雨之国大名遭遇意外身亡，雨隐村内部似乎也发生了变故，首领勘藏不知生死，与木叶切断了联系。

    卡卡西所率领的暗部无法进入雨隐之中，搜集到更多的情报。

    所以，归根究底，雨隐内部发生了什么事故，才是首要的任务。

    只是现在木叶要忙碌的事情太多了，云隐牵制住了木叶的很多力量，宇智波那里也需要一定的暗部监视，三个S级叛忍也可能正在暗处，盯着木叶，准备策划下一次袭击。

    如今又把雨隐牵扯进来，日斩愁眉不展起来。

    一直到今年十月份之前，木叶还是一派和平安定的美好景象。

    可是随着九尾暴乱，四代火影身死，各种问题也因此显现出来，让木叶颇有种忙不过来的赶脚。

    想要调查清楚雨隐内部发生的突变，仅凭现在的暗部，是没办法解决的。

    大部分暗部都有自己的工作，无法抽开身。

    不过，也有一支暗部，能够帮助到他。

    那就是团藏率领的根部。

    只是让团藏染指雨隐……日斩摇了摇头。

    团藏不合适。

    一开始他就是让团藏处理与雨隐的外交关系，才导致团藏对他阳奉阴违，背着他做了很多不堪入目的事情。

    “卡卡西，你先回去待命，时刻保持联络。”

    无奈之下的日斩，只给了卡卡西一个待命的命令。

    “是，火影大人。”

    卡卡西点头，从办公室里消失。

    ◎

    “团藏大人，这是卡卡西传过来的情报。”

    穿戴着黑色大衣，配上墨镜，油女龙马拿着一份记录情报的卷轴，没有波动情绪的说出这句话。

    作为根部之中的高层管理人，在根部里面，可以说是一人之下的崇高地位。

    在过去团藏无法带领根部的情况下，根部就由他来指挥。

    出身于木叶操虫一族的油女家族，是一位以木叶利益至上的激进分子。

    像普通忍者那样，做着最外层的工作，无法满足他的需求。

    只有根部，才符合他行事的作风。

    正因此，他才受到了团藏的重用，就连卡卡西这么重要的间谍，他都知道一清二楚。

    团藏拿起了龙马递过来的卷轴，打开来看了一下。

    “雨隐……想要脱离木叶的控制吗？日斩那个家伙，果然靠不住。如果让我来的话，肯定不会让雨隐脱离木叶的掌心。”

    情报上说明的事情，让团藏十分不满。

    雨之国可是重要无比的战争缓冲地带。

    雨隐也可以在战争爆发期间，成为抵挡敌人进攻火之国的保护墙。

    要是失去了这一层壁垒，对于木叶来说，损失巨大。

    “是的，这次三代目重新掌权，村子里不少人都提出了反对声音。很多人都建议从三忍之中挑选出第五代火影。”

    龙马叹息了一声。

    四代火影波风水门，虽然也是根部的敌人，但这样的年轻派上位火影，哪怕就算是损失了根部的利益，但对于木叶来说，是有积极的意义的。

    至少那位四代火影不是一个保和派，在战场上那凌厉无比的杀敌手段，夸张无比的战绩，哪怕是根部忍者，也是心怀敬畏。

    “日斩不会让任何人染指火影的权力，哪怕四代目在世也是一样。他的本意就是把四代目培养成他的傀儡，否则现在已经是大蛇丸成为五代火影了。”

    团藏不放过任何一个对日斩落井下石的机会。

    团藏的这番话，龙马无法反驳。

    他对于三代目现在也是略有不满，想做不敢做，做了又不彻底。

    木叶……需要一个更有决断魄力的火影。

    “那雨隐的事情如何解决？”

    “根部之前的人手都被打乱了，重新召集起来还需要一段时间。而且，雨隐内部发生未知变故，勘藏没有和我们联系，多半是被人干掉了吧。即使根部现在插手进去，想要挽回雨隐那边的局势，也很棘手。”

    团藏眼中露出深意。

    龙马点头，这件事确实不怎么好做。

    雨隐之所以能够投降木叶，都是因为勘藏那个贪生怕死的忍者。

    只有他好好活着，才能给木叶带来利益。

    一旦他死了，雨隐和木叶的联系就彻底切断了。

    “看来只能让三代目去处理了，希望这次不要再让人失望了。”

    “但愿如此……唔！”

    团藏刚说完，神色猛地一变，脸面痛苦无比的扭曲起来。

    缠绕着绷带的右臂狠狠打着颤，一股令人心悸的查克拉，从那里溢散出来。

    “糟糕！”

    龙马看到这里，连忙走到一旁，从柜子的抽屉里拿出一个药瓶，从里面倒出几颗药丸，喂团藏服下。

    服下药丸的团藏，才如释重负的喘了口气，脸上满是细密的汗水，痛苦之色稍减。

    “团藏大人，您怎么样？”

    龙马关怀的问道。

    “没事了，勉强镇压住了。”

    团藏轻轻喘着气。

    “那就好。没想到木遁的力量如此霸道。”

    龙马盯着团藏缠绕绷带的右臂，眼中露出担忧之色。

    哪怕团藏实力不凡，想要控制住这条移植了木遁力量的手臂，也有被反噬的风险。

    “获得力量都是需要代价的。我原本的手臂，被日向一族的那个臭丫头折断了，不然我也不会冒着被反噬的风险移植木遁细胞。”

    团藏也是心有余悸的说着。

    但只要能够得到木遁的力量，一切都是值得的。

    想要成为火影，实力是必不可少的。

    “可是这样下去……”

    “没关系，大蛇丸那边的实验结果，应该差不多出来了。”

    团藏低声自语。

    “实验？”

    “我之所以无法掌握住木遁的力量，是因为木遁的力量太过狂暴没办法和我的查克拉保持平衡，只要找到能够平衡木遁的另一股强大力量就行了。”简单来说，就是木遁过强，在木遁力量面前，无法占据着主动地位。

    “既然如此，要用什么来平衡木遁的力量呢？”

    龙马疑惑了起来。

    团藏脸上露出冻结空气的冷酷，吐出了几个字：

    “写轮眼。”

    龙马身体骤然僵硬下来。

    “集合了千手和宇智波力量之后，哪怕是日斩也不会是我的对手！”

    团藏的语气里充满了这样的自信。

    “团藏大人，恕我多嘴，做到这种事情并不简单。”

    “所以大蛇丸的存在才有意义啊。他那天才般的研究头脑远比他的忍术厉害。”

    “不，我指的是宇智波。”

    和大蛇丸共事过，龙马当然知道大蛇丸的能力如何。

    论实力，他仅比大蛇丸低上一线，但凭借自己养殖的特殊虫，也能够和大蛇丸纠缠很长时间。

    但是论及研究方面，他就拍马不及了。

    他否定的当然不是大蛇丸的能力，问题的关键点在于宇智波。

    想要得到写轮眼，就绕不开宇智波一族。

    私自窃夺同村忍者的血继限界……这可是重罪。

    尤其是还涉及到了宇智波一族。

    这可是比大蛇丸捆绑根部之后，还要可怕的庞然大物。

    尽管因为战争的缘故，力量有所缩减，但依然是木叶最强大的忍族，不可动摇。

    “不用担心，龙马。我已经找到适合对付宇智波的人选了。”

    团藏脸上的冷笑，让龙马的话语顿住。

    他知道，一旦团藏决定的事情，就不可能更改，哪怕是那位三代火影也不行。

    多次被警告禁止私下研究木遁，然而结果是团藏一次又一次触犯禁忌，背地里研究木遁，甚至现在不只是想要染指木遁，就连写轮眼也不打算放过。

    村子内部一定会迎来一场腥风血雨。龙马心中断定。

