    

    陈休微微吐气，胸膛略有起伏。

    脚踏风云，双手张开，脊背如大龙般拉开，化为猛虎下山之姿，脚踏八卦奇门。

    丹田外侧，有着虚无般的旋涡浮现。

    恐怖的天地之息，这一刻如潮水般涌入丹田之间，犹走于四肢百骸之中。

    翻天三十六路奇功一-一奇门暗启借天威!

    以肉身化奇门，须臾之间引动天地之力，将力量达到前所未有的高度。

    陈休缓缓抬头，淡紫色的眸子有着光色绚烂。

    五指化为拳，拳心之间有着狂暴的气旋凝结，宛若倾倒天际的龙卷!

    这一招,是他踏入“大地真位”后,以及多日对于《翻天三十六路奇功》的钻研,领悟最后之拳。

    唯有领悟前三十五变后，才能够领悟《翻天三十六路奇功》的真正奥义!

    “浩劫之拳，名为‘来生再见奇缘尽’!”陈休喃喃低语之间，一拳轰出!

    天穹作响，雷光轰鸣，狂风横扫漫天的云海，宛若浩劫般的狂暴飓风席卷而出，犹如天灾一般。

    九尾灵狐于气浪之间哀嚎一声，浑身有着无尽斑驳浮现，天地之息为之溃散。

    “好恐怖的招数。公公，这一招你怎么看?”杨陳凝视着天宇，淡漠开口。

    一席紫衣的公公如鬼魅般浮现于他的身旁，颇为淡漠地开口道:“很强。纯粹从威力而言，依老奴之见，纵然是修炼有佛门横炼金身的‘苍天真位’神通境，都难以挡住此招。”

    杨陳微微颔首，颇有野心地望着天际,喃喃道:“风云榜前列，不愧是当今天下最顶级的天才啊。若是我得到天龙玉玺，登上太子之位，定然要将他们收入麾下，为我所用。如今这几位，定然会有日后江湖扛鼎之辈啊!”

    公公微微俯首，低眉顺眼，似是没有听到自家主子的呢喃一般。

    “对了。江湖四象之一的三十六雷将重出天下，你可曾告知于江南的三大世家，以及两大宗门?”杨陳忽地开口，脸上有着盘算之意浮现。

    公公缓缓拱手，话语尖锐而低沉，颇为小心地于杨陳的耳畔道:“已然告诉了他们。此间腾龙之宴后，会有南陈王氏的赤发金瞳亲自率队出手，共计八位逍遥天境的老牌强者。”

    “老奴还发现，琅琊王氏似乎对于雷将，有着莫名的仇恨。”

    杨陳淡淡开口:“太正常了。琅琊王氏的镇族功法，是为《神宵生死阴阳雷神典》,近乎与道门神雷司的核心典藏不相上下。那雷将忌惮道门势力，自然会寻琅琊王氏的弟子下手。”

    他的话语间有着几分嘲弄之意:“说白了，便是欺软怕硬。你琅琊王氏再厉害,也终究只是江湖歌诀中的八大家族之一，也不过江南势力之魁首。琅琊王氏也不是没有通缉过雷将，甚至以神兵作为谢礼，但依旧没有拿下他们。”

    “毕竟，王氏在厉害，也就江南之地呼风唤雨。惹不起，我还躲避不起吗?神都、岭南、南疆、北方草原、辽东雪山，哪里去不得?”

    轰

    天际有着庞大无比的天地之息翻滚。

    陈策双眸紧闭，五只斑驳黯淡的神兽，皆是没入了他身受的法相之中。

    法相彻底凝固，屹立于天穹之下。

    他的气息，肉眼可见地开始攀升，最终达到了前所未有的高度，颇有几分超凡脱俗之意。踏破神通境，逍遥自在天。

    风云榜第三，南陈王氏的三公子，“小侯爷”陈策，正是踏入逍遥天境!

    淡淡的金色辉光如雪花般纷纷扬扬自天际落下，随风飘荡，似是漫天柳絮一般。

    陈休轻轻抬手，那金色辉光沁入身体之中，淡淡的温和通达周身。

    无论是体魄，还是武道修为，都略有几分增长。

    初判之下，倒是省却了近乎两月有余的苦修。

    此刻，安侯府之间，不住地有满是喜悦的惊呼之声响起。，上。..

    无论是受到邀请踏入府邸内的世家公子，宗门少侠，还是闻声汇聚于府邸之外的江湖客皆是沐浴在金色辉光之下。

    陈休微微颔首，他才明白，这便是谢安口中所谓的:“一人得道，鸡犬升天。

    此时，九尾天狐之虚影散去。

    虚空之间，有天地之息如潮水般涌动汇聚，纯白圣洁的光芒闪烁涌现。

    “这是?”陈休的眼中多了几分好奇之意，微微招手。

    气劲席卷，纯白落入掌心。

    那是一截光滑如玉的白狐之尾，轻盈无比，柔顺远胜于寻常绸缎。

    落于掌心时，似是拂尘一般。

    陈休能够感受到颇为浓郁的特殊气息，尖锐而突兀。

    “九尾天狐的尾巴，这可是好东西啊啊。”谢安饶有兴趣地开口道。

    他的手中，是萦绕着浓郁大地之息的金色鳞片，颇有几分帝王之意。

    “九尾天狐啊，这可是代表着祥瑞的神兽。白狐之尾，更是那九尾天狐的真意所在。无论是作为炼器材料，还是炼制传说中的化妖天符，都是顶级的存在啊。”

    姬无情甚至略有几分羡慕地开口。

    陈休注意到，他的手中是仿佛白银铸就的马蹄，似是萦绕着狂风。

    他更关心的，是姬无情口中的“化妖天符”

    “诸位，此番多谢相助。他日若是需要帮忙，在下必然会鼎力相助。”陈策大笑一声，衣衫破烂无比，但气息浩荡无穷。

    他朝着在场众人微微拱手:“失陪一下，陈某先行更衣。各位可以自行入席。”

    他的话语落下时，天际有着烟花绽放。

    砰砰砰

    一朵朵绚烂的烟火于黑夜之中炸开，恰似千树万树梨花开，将偌大的漆黑天空映照于白昼

    “姐姐，新年到了诶。”

    小女孩扶着面色苍白的少女，看着美丽无比的天空，有些痴迷。

    “新的一年，希望那位公子能够过得更好吧。

    少女捂着那绽银子，喃喃低语。

    李凤于街头站住，望着天空绽放的烟花，于灯火阑珊之中，显得颇为孤独。腾龙宴上，陈休举对明月，凝望天际。

    新年到了啊。

    大隋皇帝，今年应该准备下江南了吧?

