    “要是松江府市舶司有什么危险的话，那对于朝廷来说，将会是一个非常大的打击！所以说这次的事，必须要慎重慎重再慎重。

    俺将会从京营中给你调拨五千精兵，就有你统领着五千精兵前往松江市舶司。”朱元璋看着站在自己面前的徐达，掷地有声的说道。

    徐达也确实没有想到朱元璋竟然会如此重视松江府市舶司，调动京营人马前去支援地方，这样的事情可不多见。

    既然朱元璋已经下达了命令，那么徐达只有领命。

    朝着朱元璋拱拱手，徐达领下了朱元璋的命令。

    “臣谨遵陛下旨意，定然保护松江市舶司不受到任何危害！”

    ……

    朱元璋给徐达的时间非常紧促，定在第二天早上。

    徐达回到了家，开始为明天的出征做准备。

    这些准备当然不需要徐达自己亲自动手，府中的那些下人们就会围徐达做好一切。

    徐达坐在后厅，现在的金陵已经很冷了，后厅当中放着几个火盆。

    缭绕的火焰炙烤着后厅，使得后厅没有多么的寒冷。

    徐达悠哉悠哉的坐在椅子上，尽管第二天就要出征，可徐达没有任何担心。

    不过是一件非常简单的事情，这件事情在徐达看来，和北方边境上的鞑子相比，没有任何的可比性。

    徐达的大儿子徐辉祖站在徐达的旁边，他对这次徐达的出征也没有多么的担心。

    已经出生了那么多次，早已经成为了习惯，又怎么可能会太担心呢？

    徐达端着一个茶碗，只不过茶碗当中的不是茶水，而是一些补药。

    这是徐达向陈松讨过来的药茶，在睡前喝上几茶碗，对身体有好处。

    端着手中的茶碗，徐达幽幽地说道：“看来陛下对松江府市舶司越来越重视了，看上去只是对松江府市舶司重视，更深层次，也是对常青的重视。

    他以后的前途不可限量，要是和他交好，可把我家五十年的富贵平安！”

    徐达说这话的时候，丝毫没有勋贵的架子。

    就好像这话说的天经地义一样。

    徐辉祖在家经常听到徐达说这样的话，听的多了，难免会有些疑问。

    而且，魏国公府乃是当朝第一勋贵，徐辉祖很难相信，如今的陈松已经要超过魏国公府。

    陈松被受朱元璋重视，这点徐辉祖是知道的，可再怎么重视也有一个度，这个度要是太过夸张，又怎么能够让人信服呢？

    一脸疑惑，想要询问，话还没有说出口，徐达就看到了他脸上的表情。

    于是开口解释道：“怎么说呢？这件事情你现在看不清楚也非常正常，我看人这几十年来，还从来没有出现过什么差错。

    以后常青的前途肯定不止于此，你要想一想，他现在有多少个身份？他现在年龄才多大？我像他这个岁数的时候，还在当马夫呢！”

    说的这些话也不过是一些没有什么营养的废话，徐达也没有将这里面的事情揉碎了解释。

    “反正就记住一句话，一定要牢牢的和常青打好关系。我不可能长生不老，后面的事情就靠你了。”徐达长出一口气，将手中的茶碗放下。

    站了起来，舒展了一下腰身。

    此时的他满面红光，只觉得自己身上的那些疼痛减轻很多。

    “不得不说，常青的这些药茶效果非常不错。我这破烂身体经过这几年的调养，也恢复了一些元气，也算是一件好事！”徐达说道。

    “那自然是好的，他的医术冠绝天下，不可能用这事情来搪塞父亲。

    只是，婚事将近，而富平侯现在又没在府中，没个主事人，不好说啊！”徐辉祖皱起了眉头。

    徐达不以为意，道：“此事切莫太过着急，等常青现在忙完成了手中的工作，肯定会安排他表哥的事情。这已经是板上钉钉的事情，不要太过担心。

    有这一关系在，以后就算再怎么样，不看僧面看佛面，也得帮着咱家……”

    徐达也不再唠叨，揉了揉一下自己那发酸的眼睛，往后院走去。

    第二天天还没有亮，徐达就带着魏国公府当中的那些老手下出发了。

    朱元璋调配给徐达的兵马，早已经在皇宫外面等候多时。

    这些禀报是朱元璋抽调出来的，里面大部分都是使用新式火铳的士兵，这些士兵足足占了五成。

    徐达骑着战马，停在了这些士兵队列的最前方，这些士兵的军官们早已经在前方等候多时。

    将人员配置以及武器装备等清单交给了徐达，徐达接过，借着旁边随从举起的火把的火光，认认真真的将这些东西全部看完。

    看完之后，徐达不由得感慨起来，“这武器装备，这人员配比，要是放在北方边境，几乎可以横行霸道了！现在用来对付一个小小的海盗，说起来有些牛刀杀鸡的感觉了！”

    将这些东西就全部装在身上，徐达清了清嗓子，朝着这些士兵以及军官大声的喊着：“诸位，出发！”

    简简单单的一句话，徐达率领着这些兵马离开了应天府。

    这些兵马都是精英当中的精锐，徐达自然也深谙带兵之道，所以在使用这些士兵的时候，没有任何的阻塞之感。

    精兵配猛将，永远是最好的安排。

    徐达朝着松江府方向不停的狂奔，和徐达一起离开的还有朱元璋的公文。

    只不过，公文的速度要比徐达快上很多。

    徐达是朝廷的钦差，更是这次的领兵大将，朱元璋在公文当中已经说明，松江府所有官府，以及所有士兵，全部交由徐达管理。

    天空放亮，可冬天的松江府依然寒冷，就算天上的太阳非常明亮，可也没有什么作用。

    松江府的所有官员，在城外十里迎接着徐达。

    徐达毕竟是当今魏国公，而且这次更是执掌松江府一府之事。

    所以说。该给的面子必须要给。

    来到松江府之后，徐达没有拘泥于这些繁文缛节。

    在城外十里只是简单地和这些官员说了一番话，然后就领着兵马朝着松江府而去。

    徐达直奔大明海防司衙门，直接将大明海防司衙门作为自己的属衙。

    俞敏直接成了徐达的直系属下。

    徐达没有休息，到达大明海放司的第一时间，就将松江府的一众官员全部集合了起来。

    徐达坐在大厅的上位，虽然在路上奔波了很长时间，可此时的他依旧精神抖擞，没有任何疲倦。

    “如今到底是个怎么样的情况？可有准确的消息传回来？”徐达看向坐在自己下手位置的俞敏。

    俞敏站了起来，朝着徐达拱拱手。

    “回国公爷，如今，已经有一部分消息传回来，这些海盗就是陈祖义派来的，一共有大小船只三十余艘，至于还有没有后续的船只，目前尚不得知……

    这些船只当中大部分都是一些小船，可称作为战船的，数量并不多……”

    俞敏详细的给徐达解释着。

    不仅是俞敏，松江府的这些人全部都被徐达问了一个遍，徐达也掌握了如今松江府市舶司的情况。

    ……

    冬天的海上寒冷无比，陈祖礼站在一艘福船的甲板上。

    他静静的看着海面，脸上满是兴奋的光芒。

    再往前，就是松江府市舶司了，这可是大明如今最富庶的地方。

    要是拿下松江市舶司，那么够他们吃很长的时间。

    也正是因为这个原因，所以陈祖礼选择放手一搏，孤军深入，大明内海。

    陈祖礼想的简单，如果能将松江府市舶司劫掠一番，那么就能赚到大量的财富。

    就算不能劫掠，按照大明那拉胯的海防，也不能拿他们怎么着。

    只可惜啊，陈祖礼现在的想法已经过时了。

    他永远不知道，如今松江府市舶司实力如何。

    远远不知道，如今松江府市舶司当中究竟有多少战船？

    他现在看到的只有松江府市舶司那白花花的白银。

    他站在甲板上，眼光中满是野望。

    他脚下的这艘福船是整个船队当中体积最大的，可以说是这次船队当中的旗舰船只。

    “大人，咱们距离松江府也没有多少距离，咱们为什么要跑这么远，跑到松江府这里来？这要是有个什么意外，咱们还怎么回去？”一个站在陈祖礼旁边的手下，一脸疑惑的问道。

    “呵呵，意外？能有什么意外？”陈祖礼冷笑道：“我从来不觉得会有什么意外，如果不是因为松江府市舶司距离咱们太远，你觉得松江府市舶司还能有现在的局面吗？

    大明那形同虚设的海防，能够拦得住咱们吗？在广州府的时候，你又不是没有遇见过，咱们如同出入无人之境一样，没有一个人能拦得住咱们。

    这次是天赐机会，天既予之，不取反受其累。若是不把握住这次的大好时机，我以后会后悔死的。”

    “可是这次在出来的时候，大当家不是说禁止来松江府市舶司吗？这次，咱们就这样跑到松江府市舶司来，会不会不太合适啊？”这个手下一脸担心的说道。

    话刚刚说完，陈祖礼便抡起胳膊，一个大嘴巴子抽了上去。

    “啪！”

    这道清脆的巴掌声传出去很远。

    这一巴掌抽的这个手下连忙跪了下来，一脸慌张。

    陈家兄弟可不是什么良善人物，毕竟是海盗，若是惹恼了他，将眼前这个人痛揍一顿，或者扔进海里也是寻常事。

    陈祖礼看着跪在自己眼前的这人，冷冰冰的说道：“我大哥在临走之前给我说了什么，难道我不知道吗？难道还要让你提醒吗？你话怎么那么多，你要是不知道该说什么，就把嘴给我闭上。以后要是再乱说，海里的鱼会非常欢迎！”

    这是赤裸裸的威胁，陈祖礼嚣张惯了，哪里会允许这样一个小角色说这些话？

    “属下该死，属下该死！”

    这个手下把脑袋不停的往甲板上撞去，砰砰砰的声音不停的响起。

    陈祖礼的脸上有笑容出现，这个样子的手下，非常符合陈祖礼的期待。

    “还算你有点眼力见，行了，今天这事就不再深究了，起来吧！”陈祖礼蹲了下来，拍了拍这个手下的肩膀。

    这个手下连忙告谢，抹了抹额头上的冷汗，又急忙站了起来。

    看着站在自己面前的手下，陈祖礼说道：“传令下去最近速度减半，一定要小心，再小心。尽量往远离大明海岸线的方向行驶，最近有小船只出现在咱们船队周围。

    那些船只肯定是松江府市舶司过来的，估计松江府市舶司那边已经知道了咱们的踪迹，所以咱们必须要再小心一些！”

    “遵命！”

    这个手下不敢阻拦，领着陈祖礼的命令，就往后跑去。

    这个时代海面上，也有相应的通讯手段。

    白天是旗号，晚上是灯号。

    这艘船的尾部，出现了几个大红灯笼。

    在半空中划出几道有规律的弧线，这些灯光信号在黑暗当中传出去好远，往四周的船只传达。

    船队开始变换阵型，开始远离大明海疆。

    黑夜开始过去，太阳从海平面上升了起来。

    昨天晚上，陈祖礼睡得很舒服。

    他走出船舱，来到了之前所在的位置。

    放眼望去，只见海面微风，除了有些寒冷之外，再也没有其他的状况。

    这样的情景让他的心情不由得好了很多，不过，好心情没有持续多久，很快就消失的一干二净。

    在海面的尽头出现了几艘船只，这几艘船只径直朝着船队而来。

    这几艘船只的速度非常快，不仅仅是正前方，就连船队的周围也都出现了这样的船只。

    当所有的消息全部汇集在陈祖礼的手中时，陈祖礼并没有多么担心，反而越来越兴奋。

    海盗们大部分都有赌徒的心理，越是这个时候，在肾上腺素的刺激之下，他们就越激动。

    陈祖礼更是这些人当中的佼佼者，狰狞的一笑，放声狂喊：“这些船只不过都是一些宵小之辈，要是松江府市舶司真的有那个能耐，那来的就不应该是这么小的船只！”

    此时的陈祖礼狂妄自大，嚣张的不可一世！

