    娘娘腔这一声虎吼，顿时吓了我一跳，我身上虽然有黑龙胆，可一直没时间给娘娘腔服下，没有想到红鳞竟然可以操控红鳞丹这么快就发作，当下急忙伸手入怀，掏出黑龙胆来，一闪身就到了娘娘腔身边，一扬手就将黑龙胆塞进了娘娘腔的口中，娘娘腔正张口嘶吼，黑龙胆一入口，咕噜一声就咽了下去。

    就在我一伸手掏出黑龙胆的时候，那白欢喜已经大叫一声：“别让他得手！”人随身起，疾向我飘来，可他的速度比起我来，那差出的可不是一星半点，所以在他还没到我近前，我已经将黑龙胆给娘娘腔喂下，随后才一挥手，挡住了他攻来的一拳。

    可这家伙却极为狡猾，好像早就看穿了这一拳打不到我，就在被我身手挡住的时候，忽然将拳头一松，从手心之中飞出几只蓝眼尸蝶，扑棱棱就飞到了我的身上，我自己身体百毒不侵，自然不怕，根本就不去管那些蓝眼尸蝶，一抬脚，砰的一声就踢在了白欢喜的肚子上，白欢喜顿时面色一阵惨白，身形直接倒飞而起，跌落进了旁边的树林之中，久久不见出来。

    就在白欢喜动手的同时，那黑胖子邱安玄、独臂狄南山和赵燕楚带着十来个亡命徒，也一起对我发起了进攻，那红鳞则单独掠向了娘娘腔，原计划应该就是用她的红鳞丹来害我的，可被娘娘腔挡了下去，所以改为让她牵制娘娘腔，刚才我手法太快，她根本就没看清楚我喂娘娘腔吃的是什么，还是奔着娘娘腔去了。

    我根本就没把这些家伙放在眼里，力贯双臂，劲气狂涌，率先迎上了那黑胖子邱安玄，这家伙的拳法刚劲猛烈，全都是硬打硬碰的招数，我对力量可是有绝对把握的，当下一拳就迎了上去，两只拳头撞在一起，就听咔咔一阵骨头断折的声音响起，邱安玄已经倒飞了出去，我心里有数，就这一拳，对方一只手的手指骨起码得有四支被打断，肩胛会被力量震的错位，就这还是着邱安玄也势大力沉的，要是力量小一点的，这一拳能将他臂骨都震断。

    随即一闪身躲开了一个亡命徒手中刀，一拳打向了狄南山，疾若流光，我是存心下杀手的，根本就不给狄南山躲闪的机会，速度快到不可思议，一拳就打在了狄南山的脑袋上，就听蓬的一声，狄南山一只手锤在我的胸口，但人已经被我一拳打的飞了出去，一直飞出去五六米远，砰的一声摔在地上，浑身抽搐不停，眼见就不得活了。

    而这个时候，娘娘腔也得手了！

    娘娘腔服下黑龙胆，已经恢复了神智，但这小子比较阴，愣是没表现出来，还是一副痴痴傻傻的模样，目光紧紧的盯着红鳞手中的铜铃，像个傻子似的，这让红鳞很满意，直接放松了警惕，等她走到近前了，娘娘腔才忽然发力，一掌切在了红鳞的咽喉之上，红鳞连哼都没来及哼出声，就倒了下去，双手抱着喉头一阵咯咯，一张妖艳的面孔上充满了恐惧，估计她怎么也没有想到，自己一向持为看家手段的红鳞丹，会被破了，到死都不明白自己是怎么死的。

    娘娘腔一得手，就虎吼一声，身形面目都起了变化，乍看之下，竟然真的有几许猛虎的模样，这红鳞丹虽然被克制了，但药效却已经发作了，对娘娘腔的力量，得到了极大的提升，暴怒之时，外形也根据内心而有所改变，这倒是因祸得福。

    随即娘娘腔就冲了上去，直打猛撞，眨眼之间已经杀了两名亡命徒，而且手段极其凶残，无不是血溅五步，死相凄惨，我虽然能和三星沟通，但由于借用了贪狼的力量，心中还是存在着一股戾气，又一见这场面，凶性大起，几个起落，已经击杀三名亡命徒，但我多少能克制自己一点，只是扭断了他们的脖子。

    其余的亡命徒一见，哪里还有斗志，纷纷转身就跑，那赵燕楚更是看出了苗头不对，转身直入山林，完全不顾其他人性命，只顾自己逃走，我哪里会让他走了，这家伙才是马帮南路势力的实际操盘人，也是南京地区地下势力的一方霸主，只有将他弄死，我才能算彻底站住脚跟，当下身形一闪，就追了出去，同时口中狂喊道：“老三，这里丢给你了，一个都别让走了！”

    为什么要这般赶尽杀绝呢？不是我心狠，这里虽然是青龙山，可毕竟是南京地区，法制森严，我们杀了这么多人，万一走漏了风声，那可不是玩的，就算我们是江湖人士，和法律也对抗不起，所以只有下狠心，将那些亡命徒全都杀了，无非就是多挖几个坑。

    我则直追赵燕楚，赵燕楚哪里会想到短短时间不见，我竟然会暴涨这么大的力量出来，已经成了丧家之犬，仓皇奔逃，可他的速度又怎么能和我比，更何况山林之中我熟悉啊！五年山林不是白钻的，赵燕楚则是在城市里混习惯了的，山路他远没有我快，没一会，就被我追到了身后。

    我也不说话，手一伸对着赵燕楚的脊背就抓了过去，赵燕楚急忙闪身蹿起，可背后避开了，腿没躲掉，被我一把抓住了脚脖子，往下一拉一顿，身形已经摔了下来，赵燕楚也是个人物，一摔落下来，立即反腿一踢，挣开我的手掌，一翻身就站了起来。

    我正准备跟上再来一下，赵燕楚却噗通一声就给我跪下了，连连磕头道：“慢着！慢着！贤侄，只要你放我走，让我坐什么都可以！”

    赵燕楚也是堂堂一方霸主，虽然说大丈夫能屈能伸，可这么做也太丢人了，为了苟且活命，竟然直接跪下了，我根本就没理他，像这样的人，更不能留，为了活命他这种事都做得出来，还有什么事是他不能做的！

    当下趁他磕头之际，一闪身就过去了，啪的一掌拍在了赵燕楚头顶正中，赵燕楚猛的一愣，随即七窍流血，脸上神色逐渐呆涩，缓缓往旁边栽倒，一头栽在草木之上，再也不动了。

    我心里有数，这一掌已经直接将他脑浆都震碎了，不可能再活了，当下一提脚脖子，拖着赵燕楚的尸体就往回走，等我回到木屋之前，娘娘腔已经料理了所有的亡命徒，正从身上拿出一个瓶子来，往那些尸体上倒，但没有看见白欢喜和那黑胖子的尸体，显然是两人被我打伤之后，见大势不妙，趁着跌落在树木之中的方便，直接提前溜了。

    我将赵燕楚的尸体也丢在了尸堆之上，娘娘腔已经恢复了正常模样，也没多说，就在尸体上倒了一点粉末状的东西，那东西看着不起眼，却极其厉害，往尸体上一倒，那些尸体就开始冒起了白烟，滋滋腐蚀，一阵浓烈的腐臭味飘起，臭不可闻，我和娘娘腔往上风口站了站，等了片刻之后，连头发指甲都化了个干净，地面之上，只剩下一大滩黄水，还有许多血迹。

    这倒是省事了不少，起码省得挖坑了，而且也不用再担心尸体会被发现，引来不必要的麻烦，至于地面上大片大片的血迹，倒是无妨，这里本来就很少有人来，一场雨之后，血迹就会深入泥土之中，而且地面上满是杂草，就算没有雨水冲刷，也会被杂草掩盖。

    此次血洗青龙山，马帮损失惨重，赵燕楚、狄南山、红鳞三员大将身亡，白欢喜和邱安玄没有十天半个月估计也不能全部恢复，至于那些亡命徒，应该也都是马帮的精干之辈，这一战之后，想必马帮再也不敢轻视与我，这次我靠的全是自己的力量，娘娘腔只杀了个红鳞和一些亡命徒，算是彻底在金陵这块地盘之上，站住脚跟了！

    随后两人又检查了一遍，确定没有什么痕迹留下了，这才离开青龙山，直回自己的大本营，回去和杨爷爷等人一说，众人也全都士气大振，谁都明白这将意味着什么，赵燕楚一死，金陵地下势力，算是彻底被我们接管了。

    第二天一大早，我和娘娘腔就出发前往北京，这还是我第一次坐飞机，天上飞的就是比地上跑的快，从南京到北京，上午登机中午就到了，唐一泓亲自开车接的我们，一下飞机，唐一泓就直接扑了过来，一把抱住我眼泪就下来了，使劲拧了我几下，责怪我去湘西没有带她，说我趁机去见刘婉清去了，女孩子一旦吃起醋来，真的够受。

    好在我有娘娘腔作证，将十二小峰岭的事一说，唐一泓听说刘婉清和秋三刀成一对了，醋劲顿消，顿时笑脸如花，挽着我的胳膊就上车了，在车上一边开车，一边吧啦吧啦说个不停，听她说完，顿时惊出了我一身的冷汗！

