    第96章PUA女江月秀

    “我刚听婶子说，去府城？大宝吗？”

    提起这个，赵寡妇就叹了一口气。

    她拉着江沅进了屋里。

    “就是我那傻儿子，他也不知道怎么着了江月秀那个狐狸精的道了，她说啥就是啥！对她的话，是言听计从！”

    “这江月秀昨儿个不知道怎么想的，让大宝去府城找份工作，说他趁着年轻，多出去闯荡，男人就该有志向，多挣了钱，能孝敬了娘，还能娶了媳妇让娘高兴。”

    “这话，听起来没毛病……”

    “话是在理儿，只是，去府城哪有那么容易？什么人都能去府城？去了府城就一定能挣到钱？不说挣钱的事，人生地不熟的，我怎么能放心！”

    她年轻就没了丈夫，为了生活，素来强势，所以导致了大宝性子软，长这么大也没去过远地儿。

    “这倒是，那婶子也不用那么生气，好声和大宝说了，他会理解的。”

    “他要是听我的就好了，偏生江月秀跟他暗示了什么，说她最喜欢有出息的男人……大宝就觉得月秀对他有意，督促他上进呢。”

    “江月秀那小贱蹄子，我能不知道她安的什么心？素来会耍心机，仗着大宝喜欢她，吊着大宝，让大宝干这个干那个，给大宝一个盼头，又不给个准信……偏大宝还吃她那一套！让她吃的死死的！”

    江沅敛眉，江月秀有这手段，她是信的。

    原主不也是被她言语挑拨的做这个做那个吗？偏生原主还从来没怀疑过她。

    “婶子，其实这事要解决，也简单的很。”

    “咋办？”

    “只要大宝认清她这个人就行了。”

    “这说得简单，认得清哪有那么容易！”

    “大宝不是喜欢江月秀吗？婶子顺了大宝的心意就是了，今天就找人去江家说媒提亲。”

    “啥？可那江月秀并不喜欢我家大宝啊！”

    “就是不喜欢，才要婶子去提亲的。婶子知道江月秀为人，她如果只是吊着大宝，定然不会同意这门亲事的。”

    “那她要是同意了呢？”

    “同意了更好办啊，那就成亲，合了大宝的心意，也说明她说那话的确是为了大宝好。”

    江沅觉得，这种可能性不大。

    “啧，我觉得她不会同意的，我不信她会为了大宝好，别人看她是个良家闺女，我看倒是未必，她心思，可多着呢，这边吊着我家一个大宝，外面不知道吊着多少个小宝呢！”

    江沅倒是意外赵寡妇的话。

    其实她都没怎么看出来这些事。

    如果赵寡妇说的是真的。

    那江月秀活脱脱就是一个女海王加PUA女嘛！

    “这不就得了，婶子只管放心去办，而且要全村人都知道，她如果心虚，肯定会露出马脚的。”

    赵寡妇也不是傻子，江沅给她提了个点子，她后面就想好怎么办了。

    当即点头，笑着道：“我这就去办。”

    ——

    江沅从赵寡妇那出去，又去了李村长家。

    立根刚迷迷糊糊的起来，站在外面撒尿。

    看到江沅过来，裤子一提，挠着头道：“沅婶子，你来啦？”

    ?  ?上章改了，郑大宝去府城，不是县城

    ?  

    ????  

    (本章完)

