    第775章私生子？

    这边，寒宝的桌子上已经堆了几个空盘子。

    寒宝把自己拿来的食物都吃的一干二净，一点都没有浪费。

    “嗝！”寒宝打了个满足的饱嗝，拍了拍自己的小肚皮。

    舒服。

    寒宝打算给顾影也带一点吃的回去，于是便又跳下椅子，打算再去搜刮一点吃的。

    “谢谢蜀黍请我吃饭！”

    这时，寒宝听到了一个非常熟悉的声音。

    他猛地顺着那声音看过去，就看到沫沫正被一个很高很高的叔叔，还有一个奶奶牵着。

    “沫沫？”寒宝眼睛猛地一瞪，赶紧追了上去。

    现在正是中午饭店，餐厅里的人很多，沫沫他们三个很快就没入人群。

    寒宝艰难地穿过人群，等他追到电梯口的时候，电梯门已经关上了。

    “沫沫——！”

    在电梯门关上的瞬间，寒宝叫了一声。

    “欸？”

    在电梯里正跟林萍讲话的沫沫，突然往门外看了一眼。

    此时，电梯门已经关上。

    “怎么了？沫沫？”林萍问。

    “我……我好像听到了我哥哥的声音。”沫沫马上也警觉起来。

    她打开手表，看着上面的屏幕，然后惊喜地叫了一声：“我哥哥也在这里！他离我好近呢！”

    听沫沫这么一说，墨秦风才注意到她的这个手表，上面还有点。

    “你确定，你哥哥在这里吗？”墨秦风脸色马上变得严肃，问。

    “嗯！哥哥就在我附近呐！”沫沫猛点头道。

    “你不要着急，我们先去一楼大堂等等，你哥哥要是也有这个手表，他会找下来的。”墨秦风轻声安慰道。

    一看沫沫要找到自己的家人，离自己而去了，林萍眼中不由得闪过一丝失落。

    难得有沫沫这么可爱的宝贝，治愈了她一天，这么快就要离开了。

    墨秦风牵着沫沫，跟林萍一起，来到了酒店大堂。

    沫沫伸长脖子到处看，焦急地寻找寒宝的身影。

    咚！

    哒哒哒！

    一旁的紧急通道门被打开，一个小小的身影从里面跑了出来。

    “沫沫！”

    寒宝等不及电梯，索性直接从紧急通道里，用最快的速度冲了下来。

    他参加幼儿园的比赛跑步都没使这么大劲儿！

    “哥哥！”沫沫也马上看到了寒宝，招招手。

    墨秦风站在原地，就看到一个小男孩，由远及近，跑了过来。

    小男孩的速度快得像一阵风，来到跟前的时候还没刹住，一头撞到了墨秦风的腿上。

    ‘嗷！’寒宝嗷了一声，跌坐在地上。

    寒宝抬起头，就对上一张冷漠严肃的脸。

    这张脸，跟他的一样帅。

    这是寒宝的第一个想法。

    第二个想法就是：这个蜀黍……怎么跟自己有一点子像啊？

    意识到这一点之后，寒宝整个人顿时惊了。

    这不会是他失散多年的爹吧？

    这是第三个想法。

    寒宝看着墨秦风，傻住，连妹妹都忘了。

    林萍也惊了，她看了看地上的寒宝，又看了看墨秦风，低头抬头，低头抬头，反复确认。

    然后，林萍爆发出一声愤怒的尖叫：“墨秦风！你是不是偷偷在外面养了女人和私生子！”

    (本章完)

