    幼儿忙道：“老伯，您和芽儿一块来桌上吃。”

    “不不，这不能。”吴老汉立即拒绝，“我们如何能与恩人仙师一起上桌吃饭？”

    无论幼儿如何劝说，吴老汉也是坚决不肯。

    也只得罢了。

    反正他们明天就走了。

    闲聊中，幼儿得知，这个村子就叫吴家村，住的都是本家，大多数姓吴，因着依山傍水，村民们勤恳，日子过的都不错。

    那所谓的恶霸吴老三，也是这个村子里的，论辈分，还得叫芽儿一声小姑奶奶。

    吴老汉听说吴老三竟干强抢这种缺德事，气的冒烟，“恩人放心，明天我就去找族长，不把这小子皮揭一层，算他命大！”

    幼儿笑道：“您可得好好管教这个孙子。”

    “哎，这三儿也是个苦命的，从小没了爹，老娘一个人把他拉扯大，索性还算有点本事，赚了家业，也娶上媳妇了，谁知却是个混账性子！”吴老汉叹气，“往常看着他娘的份上，都不大理会。如今竟干这样缺德没**的事，老子绝不能轻饶了他！”

    芽儿伸手捂爷爷的嘴：“爷爷不许说不干不净的话。”

    吴老汉顿时臊红了脸。

    幼儿只当没听见，对着师父莞尔一笑。

    张离尘白她一眼，“吃饭，吃完了休息，明天天亮便启程。再晚就赶不上比赛了。”

    想到比赛，就不免想到水随珠。

    幼儿顿时没了说笑的心情，吃过饭，拉着芽儿去睡觉。

    睡之前，她去看了眼李宝善。

    李宝善果然呼呼大睡，好像困了几百年，丝毫没有要醒来的趋势。

    “你倒是挺关心他。”张离尘不知何时站到门口。

    幼儿道：“这位天才兄虽然迂腐了些，但还是很讲义气的。他为了帮我才弄成这样，我关心他也是应该的。”

    “学武讲究一心一意，你今儿关心这个，明儿关心那个，三心二意，如何能学好？”张离尘训斥道，“比赛结束后，你便随我回缥缈峰闭关，半年内不许出去。”

    “我知道了。”

    幼儿被训了顿，怏怏回去了。

    她原打算天亮就走，谁知天没亮，吴老汉家门口就聚集了一大群人。

    问芽儿，才知道原来这些人都是吴家庄的村民，都是听说幼儿师徒打死了巨蟒，来感谢他们的。

    张离尘站在门口，他们见到如此仙风道骨，容貌俊美之人，竟全都跪了下来，感谢他为民除害。

    虽然吴家庄也是飘云庄的地盘，但村民们还是头一回见到飘云庄高高在上的长老们。

    说不激动都是假的。

    幼儿不喜欢应付这种场面，就躲在屋里，留给师父。

    李宝善打着哈欠走出来，看见这一幕，还在茫然中，回头看见幼儿的清新少女装扮，不免亮了眼睛：“赵师妹真乃仙子将士也。”

    幼儿和芽儿面对面坐着嗑瓜子，闻言道：“什么仙子，外面倒是正在拜仙师，不如你去帮我师父解解围，咱们也好早些启程回去。否则耽搁了比赛，水随珠那妖妇要发火的。”

