    敲了敲门，李直走进了这间不太起眼的民房。

    只是房屋客厅，却摆放着不少他完全看不懂的科学仪器装置，旁边桌面上还摆放着不少研究图纸，完全不是一般的民房摆设。

    至于npc...里面只有一个老爷爷与一个5，6岁的小女孩。

    “大哥哥，可以让我看看你的精灵吗~！”

    李直一走进来，小女孩便凑了上来，眨着大眼睛期待道。

    可爱的索罗亚，便被李直派去和小女孩互动玩耍了。

    李直这才将目光看向这个秃顶的老爷爷npc...因为后者脑袋上挂着的名字，让他不得不重视。

    【正辉的爷爷】！

    正辉在这个游戏里，可是超关键的npc，对正辉有任何不逊的行为，玩家甚至有被“封号”的风险。

    此刻正辉的爷爷，却突然出现在了这个浅红市，一栋不起眼的房屋里？！

    所以这房子里的科学设备，图纸应该都是来自正辉的吗？

    “哈哈，这些都是我的孙子的东西啦~！不过现在他搬去了其他地方做研究了~！”

    见有客人上门，正辉爷爷笑着说道。

    然而此刻李直的目光，已经完全落在了桌面上的一张光盘上，眼珠子都要瞪出来了。

    “【升级补丁】：这是研究员【正辉】的所有物，不问自取视为盗窃。”

    正是多边兽能够使用的升级补丁，李直没想到在这里都能遇到。

    不过这熟悉的备注解释，让他完全不敢伸手抓起来。

    虽然自己在宋翎那里已经获得了【升级补丁】的路子，但玉虹游戏城兑换的【升级补丁】，并不一定是完美品质的。

    李直甚至觉得大概率只是一般，或是上品...极品不太可能。

    但眼前的升级补丁出自正辉之手，品质怎么都不会输给玉虹游戏城。

    “所以...要再偷一次吗？”

    李直的心逐渐变得黑暗起来。

    利用图图犬的攻击指令+索要招式，倒是可以驱使一只野怪来当替死鬼偷窃，自己还能撇干净盗窃关系...

    但这个屋子可不像是正辉的屋子，当时正辉被自己锁在了融合装置里，险些窒息。

    而这里，两个npc的眼睛正直勾勾的盯着自己呢。

    ...

    想了想，李直也只能暂时放弃盗窃的想法，转而看向了老爷爷。

    “老爷爷，这张光盘好像挺不错的样子，不知道能否...”

    说话时，李直还扇了扇自己的身体，试图将57的魅力值多释放一些。

    “哦~小伙子对这张光盘感兴趣吗~？”

    如果是寻常魅力值的玩家，正辉爷爷已经要赶人了。

    但对于高魅力值的玩家，npc可是会相应地提高智能，产生额外的触发剧情。

    “不过这些东西都是我孙子的，很难办诶~”

    正辉爷爷开始犹豫起来。

    但对方并没有完全拒绝，让李直目光一亮，随即朝着旁边的索罗亚使了个颜色。

    “芜~！”

    后者会意，当即脑袋对着这个小女孩一阵亲昵猛蹭，直接让后者心花怒放。

    “爷爷，反正正辉哥哥之前也说这里的东西没啥用了，如果大哥哥有需要，那就送给他嘛~！”

    小女孩当即倒戈，为李直说起话来。

    李直暗暗给索罗亚竖了个大拇指。

    这个年代，不仅仅是真人...npc都是一个妥妥的外貌颜值生物啊！

    走到哪里，可爱都是无敌的！

    “嗯...也不是不能给你啦，不过你得帮我先找到一个东西。”

    闻言李直虎躯一颤。

    有了！

    任务提示音也随之弹起。

    “系统提示：是否接受D级任务【寻找丢失的金假牙】？”

    看到系统的提示文字，李直眉头稍稍皱起，金假牙的话...

    “小伙子呦，你看我老人家的牙齿也不稳了，最近刚换了一副假牙，结果也不知道被我丢到哪里了...如果你能帮我找回来的话，那么我做主，将这枚光盘送给你！”

    正辉爷爷拍着胸口，笑着说道。

    “接受！”

    李直自然反手接受下来，总算有一个高品质【升级补丁】的途径了。

    至于和宋翎的交易也不用作废...

    如果这里的【升级补丁】能用的话，到时候让前者改为兑换一枚【火之石】即可。

    燃烧虫正好也可以使用。

    吸收高品质的火之石...说不定到时候真能让进化后的火神蛾，超越红色资质，成为真正的“火神”！

    “金假牙的话，我最近没有离开过浅红市，所以应该是丢在这座城市里...那么接下来就拜托你了~！”

    正辉爷爷还给了一个提示。

    只是这个提示的范围太大了，浅红市的地图可不算小啊。

    “金假牙...”

    李直则是努力回想着原作的记忆。

    寻找金假牙这个任务，可不是这个游戏临时原创出来的...原作游戏里也有这个人物。

    不过任务目标李直记得好像是原野狩猎区的园长，而不是正辉的爷爷。

    至于在哪里呢...

    “对了！！”

    刚走出正辉爷爷家，迎面吹来的夜晚凉风让李直打了个激灵，记忆也随之浮上心头。

    原作的金假牙，正是丢失在那个原野狩猎区！

    “这么说来的话，那里我还必须得去一趟了！”

    李直点了点头，目光摇摇看向浅红市的北边方向。

    收服一只能渡海的大型水属性宝可梦，寻找丢失的金假牙...自己估计要在这个原野狩猎区逛上好一会了。

    天色渐晚，临下线前获得了不错的情报，李直这才满意的下线休息。

    ...

    等到第二天上课时，李直倒是反手将自己吹响【精灵之笛】，唤醒拦路卡比兽的视频上传到了抖音。

    他还满心期待大伙一阵吹捧自己有路子，这么快就解决了论坛里吵了半天的卡比兽事件呢。

    “我草，壮神你吹的能再难听一点吗？！杀猪呢！？”

    “前排提示，记得提高音量哦~！”

    “别尬黑，如果开了静音的话，还是挺好听的。”

    “那么问题来了，这根笛子哪里可以买到呢...？”

    绝大部分评论都是抨击自己演奏技艺的，这倒是让李直看的一阵无名火。

    尬黑。

    到底懂不懂啊，现在有技巧的笛声烂大街，但他这种感情流笛声可是极为罕见的啊！

