    第210章染红的中秋节

    临近无事，佟九儿等待佟家三位女眷们梳洗打扮，准备赶往云涯馆，九儿端着茶杯，仔细询问阿丰阿今日吃睡的情况。

    “主儿，云涯馆今日不招待宴请了，女眷们分散进宫妃们的院中。”凤偲躬身福乐福身子，恭敬的回道。

    佟九儿呆愣了，不到一个时辰，皇后那边就又出事儿了。

    “云涯馆出什么事儿了？”九儿困惑道，“万岁爷可去了云涯馆了？”

    “济兰格格自缢了，幸亏发现的早些，才没出事儿。”凤偲挨着佟九儿的耳边嘀咕着，“听说是噶布喇夫人当着不少官眷的面儿，说索额图大人和济兰格格的事儿，皇后则说了一句，没得了万岁爷的允许，暂时不可作数。”

    佟九儿嗤笑一下：“紫莹去小膳房吩咐午膳，按照佟家的三位夫人的口味来做。”

    “嗻！”凤偲墩墩身子领命。

    渊鉴斋的门口，礼亲王福晋、安亲王福晋和裕亲王福晋有些拘谨，不知佟九儿是否欢迎她们过来。

    午后的日妆照射在地上，她们从云涯馆出来后，商议着要去什么地方，刚才云涯馆瞧一场纠纷，闹腾得宗室福晋们纷纷找地儿呆着。

    “三位福晋安，快快请进。”紫翡得了九儿的命令道，站在了门口的位置，等待过来叨扰的福晋们。

    “贵主儿可有时间.....”裕亲王尴尬的笑了笑，“今日要在这边叨扰一日了。”

    “主儿让奴婢在门口候着两位福晋的，快进吧。”佟九儿听凤提了济兰被惹怒，在云涯馆出事儿的消息，就想着三位福晋回来了。

    三位福晋迈入殿内，尴尬的给佟九儿行礼，年长的礼亲王福晋刚想解释，却被佟九儿阻止了。

    “我刚想让凤景去叫三位福晋一起来用午膳，这边做了你们三人喜欢的烤鱼和海鲜锅子，待在云涯馆内用膳，你们可尝不到这美味了，咱们四人可是心灵相惜的。”佟九儿短暂的解释，使得三位福晋觉得浑身舒畅了。

    “佟夫人们呢？我们担忧过来了耽误你们家里人团聚的。”安亲王福晋说道，“所以，我们很是犹豫。”

    “安亲王福晋不必担忧，娘娘很开心三位福晋过来。”佟国赖夫人领着两位儿媳过来，先冲着三位福晋行礼。

    三位亲王福晋连忙摆手，裕亲王福晋和九儿从未出阁时，关系就走的比较近，后来，二人又一同进了皇家，裕亲王福晋更乐意来见九儿。

    佟九儿道很好奇噶布喇夫人又出了什么昏招，皇后努力作为粘合剂，为赫舍里氏多捞些人脉。

    “皇后当众提了没得万岁爷允诺，噶布喇夫人就该收手，若是说出来肯定会毁了济兰格格的名声，八旗的贵女们不必关外的时候，若是名声变差了，很难嫁入京城内的权贵之家的。”裕亲王福晋抱怨道，“觉罗氏夫人是博尔济吉特氏出身，据说是皇额娘的庶妹呢，今日的事儿连太后都惊动了。”

    佟九儿停着三位福晋一言一句的说着当时的状况，噶布喇夫人再三的提起，惹得济兰格格直接撞柱了，康熙已过去处理了，珂辉虽说不是重臣，也是宗室出身的，皇后若是有一个解决不好，就会被宗室们找麻烦。

    “臣妇刚才出来时，爷暗中提醒臣妇转告您一定别掺和此事儿，济兰格格的心气儿高着呢，期初是看重后宫的位置，因太皇太后不在了，孝期内不可有高位的格格进宫的，这位才不得不放弃，自从噶布喇大人伸出橄榄枝后，这位曾有过动摇，今日不知为何忽然改变了。”安亲王福晋与珂辉府邸很近，两府若是有风吹草动，绝对隐瞒不过对方的。

    康熙16年的中秋节可没什么好的开端，未到晚上就已见血了。

    “三位福晋别放在心上，万岁爷几年本不想举办中秋宴会了，娘娘提了太皇太后想不要因孝期而错过皇家和宗室们联络感情。”佟九儿瞅准了时机，为康熙做了解释。

    话毕，三位福晋了然于胸，算是明康熙为何做了反常的举动。

    午时刚过，一行人坐在饭厅上，六人发现各自面前的菜肴都是各自喜欢用的，九儿是把众人的喜好都记在了心上。

    佟九儿若是得知这番想法，只会一脸懵，紫莹记得所有常来女眷的口味，每次都没弄错的。

    “贵主儿，这菜肴真的不错。”礼亲王福晋吃着海鲜锅，“比府邸的厨子做的要好。”

    “老姐妹，应该是海鲜不是一样的，贵主儿小膳房的海鲜基本是从直隶找来的养海鲜的奴才，在别庄养的海鲜，非常的新鲜。”安亲王福晋提醒道，“我记得王爷曾提过，贵主儿喜欢海鲜，万岁爷特意让人从直隶运送过来的海水。”

    “礼亲王福晋若是喜欢，我时常遣奴才送些去礼亲王府邸，”佟九儿没太在意，“阿诨总说我用的太多对身体不好，别庄内有不少海鲜。安亲王福晋，二嫂，你们若是也想要，就遣人去别庄拿就好了，虽然数量不多，还是能尝尝鲜的。”

    “那我可就厚脸皮要了。”裕亲王福晋笑着说道，“王爷最喜欢用着海鲜锅子配酒，被御医念叨了好几次，还是求万岁爷赏赐呢，兄弟俩常常偷偷用这个.....”

    佟九儿不厚道的笑了：“被姑姑说了好几次，连太后娘娘都让万岁爷和裕亲王跪祠堂。”

    女眷们听到二人说这些，都随着笑了。

    “贵主儿，我瞧着济兰格格应该是赐婚到臣子家，鄂伦岱和隆科多尽快订婚才是，别让觉罗氏再抓到机会，若是娶了这样的媳妇儿，估计赫舍里氏更要讽刺了。”安亲王提醒佟国赖夫人。

    午膳用了近半个时辰，几人在说着闲话，偶尔插了几句有用的话而已。

    几人用了午膳，刚说要去花园内用茶享受惬意的秋日午后，胡嬷嬷却前来打扰，请佟九儿去一趟云涯馆。

    “嬷嬷，我这里要招待三位福晋和娘家人，晚些时候再去可好？”佟九儿拒绝出面解决此事儿。

    “贵主儿，万岁爷和娘娘已传旨，今日畅春园的晚宴取消，三位福晋和佟夫人们还是尽早离开才是，防止要下匙了无法回府。”胡嬷嬷暗示道。

    九儿听了胡嬷嬷的话，刚要说话，被佟国赖夫人的眼神阻止了。

    “贵主儿，娘娘既然有事儿，您就赶紧过去吧。”佟国赖夫人暗中提醒道，“您还是处理正事儿要紧的，臣妇们也该告辞了。”

    (本章完)

