    “当时以诅咒之龙灭杀主宰七阶星空巨兽的时候，两千个诅咒之龙灭掉了一只主宰七阶之境的星空巨兽。”

    王仙口中喃喃，心中不断的思索着。

    本质上，七阶众神与主宰七阶之境的星空巨兽是同一个级别！

    因为星空宇宙压制的原因，七阶众神才会弱很多。

    但是诅咒之力是针对于肉身。

    王仙不确定多少条诅咒之龙，才能够咒杀一名七阶众神。

    如若需要太多的话，那完全不值得。

    不过王仙估计，应该不需要两千个诅咒之龙便能够灭一个七阶众神。

    毕竟想要抵抗诅咒的力量，需要肉身与能量进行同时对抗诅咒之力。

    七阶众神的肉身虽然没有改变，但是能量却遭受到了极大地压制。

    “试一试，大不了这些诅咒之龙，用个几千万年再恢复过来，反正龙宫的诅咒之龙暂时也没有什么作用！”

    王仙口中喃喃。

    而且，这一次，王仙以诅咒之龙对付的主力，并不是七阶众神，而是那些主宰六阶之境的星空巨兽。

    如今十个宫的军团强者们，拥有着五只主宰六阶之境的星空巨兽。

    这是他们的一大战力之一。

    自己只需要以诅咒之龙将这五只主宰六阶之境的星空巨兽干掉，那么自己就能够与他们十大宫进行正面对抗了！

    心中想着，王仙考虑要不要将蓝青月他们叫过来。

    “还是叫过来吧，若是能够将这十宫的千万军团全部灭掉，那对于龙宫的提升，就恐怖至极了！”

    王仙开口说着，让暗烈将蓝青月带过来。

    蓝青月目前并没有参与与信仰宇宙的战争，正在寻找着资源宝物。

    收到王仙的信息之后，立刻让暗烈带过来！

    “小仙！”

    蓝青月看着王仙，脸上露出微笑！

    “青月，与我一起对付一下信仰宇宙的十个军团，你先让小蓝他们先离开这里，等到战斗爆发的时候，立刻召唤过来！”

    王仙朝着蓝青月吩咐道。

    “好的小仙。”

    蓝青月点了点头，随后诧异的看向周围的两万条诅咒之龙：“小仙，对方的实力很强吗？”

    “很强，信仰宇宙有二十四宫，不久之前我灭掉了一个宫的百万军团，现在有十个宫的百万军团正在追杀我，每一个宫都有堪比小蓝的战力，另外每一个宫还有一百多名七阶众神。”

    王仙笑着说道。

    “信仰宇宙的实力这么强的吗？这十个宫的力量，堪比我们九源宇宙的力量了吧？”

    蓝青月满脸惊讶！

    “应该不至于，我们九源宇宙的一众巅峰种族应该还隐藏着实力，而且这几千万年过去了，他们应该也有巨大的提升。”

    王仙猜测道。

    当时刚进入星空宇宙没多久的还是，王仙与天使一族凤凰一族发生大战。

    当时他们便能够拿出堪比主宰八阶之境的战力。

    若不是蓝青月三个鲲展现出恐怖的实力，他们未必会低头。

    现在过了几千万年，一众巅峰种族应该准备的更加充足，做的更加多了！

    蓝青月点了点头。

    “不过，我觉得信仰宇宙的众神数量，应该比我们九源宇宙的主宰强者，要多很多。”

    王仙又补充了一句。

    这一次追杀他的众神数量，便达到了八十万了。

    这个数量，绝对是非常恐怖的！

    “小仙，对方会追杀过来吗？我们需要在这里等待吗？”

    蓝青月问道。

    “对，在这里等待就行了，你先不要出来，隐匿一下身形！”

    王仙点了点头。

    蓝青月点了点头。

    紧随着，隐藏在生命星球内，全部遮掩着自己的气息！

    同时一众诅咒之龙，则是聚集在他的周围！

    时间一天天的过去。

    “找到了？那个龙王竟然停了下来！”

    十天后，位于后方的位置，信仰宇宙的十个军团众神看到信仰之力指引的方向，眼中绽放出光泽。

    “这龙王应该是躲了起来，以为我们锁定不了他？”

    一个宫的七阶众神眼中绽放出光泽，有些兴奋地开口说道！

    “这龙王突然停了下来，我们要注意一些，那龙王看起来非常的狡猾！”

    法令宫的一名七阶众神，迟疑了一下开口提醒道。

    “不管如何，他既然停了下来，我们必须要动手，这一片领域，我们信仰宇宙都查探过，没有什么危险，我们现在立刻将之包围，彻底的将之灭掉！”

    旁边的信仰众神开口说道！

    既然要锁定那龙王了，那他们不可能因为一点顾忌而停手。

    并且，那龙宫龙王实力他们已经摸清了！

    “动手吧，哪怕是他还有底牌，我们也能够对付！”

    一名七阶众神开口说道！

    他们十宫的实力，算起来可以媲美十五六名九阶众神。

    而那龙王所展现出来的实力，仅仅堪比七八名九阶众神。

    如此情况下，他们还真不相信那龙宫龙王能够再翻一倍的实力！

    “五个军团从左边动手，我们从右边，这一切直接将之困住！”

    天阙宫的七阶众神朝着他们开口说道！

    十宫众神点了点头，他们身形一动，立刻朝着王仙包围而去。

    “来了！”

    没过多久，王仙隐约的感应到有信仰宇宙的众神军团到来。

    他脸上露出一丝微笑！

    王仙没有丝毫的犹豫，手臂一挥，将诅咒之龙与蓝青月放在母巢内，身形一动直接朝着前方逃去！

    他知道信仰宇宙的十宫的军团想要围攻自己。

    所以他准备朝着前方逃亡一下，令信仰宇宙的高端战斗力追过来。

    尤其是那五只主宰六阶之境的星空巨兽。

    “他想要逃走，追击，这一次定将他留在这里！”

    “吼吼吼！”

    信仰宇宙的众神感应到王仙开始逃亡，立刻大声的吼道！

    他们身形一动，立刻加快速度。

    五只主宰六阶之境的星空巨兽咆哮一声，也加快速度，位于最前方的位置。

    “牵扯住他。”

    有七阶众神看着王仙的身影，大声的吼道！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    五个主宰六阶之境的星空巨兽立刻发出攻击。

    与此同时，一些众神开始借助宝物，一股股恐怖的能量酝酿！

