    唐毅看到阮玉出现在这儿，没有半点意外。

    他身体不动声色的挡在房间门口，温和的打招呼：“阮玉小姐好！”

    阮玉心中揣着一肚子火，又不能对唐毅发出来。

    她咬着牙关，皮笑肉不笑的挤出表情：“唐毅，封先生呢？我要见他！”

    唐毅说：“抱歉阮小姐，封先生现在不太方便，不如你等等，等封先生忙完。”

    等？？

    阮玉现在心急如焚，可没耐心等！

    楼下刚刚发生的事，几乎彻底颠覆了阮氏集团现如今的状况！

    今天的招标，本来应该是他们拿到的！

    为了见证今天的胜利，阮玉甚至跟着阮将南亲临现场。

    就是想看看新亨集团那群人，听到这消息后，面如土灰，无力绝望的样子！

    阮玉来之前，都在心里想好了，要怎么对新亨那边极近羞辱跟嘲讽。

    准备狠狠打他们的脸！

    却怎么也没想到——

    这个耳光，方向一转，甩到了他们自己脸上！

    招标锤落下的时候，新能源开发商经理人口中念出的，根本就不是阮氏企业的名字。

    而是新亨集团！！！

    所有人，都傻了。

    形势急转，这样的发展，没任何一方想到。

    短暂的沉默之后。

    新亨集团所有人击掌欢呼，喜悦之情洋溢。

    阮氏集团各个脸色铁青，咬牙切齿！

    阮将南甚至激动的站起身，当着所有人的面，连问了三遍绿地新能源，有没有搞错情况，又没有念错竞标方？

    得到绿地新能源的肯定答案后。

    阮将南表情大变，整个人泄气皮球一样的跌坐回去！

    阮玉更是慌了！

    这些具体商业上的事情，还有公司的运作她不懂。

    但是她知道，这次阮氏的损失是巨大的、甚至是不可估量的！

    她看着阮将南的反应，就知道，招标项目的确定，几乎是预兆着，新亨跟阮氏的争斗分出了胜负。

    阮氏集团，败了。

    这样的结果，阮玉根本就没办法接受。

    她立马就坐不住了，冲上来找封御琛。

    阮玉朝唐毅身后看去，跺着脚急声说：“可是我找封先生有急事！”

    唐毅很抱歉的说：“阮玉小姐，您再等等吧，他现在不会见您的。”

    房间里。

    少夫人正娇滴滴的跟封先生在一起呢。

    温香软玉怀，封先生哪有其他心思处理别的事情啊。

    而且，唐毅可没胆子去汇报跟打扰。

    阮玉攥紧双手，艳红的指甲都要掐进掌心，大声说：“唐毅，你知道吗？招标会已经结束了！我们根本就没拿到项目啊！”

    “封先生那么大的权利，能使得招标会提前，不可能不让我们拿到招标！”

    “现在到底该怎么办啊，我爸爸都要急死了！”

    唐毅欲言又止，最后只摇摇头：“阮玉小姐，抱歉，这件事，我真的帮不了您。”

    阮玉听他的语气，就觉得不对劲。

    似乎唐毅早就清楚会是这个结果。

    她瞪大眼睛，妆容精致的脸微扭曲，惊叫失声，“唐毅，封先生他是不是早就知道新亨会得到项目？”

    唐毅不语，稍微有点同情的看阮玉。

