    留守外界的龙族、凤凰、虫族们，此刻都已经散去，被凌逸辰远程派遣，前往了精灵位面、天使位面，以及泛古陆。

    有些位面之间，是碰撞在一起的，这也意味着在某些位置，存在着通往其他位面的通道。

    凌逸辰交代给他们的任务，便是让他们前去攻下这两大位面，同时支援泛古陆，盯着点那只不灭孽蜥，别让它再次给跑了。

    还有那四大天王极其麾下的恶魔军团，则是充当先锋炮灰，有事没事就让他们上去送死，活着就继续打仗，死了就收集起来转化成有机质。

    而凌逸辰自己，则是安安心心的留在天魔宫，收取着这一个个的权柄。

    这可是一个大工程，收服每一个权柄可都是需要时间的。

    别看他很轻松的样子，每个权柄可都是会反抗的，只有在被彻底镇压后，系统才会用秩序锁链，辅助凌逸辰掌控对方。

    外界的战事凌逸辰不会去参与，不过有些人可是会参与进去的。

    例如凌萌萌，她便主动前去精灵位面，想要去找自己那位父亲问问清楚。

    她母亲阿西娜的死，需要一个交代。

    至于最后会不会发生弑父的剧情……

    他也不清楚。

    一切都得看凌萌萌是怎么想的。

    至于阿西娜，未来若是有可能的话，他倒是可以用时间法则，尝试将过去的阿西娜带到现在来，实现另类的复活。

    当凌逸辰体内的权柄数量达到七百九十六个之时，时间已然过去了三个月。

    现在，只剩下最后一个了，那便是魔之权柄！

    这柄魔戟似乎一直在接受着这血池的滋养，或许是在滋养其内部的宝物吧？

    凌逸辰将手伸过去，刚握住魔戟之时，魔戟之上便传来了剧烈的震颤！

    与之前的那些权柄比起来，魔之权柄显得更加的不听话。

    或许，这跟此地对权柄的镇压有关吧，对待这魔之权柄的镇压效果并不大，这才让它有了更加剧烈的反应。

    不过凌逸辰现在也跟之前不同了，体内七百九十六个权柄的威压汇聚在一起，全力对抗着魔之权柄，想要令其臣服。

    凌逸辰眉头微蹙，这魔之权柄的确非常的棘手，如果不行的话，他大不了接受魔之权柄的考验便是。

    只是能不能通过，就是两说了。

    突然，下方的血池之中，开始沸腾了起来，一个个气泡从中冒出，最终炸裂。

    这时，许久未说话的宫殿器灵开口了，“魔之权柄可没这么好收服，你还是先接受大人的传承吧。”

    “怎么传承？”

    “脱光进去就好，让身体接触到这些魔水，当你将这些魔水吸收完全后，传承自然就是你的。”

    宫殿器灵补充道：“哦对了，最后提醒你一句，接受传承可是有风险的，若是身体承受不住的话，下场将会是被魔水同化！”

    凌逸辰挑眉，他现在虽然在抓着魔戟，可实际上是飞着过来的，下方的魔池很大，没有路飞那橡胶果实的话，就只能飞过来收取了。

    他心念一动，身上的衣服全部消失，而他也是盘膝坐在了魔池之中，握着魔戟的手也没放开。

    底下的魔水在刚一接触到他的身体时，便迅速涌入了他的身体。

    同时，还有着一股信息流，涌进了他的脑海。

    天魔帝尊的传承，开始了！

    这些魔水居然还有淬体的功效，而且跟自己的不死魔气非常的契合。

    他感觉到了，不死魔躯产生了很特殊的变化。

    同时，脑海中的信息也让凌逸辰颇为在意。

    在天魔帝尊的传承之中，有着各种功法技能，乃至于秘法宝术。

    其中有一项，便是锻造后天体质的方法，名为万劫天魔体！

    让凌逸辰感到震惊的是，这万劫天魔体，跟凌逸辰的不死魔躯，有些相似。

    最为相似的，万劫天魔体之上，存在着一些符文，跟当初凌逸辰身上的那些血色符文很像！

    或者说，自己曾经身上的那些血色符文，要更加的繁琐与完善！

    这是怎么一回事？

    莫非这就是自己不需要经历考验的缘故吗？

    凌逸辰对自己身上的秘密越发的好奇了起来，或许这天魔帝尊，跟自己能够车上一些关联。

    脑海中的信息还在继续涌入，而周围的魔水也在不断的减少着，他的身体就像是个无底洞，面对魔水那是来者不拒，根本不存在身体承受不住的可能。

    宫殿器灵也是颇为震惊，在它的预料之中，这一关可是很难的，这些魔水的功效非常霸道，之前那位传承者它就不是很看好，估摸着八成会在这最后一关翻车。

    可面前的这个小子，倒的确很有本事，虽然不知道他为什么不需要接受那些考验直接通关，但现在这具没有受到魔水丝毫负面影响的身体，却是让它颇为满意。

    大人，您的传承终于有人能够继承了啊！

    甚至，这位传承者还获得了您当年缴获到的所有权柄，的确是个很不一般的年轻人啊！

    宫殿器灵如此想着，却并不知道，此刻凌逸辰的体内，正迎来了一位特殊的存在！

    ……

    精神之海内。

    “生命，你现在好弱啊。”

    一位长相俊美妖异的青年，身着黑红色长袍，眉心处还有着魔纹，语气很是调侃。

    “你是天魔帝尊？为什么叫我生命？”

    凌逸辰的元神出现在青年的身边，丝毫不怵。

    “生命”这个称呼，可不是第一次出现了，之前那个被关押在三点五维度夹缝的那尊恐怖存在，也这么喊过。

    “天魔帝尊啊？好久远的名字了，你应该称呼我为‘魔’才对，这样亲切点。”

    青年失笑道：“哦对了，你现在还没觉醒，连自己的身份都不清楚。”

    “什么身份？你跟我又是什么关系？”凌逸辰眉头微蹙，感觉自己马上就要获知某些隐秘了。

    甚至，可能还涉及到了自己的前世。

    “身份？关系？”

    青年大笑道：“还能是什么身份？还能是什么关系？你是生命权柄，我是魔之权柄，从某种程度上来讲，你我是亲兄弟！”

    PS：感谢昨天那张下面评论都有什么坑的读者，还有没有人补充的啊？我怕忘了没填上……

