    “嘶！”

    突然之间被颜妍这么重地拍了下脑门，林枫也是吃痛地倒抽了口冷气。

    “你个疯婆娘，下手这么重，你就不怕把我打死啊！”

    林枫一边揉着脑门，一边骂骂咧咧地说道：

    “像你这样的母老虎，以后谁娶了你真是倒了八辈子血霉！”

    原本林枫看到颜妍那绝美的容颜之后，脑海中甚至有了一丝幻想。

    貌似把这样一个漂亮女孩儿娶回家还挺不错。

    不过……

    被颜妍拍了一巴掌之后，这种念头便彻底被林枫给打消。

    这要是娶回家还得了？指不定就会家暴自己！

    颜妍看到林枫这吃痛的样子，非但没有安慰，反而没心没肺地笑着说道：

    “谁让你盯着老娘看得？我这不是害怕你觊觎我美色？这叫正当防卫！”

    说着，颜妍便继续转移话题道：

    “先不说这个了，王倩那边……你到底是什么情况？”

    “之前我还以为你是想不开呢，现在看来，你好像对这件事一点都不在乎啊。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “我跟她分了。”

    “分手了？”

    颜妍仿佛听到了什么不可思议的事情，有些吃惊地说道：

    “我去，你什么时候跟她分手了？我怎么不知道？”

    “快说说！到底是怎么回事？不会是因为我今天上午跟你说的那些话你才分手的吧？”

    林枫没有继续和颜妍瞎扯，而是转移话题道：“不说她了，我带你去轮胎餐厅吃牛排！”

    见林枫好像不太愿意继续这个话题，颜妍便没有再继续追问。

    没过多久，两人便来到了一家轮胎三星西餐厅。

    看着面前这简约而又高雅的装修格调，林枫脸上也是多了几分唏嘘之色。

    哪怕上辈子林枫已经是天象境强者了，那也没吃过高档的西餐啊！

    虽然不知道为什么轮胎餐厅后来在华夏境内消失了，但……趁着现在天道还没有融合，赶紧尝尝。

    只不过，这人生第一次，竟然给了颜妍这疯婆娘。

    “我靠，林枫，你不会真的要带我来这吃饭吧？”

    颜妍滚动了一下喉咙，有些心虚地说道：

    “林枫，这件事是不是对你刺激太大了？”

    “什么刺激不刺激的。”

    林枫有些无语地看了眼颜妍，随后说道：

    “你不是一直想要尝试一下轮胎三星的西餐厅吗？刚好我也想试试，这辈子都没吃过呢！”

    “还是算了吧……”

    颜妍摇了摇头，随后说道：

    “你上班赚的那几个钱也不容易，还要买房娶老婆呢，这里面吃一餐都快顶你大半个月工资了。”

    “而且，我听网上说，西餐其实并不附和我们国人的胃口，都是那些崇洋媚外的人炒出来的……”

    “我们去吃铁板烧吧！”

    “那多实惠！咱两吃个十分饱最多也就不到两百块钱！”

    林枫闻言，不知道为什么，心中却是多了几分酸意。

    前世天道融合之前，自己送颜妍装备她还会接受。

    可是融合之后，这丫头却不愿意要了。

    包括那些丹药、元石以及一些天材地宝，这丫头都不愿意要了。

    嘴上说着不要，其实是怕给自己造成负担吧？

    反观自己视为挚爱的王倩，何时为自己考虑过？

    她巴不得把自己榨干吧！

    想到这里，林枫心里有种说不出的味道。

    “林枫，你咋了，怎么眼睛还红了？”

    “不会是因为那件事吧？”

    颜妍看着林枫那有些通红的双眼，瞬间像是受惊了的小兔子一般，有些不知所措地安慰道：

    “那个……对不起啊，这样吧，今天我请客！我带你好好搓一顿，我们不去想那些事情了好不好？”

    “我没事。”

    林枫收敛了一下心神，随后说道：

    “走吧！我们进去好好搓一顿！还是我请客吧。”

    说着，也不管颜妍同不同意，便直接拉着对方走了进去。

    两人步入餐厅，顿时有几个服务生走到了两人面前。

    “您好，请问有预约么？”

    服务生礼貌且微笑着问道。

    “没有。”

    林枫淡淡开口，随后说道：

    “直接带我去你们这最好的包厢吧。”

    “咳咳……”

    服务生听到林枫这番话之后，顿时轻微咳嗽了两下，随后说道：

    “先生，我们这边包厢是要收取额外场地费用的。您……要不在考虑考虑？”

    他可不相信面前这个看上去才二十岁出头的年轻小伙子有这经济实力。

    富二代？

    怎么可能！

    要是富二代的话，身上至少穿的是名牌吧！怎么可能会是这些看上去好像只有几十块钱的地摊货？

    毕竟两世为人，林枫怎么可能会不知道这服务生心中想法？

    不过，正当他要说些什么的时候，腰间突然传来了一阵剧痛。

    “你疯啦！”

    颜妍没好气地瞪了眼林枫，小声说道：

    “在我面前你装什么逼！我们还是去吃铁板烧吧……”

    只不过，颜妍声音再小，也还是被服务生听到。

    原本还有些怀疑林枫的身份，现在看来，已经不需要多猜了。

    原来这小子是在女朋友面前装逼。

    唉，现在的年轻人啊，装逼都不分场合的么？跑到这里来装逼？

    还最好的包厢，真是可笑。

    不过，正当他抱着看戏的心态，看看林枫究竟如何收场的时候。

    后者却是突然给他递了一张银行卡。

    “你让人去查一下余额，如果还有问题，我们直接走人。”

    林枫淡漠开口。

    服务生见状，微微蹙眉，这小子是装上瘾了？

    不过，顾客就是上帝，他还是拿着银行卡向前台走去。

    “我靠！林枫，你是不是飘了！你知不知道来这边吃一顿要多少钱？”

    见服务生离开，颜妍彻底爆发了。

    “大姐，你看我像那种没本事还喜欢装逼的人吗？”

    “什么像不像，我看你分明就是！”

    正当两人争执之际，之前的服务生匆匆跑到了林枫面前。

    跟在他身后的，还有一位穿着制式西装的年轻女人。

    “这位先生，之前实在是抱歉，是我们服务不到位，给您添麻烦了。”

    女人见到林枫之后，便直接躬身赔礼道。

    “无妨，快点给我们安排一间包厢就行。”

    “是是是。”

    女人连忙点头。

    “请随我来！”

    说着，女人便直接转身在前面为林枫二人带路。

    颜妍看到这一幕，瞪大了眼睛，随后满是不可思议地看着林枫，惊呼道：

    “林枫，你不会是被富婆包养了吧！”

