
　　他们很快走出树林，没了树丛的遮掩，很容易就能分辨出四周弥漫着一层淡淡的薄雾。

　　沙沙的脚步声响起新生的青草地间，泥土给予脚掌的触感非常明显：并不平整，而且湿润松软。伊文斯一脚陷入一个小泥坑，粘的鞋上满是淤泥。他也没嫌弃，反而蹲下身在土上摸了一把，片刻之后说道：

　　“痕迹更新了，我们没走错方向。”

　　“而且应该不远了。”西里尔望着远方，薄雾没法阻挡他的视野，他清晰地看到一座隆起的矮丘，而桑德科里虫的母虫应该就藏身于其下。

　　“沙雾虫同样会暴走，但基本没有进攻性。唯一值得一提的就是母虫，它会到地表的洞穴进行产卵，致幻雾气是其自保的手段。”

　　他说着蹲下身，手腕一抖，手环里的一瓶细长的玻璃试剂滑落在手心里，接着在伊文斯的目光中，熟练无比地用剑刃磕开试剂瓶。

　　“这是什么？”伊文斯好奇地盯着西里尔开始将那绿油油且浑浊的液体抹在那柄银光闪闪的骑士剑上，一时之间没读懂他在做什么。

　　“没法分给你，挺贵的。”西里尔将剩下的小半瓶塞回空间手环里，正是他在托奇城配置的强效淬毒药水。淬毒药水就是用在这种场合。

　　他心中不由得吐槽骑士剑的长度是真的过分，哪怕他已经刻意地节省着没把长剑涂满，一瓶能够给匕首淬毒两到三次的药水居然不够给骑士剑淬毒两次。

　　“骑士，真是奢侈浪费！”

　　他心中暗骂着，骑士的连身铠钱，加上坐骑钱、坐骑铠甲钱，一名骑士的一身装备加起来可以养到三个游荡者，也无怪《辉耀之路》里除了法师之外，骑士就是一等一的高消耗职业。

　　所幸的是他此刻不缺钱，而且暂时没有寻找坐骑的需求，开销短时间内不会提上去。

　　淬完毒的长剑上看不出一丝属于毒药的光泽，不知道是因为其材质特殊，还是因为他第一次提炼的药水纯度实在太过堪忧。西里尔当然不可能去舔上一口确认其效果，不过武器的介绍里分明的写上了一行“淬毒”，这让他放下了心。

　　“你就在此地，不要走动，我去开个怪，马上就回来。”

　　他对伊文斯说完这句话，便回过身，活动了一下关节，下一秒一步迈出，整个人就如同存在被抹去一般，一瞬间消失在了伊文斯的视线中。

　　黑衣剑士瞪大了双眼，从方才西里尔蹲下拿出玻璃瓶开始他就没有弄清楚状况，此刻西里尔一瞬间消失在他的面前，更是让他错愕不已。他花了好半天才反应过来，忍不住喃喃出声：

　　“丹亚在上，他刚刚是在……淬毒和潜行？我的老天，克里斯汀团长您知道您选中的骑士是个怎么样的人么？！”

　　这一幕让伊文斯哪怕在很多年后都无比感慨，甚至还专门写进了回忆录里。

　　但西里尔此时并不知道他的举动给黑衣剑士那不算幼小的心灵留下了多深的印记，遁入暗影界的他只感觉如鱼得水，许久没有用上的潜行，在这次用出之时却感觉要更加地自如。

　　是因为元素池开通后对周围的感知更加敏锐的缘故么？

　　西里尔矮身小跑着逼近斜坡，兜着稍稍绕了半圈，便找到了一个并不明显的洞口，被藤蔓与树丛遮挡着。

　　他小心翼翼地跨过树丛，进入洞中，夜视的能力让他立刻看到了缩在洞穴最角落，正蠕动着的一条五米多长的巨大白色虫子。

　　“桑德尔科里母虫，和成虫与幼虫的有脚有触须有翅膀、节肢型体型不同，样子像是一条蛆虫，是无情的生育工具……”

　　他回忆着前世看到过的母虫相关的描述，有些嫌弃地往地上瞅了一眼，便看到一颗颗圆滚滚的小球正从母虫的后半截身体下滚出来，卟噜卟噜地堆积到一旁山洞的角落，不知道有几千颗堆在那里，白色的一大坨像小山一样。

　　“让我想想，母虫在受到攻击后会即刻进入暴走状态，蠕动着冲出洞穴，保护自己的卵，第一阶段下会释放大量迷雾……”

　　他心里念叨着，已经摸到了母虫的身边。望着这母虫一身晶莹圆润肥厚的虫肉，他思索了片刻这样的虫肉该用什么样的方式去烹饪，而后蓦地身形从阴影中浮现而出，骑士剑上银光闪烁，一剑便捅进了母虫产卵的洞口。

　　这无疑是母虫最脆弱的地方，像这种虫类的身躯往往都有粘液保护，刀剑类武器普通的一击还真不一定能够造成伤害。

　　西里尔追求的是一剑保证造成杀伤，先让淬毒药水的效果生效，虽然捅人产卵口实在不讲武德，但这无疑是最优解，也是效果最佳的选择——

　　剑上的毒液被母虫蠕动的肠道高速吸收着，这条巨大的如蛆一般的虫子忽然之间身体剧烈抽搐了起来，紧接着那庞大的身体开始用力地甩动着。所幸西里尔早有准备，已经将长剑抽出，就地一个利索的翻滚，收剑狂奔出洞口。

　　而下一刻，他身后的那座小丘都发出轰隆隆的震响声——

　　那道看起来笨重肥厚无比的母虫身体高速地收缩着，紧接着“砰”地弹跳了起来。它庞大的身躯重重撞在洞穴的上壁，撞下无数碎土碎石，一团团的黏液从她身上被甩下来，整个洞窟里都是它的体液。

　　这条母虫似乎认准了方向，发动了第二次弹跳，这一次精准地朝向了西里尔奔出的洞口。西里尔回过头，只看到一团巨大的白色忽然出现在那灌木丛之间，下一秒，那些还算茂盛的植被便被母虫直接碾成了一摊。

　　它的下半截身躯留在了洞里，而上半截身躯露在洞外，高高昂着，一团团淡薄的水汽开始从它的身上发散而出，致幻的雾气迅速地开始铺场，转瞬间此前已经薄薄一层铺散在周围的雾气与肉眼可见的速度变的厚重浓稠。

　　可西里尔早有准备。半精灵少年立于山洞口十米开外，手中的长剑平举于胸前，在洞口那扭动的母虫上半身上方，一柄巨大的风锤内疾风流转，早已待命。

　　那团厚重的雾气才刚刚铺开，空中的风锤随着少年手中长剑向下一滑，轰然砸落。母虫才刚刚昂起的身躯被一锤砸瘫在地，而那自巨锤破碎一刻便汹涌而出的狂风们不但将四周的雾气吹散，还如风刃一般切割着母虫的身躯，划破那稀薄了许多的黏液，在其莹白的虫肉上留下道道伤痕，如水一般的血液飞溅。

　　它留在洞穴里的那部分躯干因为疼痛而用力拍打着地面，让大地都哐哐震响着，西里尔也不急着抢攻，他手指一挑，自空中牵过一缕风，将自己的声音飘飘摇摇地送向了不远处伊文斯所在的地方：

　　“伊文斯，开怪了，速来。”

　　————————

　　黑发剑士赶到战场的时候，先是被在洞口来回挥动着的巨大肉虫吓了一跳，但当他看到那母虫半身之下灵活跳跃着的少年身影时，忍不住咂了咂舌。

　　他离家远行是在十八岁，混过冒险团和佣兵团，当过村庄民兵的剑术老师，上过南方海域的船，还当过百夫长，可以说见人颇多了。

　　但他从未见过像这位半精灵少年，西里尔·亚德里恩这样灵活的身法——他擎着长剑，出招以刺击为主，这种剑法更像是奥圣艾玛那边流行的一种细剑刺剑剑术，是奥圣艾玛人用于击杀奴隶取乐时所用，与骑士剑并不是非常搭配。

　　可在西里尔的手中，那柄比之细剑无疑要笨重了许多的骑士剑却化为了一道灵活无比的银光，刺出收回，一沾即走，绝不多贪一刀。他的脚步亦是无比玄妙，似乎出剑之时便已经在走向下一个位置，稳稳当当地避过母虫那发癫一样的高频率攻击。M.23sk.com

　　这是什么样的身法剑术！

　　他本以为西里尔能够和简·克里斯汀拼刀已经非常过分了，但此时对方这如游鱼戏水一般的表现，才让伊文斯真正直观地感觉到其强大之所在——

　　至少让他来，他用不出这样的身法和剑法。

　　但伊文斯又哪里知道西里尔此刻正叫苦不断，这头桑德尔科里母虫简直是物防拉满的虫类代表，对付这样的虫类除非是势大力沉的大剑或是钝器，否则能够造成的伤害微乎其微。

　　他一直使用刺击，也完全是因为只有靠着这样集中的单点攻击，才能对其造成一些像样的伤害而已。

　　还好他提前给长剑淬了毒，靠着强效淬毒药水对母虫体内不断破坏，才使得他的伤害不显得那么刮痧。至少几分钟前的母虫可没有现在的那么活跃了。

　　他估算了一下自己的伤害量，应该将母虫的血量打掉了将近百分之三十，正是母虫进二阶段的时间。

　　“二阶段下，母虫会每五分钟进行一次致幻水球喷射，范围在半径五米内……”

　　西里尔默念着，猛然间瞥见母虫的身躯突兀地又一次昂起，那半截身体来回收缩着，紧接着其头部便对准了西里尔——

　　他神色一变，万万没想到这个水球来的居然如此之快，极近的距离下他想要完全闪开几乎是不可能的，但他怎么知道这个致幻水球的效果有多强？

　　西里尔急中生智，转身拔腿就跑的瞬间瞥见了还在看戏的伊文斯身影，当下毫不犹豫，骑士技能冲锋，发动！

　　他的身形如离弦之箭，锁定目标后冲锋带来的移速加成，让那颗喷射而出的水球砸在了空处，而下一秒，还在观察他身法的伊文斯便被西里尔结结实实撞了个满怀，两个人一同摔翻在地。

　　但西里尔马上跳起身，母虫喷射完水球后会陷入短暂的虚弱期，这是最好的抢攻时间。他重又冲向母虫，还不忘提醒伊文斯一声。

　　这下伊文斯也知道自己刚刚摸鱼摸得有多么透彻了，他扶着腰间长剑欺身上前，逼近了才察觉这条母虫的体型比自己想的还要惊人很多，而当他一剑挥出，剑刃在其上似乎根本没受力之时，他这才明白少年为何要使用这样的剑术来对付母虫。

　　无奈之下，他也只能转用这蹩脚的刺击来应对母虫。幸好他在南方时，那里曾经一度极其盛行刺剑的击剑比赛，他也学过一些，在此刻重新拾起来效果丝毫不差。

　　两个人一同刮痧总比一个人刮痧要快的多，期间母虫又是两次喷水，但都被二人闪过。

　　母虫的生命飞速流逝着，很快便来到了第三阶段的血线。可这次有人帮忙牵扯，西里尔早早后退了几步，有了元素池之后陨星锤的凝聚速度要远快于之前，虽然达不到瞬发的程度，可两个呼吸间便已在母虫头顶成型——

　　“伊文斯，后退！”

　　他高喝一声，看着黑衣剑士利索地连退几步，手里的长剑带着巨锤一同砸落，将刚刚昂起身子准备呼唤那些沙雾虫前来助拳的母虫直接砸翻在地！

　　陨星锤，效果晕眩，判定生效！

　　那巨大的身躯重重砸落在地，宣告第三阶段失败的一刻，母虫的命运已经被注定了。西里尔与伊文斯二人无比熟练地继续刮痧着，当西里尔一剑自母虫的口器中捅入之时，这条母虫痉挛一般地抽搐了几下，随后再也不动。

　　西里尔长长出了一口气，一屁股坐倒在被母虫那如水的血液浸湿的地面上，手软的都有些握不住剑。猛跳了一截的经验让他知道这条母虫确实是死去了。

　　而伊文斯还有点担心地多在母虫身上戳了两下，这才气喘吁吁地也一屁股坐倒，好半晌才发声问道：

　　“它死了？”

　　“收工。”西里尔应道，“收拾一下，很快雾气就会散了，致幻效果也会解除，准备动身。”

　　他说着站起身，母虫的身躯将洞口卡的严严实实的，里头的那些虫卵是别想考虑了——据说桑德尔科里虫的虫卵是一道美味，甚至在玩家市场中炒出了高价，但由于过于少见，西里尔在前世是没有机会一吃的。

　　母虫的身躯过于庞大，虫肉也带不走。他将母虫身上的黏液刮下来装了几个小瓶，又收集了一些母虫的血。

　　虽然普通沙雾虫的致幻效果并不能做成药剂，但说不定母虫排放的浓度就足够呢？

　　他利索地忙完这一切，熟练的动作让伊文斯又大开眼界了一番。

　　而当西里尔直起腰，将母虫那寄于皮下的排放腺体给连皮一同切割下来，将空间手环几乎塞得满满当当之时。

　　雾散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十章. 会喷水的母虫（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 