    你的新车……

    这句话尤其是最前面的四个字叫倪景兮愣住，她不是没见识，自然知道这车是什么牌子。

    巴博斯，专门改装奔驰的世界最大改装车厂商。

    面前这车应该快赶上她家那套房的价格。

    倪景兮想了想，还是问：“这车是要送我的？”

    霍慎言视线依旧落在她眼睛处，直接说：“这车定制的时间挺久，也是这几天刚拿到车。”

    其实这车是从他和倪景兮结婚之后，他就让唐勉去定制的。

    倪景兮还是觉得太过吃惊，因为说实话他们两人结婚之后，霍慎言并不是那种会拿钱砸她，因为他知道自己肯定不喜欢这样。

    就连之前他曾试探性地提过可以帮外婆转到沪上最顶级的养老院，都被倪景兮拒绝。

    她不是不想让外婆住好的养老院，只是如今这个养老院一个月八千，已经是倪景兮自己能承受的最好养老院。

    倪景兮深吸一口气，她知道拒绝不太好，可这车她不能收下。

    她刚抬头，霍慎言的手臂搭在她的肩膀上，轻拍了两下，低声说：“先上车再说，这里是我公司楼下的地下停车场。”

    这句话果然有用。

    倪景兮被霍慎言送进驾驶座，随后霍慎言从车头转到副驾驶的位置。

    他上车关上车门，旁边的倪景兮开口说：“这个车我不能要。”

    到底还是把话说了出来。

    霍慎言倒是没生气，有种预料之中的意思，他微抬了抬下巴，轻笑地朝方向盘点了点：“先试试车，你不是说如果你想拥有越野车的话，最好是一辆巴博斯。”

    倪景兮一怔，她愣神了许久，这才回忆起来这话确实是她说过的。

    说这句话的时候，还是他们第一次见面。

    ……

    耶路撒冷。

    这座位于地中海和死海之间的古老城市，素来有圣城之称，历经千年洗礼，这座城市中处处透着古老和庄严。

    城市里高楼大厦极少，反而随处可见土黄色古老建筑。

    倪景兮是昨天晚上到的耶路撒冷，提前订好了旅馆住了一晚上。

    一大清早她换了一身衣服从旅馆离开，她在城市里转了三天，问了几乎能问的中国人，都没人见过她父亲。

    倪平森五年前在以色列失踪，他本是外派到这里工作。

    却再也没有回家。

    以至于整个大学四年，倪景兮没有一次让奖学金旁落。她永远是系里最优秀的学生。可仅仅是这样还不够，她拼命地打工努力地赚钱，像一个永远不知歇息不会疲倦的机器人。

    因为她赚钱不仅仅是为了照顾外婆，她还想要去以色列。

    她想去找爸爸。

    她想把妈妈的平森带回家。

    倪景兮是带着满怀希望来耶路撒冷的，这座被称为圣城的古老城市，终究没有带给她希望。随后她决定去海法，好在以色列国土面积跟中国根本不能相比。

    哪怕她真的找遍整个以色列，也并不是一件难事。

    只是她怕就怕倪平森并不在这些大城市，而是在某个小地方。

    她相信他一定是有了意外才会这么久没回家的，反正只要她没找到尸体，那些让她放弃的话就不作数，谁说都不作数。

    于是她决定租车去海法。

    在问了旅馆老板娘租车行的地方，她背着包沿着长长的石板巷子一路往前，身边不时有戴着黑色帽子的男人走过，这是犹太人的经典打扮。

    租车行地方实在太难找了，她找了一圈才找到。

    而且让她惊讶的是，门口坐着的是一个东亚男人，倪景兮打眼觉得他应该是中国人。

    倪景兮试着用英语问了句：“你这里租车吗？”

    男人本来戴着帽子遮住眼睛，懒懒地一抬头，第一眼就被惊艳了。说真的他在这里开了这么久租车行，来来往往不知见了多少人。

    面前这姑娘，真漂亮呀。

    男人立即殷勤地站了起来，用一口极顺溜地东北口音说：“姑娘中国人吧。”

    倪景兮一向偏冷淡的脸，难得露出笑容。

    他乡顾故人。

    她点了点头，男人拍着大腿乐呵说：“我就说，小日本和棒子国哪有您这么漂亮的妞儿。”

    妞儿两个字一出口，老板尴尬。

    顺嘴，顺嘴了。

    倪景兮没在意，老板赶紧说：“你这是准备去哪儿啊？”

    “海法。”

    老板皱眉，叹道：“还挺远的，您就一个人？”

    倪景兮反问：“一个人不能租车吗？”

    老板其实是好心的，他低声说：“您知道这地儿可是中东，中东不比咱们国内，乱着呢。特别是你这么好看的女孩，我觉得千万别一个人。”

    说着，老板还特别不好意思地摸了下脑袋：“而且也不巧，我这里的最后一辆车刚被租出去。”

    倪景兮没想到会遇到这种情况。

    “不过您别着急，刚才租我这车的也是个中国人，看着挺像好人，而且最巧的是他也去海法。要不我帮你问问他，能不能捎带你一程。”

    老板确实热心肠，解决办法都替倪景兮想好了。

    倪景兮不想再耽误行程，她的回城机票是订在半个月之后，耽误一天就少了一分找到爸爸的希望。

    她低声说：“谢谢您，老板。”

    老板笑了下说道：“这哥们去买东西了，你先等等。”

    待他又瞅了倪景兮几眼，还朝天上看了一会，忍不住说：“你说今天这是吹了什么风，刚才那哥们过来的时候我一看见都懵了，那个帅的呀。我还以为国内什么大明星来了呢。结果他刚走，你又来了。”

    老板是真的感慨，平常普通人见得多了，今天才这么一会儿功夫，前后来的这两位都好看的叫人嫉妒。

    倪景兮没开口，只觉得这老板说话有些夸张。

    直到她听到身后有动静，跟着老板欢喜一声：“嘿，说曹操曹操到了。”

    倪景兮跟着扭头。

    这一眼，当真有种人间值得的感觉。

    来人个子极高，白色衬衫被塞在黑色长裤里，脚上是黑色靴子，整个人明明穿得很硬朗，偏偏他缓缓走来时候脸上神色疏淡，身上那股骄矜冲淡了硬朗。

    他脸的轮廓极好看，特别是高挺的鼻子，犹如精雕细琢过的。

    男人脸上戴了一副黑色墨镜，倪景兮在他走近时，从他镜头里清楚的看到自己的身影。哪怕隔着镜片，她也能感觉到，对方确实在看他。

    老板赶紧上前帮她说和。

    男人默不作声，听着老板嘀咕了半天。

    可是许久过去，他就站在那里，既不拒绝也不开口答应。

    还是倪景兮想了想，从背包里拿出自己的护照打开，摊开到男人眼前：“我叫倪景兮，是中国上海人。我想搭乘一下你的车，您包车的钱我可以对半付。老板说车行里已经没有车可以租给我，而且你也是去海法对吧。”

    她一口气说完，护照依旧举在半空中。

    这时男人终于抬手摘下他脸上的墨镜，在倪景兮的眼睛撞上他眼睛的一瞬，她有种心魂被轻轻撞了一下的感觉。

    是那种撞了心底，然后有个小小的声音在说，你看他就该有这么好看的眼睛。

    这男人确实像老板说的那样太过英俊有气质，或许人都是视觉动物，这样好看的皮囊还有矜贵的气质，便叫人觉得他肯定不是一个坏人。

    终于男人开口说：“我叫霍慎言，旅途愉快。”

    那一天，倪景兮坐上了霍慎言的车前往海法。以色列是一座建立在沙漠之上的农业大国，道路两旁处处都透着苍茫辽阔。

    他们车子越是开往深处，人烟越发稀少。

    偏偏两人都不是喜欢拉家常的人，竟是从上车到现在，一句闲聊都没有。

    车窗是半开着的，两边的风吹过撩起她发鬓的碎发，窗外是一望无际的湛蓝天空，那样深远辽阔，连一片云彩都不见。

    此刻的宁静祥和，叫人丝毫都不觉得这是一个曾深陷战争的国家。

    倪景兮偏头看着窗外，享受着难得的宁静平和。

    直到她看到前面猛地窜出去一个什么东西，喊道：“小心。”

    显然驾驶座前的人也感觉到了，他猛地打方向盘，没撞上一闪而过的东西，而是笔直地扎进了旁边的沙土地里。

    两人俱是一愣。

    霍慎言先下车，倪景兮跟着。两人到车头，试着把车子推回马路，可是这是越野车，实在太重。

    况且没一会儿倪景兮闻到一股子汽油味。

    这才发现车子居然在漏油，两人都发现这点。于是霍慎言立即熄掉车子，更别提尝试开足马力往后倒车。

    霍慎言看着倪景兮：“等人吧。”

    倪景兮当然知道目前只能等别的车，看看能不能帮忙把车拉出来。

    很巧的是，很快有第一辆车路过，霍慎言立即说：“我去拦车。”

    可是他走到马路边，朝着对方招手的时候，车子居然嗖一下越过他飞驰而去，别说停车，连减速的意思都没有。

    霍慎言愣在原地。

    直到身后传来一连串轻笑声，霍慎言回头望着对方，小姑娘本来挺清冷的脸颊，此时因为笑容变得格外柔和。

    特别是那双笑弯了的眼睛，在阳光耀眼的漂亮。

    霍慎言知道她在笑自己。

    可让他惊讶的是，笑完了之后站在车边的倪景兮，居然伸手将她的白衬衫从腰间抽了出来，她顺势解开几个扣子。

    霍慎言知道自己此刻应该扭头。

    但是在他扭头的一瞬，倪景兮已经把衬衫扣子全部解开，她里面穿了一件内衬的白色背心。待两边肩膀往下拉，露出纤细瘦削的肩头还有锁骨。

    背心是紧身款式，紧紧贴着她的身体。偏偏她身材纤细瘦削，加之皮肤又白皙，本来清冷的姑娘陡然有了几分火辣的味道。

    她似乎还嫌不够，低头将衬衫下摆拉到小腹处顺手打了一个结。

    因为她为了方便穿的是绿色长裤还有靴子，如今跟衬衫背心这么一搭，有种叫人喷鼻血的冲动。

    长腿，细腰，还有在阳光下能发光的白皙皮肤。

    倪景兮弄好之后，想了下，还是问道：“你打架厉害吗？”

    霍慎言：“……”

    她歪了下头，无奈道：“我怕待会我拦到车，万一出意外呢。”

    沙漠里，这样清纯与性感集与一身的女人站在路边，自然会有人停车。不过倪景兮可不希望停车之后发生什么她不能控制的事情。

    霍慎言想到了这点，终于他也笑了。

    倪景兮不知道他笑什么，只知道他这么一笑，太招人了。

    然后他从车里后座的包里拿出一样东西，在倪景兮面前挥了下：“我有枪。”

    倪景兮微怔，出乎她意料。

    “那行，你先藏在旁边。我来拦车。”倪景兮彻底放心，要真遇到意外，他们有枪防身。

    霍慎言听了她的话，站在背对着马路的一边安静等着。等待之际，他透过车窗看着路上站着笔直的姑娘，而他手里拿着枪。

    突然觉得，他们两不像拦车请人帮忙。

    倒像是雌雄大盗。

    好在半个小时之后，皇天不负有心人，在倪景兮露着小蛮腰下，终于有一辆车停了下来，上面是两个意大利男人。

    他们坐在车里笑着跟倪景兮搭话，然后霍慎言从车后走了出来。

    霍慎言看到那个开车男人眼中明显的失落。

    当然，这两个意大利小伙还是足够绅士，在帮他们把车子拉出来之后，发现他们车子无法开动，邀请他们一起坐自己的车，等到下个补给站再修车。

    于是倪景兮谢过，准备上车。

    但是在她弯腰去拿包，转身的时候正好看到霍慎言，见他直勾勾地望着自己。

    直到霍慎言颇为冷淡地朝她肩膀上瞥了一眼：“现在衣服可以穿好了。”

    倪景兮笑了一声，伸手将衬衫往上拉了拉，遮住两边肩膀。谁知她上车之前，霍慎言挡在她面前，望着她还系着的衬衫下摆。

    那意思仿佛是，都弄好了。

    倪景兮没想到他连这个都要管，但是看着他挡在别人车门前，仿佛她不弄好衣服就不让她上车的架势。

    于是倪景兮把包直接扔在地上，当着他的面儿，把衬衫下摆解开，又一粒一粒地纽扣系上，最后她还干脆把纱巾重新戴上。

    等她弄好之后，笑意盈盈地看着霍慎言，低声说：“这样可以了吧，霍老师。”

    两个意大利男人自然注意到这一幕。

    在上车不久后，他们随意跟倪景兮搭话，他们两人并不太会说英文，倒是倪景兮可以用意语简单交流。

    “你们真倒霉，车子居然坏了。”

    倪景兮点头，无奈说：“如果我可以选择越野车的话，那一定是一辆巴博斯。”

    这句话逗得两个意大利男人哈哈大笑。

    一旁霍慎言自始至终都没说话，所以他们三人都认为他并不会意语。

    当对方笑着问他们的关系时，倪景兮转头看了一眼身边的男人，缓缓开口说：“他是我的丈夫。”

    她这么说只是为了方便，不想过多解释而已。

    反正他也听不懂，应该没问题吧。

    果然两个意大利人听完很理解的点头，而且对方还很开心地说：“你的丈夫很在意你。”

    ……

    而此刻在上海的地下停车场里，倪景兮转头望着他，因为她完全想起当初她说这句话的场面。

    她长了张嘴，许久才开口：“你听得懂意大利语？”

    霍慎言轻笑：“你没问过。”

    他当然听得懂，只是他当时没有开口而已。

    此时霍慎言挺自在，还略侧着头看着身边驾驶座上的姑娘：“还记得你跟那两个意大利说了什么吗？”

    倪景兮彻底安静，倒是霍慎言突然笑了。

    他声音本就低沉，如今笑起来不仅褪去了身上那股子禁欲气质，反而多了分性感。

    霍慎言低垂着眼眸身子一下凑近了过来，待他手掌在她耳垂上轻揉了两下，唇瓣几乎是贴着她的耳边沉声道：“你说我是你的丈夫。”

    作者有话要说： 倪大人别解释那么多，其实你就是见色起意，故意利用神颜听不懂占！他！便！宜！！！

    我理解，我都理解。

    至于神颜已经拔出四十米大刀威胁作者：下次别让我媳妇露肩给别人看！！！！！

