    在雷战报告的时候，邓振华和史大凡迅步跑到了江水的身后站好。

    “请稍息~”

    江水回礼后，走动了邵兵等人的面前。

    显示看向了两个已经暴露信息的战士。

    对的，后面又出了一个坚持不住泄密之人。

    “你们两个，考验失败，稍后会有专人送你们回去，这里, 就不需要你们了！”

    江水的话里多少带着冷漠。

    “……”

    两个战士低着头，不敢吱声，本身就是他们出了问题，这还只是考验，他们就没有支撑到最后，还有什么脸继续留下。

    “带走~”

    旁边的雷战挥手, 出来几个人, 直接带着两人离开了。

    江水则是看向了通过考核的向羽四人, 脸上露出了笑容：“恭喜你们，通过了考核，从今天开始，你们就正式成为战狼的一员！”

    “？？？”

    板砖茫然的看着江水。

    “怎么了？”江水察觉到了板砖的异样问道。

    板砖眨眨眼：“队长，您不是一直要第一名呢嘛？”

    向羽：“……”

    邵兵：“……”

    你是不是傻？

    江水呵呵一笑：“那我说不要第二名了嘛？”

    “我……”

    板砖的脸色囧了一下。

    毕竟，为了争夺第一名，他们都把吃奶的劲都用出来了，结果你现在告诉我，后面的也要？

    好吧。

    心好累！

    ……

    战狼基地。

    向羽四人搬到了正式队员居住的宿舍楼，就在办公楼的后面，包括邓振华、史大凡，一共六個人占了整整一座楼。

    “哎，我说，你这都通过选拔了，怎么还天天冷着脸啊？”

    向羽四人走出宿舍楼，准备好好的看看整个基地，邵兵一把搂住向羽的肩膀，揶揄的笑道。

    “笑什么笑？有什么好笑的？”向羽一本正经的说道。

    “我看他呀, 就是个面瘫, 你改名叫面瘫的了，叫什么向羽，感觉都侮了楚霸王的名讳！”板砖踢着路上的石子，不悦的说道。

    “说谁面瘫呢？”向羽的眼睛瞪了起来。

    “你呗，还能有谁？”板砖翻了个白眼：“一天天的给谁使脸色呢？”

    “找死~”

    一言不合。

    向羽就和板砖两人直接打了起来。

    “哎哎哎，别打了~”

    “板砖上啊！”

    “别打了~”

    “向羽干他！”

    剩下的邵兵两人站在旁边一边看着一边喊着，不知道是在劝架还是在拱火。

    “杀~”

    向羽和板砖也打出了真火，全力出手，不过两人都很有默契的没有下死手。

    “干什么呢？干什么呢？”

    江水的声音从办公楼上传来。

    “！”

    向羽和板砖同时停下，又同时扭头看向办公楼的方向，直接二楼的一个窗户处，江水正在探头看着。

    “队长！”

    四人迅速站到了一起叫道。

    江水趴在了窗台前，双肘撑在窗台前，看着几人说道：“咋的？刚通过选拔，就不知道自己姓啥了？”

    “……”

    向羽和板砖同时低下眼帘，不敢和江水对视。

    “过来集合~”

    看着没人闹腾了，江水喊了一句, 然后转身走了。

    “！”

    向羽四人连忙跑向办公楼的前面。

    ……

    办公楼前。

    邓振华、史大凡和向羽等人依然列队站好。

    江水和高大壮联袂走了出来。

    江水走到队伍前，在有些惴惴不安的向羽和板砖面前, 并没有提刚才的事情，反而对他们开始了真正的讲话。

    是他们进入战狼之后，必须要知道的东西。

    “进入战狼的第一件事，你们要记住的第一句话就是：老子天下第一~”

    “！”

    第一次听到这种理论的向羽等人心中一惊，还能这么玩？

    老子天下第一？

    要不要这么狂妄？

    虽说都有自己必胜的信念，但是要把这句话说出来，还是有点羞耻心的，毕竟，总感觉尴了大尬。

    “来，每个人喊十遍，从向羽开始！”

    江水直接看向了排头的向羽。

    “……”

    向羽沉默了一下，还是服从了江水的命令。

    淦~

    “老子天下第一~老子天下第一~老子天下第一~~~”

    然后，就是办公楼前，不停的想起“老子天下第一”这六个字。

    直到最后一人喊完了十遍之后。

    他们才觉得，身体里充满了力量。

    没错，老子就是天下第一。

    其他人倒是还好一些，但有一位已经开始散发中二的气势了。

    那就是邓振华。

    此刻嘴角微勾，眼带睥睨，真的是一副“老子天下第一”的模样。

    江水背着手，踱着步，开始给几人灌输战狼的精神：“知道我们为什么要叫战狼嘛？”

    “狼，群体动物，一头狼，打不过一头狮子或一头老虎，可是一群狼，可以天下无敌……”

    “而你们，都要做那不可或缺、不可替代的狼王……”

    “任何时间，任何地点，不管是几个人，都能迅速的组成一个作战单位……”

    “我们要做到在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人……”

    “表面上看去，我们目空一切，喊着天下第一的口号……”

    “实际上，我们自己要知道自己有几斤几两，面对任何敌人，都不能有半点的粗心大意……”

    随着江水慢慢的解说。

    众人对于战狼有了更深的认识，不就是人前装哔，人后捅刀子嘛？

    学会了。

    表面上藐视一切，暗地里谨小慎微。

    谷坔

    留言板（lyb），实锤了。

    江水脚步停下，站在了几人的面前：“从今天开始，真正的训练才刚刚开始！”

    “单兵作战、侦查潜伏、反恐突袭、团体作战、救援突击……等等！”

    “伱们还需要更深入的训练，特种兵，并不仅仅只是体能和意志达到标准就可以，还要你们真正的掌握一个特战队员需要掌握的所有技能……”

    接着，江水指着身旁的高大壮说道：“接下里的训练，将由高中队来主导工作，我会加入你们的训练，和你们一起！”

    “！”

    此消息一出，包括邓振华和史大凡在内，都为之一惊。

    之前虽然江水也参加了抗毒训练，他们也只是以为江水只是想试试，可现在……

    “那，我俩？”

    邓振华指着自己和史大凡问道。

    “你俩也跟着一起！”

    江水说完直接入列，他的个头稍微高了向羽一点，站在了排头的位置。

    “……”

    邓振华和史大凡默默的对视了一眼，算了，练就练吧~

    ……

    战狼的训练趋向于老A，和狼牙那种组成各种小队的模式不同。

    狼牙是因为资源有限，遇到好苗子，就是那种针对性培养，组成突击小队来倾斜资源。

    但是战狼不同，这是东南军区真正的战略性发展，上层各级领导大力支持，要人有人，要东西给东西，权力下放，就是要组建成国内第二支战役级别特种部队。

    这种力度之大，力度之强，可谓是前所未有，资源方面自然也是非常的充足。

    所以，就是要求所有队员都需要达标，而这个标准，自然是与老A对比。

    高大壮按照江水所说，带领他们来到了特训场。

    这个特训场，就是针对通过选拔的战狼成员建立的。

    整个战狼基地，有三个大的训练场。

    其一为主训练场，那是给正式成员平常训练用的。

    其二为招新训练场，那是给选拔人员用的训练场。

    其三就是特训场，给通过选拔的战士，进行系统化培训用的。

    特训场在最里面，设施建造的非常之全，甚至连小楼房屋等都有，用于室内、楼内反恐突袭训练。

    高大壮根据江水给他的训练计划，开始了进行各项训练。

    从最常用的入室突袭来看，就能看出训练的不同之处。

    高大壮都感觉到了有些麻烦。

    因为战狼这里是按照人数层次推进的。

    从单独行动，到双人配合，再到三人包抄，四人围捕……等等。

    除了让他们之间互相磨合之外，也要求不管是谁与谁，几个人，针对这样的情况，都能够配合无间。

    所以，相对应的训练进度就提升不上来，同时消耗的弹药和资源也让高大壮感慨战狼之“富有”。

    就连他有时候也会忍不住的出手，和江水等人一起玩玩，然后玩着玩着就玩到一起去了。

    “我说高中队，看他们咋样？”

    江水笑眯眯的靠着墙壁，指着里面正在训练的向羽等人，问着身旁的高大壮。

    “很不错，可塑性很强，他们的进步也是有目共睹的！”高大壮赞扬着说道。

    “这也是上面的支持，各种资源供大于求，完全没有后顾之忧！”江水一语中的的说道：“如果不是这样，我也不能放开膀子干。”

    “所以说，还得上面大力支持！”高大壮很是认可的说道。

    “怎么样？有没有兴趣留下来？”江水挑挑眉，跑出了橄榄枝。

    对于高大壮，他自然早已是垂涎三尺了，可是他也知道，高大壮这样的人才，何志军那边肯定不会放手。

    当然，江水也可以直接找上面要，但是这样的话，虽然能把高大壮挖过来，但是却会把和狼牙的关系弄僵。

    这样反而不美。

    所以，江水就以“借调”为名，先把高大壮弄了过来，在这里三个多月了，江水总得试试高大壮的心意吧。

    然后就趁着现在，江水出手了，开始暗地里挖着狼牙的墙角。

    高大壮意外的看向江水：“你说啥？”

    “我说，有没有兴趣，和我们一起，将战狼组建好！”江水一手叉腰，一手指点江山的说道。

    “开什么玩笑，你要留下我？”高大壮一眼就看透了江水的意图。

    “不是我要留下你！”江水笑着解释：“是你自己要留下！”

    “我自己？”高大壮着实被江水一套乱拳给打懵了：“什么时候挖墙角也能说的这么清新脱俗了？”

    “……”

    江水脸色一黑，大家都是男人，大可不必这么不给点脸吧，挑明了说好意思吗？

    “说下去！”高大壮将目光放在了江水的身上，大有看看江水还能说出什么花样的架势。

    江水恢复平静，开始说道：“我知道，狼牙晋升特战旅，空位也多了出来，现在的你已经有足够的资格往上走了！”

    “这个时候，把你挖到战狼，光从前途来说，是有些对不起你！”

    “可，军人如果谈前途，那还叫什么军人？”

    戴高帽，直接扣死，江水开始发挥前世网友的作风，没有什么忌讳的说出这番话，反正这个世界是另一个世界，牛哔你过来咬我啊？

    都说人只愿意相信自己愿意相信的东西。

    那些网友可不管自己现实中是什么样，也不管自己能做到什么样，更不管你是怎么想的，做的对不对，他们只会按照自己心中所想，在“法外之地”尽情的抒发自己的看法。

    “所以呢！”高大壮的脸色变的严肃了起来。

    江水继续说道：“战狼，是整个东南军区的战略性方针，组建工作是重中之重，人才，更是不可获取，尤其是特战指挥方面的人才……”

    “人才有的是，你怎么就对我动了心思？”

    高大壮嘴里说着，脑子里却是想到了当年江水向他开的那一枪。

    “人才是有，但是优秀人才太稀少啊！”捧，继续捧，只要能把他留下就可，江水推崇备至的说道：“你的经验，是目前战狼正好欠缺的，完全可以弥补我们的短板，实力上来说，你也达到了标准……”

    “从这两方面来说，战狼中队总教官，非你莫属！”

    江水非常认真的说道。

    “狼牙现在也需要人才，晋升旅级，工作量的提升，更需要人才来维持着！”高大壮摸了摸下巴说道。

    如果回到狼牙，江水这一枪，该怎么弄呢？

    似乎机会就更加的少了，甚至就没有机会了。

    “管理人才，从不缺少，但是你这样的，可就太稀有了！”

    然后江水又指向里面说道：“更何况，这些东西你也都清楚了，你以为上面会这么简单的任你离开？”

    “我……”

    高大壮脸色一变，怪不得你大爷的那么好心的将所有的东西都给我看了，原来在这里等着我呢。

    “新仇旧恨”相互交叠之下。

    高大壮咬着牙说道：“好，我回去就打报告！”

    被顶到这了，也确实如江水所说，目前的情况，他真的还能回到狼牙嘛？

    他自己都没有自信了。

    看着高大壮的表情，江水的心里有了谱，脸上露出了笑容，拍了怕高大壮的肩膀说道：“先提前祝贺总教官，你放心，你的报告一打上去，上面的调令就会下来！”

    “我们双剑合璧，一定能够打造好战狼，让天下为止瞩目！”

    江水的声音里透露着浓浓的自信。

    “所以，你是不是早就做好了这个打算？”听到江水说道上面的调令，高大壮迅速反应了过来。

    “是啊，不然你以为你为什么会被借调过来，战狼又不是没人了！”江水耸了耸肩膀，直言不讳的说道。

    “你就不能好好说话，非得这么阴阳怪气的？”高大壮撇了撇嘴说道。

    “这不是让你放松下心情嘛，刚才说的那么重要的事情，总得调剂一下吧！”江水笑了笑说道。

    “调剂心情我自己就行！”高大壮横了一眼江水说道：“还不去训练？”

    “哎，我说，你这真是拿着鸡毛当令箭啊！现在就开始命令起我来了？”江水双手叉腰说道。

    “是你给我的命令你的命令，现在难道你要收回你给我的命令你的命令？”高大壮思路很是清晰的说道。

    “什么命令不命令的！”江水的脑子懵了一下说道：“不要扯什么乱七八糟的，训练就训练！”

    江水昂着头，大有风萧萧兮易水寒，丈夫一去兮不复还的衣服精神状态。

    “这小子……”

    高大壮摇了摇头，开始琢磨着，这个报告到底怎么写了。

