    第122章大晚上偷溜进来

    夜深人静。

    修炼完的杜婉，睡觉一直很沉。

    今晚却被外面的打斗声惊醒了，一下子跳下床，拿起放到床头柜子上的环首剑就要往外走。这打斗声不远，应该就在她的院子外面。

    “来人！”

    “郡主，您醒了？”

    门外的凝琴惊喜说着。

    杜婉打开门，凝琴和落棋即进来。

    看到凝琴和落棋不太紧张的模样，杜婉颇为奇怪，“外面发生了什么事儿？”

    “呃。”

    凝琴讪笑。

    她和落棋对视了一眼。

    接着凝琴小声说道：“奴婢不太清楚。只是睡着的时候，突然听到外面打斗，说是有贼子潜进来了。后来发现是误会，是裴世子来了。”

    “是裴世子来了呀。”

    杜婉意外之余，又觉得不意外。

    深夜爬墙和翻窗，是大反派经常干的事儿，只不过今晚阴沟翻船了？

    “裴世子深夜来访，定然又是有……正事？”杜婉转身去穿上外衣，凝琴还给她系上了一件短披风，“已经知道是误会了，怎么还在打呀？”

    凝琴干笑两声，补充道，“是大少爷来了，一见到裴世子出现在您的院子外，二话不说拔剑就朝裴世子砍去。”

    “哇！是这样吗？”杜婉双眼发亮。

    有八卦！

    是裴大反派的八卦哟。

    杜婉扔下长剑就往外跑，一边跑还一边嚷嚷，“不知是我大哥厉害呢，还是裴世子的武功高强？以前他们有打过吗？”

    凝琴说道：“打过，不过奴婢没听谁胜谁败的话题。”

    “凝琴厉害，知道的真多。”杜婉真心赞了她一句。

    凝琴腼腆地笑了笑，“郡主不嫌弃奴婢就好了。”

    “不嫌弃不嫌弃。”杜婉嘿嘿一笑。

    她和凝琴一样，是有着共同爱好的哦。

    杜婉此时并不知道，凝琴的八卦不是天性，仅是为了生存而养出来的习惯。

    蚂蚁都有它们的生存之道，何况是一个人？

    出了院子大门，即看到前面火把亮起，把一块空地照得亮如白昼。

    中间有两个人正在打斗，都是青年才俊，容貌出众。

    “还别说，这打起来挺好看的。”杜婉没走到人前，而是猫着身子躲在亲卫们的后面，贼头贼脑地瞅着。

    凝琴奇怪问：“郡主，您想看，怎么不到前面？”

    “这个不行，我一上前，说不定他们就不打了。”杜婉贼兮兮地笑着。不是她不想上前，是想到上次她想瞅两人的八卦，被关在了门外的事儿。

    听后，凝琴没什么。

    倒是落棋忐忑地问道：：“可……这样好吗？”

    对方可是世子爷和大少爷！

    杜婉一拍小胸脯，“没事儿。快去，帮我去拿点五香味儿的葵瓜子来。”

    凝琴看向落棋。

    落棋迟疑了片刻，转身去帮杜婉取葵瓜子。

    杜婉主仆的到来，自然逃不过亲卫的眼。

    只是，当禁卫军之前，他们便懂得什么可能看，什么不能看。例如现在的情况，他们个个本能就装着没瞅见，尽忠职守地站在原地。

    落棋回来得很快。

    杜婉一边兴奋地瞅着戏，一边欢快地磕瓜子。

    咔嚓，咔嚓。

    小老鼠地啃东西似的。

    亲卫们想当隐形人，可这咔嚓咔嚓的磕瓜子声，还是很明显的。

    突然，打斗声止住。

    裴灏和杜潜几乎同时，看向蹲在亲卫后面的小姑娘。

    一脸兴奋地瞅着戏儿，还一边欢快地磕着瓜子。

    两人突然间感觉心堵了。

    这打斗没打出惺惺相惜，倒是莫名生了同病相怜之感。

    “打呀，咋就不继续打？还没分出胜负呢。”杜婉一吐瓜子皮，脱口说道。

    等说完了，才意识到不妙！

    杜婉刚想逃遁，杜潜几个大步上前，拎住了她的后衣领，“妹妹，来都来了，还走什么走。”

    “亲哥哟！我是你可爱的小妹呢，有话要好好说。”杜婉的脑袋瓜子在这一刻最好使，立马开始切换成乖巧又狗腿的模式，笑嘻嘻地又道，“大哥，我没有要走。这不是看你们打完了，好去给你端杯茶过来吗？你一定是口渴了吧。”

    呵呵！

    杜潜皮笑肉不笑，“妹妹，戏好看吗？”

    以前他没瞅见她看戏的小模样吗？

    刚才的样子，就是十足十了。

    连亲哥的戏都敢瞧了，欠教训了。

    裴灏维持着高贵清冷的世子爷风姿，当见到杜潜一副想教训小姑娘的架势，不由心生了几分惊奇。

    这是裴灏第一次见到杜潜，不是宠着小姑娘的。

    “杜大哥，不要吓着婉婉，她不就是坐在一旁磕瓜子吗？以前又不是没干过。”裴灏对于杜婉磕瓜子看戏的小模样，反应没有杜潜的大，接受得很是良好。

    杜潜斜睨了他一眼，“以前是磕着瓜子，看着别人的戏。”

    “有区别吗？不都是看戏？”

    “……”杜潜顿时哑然。

    是了，不都是看戏。

    杜潜觉得自己要重新审视一下裴灏。

    裴灏小心脏往上提了提，“杜大哥，婉婉还小……”

    “呵呵。”

    杜潜神奇地理解了他的想法。

    倒是裴灏对于他这个态度，一脸莫名。

    杜婉偷偷地瞅了裴灏一眼，看在他刚才站在她这一边，勉为其难地原谅他大晚上打扰她睡觉的事。趁着杜潜放开她的衣领，悄咪咪地挪开脚丫子。

    挪远一点，再挪远一点点。

    自觉距离安全了后，杜婉站定，朝周围的亲卫挥手，“没事儿啦，散了散了，都散了。”

    闻言，四周当值的亲卫，很快散去。

    留下来是几个下人，举着灯笼照明。

    杜潜这时也意识到，有些事情当众说不恰当，“去我的书房。”

    “可以。”裴灏说这话时，目光落到了杜婉身上。

    杜婉看懂他的意思，“我没意见。”

    三个人直接去了书房。

    下人点起了灯，把书房照得格外亮堂。

    杜潜没让人泡茶叶，特意吩咐下人煮三碗参茶。

    等裴灏和杜婉坐下来，杜潜单刀直入，“裴世子，说吧。大晚上偷溜进来，想干什么？”

    杜婉没替裴灏解围，幸灾乐祸地看向他，不知他要如何回答。

    裴灏比她料想的镇定，“咳，是郡主拜托我调查的事儿，有了结果。”

    (本章完)

