    五号一大早，就接到仲秘书长的电话，通知我赶紧回单位，老板要在节日期间走访、临检省城各大单位，这头刚挂完电话，李哥的电话就来了，他告知我他的车已经到了楼下，今天乘坐考斯特去临检，所以朗哥并没有被通知。

    到了老板家，单位考斯特已经在这等着了，我接上老板后，车队（一台开道车、一台考斯特）往单位开了！老板，仲秘书长先检查了省府总值班室，以及南一楼各值班处室到勤情况；接着车队又往省公an厅开去了，肖已正在省厅大门口站着迎接，陪同老板检查了省厅指挥中心节假日备勤情况。检查完后我们去了省城某街道，省城市一把手已经在该处迎接了，探访了相关值班机构后，老板在街道下辖的万达广场，发表了热情洋溢的节日问候！现场人很多！

    检查了一圈，老板突然问我：“小王，明天去北京，你通知小李小朱没有？”

    “首长，朗哥也要通知吗！”

    “当然！我去办事，就当带你们三散散心吧！”

    我记下后，准备回家和朗哥电话里说。

    送老板回家后，我回了家，刚想给朗哥打电话，没想到他的电话倒来了：“老弟，帮我个忙！”

    “我正想给你打电话呢！老板让你明天和我们一起去北京，把身份证号发我，我去联系处里给你安排机票！你有啥事？”我问。

    “我今天开老板的车去郊区钓鱼了，没想到竟然被贴条了，被贴条也就算了，回家还闯了个红灯！”他无奈地说。

    “老板的车牌还有人敢贴条？”我有点惊讶。

    “省牌有几个人认识？城区的交警确实认识，出了省城，就连一些县一二把手都不认识！我们车子有违章是要报给机管局统一处理的，但…”

    他说完我才知道，按惯例，所有专车、公务车的违章都由机管局联系省厅交管局处理，一般是一年一批统一处理一次！所以很多司机瞎开，在大街上目中无人，可前些年改革了，每个司机每年违章也有“限额”，超过这个限额，编外司机连续两年都超限额，那么自动解除聘用合同；编内司机则自己掏钱处理违章！这一下子让所有司机都紧张了，再也不敢乱开车了。

    老板当上省Z后，自己掏钱处理了一次违章，这消息一传开，省府各老板们有样学样，但司机哪敢真的和老板们汇报处理违章要多少钱？最后都是司机自己买单，这也变相让司机们开车越来越规矩。

    朗哥担心又要自己掏钱，他可不敢到车辆年审时和老板汇报，让老板给钱，这点子觉悟没有，白混了！

    “好，你放心，等年审时你提醒我，我给肖已的秘书打个电话说一声！”我安慰朗哥，“不过下次开车注意哦，太多违章我都不好意思找人了，再说安全第一啊！去北京的事记得哦。”

    不一会儿，朗哥把身份证发过来了！我发给宋敏敏处长后，对方几分钟后立即回复已经安排好了票。这次三个人陪老板去，所以经济舱第一排的一边三个位置都占满了。

    第二天一早，我们便赶去了机场，因为是国庆，飞机上的乘客几乎满了，但航空公司还是把老板旁边的位置空出来了，空客320的头等舱一般八个、两排、2+2形式分布，老板坐在第一排靠窗位置，他旁边位置空着。

    整个航程中，我时不时站起身看看头等舱的老板，是否需要保障！

    飞机落地后，仍然是驻京办的江主任来迎接我们！这次开了两台车，我和老板以及江主任坐一台车，李哥和朗哥坐一台。

    到了道南大厦（道南大酒店），老板直接去了顶楼的套房，我和李哥朗哥则被安排了一个三人间，就在套房同一层，顶楼也依然安排了安保，只不过由于这是国庆节，仍然正常接待旅客，所以安保由一名安排了两名，我看得出来，都是驻京办的民警。驻京办除一般内设机构工作人员外，还有不少省厅派过来的民警，这些民警“轮训”，至于为什么需要他们过来，这就不一一赘述。

    下午，老板给我打了电话，让我过去一趟，我立即到了他房间，老板说：“待会我去拜访一位老首长，你陪我一起去！叫小李和小朱一起开车！”

    在北京也要开道？在北京可不敢！也没资格！只是装点道南土特产给老首长尝尝，都是一些茶叶、腊肉、辣椒干…

    朗哥开车载着我们，李哥开车载着土特产，我就奇怪了，我们开的时候也没带东西啊？后来才知道这是驻京办国庆节前就置办好的。

    我发现北京的首长们都喜欢住四合院，这和省领导住别墅有异曲同工之处！

    忙活完这一通已经下午五点半了，我们在老板套房内陪他吃了一顿晚饭后，他就入睡了，明天还要去拜访其他首长，我和李哥以及朗哥则联系了张海明大哥，一听到我们到了，他立即表示带部里几位小年轻来陪我们喝酒。

    我们相约在驻京办不远的羊蝎子火锅店见面，北京羊蝎子火锅是真多！

    见了面，要了个包厢，海明哥这边带了两个三十多岁的老哥过来，都是部里和他一个局的小年轻！互相介绍了一番，才知道这俩刚认识的老哥是东北人，擅长喝酒！

    于是二话不说开整了！一人一瓶白酒，因为担心老板明天的安排，所以我只被“安排”半斤！在诺大的北京城，喝着酒，吹着牛，这是我读书时不敢想的，从来没想过会在北京认识这么多部里甚至海里的工作人员，也没想到会有一天，我竟然在北京也算能有个驻京办的“小窝”！

    这时，海明哥带的一个小年轻说话了：“王成老弟，开整啊！你这比我们年轻，身体比我们好，应该比我们抗造啊！我们经常车轮战，晚上十点半下班喝到凌晨三四点，洗个澡在办公室眯两三个小时继续上班！”

    “你们都这样吗？能吃得消嘛？”我很惊讶。

    “还行，习惯就好！不过也不是每天，一周能有个一两回！”他漫不经心地说，我内心却十分震撼。

    所以屁股决定酒量这句话永远没错。

