    陈洛阳的手，形同魔掌。

    一抓之下，温六便一命呜呼。

    陈洛阳手掌上不染血迹。

    温六头颅破碎，飞溅而出的血花，诡异的凝结在半空，仿佛静止的画面。

    陈洛阳的劲力蕴含于其中，精准的控制住血液飞溅的范围。

    他收回手。

    旁边自有张天恒一挥袖子，将尸首血迹一起收拾了，连通道地面都不曾弄脏。

    “温老！”石镜、聂华同时惊呼出声。

    而“老禄”则仿佛不受影响似的，声音只略微一顿，便继续说道：“……老奴心中不忿剑阁中人猖狂，于是想拿此二人做饵，去引司怀飞与温六现身，私自行事，不遵教主谕令，罪该万死，恳请教主恕罪。”

    陈洛阳淡然道：“陶忘机五个弟子中，无形剑项平，你最优秀，也最该死。”

    仿佛平地炸响惊雷。

    对面三人，身体全都僵硬。

    这一瞬间，他们像是变作没有生命的泥塑木偶。

    等回过神来，石镜同聂华难以置信的面面相觑。

    头一次，这对彼此信任，愿托付性命给对方的师兄弟，看着对方的视线里，出现一丝怀疑。

    陈洛阳不仅仅是看破了项平现在伪装的身份。

    更重要的是，他随口就道破了项平“无形剑”之名。

    这是仅限于剑阁内部绝对的秘密！

    没可能为外人所知。

    除非有人告密！

    此前就绝对坚信对方在魔教逼供下也绝不会叛变投敌的师兄弟二人，首次感到彼此间的信任动摇了。

    不过，石镜同聂华又都看见对方目光中的怀疑。

    这让他们一怔。

    如此反应，似乎不像是对方背叛……

    可如果是这样，那魔皇又怎会了解项平的底细？

    师兄弟几人心中同时升起无尽寒意。

    “老禄”木然站在原地半晌，深深吸一口气。

    如水剑光闪动几下后，面色苍白的中年男子消失。

    聂华、石镜身前，是一个瘦削的青年。

    “是我害了温老。”项平有些疲倦的轻叹一声，然后神色恢复平静，朝陈洛阳拱拱手：“陈教主当面，剑阁项平有礼了。”

    张天恒喝问道：“你用司怀飞的中天正剑，假冒老禄偷袭暗算了老福？”

    “灰蝠王身法速度奇高，我不冒充黑鹿的话，确实难以杀他。”项平坦然答道。

    张天恒眯缝着眼睛盯着他：“老禄，也死在你手上了？”

    项平那张平凡普通的面孔上，突然浮现一个诡异的微笑：“对一个老魔头的忠心，别那么信任比较好。”

    张天恒冷笑：“自我介绍一下，刑讯审问是我的爱好之一，我最喜欢甄别一个人说话是真是假。”

    项平无所谓的说道：“信不信，是你们的事。”

    张天恒正待反唇相讥，陈洛阳抬了抬左手，张天恒立马闭口不言。

    陈洛阳平静的看着项平。

    面对那双闪动乌光的眸子，项平神情重新变得凝重。

    陈洛阳手指，一声一声敲击座椅扶手。

    仿佛大锤一下一下砸在项平三人的心头。

    蓦然，响声停止。

    陈洛阳淡然道：“老禄为你所杀，本座现在送你下去陪他，老禄背叛本座，本座晚些时候送他下去陪你，结果没有分别，些许旁支末节，何须纠缠？”

    项平沉声道：“魔皇一身魔功惊天动地，项某素来佩服，但是……”

    他紧盯着陈洛阳：“不久前才刚刚与溟鹏道姑和六殿下动过手的你，现在当真还有把握留下我等吗？”

    坐困愁城。

    身份暴露。

    目睹温六被杀。

    连串打击下，项平仍然强迫自己冷静。

    他刚才注意到一个细节。

    陈洛阳杀温六，其实并没有催动很强的力量。

    温六已然受制，无法运功抵抗。

    所以陈洛阳很轻松的手掌用力，就将之杀死。

    都还不够武王的水平。

    虽然从另一方面来说，生擒温六，本就不易。

    哪怕有伤在身，温六实力也不俗。

    击败甚至当场斩杀他，在场魔教高手或许能做到。

    但要生擒温六就很难了。

    极可能是魔教教主亲自出手。

    这似乎预示着，在击杀溟鹏道姑和李泰后，魔教教主仍然留有余力。

    可是对照他方才杀死温六的动作，则让项平不免怀疑，对方已经达到极限，外强中干。

    擒拿温六，耗尽对方最后力气。

    击杀温六，反透着心虚，要靠血腥杀戮来恫吓震慑己方三人。

    否则别人不说，第十一境的项平，自问如果一心想跑，只有张天恒、金刚、明镜三个第十境武王围攻的话，他仍有几分把握逃生。

    此刻面对魔教教主，项平目光沉凝。

    一柄二尺长的断剑，出现在他手中。

    身旁石镜、聂华冷静下来，回想方才蛛丝马迹，也生出相同猜想。

    只是他们此刻无力再战，只能把希望寄托在自家二师兄身上。

    陈洛阳看着面前的瘦削青年。

    他微微侧了下头，目光带着几分莫名其妙，打量项平。

    仿佛无法理解对方方才的话，只感到极为荒谬。

    项平不为所动，将身上黑袍扯下，扔在一边：“既然深入龙潭虎穴，不论什么结果，我都有所预料。”

    到了眼下这个地步，不论真相如何，都只有决死一战，方才可能闯出一条生路。

    他手中二尺长的断剑，剑刃断口处，有剑光凝聚。

    剑光延伸，竟化为有形的剑刃，补足了原先的断剑。

    项平掌中剑，赫然变作四尺长短。

    剑刃前半，光焰吞吐，剑芒闪烁。

    “剑阁项平，请魔皇赐教！”

    一直安静平凡的瘦削青年，蓦然一声暴喝，舌战春雷。

    剑身前半截光刃，光辉骤然变得极为耀眼夺目。

    仿若旭日东升！

    一轮朝阳，仿佛在昏暗的通道里升起，要照亮天地！

    哪怕怀疑对方重伤下外强中干，但面对名震神州的魔皇，项平这一剑还是全力以赴。

    甚至是达到前所未有的巅峰。

    他眼下这一式无形幻剑，演变化生的不是旁的剑法，正是其恩师剑阁阁主的昊天神剑！

    虽然未得全部神髓，但已经足以让人观之色变。

    堪为项平有生以来最强一剑！

    就在阳光普照般的剑芒扩张，要吞噬整条通道之际，陈洛阳淡然的随手一挥。

    他食中二指并立如剑，指尖轻点。

    仿佛有云雾缭绕于指尖。

    然后，拨云见日！

    比项平剑光更加耀眼，更如日中天的光辉出现。

    赫然也是昊天神剑！

    森罗万象神功所衍变化生的昊天神剑！

    昊天神剑，战昊天神剑！

    不过，陈洛阳这一剑中蕴含的力量，却是实打实的武帝一击！

    觉得我力竭了，想捡便宜？

    今天还就是境界高欺负人。

    就是纯粹的力量碾压你！

    天无二日。

    恢弘剑光瞬间击破项平的昊日之辉，并贯穿其身体。

