    周围人听了，都是用羡慕的目光看着他。

    这可是陈枫给的修炼秘籍啊！这么一个高手，随便拿出点儿什么来，都足以让别人一生受用。

    兰草见了，也是羡慕之极，但她知道，她没有资格拿。

    她眼圈有些发红，转过头去。

    忽然，黎秋荣惊呼道：“陈枫，那天的天地异象，竟然真是你引起的！”

    陈枫含笑点头。

    兰草更是惭愧，她想起来了，那天陈枫从外面回来，她还挑头嘲讽陈枫。

    此时，她恨不得地上裂开一条缝让她钻进去，看都不敢看陈枫一眼。

    陈枫将那些玄黄石收入自己囊中，而后队伍继续上路。

    当天晚上，陈枫在队伍驻扎之后，便来到百里之外一处隐蔽之所，将那五万块玄黄石放在面前，然后开始运转降龙罗汉真经总纲。

    降龙罗汉之力涌出，不断将玄黄石破碎，吸收玄黄之力。

    那些玄黄之力涌入到降龙罗汉光明珠里面，但是，降龙罗汉光明珠里面的龙之力，却还是停留在一千九百九十九条上。

    当陈枫破碎掉一万颗玄黄石的时候，发现自己的龙之力依旧是没有任何的长进。

    他轻轻吁了口气，睁开眼睛，缓声说道：“看来，我没有办法继续提升的原因只有一个，那就是，我的身体无法承受住降龙罗汉真经总纲的威力。”

    “我现在的身体强度，只能够修炼到第二重天巅峰，想要修炼第三重天，那么就必须要增加身体强度！”

    “而想要增强身体强度，就只有强化血脉这一条！”

    “所以，我现在吸收玄黄石，是没有什么用了。”

    陈枫想到此处，也不再白费功夫，将那些剩下的玄黄石重新收了起来。

    然后，看着这漫天星斗，忽然嘴角微微一笑，轻声说道：“我现在是降龙罗汉真经总纲第二重天巅峰，既然在功法之上的境界无法提升，那么我倒是可以提升一下我的武技。”

    “刚好，在佛龙骸骨空间之中，得到了三门武技，我只看了其中一门融魂大法，另外两门还没有看，此时正是参悟的好时机。”

    陈枫立刻沉入到降龙罗汉真经修炼空间之中，向着融魂大法之后的下一堵墙壁看去！

    陈枫在这堵墙壁之上目光一扫，立刻便是赫然看到了五个大字：大力金刚掌！

    这五个大字，就好像是狠狠地撞入陈枫的眼帘，撞入他的视线，撞入他的脑海中一般。

    大力金刚掌！

    陈枫缓缓咀嚼这五个字，立刻就感觉一股庞然之力，凶狠无比的在自己的丹田之中渗了出来，遍布全身。

    这一瞬间，陈枫感觉自己的力量都提升了好多。

    陈枫惊骇：“这是何等样的掌法，竟然能够让我一看之下，就有一种力量提升的感觉？”

    然后，下面四个大字，再次让陈枫眉头一挑，眼中露出一抹喜色：天级七品！

    这，竟然是一门天级七品的掌法！

    要知道，这降龙罗汉真经，乃是超越了天级的功法，但是并不代表着它里面的每一门武技也是拥有着超越天级的威力。

    那样的话，也未免太逆天了一些。

    所以说，大力金刚掌能够拥有天级七品的级别，已经是让陈枫极为高兴了。

    他接着向下看去，来来回回看了几十遍，确定将所有都记得清楚了，方才轻轻吁了口气。

    原来，这大力金刚掌也是极有来路的一门武艺。

    这条佛龙，在降龙罗汉尊者座前听经三十万年，在这三十万年之中，他见识过无数强者，也见识过无数奇怪的种族。

    当时他在降龙罗汉尊者座前听经的时候，在那座高不知道几千万米的山上，生长着两株巨树，这两株巨树，每一株直径都是超过了十万米，这两株巨木的根基，每一座几乎都是如同一座大陆那般巨大。

    而在这两棵树的旁边，则是各自有一名巨灵族人。

    这巨灵族，乃是浩渺宇宙，万千种族中的一个。

    每一个巨灵族人都是巨大无比，更兼天生神力。

    这两人他们在这两株巨木之下伐木，一伐就是七万年！

    只不过，他们砍伐这两株巨木，用的不是斧头，而是他们的手掌。

    他们的招式看似粗浅，甚至有些笨拙，佛龙一开始也是这么觉得的，但后来他看了几万年之后，却是赫然发现，原来，这看似粗浅钝拙的手法里面，实则有着极为强悍的威力，更兼融合了天地之力。

    非常的强大！

    他也因此而悟出了一门掌法，就是大力金刚掌！

    就大力金刚掌，一共有五招，而一开始修炼，就可以将第一招到第五招全部领悟，只不过会领悟的比较浅罢了。

    对于大力金刚掌的领悟，一共分为四个级别，分别是：粗浅涉猎，初窥门径，登堂入室，炉火纯青！

    在粗浅涉猎这一境界，能够发挥出大力金刚掌的两成威力。

    到了初窥门径这一境界，则是可以发挥出六成威力。

    登堂入室之时，则是可以发挥出九成威力。

    而若是练至炉火纯青，那么就能够发挥出十二成的威力了！△≧△≧，

    能够领悟多少，第一，取决于自身功法雄厚与否，也就是陈枫降龙罗汉真经总纲的境界。

    若是陈枫的龙之力疯狂提升，境界极高的话，那么领悟的自然也会更深。

    第二个则就是靠着自身的修炼！

    陈枫将这大力金刚掌的特性来来回回看了许多遍，便是大喜，嘴角露出一抹轻笑，自言自语说道：“这大力金刚掌当真是最为适合我现在啊！”

    “大力金刚掌一共有五招，而这五招，哪怕是我一开始修炼，也能全部练会，只不过这五招，都是处于非常粗浅的级别而已，只能发挥出每一招两成的威力来。”

    “但是，只能发挥出三成，那也是极为恐怖的威力了，而且最重要的是，这五招我都是可以使用的呀，我有了五招可以用，不像是原来一样来来回回就是一招。”

    “而最最重要的则是，这门掌法消耗少。”

