    “这个术看来不错，不过使用起来还是需要一定程度的精神力才行，三勾玉应该是最基本的要求了。”

    宇智波玉玄站在船头，和止水一起。

    两人打量着船头正在当着纤夫的海王类。

    这头海王类，被止水新开发出来利用精神力释放的幻术所控制，正在打白工，拉着船快速游动着，不知疲惫。

    “消耗确实有些大了。”

    “以往是调动敌人体内的查克拉混乱，来制作幻术，本身使用幻术消耗不大。”

    “不过现在，基本上全靠精神力支撑，但是还可以优化，减少消耗，只不过之后要多次使用补充才行。”

    止水点点头，然后说道。

    受伤的他也没法做什么，只能开发一些适合现在写轮眼使用的幻术。

    这也是他想要回报宇智波的做法，所以十分卖力。

    “不用着急，还有时间。”

    “这个术对这个世界的人类，也应该有用，不过实力越强的人，抵抗效果应该越好。”

    宇智波玉玄说道。

    但是其实他内心稍微还是有些着急的。

    想着尽快完成系统的第一个任务，提升自己的实力。

    血脉觉醒！

    这一看，就感觉很有用。

    宇智波玉玄有三个猜测，最有可能的就是，血脉觉醒之后能够达到因陀罗的层次。

    也就是直接达到永恒万花筒的程度，让万花筒失去副作用，同时须佐能乎能够达到究极体的程度，也就是宇智波斑死之前的层次。

    可能性很小的则是，血脉觉醒之后，直接达到大筒木羽衣的层次，有开启轮回眼的体质。

    几乎不可能的就是一把直接满级，拥有大筒木辉夜姬的层次，拥有纯粹的大筒木血脉，拥有轮回眼和转生眼的力量。

    不管是那一个，都能够对实力有很大的提升，能够让宇智波在这个世界，真正拥有说话权的实力。

    “族长，在这两天天观察内，发现确实吃这个世界食物的族人，经过锻炼之后，身体素质有略微的提升。”

    “不少人基本上以前都已经无法再进一步，但是现在都感觉到或多或少力量提升的效果。”

    鼬这边，也从自己负责的船上，来到了宇智波玉玄这里。

    同时开口汇报道宇智波玉玄提出的测试结果。

    “看来这个世界的人类身体素质能够这么强，和食物脱离不了关系。”

    “毕竟这里很多生物，身体都很庞大，但是宇智波和这里人类的基因肯定是不同的，吃这些食物有所提升，但是应该也无法和这里的人一样。”

    宇智波玉玄点点头，然后开口说道。

    “让大家都更换食物，然后每天锻炼身体，同时修行八门遁甲之阵，最起码给我开到第二门。”

    “将这个消息用通灵兽传递回去，让富岳队长那边也开始安排。”

    宇智波玉玄安排道。

    鼬点点头，然后连忙离去。

    当天傍晚的时候，宇智波一行终于来到了春天女王之城。

    拉船的海王类直接放走。

    “泉美，你带五个人在这里看守着两艘船，同时接应八代他们。”

    “其他人跟我上岛，第一先找几个人，读取记忆获得这个世界的语言文字信息，然后再开始收集情报。”

    在悬崖下隐蔽的位置，停着两艘十分寒酸的小船。

    岸边，宇智波玉玄直接开始分配任务。

    众人没有意见，直接分成两对开始出发。

    鼬带着二十号人分散，而宇智波玉玄这边则带着止水和十一名族人去另外一个方向。

    大约二十多分钟，便找到了城镇。

    傍晚，街上还是可以看到很多人。

    宇智波一族其他人都看的十分好奇，毕竟这可是异世界的人类啊。

    不过大家还是手脚麻利，直接找了几个落单的家伙，开始读取记忆。

    这里的人脑袋里没有术式，所以读取记忆只是会让人疲惫，影响倒不是很大。

    其中一个身体强壮的，被轮流上去读取记忆，他醒来的时候，都一脸苍白，感觉有些空虚。

    “在这里，虽然没有人知道我们，但是我们宇智波并不是滥杀的存在，明白吗？”

    “能找到悬赏犯人最好，实在找不到的话，就直接从那些在大家眼里为富不仁的富商和贵族手里拿钱。”

    “散。”

    宇智波玉玄这边，对众人警告道。

    他怕没有了限制，这些刚刚经历过木叶撤离的族人们，会起杀心。

    在这没有人知道他们的世界里，任意杀戮。

    这可不是他带大家跑路的原因，做人要有底线。

    ‘是！’

    众人心中一紧，不少人确实是有这样的想法。

    在宇智波玉玄警告下，按耐住这样的心里，接着直接分散开来，搜集情报获取资金等。

    “走吧止水，体验一下异世界的感觉。”

    宇智波玉玄对止水说道。

    止水这边对于刚才宇智波玉玄警告族人的举动，十分有好感。

    本来有些封闭的内心，对于宇智波玉玄更加认可。

    觉得这样的人，才是能够带领宇智波走向荣光的首领。

    从金店，换了一小块金条之后，手里有钱，宇智波玉玄带着止水到处乱逛。

    虽然任务时间很急，还有不到七十天的时间，但是宇智波玉玄对于新的异世界还是十分有兴趣。

    就和他刚来到忍界一样，刚开始都是抱着观光的态度。

    最后两人坐在了一个酒吧里，一边喝着朗姆酒吃着烤肉，宇智波玉玄一边看着店里累计最近一段时间的报纸，还有听着周围酒客喧嚣中获取情报。

    “七天前，司法岛事件吗！”

    宇智波玉玄，翻到了他想找的东西。

    找到了这个世界主线所进行的位置。

    “发现什么了吗？”

    止水看出宇智波玉玄脸上露出了笑容，不禁好奇道。

    “找到了一个合适的目标。”

    “待会再和你说。”

    宇智波玉玄开口说道。

    找到了想要的东西，也没有必要继续留下。

    两人离开了酒馆，准备先集合其他人，然后再回去。

    不过走在路上的时候，宇智波玉玄发现了剧情中的人物。

    “卡库，那个人是不是看了我们？”

    卡莉法眉头微微皱起，推了推眼镜，对一旁的卡库问道。

    两人刚刚干活结束，准备回到他们所住的据点。

    CP9一行。

    司法岛战败之后，也正好流落到这个国家。

