    大家都是千年老狐狸，又是跟谁谈聊斋呢？

    虽说他二人整个对话可谓是全程无重点。

    但是，越是无有重点的交流，往往就意味着双方其实都早已是心知肚明的了。

    所以，子产就这样，也只跟丰段是“寒暄”了一阵，也就此离开了。可随着丰段的欲盖弥彰，子产这心里对丰段的怀疑，却是愈发的坚定了。

    偌大的郑邑，在长时间的封禁下，如今已显得十分的沉闷。再加之城内流言不断，百姓惶恐，一时间竟有一种不同寻常的气氛是在烘托着。

    城西，一口水井处。

    “军爷，求您了，我家小孙发烧了，急等着热水要用，就让我们打上一桶水吧。”

    只见一位老妪是苦苦哀求着那些坚守在水井边上的卫兵，满头银发竟是在凌风中是乱作一团，沟壑纵横的脸上也是尽是苍白，形容俱是憔悴，真真的可怜至极。

    “不可，上头有令，城西所有水井一律封闭，任何人都不得在此处取水！”

    “你们的用水，自会有人从城东引来的，都散开吧！”

    驻守水井的卫兵，其态度亦是十分坚决，尽管他们并不知道上头为什么让他们封闭水井。但鉴于目前的态势，他们心里或多或少也都可以猜到了一些。

    若不是这水井里头是有古怪，上面又岂会让他们如此做呢？

    只不过这种事他们顶多也不过就是猜测罢了，而对于自己在那胡思乱想的东西，自然是不能广而告之的。所以，这帮人如今也只能是恪尽职守，死死的蹲着水井便好。

    “哎呀，大人，你看老李家的孙儿都病了好几日了，你就让她打上一桶水吧。这井里又能有些什么古怪啊？你们整日守着这里也都看见了，每日从城东引来的水又哪里够我们喝的啊。”

    城西乃是郑邑城中最大的民居所在，人数众多，这也就是投毒者选择在城西下毒的原因之一。

    尽管子产派人从城东引了河水，可始终还是有所不够，只能堪堪满足百姓的一日三餐，多余的当真一点也没有。

    面对突发事件，百姓如今能够指望的，依旧还是这水井里的水。

    一旁围观的百姓见那老妇可怜，也当即纷纷出言为其说话。

    “此乃官府的命令！尔等小民安敢违抗！”

    “快快散了！惹怒了官家，等下便要将你们都抓去！”

    卫兵声色俱厉，手中执戈往前一挥，顿时让一众百姓尽皆后退。

    那老妇见状，眼泪不由自主的流了下来，哭喊道：

    “大人…我家孙女今年才十岁啊…你们不能眼睁睁看着她死啊…求求您了…”

    话到最后，老妇也不知是体力不支，还是其他原因，竟一下子瘫倒在地。

    周围围观的百姓见得此状，纷纷上前叫嚷。

    “你们怎能如此蛮横！她不过是打一桶水而已，你们岂能如此待她！”

    “哼！你们这些官役实在是仗势欺人！”

    “难道只因为上面发了话，你们就能眼睁睁的见死不救了？！”

    一时间，也不知是有多少百姓，义愤填膺，一拥而上，顿时将那几十个官兵是给围了个水泄不通。

    他们这些人本都是街坊，遇上事本就是同气连枝的。此刻见得老妇受欺倒地，自是要问这些个卫兵讨个说法。

    古人有云：众怒难犯，专欲难成，合二难以安国，危之道也。

    所以，即便是这本该是极合理的国策，但这般执行下来，也不可避免的是触到了民众的逆鳞来。

    因此，一时间其反抗声势之浩大，亦颇为骇人。

    而这些郑邑之中的卫兵，当然也不是吃素的。平日里维护郑邑治安本就是他们的职责，见得其中某些人竟是蠢蠢欲动，有了要准备上前动手的意思，当即也毫不客气的挥舞着戈戟进行防卫。

    而这一系列的举动，反过来又使得那些本没打算动手的民众，此刻也是不由得怒火中烧。

    你们仗势欺人也就算了，如今居然还敢对手无缚鸡之力的国人动手！

    好啊！刚好憋了快一个月没地方撒气！

    来吧！那就动手吧！

    民众一时怒不可遏，虽未抄家伙，但即便是赤手双拳，那也已是蔚为壮观！

    霎时，一场官兵与普通百姓的斗殴就此爆发。

    然而，官家的人数实在不多，且又不能真的与平民们动粗，倘若真激起了民变，他们又哪里能担待得起？

    而原本就自以为弱势的百姓，此刻已彻底被激怒。大家争先恐后的往前冲去，不顾一切的抢夺官兵手中的武器。

    双方就水井四周的空地上发生拉锯，而现场也就此是乱作一团。

    ……

    “主公，大事不好！城西的官兵与民众发生斗殴！而且如今已有了伤亡！”

    鸮翼第一时间得到消息，赶紧回来禀报。

    李然一听，心脏顿时提到了嗓子眼。

    他这才与子产提议了继续封禁城门的命令，没想到城中就直接是出了这么大的事！

    “现在看来，郑国朝野上下，与那丰伯石勾结的人，并不在少数！”

    这其实是他一早就有的猜测，只不过通过这一件事被证实了而已。

    “先生的意思是，是有人故意制造事端，借此抹黑子产大夫？”

    孙武不禁上前询问道。

    李然闻声，双手抱胸，在那作出一副思索的样子。片刻后，只听他继续言道：

    “郑邑封城乃是由子产大夫执行的，所以城内城外一旦出事，矛头都会直指子产大夫。”

    “近一个月的封城，城中的民众本就积聚了不少的怨气。这一旦爆发，势必就犹如河堤决口一般。届时若处置不当，子产大夫身为执政卿，自然便又都是他的责任。”

    “前几日朝议，据说那个驷黑大夫曾强烈要求继续封禁，而今看来，此次的聚众闹事，多半便是他在背后搞的鬼。”

    话到这里，李然不由眉头紧锁。

    孙武在旁则是继续问道：

    “先生是担心此次事件或许还有后续？又或者说这样的事件还会陆陆续续的爆发？”

    李然不禁点头回道：

    “若只是一两次，朝野上下或许还不会对子产大夫有所指责。可倘若像这样的事以后此起彼伏的发生，而子产大夫又一时无法善了。届时再加上其他卿大夫的闲言闲语，只怕对子产大夫而言，便成一大危局矣！”

    显而易见，子产要面临的不单单是积蓄已久的民怨，而且还有来自朝堂之上众卿大夫的问责。

    身为执政卿，他的权力与他应该担当的责任是相当的。

    “那…咱们何不将投毒之事公之于众？”

    孙武想到了一个能够彻底解决这个问题的办法。

    只要投毒之事被公之于众，疠疾的传言不攻自破，到时候郑邑城内的流言与民怨自然能够平息。

    “不，现在还不是时候。此时我们若是去说，一来朝野上下没人会去相信。二来，这反而会成为对手说子产大夫防治不利的把柄！”

    李然一边说着，一边又径直是摇了摇头，看上去却显得十分的平静。

    “这样，我且去找子产大夫再商议一番，你与鸮翼继续从旁监视，记住，切莫参与其中！”

