
　　剑光如虹，斩开层层虚空，以雷霆万钧之势，重重的轰落。

　　砰！

　　天地剧震，血光冲霄，伴随着愤怒的嘶吼声，几只硕大的爪子，带着鲜艳的血肉，将地面砸的四分五裂。

　　“是谁？”

　　“滚出来！”

　　这三头荒兽传出意念波动，那如铜铃般巨大的几双眼睛，更是疯狂的扫视着四周。

　　它们都是足以媲美玄仙级别的生物，可以清晰地感受到，冥冥当中传来的危险气息。

　　这种感觉，就像是被真正的洪荒巨兽盯上，随时都会有陨落的可能。

　　“得救了。”

　　林岳原以为自己必死无疑，可是万万没有想到，会有突如其来的剑光重创了几头庞然大物。

　　否则的话，哪怕有绝品仙器御天鼎护身，自己照样挡不住三头荒兽的一击，毕竟他的境界和修为还是太低了，就好像是蝼蚁面对巨龙，双方根本不是同一个维度的存在。

　　“师傅，你没事吧？”

　　王雨冲了过来，对着林岳关心的问道。

　　“我没事”

　　“刚刚的剑光，是怎么回事？”

　　林岳惊疑不定的问道。

　　“师傅，会不会是宫主隔空出手了？”

　　王雨眨着清澈明亮的大眼睛，猜测道。

　　“很有可能。”

　　“如果是宫主出手，那么这几头畜生必死无疑。”

　　林岳也觉得王雨说的有道理，所以师徒二人顿时底气十足，再没有了刚刚那般的惊慌失措。

　　“伤我剑宫门人，罪大恶极。”

　　“你等畜生，要么俯首认罪，要么被我当场镇杀。”

　　有平静冷冽的话音响起，正是赵凡的声音。

　　虽然真身未至，但赵凡已经是玄仙境界，千里之内，犹如咫尺。

　　“哼，狂妄。”

　　“以卑鄙手段偷袭，真以为会是我们的对手吗？”

　　“人族出来受死吧！”

　　对于赵凡的话，这几头荒兽根本没有放在心上，反而传出意念波动疯狂叫嚣道。

　　它们都是荒兽霸主，每一头都有着超越罗天上仙的实力，就算是对上真正的玄仙强者，都有着一战之力。

　　“愚蠢。”

　　隔着层层虚空，赵凡也能看出这几头荒兽的强大，但以如今自己之能，除非是真正的荒兽主宰亲临，否则区区几头荒兽王者，又怎么可能会是他对手？

　　玄仙也是有强有弱，而赵凡则是此境当中的超强者，以三位一体合一道果冲破枷锁的存在，怎么可能是寻常玄仙？

　　随着赵凡话音刚刚落下，刹那间，天地风云变色。

　　一道金色的剑光，如同九天之上的星河瀑布，带着排山倒海之势，对准三头荒兽迎面劈落。

　　无上剑意弥漫，让虚空层层冻结，形成一片可怕的剑道领域，同时朝着几头荒兽镇压而去。

　　“这是领域之力！”

　　“这不可能！青州怎么会有凝聚领域之力的玄仙坐镇？”

　　“快逃！”

　　如果说刚刚的一剑，让几头荒兽只是有些重视而已，那么此刻的一剑，却让它们感受到了强烈的危机感。

　　吼！

　　三头荒兽咆哮声震动天地，终于彻底的慌了，纷纷吞吐天地仙气，企图以至强的肉身和力量挣脱束缚逃离此地。

　　但遗憾的是，它们所处的虚空，已经被赵凡的剑道领域镇压，别说是挣脱开，就连活动四肢都非常艰难。

　　轰隆！

　　就在这时，金色夺目的剑光无情劈落！

　　噗，噗……

　　强如荒兽的肉身，都像是豆腐般被轻易破开，伴随着惨叫声，血雾爆散而开。

　　“住手。”

　　“我们愿意投降。”

　　“我等是受到有人指使，前来搅乱青州和覆灭剑宫，我们愿意说出实情。”

　　眼看性命即将不保，这几头荒兽纷纷发出意念波动。

　　到达它们这种层次的荒兽，都已经具备一定的智慧，而且对手的强大，更是让这些畜生胆寒，不得不求饶。

　　嗡！

　　剑光重创几头荒兽，但终究没有彻底的斩下，还是留了它们一命。

　　但哪怕是这样，刚刚气势汹汹的荒兽们，也都是受到非常可怕的打击，浑身上下都是血迹，变得奄奄一息，伤及到了本源，受伤很是严重。

　　“屠戮万千仙人，还试图覆灭剑宫。”

　　“罚你们为剑宫镇守大门一万年。”

　　赵凡平静的声音响起，随后一道道仙咒打入这些虚弱的荒兽体内，让它们的生死，都在前者的一念之间。

　　这三头荒兽皮糟肉厚，杀伐之力非常可怕，哪怕是寻常下品玄仙都无法奈何，将它们留在浩然剑宫，可以增加一定的实力。

　　最起码留下比杀了好很多。

　　“大长老，将这几头畜生带回剑宫，同时审问内幕，再来禀报于我。”

　　随着剑光消散，赵凡留下这句话，将后续的事情交给林岳处置。

　　“遵命。”

　　“请宫主放心。”

　　林岳震惊万分，没有想到自家宫主强大至此，真身未显露却能镇压三头可怕的荒兽王者，急忙点头答应下来。

　　“师傅，宫主是不是突破到罗天上仙之上了？”

　　王雨也是满脸震惊，轻声的问道。

　　“应该是吧。”

　　“咱们这位宫主越来越深不可测了。”

　　林岳欣慰一笑，说道。

　　接下来，师徒二人没有迟疑，驱赶着三头受伤的荒兽朝浩然剑宫而去。

　　这三头荒兽早已经没有了刚刚的凶性，此刻变得比小狗都还要乖。

　　荒兽倨傲不逊，但却非常尊敬强者，剑宫之主未显真身，却能一剑镇压它们，这份深不可测的实力，让它们是真正的服气了。

　　很快，肆虐青州的三头恐怖荒兽，被剑宫之主赵凡隔空收服的消息，就传遍了四面八方。

　　赵凡的名声再次震动四方，各方仙人们对浩然剑宫越发的敬畏。

　　“幸好我突破到玄仙境界。”

　　“否则还真无法轻易收服那几头畜生。”

　　“如此厉害的荒兽，怎么会凭空出现在青州，究竟是谁操控和指使的？”

　　赵凡眉头微皱，沉声自语道。

　　没有让赵凡久等，将三头荒兽带回剑宫后，林岳就从这几头畜生口中挖出了内幕。

　　林岳带着王雨亲自赶到幽阁，将几头荒兽身上得到的情报简单的说了一遍。

　　“如此说来，这几头荒兽来自青旋圣地？”

　　赵凡双眼微眯，有着精芒在流转。

　　“宫主，这三头畜生心性纯粹，基本没有说谎的可能。”

　　“根据它们所说，将它们释放到青州的，正是一个青旋圣地的弟子。”

　　“如果没有判断错的话，这恐怕是青旋圣地的一个报复。”

　　林岳神色凝重，沉声道。

　　幸好赵凡能够镇压三头荒兽，否则的话后果不堪设想，整个剑宫，甚至是整个青州，都会被这几头畜生夷为平地。

　　“那青旋圣地真是太坏了。”

　　“为了替一个弟子出头，就安排如此可怕的荒兽屠戮青州仙人，企图颠覆我们浩然剑宫。”

　　“践踏普通仙人性命，这那里是凌驾于仙域之上的超级势力，更像是魔道和邪道的风格。”

　　王雨愤愤不平的说道。

　　“傻丫头。”天籁小说网

　　“你以为超级势力就是正义凛然？那就大错特错了。”

　　“这青旋圣地可以在仙域传承无数岁月，成为一大超级势力，靠的就是铁血手腕和强大的底蕴。”

　　“总而言之，但凡是超级势力，没有一个是和善之辈。”

　　林岳叹了一口气，提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第402章 隔空收服免费阅读。https://xs.23sk.com 