    

    第790章谁在逞强

    下一刻，韩三冲毫不犹豫的捏碎传送玉符，瞬间从阵法空间中退了出去。

    即使出现，再回归之后，韩三冲的双脚还是不由自主的连连后退，脸色一片苍白中，身体还微微有些颤抖。

    “那一剑真有那么恐怖吗？”看着韩三冲的反应，不少人甚是疑惑。

    虽然他们也感受到那一剑的不凡，但终究还是比不过韩三冲的亲自体会！

    这一剑，在旁人来看，只是深具天道奥义的一剑！

    但对于被剑尖所指的韩三冲来说，当时他有一种错觉，他面对的不是一人一剑，而是一片天道！

    一片足以将他辗压成粉的天道！

    所以那一瞬间，韩三冲没有半点犹豫的退了出来。

    他知道，这一剑根本不是现在的他有能力接下来的！

    就在这时，古玄尘也跟着退出了阵法空间！

    “多谢古公子手下留情！”韩三冲对着古玄尘抱拳道！

    他很清楚，刚才古玄尘那一剑若是全力施为，自己纵然能借助传送玉符出来，但肯定也会受伤不轻！

    “韩公子承让了！”双方并无恩怨，韩三冲也一直透着客气，这种正常切磋，古玄尘自然也是礼数十足。

    “古玄尘，快过来……一下……”就在这时，祭天宗那边传来汪天宝焦急的声音。

    古玄尘转头过去，只见一个无涯大师正在给一个脸色苍白已经陷入昏迷中的弟子按下一颗丹药。

    那名弟子，古玄尘认识，名叫陈彬，是祭天宗年轻一辈可以排入前三的弟子。

    古玄尘走上前去，一把扣住他的脉门，目光一沉，“是谁下的手？”

    陈彬的金身法相几近破碎，全身经脉全断寸断，可以说是命悬一线，就算再恢复过来，对于他将来的修炼也会有着极大的影响！

    选拔主要是为了争夺南域神会的名额，没必要出手这么重！

    “是苦海，他雷霆出手，根本没有给陈彬捏碎传送玉符的机会！”汪天宝眼含恨意的说道。

    远处的苦海，听到汪天宝这番话，却是不屑一笑道，“汪堂主，可不要说这等影响我们两宗和气的话，只不过是在交手的过程中，陈彬过高估计了自己的实力，以为他能挡住我，谁知，即使修炼了天阶功诀，废物依然还是废物！”

    苦海的声音灌注着天道力，传入在场每一个人的耳中。

    霎时间，嗅到这股火药味的全场一下子变得寂静起来。

    目光纷纷在两宗之间来回扫过！

    “说得也是，陈彬不自量力，这次能捡回一条命已经算是不错的！”古玄尘微微点头，对着身边弟子说道。

    “接下来的战斗，你们若是自知不敌，千万要及时退出，否则你们就算死了也是白死，毕竟人家是按着规则来的，没法追究！”

    面对着古玄尘之番看似维护天元阁之言，祭天宗弟子眼中却隐隐有兴奋闪过，“是，古师兄放心，我们若是因为自不量力而死，那也是活该！”

    所有人都感受到了古玄尘眼中的杀意，他们都清楚，古玄尘这是在断天元阁的后路！

    接下来，若是再有天元阁弟子与古玄尘相遇，只怕想要全身而退就不再那么容易！

    古玄尘微微点头，随即拿出一颗之前在祭天宗时炼制的龙祖聚相丹！

    丹香四溢之中，古玄尘已经把丹药放到陈彬的嘴里！

    “那……那是龙祖聚相丹？就这么给一个弟子服了？”

    “应……应该没错吧，我刚才也看到丹身上的龙影游走！”

    看着这一幕，四周各方势力眼中满是震惊之色！

    这等龙祖神丹，别说只是一名弟子，哪怕就是长老级受伤，只怕也不见得有资格服用！

    毕竟像这样高级的资源，宗门只会用在最关键的地方！

    可是祭天宗这边，就这么一个弟子，而且毫不犹豫的就给他服了！

    说实在的，哪怕是各方势力的长老，此刻都有些羡慕起陈彬来！

    虽然受伤颇重，但有了龙祖聚相丹，金身法相必能恢复如初，甚至还有精进，至于经脉之伤，也同样会在丹药的力量中得到修复。

    当然，最重要的是，服下龙祖神丹，若是能借着龙祖气息领悟一些天道奥义，那可是在享用终生的好事。

    其实不要说是其他势力，哪怕是天元阁的弟子嘴角也抽动不已！

    虽然在无涯大师的帮助下，天元阁如今也拥有少许的龙祖神丹，但弟子一辈也仅仅只有天元榜排名前三的人才拥有！

    这还是为了保障这次选拔的顺利！

    咳……咳……

    龙祖神丹功效非凡，陈彬服丹片刻吐出一口淤血后便苏醒过来。

    “真这么神奇？”

    虽然距离甚远，但不少人也能清楚看到，陈彬脸上已经多出几分血色，气息也变得稳定了许多。

    “我……我……”感受到身体的变化，陈彬显然也知道自己服了什么，一下子激动起来。

    “别多说话，炼化药力！”古玄尘直接打断道！

    “是！”陈彬自然也明白服用龙祖神丹的机会是何其难得，当即也不再多坐，双腿一盘，运功修炼起来。

    “下一场是你对战苦海！”这时，古玄尘向另一个名叫肖博的弟子问道。

    “是的！”其实大家签牌在手，只要一直赢下去，大致都知道自己的对手是谁。

    “一会等我与对手一起进入阵法空间之后，你别进去，直接认输！”古玄尘说道。

    “古师兄，你是想……”肖博眼含惊色！

    他自然明白自己不可能是苦海的对手，同时他也明白，古玄尘这样说，肯定是要对天元阁下重手了，他是在担心自己受到苦海的报复。

    “到时你就知道了！”古玄尘没有过多解释。

    “恭喜大家进入十六强，第三轮将关系到你们能否成为我们松州的代表，因为此战一胜，便位列前八，也就将代表我们松州参加南域神会，大家继续加油！”

    随着骆双江一声轻喝，在场一众少年又纷纷走了出来！

    不过这次的十六人中，天元阁占了五人，祭天宗也有五人。

    绝合堂、忘忧谷各两人，天羽王朝一人，还有一个是来自更小的势力，罗天宗的弟子！

    但古玄尘并不在意这里，眼含杀意的他，看着自己这一场的对手，天元阁天元榜排名第三的杨宗强，“若是一会我逞强，你可以杀了我！”

    话音落下，古玄尘身影一闪已经进入阵法空间之中。

