    　　艾薇儿抽了抽鼻子，强行忍住不让眼泪流下来。

    　　信是她父亲写的，信中通篇只说了一件事。

    　　家族知道了她当佣兵的事，让她赶紧回来，给她又找了一门亲事。

    　　当然，若是只有这样，艾薇儿只要无视就行了，也不会如此气愤难过。

    　　显然，不止这么简单。

    　　这门亲事是艾薇儿的太爷爷，拉维尼家族旁系的家主——德克斯·拉维尼亲自定下的，这和他父亲之前找的那门亲事不一样。

    　　他父亲是太爷爷的几十个孙儿中，最没出息的一个，只是个勋爵。

    　　而她太爷爷可是个实打实的八阶法师，王国伯爵。

    　　而订婚对象是王都某个伯爵家的孙子，据说那个孙子很早就看中艾薇儿的美貌了。

    　　她父亲在信中说了，德克斯得知她逃婚后居然跑去做佣兵，气得那是七窍生烟。

    　　逃婚是一个原因，让他们家族失了信誉。

    　　另一个原因是，拉维尼家族好歹是魔法世家。

    　　虽然他们家是旁系，但好歹也是贵族，艾薇儿一个贵族子弟居然跑去做佣兵，简直给他们家族丢脸。

    　　信中最后，他父亲半威胁的写到，若是她不赶紧回来，她太爷爷将会亲自带人前来，解散她的佣兵团，抓她回去。

    　　八阶的法师，不是艾薇儿现在能反抗的，甚至不是他们佣兵团任何一位成员，包过埃德蒙在内所能抵抗的。

    　　至少，在艾薇儿眼中是这样。

    　　何况，对方还是个王国伯爵。

    　　艾薇儿如今被发现了，要么只能逃跑，要么只能等着她爷爷带人来抓她回去了。

    　　等着被抓，坐以待毙，以艾薇如今的性子，自然是不肯的。

    　　而逃跑，她又舍不得相处了一年的佣兵团伙伴，特别是，其中还有让她唯一心动的男人——埃德蒙。

    　　并且就算跑了，也保不准会被家族再次找到。

    　　如此一来，艾薇儿陷入了两难的境地，不论她如何选，都是死路。

    　　“怎么办……埃德蒙，我不想离开你……”艾薇儿抽泣着，心中悲伤无比。

    　　这一天，艾薇儿将自己关在房间里关了一整天。

    　　悲伤绝望的同时，她并没有就此放弃，而是努力思考着，有没有什么解决问题的办法。

    　　……

    　　……

    　　“艾薇儿姐，吃饭了，你一整天都没出来了！”

    　　夜晚，艾薇儿房门外，年轻的埃德蒙敲着房门喊道。

    　　过了许久，房间内才传来艾薇儿有些沙哑疲惫的声音。

    　　“我不饿……”

    　　“那个……艾薇儿姐，你没事吧！是不是身体不舒服？”

    　　埃德蒙听出了艾薇儿声音中的一丝异样，急忙出声问道，话语中透着一丝关切。

    　　“我没事……”

    　　声音依旧是沙哑疲惫。

    　　这让埃德蒙微微皱眉，正准备推门进去看看，房间内，再次传来了艾薇儿的声音。

    　　“对了，埃德蒙，你帮我把小伊莎喊来吧，我想和你们聊聊！”

    　　艾薇儿如此说，埃德蒙也就没有推门进去，而是转身去喊伊莎贝拉了。

    　　很快，伊莎贝拉似乎有些不太情愿的，被埃德蒙拉到了艾薇儿的房门外。

    　　“有什么事啊！朕可是很忙的，还要忙着配置药剂呢，没工夫配汝等闲聊……”

    　　对此，埃德蒙早就见怪不怪了。

    　　因为，不知为何，最近一个月，他发现，二人关系不是太好。

    　　以前无话不说的好姐妹，变得有些不冷不热。

    　　当然，似乎是伊莎贝拉突然对艾薇儿改变了态度，艾薇儿还是如以前一样。

    　　“乖，小伊莎，艾薇儿姐有些不舒服，既然她想和我们聊天，那聊聊吧，就当照顾病人！”

    　　埃德蒙伸手摸了摸伊莎贝拉那柔顺的银发，安抚道。

    　　不得不说，一年的相处下来，他已经掌握了伊莎贝拉的某些弱点。

    　　却见，在他的抚摸下，伊莎贝拉舒服地眯起了眼，发出一声“呜喵”的可爱叫声。

    　　“哼哒既然埃德蒙尼桑这么说了，那朕就屈尊陪陪她吧！”

    　　实际上，她是不想与艾薇儿聊天的。

    　　因为她们目前正处于“冷战”中。

    　　当然，这是伊莎贝拉自己这么认为的。

    　　而冷战的源头是……

    　　不久前，她发现了一个惊人的秘密，那便是，艾薇儿居然也喜欢埃德蒙。

    　　虽然她表现的很隐晦，但伊莎贝拉还是看出来了！

    　　这个发现，对只有十三岁的伊莎贝拉来说，是一个很大的打击。

    　　曾经信誓旦旦说着，“没有任何事，能够动摇吾等的友情”的她，变得有些患得患失起来。

    　　连带着，对艾薇儿的态度也有些改变。

    　　这份曾经坚不可摧的友情，在缓缓变质，变成了某种塑料材质。

    　　所以伊莎贝拉才会对艾薇儿不冷不热，甚至不想和她聊天。

    　　不过，在埃德蒙的精湛的技术下，她很快便屈服了，半推半就地被他拉入房间。

    　　房间内，一片黑暗，艾薇儿并没有点亮魔法灯。

    　　透过房门射进来的月光，隐约可以看见艾薇儿正靠坐在床边。

    　　虽然没有光线，这并不妨碍埃德蒙探察艾薇儿的状况。

    　　此刻，因为埃德蒙二人的到来，艾薇儿似乎做过了一番调整，脸上已然看不出疲惫和憔悴。

    　　这个发现，让埃德蒙微微皱眉，正欲开口询问，艾薇儿却是抢先道：

    　　“坐吧！埃德蒙，小伊莎，今天来，我想和你们商量一件事……”

    　　艾薇儿说着，点亮了魔法灯，招呼二人坐下，直接开启了话题。

    　　如此，埃德蒙自然也就不好打断，拉着小伊莎找了两个椅子坐了下来。

    　　“要商量什么事？”伊莎贝拉没有接话，埃德蒙只能接口道。

    　　“恩，我想找你们商量……”艾薇儿说到这微微停顿了一会，暗自咬了咬牙。

    　　“商量晋升b级佣兵团的事。”

    　　这话一出，便是伊莎贝拉也无法保持沉默了，惊讶开口道：

    　　“晋升b级佣兵团？怎么了，前不久我们不是才刚刚晋升到c级佣兵团吗？”

    　　“佣兵团晋升自然是要再接再厉，不能懈怠……

    　　小伊莎，我可还记得最初建立佣兵团时，你不是说过，要把屠龙佣兵团打造成大陆最强的佣兵团吗？”

    　　“是说过……可是……可是我们……”伊莎贝拉一时间有些懵逼。

    　　她确实说过这话，但是这也太快了吧，她们晋升c级佣兵团才不到一个月呢！

    　　艾薇儿挥手打断了伊莎贝拉的话语，用一种充满干劲的语调道：

    　　“没有可是，套用埃德蒙的话来说，逆水行舟，不进则退，所以我们不能松懈，要不停的努力，争取尽快晋升b级佣兵团！”

    　　这便是艾薇儿想了许久，想出的应对办法。

    　　佣兵确实不符合贵族身份，但也要看什么佣兵。

    　　低阶佣兵先不说，在猎鹰王国内，高阶佣兵的地位其实是挺高的。

    　　因为，猎鹰王国地处四战之地的大陆中央，王国内普遍尚武，对于实力强大的高阶佣兵团还是很看重的。

    　　b级以上的佣兵团，在猎鹰王国内，都会受到封赏，受王国庇护，便是一般贵族都无法比拟。

    　　若是屠龙佣兵团晋升了b级佣兵团，得到了王国的封赏，那么事情也许还有转机。

    　　至少，她们是王国承认的佣兵团，受到王国庇护，不是说解散就能解散的……

    　　不正常，十分的不正常！

    　　这是埃德蒙此刻的想法，虽然这么想，但他没有表露出来。

    　　他眼中隐晦地闪过一道精光，顺着艾薇儿的话说了下去。

    　　“那么，我们该怎么做？”

    　　

    　　				

