    类似的一幕，很快就出现在了另外几处人间界的修行圣地。都不需要李牧吩咐，就有人自告奋勇的去做说客。

    为了死后能够在地府之中捞一个好位置，原本准备混吃等死的老家伙们，一个个都爆发出了惊人的潜力。

    只能说脑补这玩意儿，真的很厉害。原本李牧还担心大家不相信，准备利用各路鬼王逼迫他们妥协，没想到还没来得及实施，这些家伙主动投奔了过来。

    显然，前面的战斗已经消耗掉了大家的信心。偏偏他们寄予厚望的祖师爷们，又离开了这方世界，根本就联系不上。

    甭管李牧有什么算计，现在都是他们唯一活下去的希望。投奔一位仙人，总比给妖魔鬼怪当食物强。

    请神大法的普及，原本一边倒的人间界大战，也渐渐发生了变化。

    鬼怪的势力依旧强大，正道修士也不再没有还手之力。原本的练气小修士，一旦拼起命来，都能够伤到一位普通鬼王。

    战场局势的变化，没有引起阴山鬼王的重视，请神大法再怎么厉害，也不可能百分百发挥地府鬼神的实力，对顶尖鬼王来说纯粹是捞痒痒。

    谁让聊斋世界的境界划分模糊呢？

    金丹层次的鬼修是鬼王，元神层次的鬼修还是称鬼王，其中的实力完全是天差地别。

    莽山鬼域，在阴山鬼王的努力之下，在地府之中叫得出名号的鬼王齐聚一堂。

    没有功夫卖关子，美艳的阴山鬼王冷冰冰的说道：“奴家今天邀请诸位过来，为得是什么，想必大家都清楚。

    这次吾等狩猎人间界，被地府之人偷了家，阴阳两界通道被封堵，这意味着什么最明显不过了。

    人间界虽好，却非久居之地。我等阴魂，想要攀登更高境界，还是只有回到阴世之中。

    奴家已经尝试过强行打开两界通道，结果陷入一陌生阵法之中，遭遇地府阴兵伏击，随行的鬼军近乎全军覆没。要不是奴家跑得快，不死也得重伤。

    想来诸位也亲自领教过，地府的实力已然不是谁单独能够抗衡的，唯有联合起来才有一丝胜算。”

    一上来就摊牌，阴山鬼王也是被逼无奈。被众鬼王怀疑同地府有勾结，要是不快点儿洗清嫌疑，怕是不等任务完成就凉凉。

    解释没有意义，唯有拿出实际行动来证明，才能够令众鬼安心。最简单的方法就是：表现出对地府的敌视。

    甭管能不能打回去，反正姿态要做足。让入侵人间界的众鬼王都知道，她阴山鬼王和地府不死不休。

    “阴山，别扯这些没用的。这次狩猎人间界是你发起的，吾等刚刚率大军离开，就被地府偷了家。

    要说和你完全没有关系，恐怕谁都不信。

    大家既然从天南海北赶过来，那就证明各地鬼门关均被封锁。

    这样的大手笔可不是一朝一夕能够完成的。纵使地府鬼神离开之前，也必须要提前做好了准备，才有可能做到。

    吾等也不是忘恩负义之人，这次狩猎人间界大家的收获都不小，要承你阴山的情。

    可阴世地府对我等更加重要，直接关系到了我们的道途。时至今日，前因后果已经不重要了。只要能够重开阴阳两界通道，让我等返回事情就算结束了。”

    独角鬼王冷漠的说道。

    口口声声说“承情”，到了具体事务上，却是在进行逼宫。妖魔鬼怪之间谈恩义，纯粹就是一个笑话。

    长期受负能量的影响，人性之中偏向恶的一面，明显更容易被凸现了出来。

    “恶鬼”之名，那是实至名归。

    只见阴山鬼王猛的一拍桌子，摆满了人肉盛宴的实木八仙桌瞬间四分五裂，酒杯之中的鲜血贱得满地都是。

    “独角，别不识好歹！此次狩猎人间界虽然是奴家发起的，可那也是大家共同的意愿。具体行动上，吾等都是各行其是。

    被地府偷了家，奴家同样也是损失惨重。想要甩锅到奴家头上，我阴山也不是好惹的！

    用你的猪脑子好好想想，地府做大对吾等谁有好处？

    你自己都说了地府的实力雄厚，三界之中有这份实力的一共就那么几家，幕后黑手必然是其中的一家，或者说几家联手。

    若非灵气之毒弥漫三界，人家挥手之间就能够将我们剿灭。这些大能想要算计，吾等根本就不废吹灰之力！”

    这是真心话，作为本次狩猎活动的组织者，阴山鬼王次所有鬼怪知道的讯息都要多得多。

    三界大能从来都不是铁板一块。自己幕后之人想要覆灭苍生，集万灵之怨气冲击天人两道，演寂灭大道之本源，有人搞破坏再正常不过了。

    原本以为这些家伙会在最后时刻出手力挽狂澜，以便能够最大限度的捞取功德。万万没有想到，这才刚刚开局就有大能入场。

    局势发展到了这一步，已经不是她阴山鬼王能够解决的。邀请诸鬼王过来，本质上就是为了忽悠足够多的炮灰，自然不允许有人捣乱。

    得寸进尺，乃鬼怪之本性。在这种时候，表现的越是软弱，就越容易让鬼蹭鼻子上脸。

    感受了一下阴山鬼王扑面而来的气势，被锁定的独角鬼王脸色大变，冷汗都差点冒了出来。

    刹那功夫之后，在气势比拼之中失败的独角鬼王，灰头土脸的坐回了原位。

    原本看热闹的诸多鬼王，现在也是心神大震，纷纷感叹阴山鬼王的强大。

    毫无疑问，这波人间界之行，阴山鬼王的修为又有了进步。没有突破境界，那是因为阴气不足。

    一瞬间，就有人脑补出阴山鬼王为什么急着打开两界通道、重返阴世。

    有了独角鬼王的前车之鉴，原本想要兴师问罪的一众鬼王，纷纷冷静了下来。

    重新打开两界通道，附合所有鬼王的利益。大家入侵人间界主要还是为了狩猎血食，以提升自己的修为，可不是为了搞意气之争。

    “阴山鬼王息怒！我等没有逼宫之意，独角鬼王也是太过焦虑，才不小心一时失言。

    现在最重要的还是重开两界通道。不管地府背后是哪方大势力，现在我们都没有选择。

    不想被敌人逐个击破，唯有主动出击，在敌人准备好之前，将地府剿灭掉！”

    恶毒鬼王杀气腾腾的说道。

    看得出来他是真的生气了，恨不得立即将地府剿灭，重新过上在两界自由通行的安逸生活。

    ……

    “陛下，莽山鬼门关告急！”

    “陛下，玉门鬼门关告急！”

    “陛下，泰山鬼门关告急！”

    ……

    一道道告急文书传来，让李牧充分领教了这方世界妖魔鬼怪的实力强大。直觉告诉他，现在各地鬼门关防线告急，只是敌人的一次试探。

    好歹也是熟读兵书之人。这种四面开花的战术看似很厉害，实际上也就那么回事。

    真想要杀回地府，最好的选择还是联手攻击一处鬼门关节点。现在的进攻，更像是为了迷惑视线，逼迫李牧分兵驻守。

    阵法再怎么厉害，终归有其极限。真要是遭遇数十名，乃至上百名鬼王围攻，根本就不可能支撑住。

    并非李牧不想加持更多的封印，实在是需要封印的空间节点太多，根本就忙不过来。

    就连现在用的这套阵法，那都是大荒世界数百名阵法宗师联手，才能够在短时间之内刻画出足够的阵盘。

    这也是当皇帝的好处，可以调动一个国家的资源，远比单打独斗有效率。

    “传令下去，令八大军团出兵增援，同时严密监视各地鬼门关的变故。一旦发现大量鬼王聚集，立即上报给孤。”

    甭管鬼怪们有什么算计，现在舞台都给他们搭好了，就等着他们上场表演。

    聚集起来看似实力强大，可也就那么回事。相比之下，分散开的鬼王反倒是更加麻烦。

    李牧可没有兴趣玩什么猫抓老鼠的游戏，现在他只是想早点儿控制聊斋世界，验证本体推演的世界融合之法是否可行。

    漫天神佛若是不回归也就罢了。要是有人不知死活，那么灵气之毒必须安排上。

    经过了一段时间的研究，虽然没有找到灵气之毒的解药，可应对方法却先一步被发现。

    此刻李牧手中把玩的“灵气之毒炸弹”，就是天地间收集的灵气之毒所炼制，对修行者拥有很大的杀伤力。

    要是一不小心中了招，纵使仙佛也得哭鼻子。从长生种变成断命鬼，估计心态再好都受不了。

    “杀！”

    “杀啊！”

    连绵不绝的喊杀声，拉开了鬼门关之战的序幕。绝大部分阴魂在步入大阵那一刻，就已经灰飞烟灭。

    想要从外界出手攻击大阵，偏偏有空间裂缝阻隔，很容易引起空间动荡。

    若是一不留神陷了进去，同时遭受阴阳两界的挤压，纵使修为再强的鬼王都兜不住。

    “飘渺鬼王，你乃是我等之中唯一的阵法大宗师，看出了点儿什么没有？”

    不懂就要问，在这一点上阴山鬼王比大部分人做得都要好。在知识面前，面子根本就不值钱。

    “这座阵法非常玄妙，不同于以往我见过的任何阵法，在细节上把控的近乎完美，连空间节点的动荡之力都被利用上了，仿佛是重新开辟了一套阵法体系。

    想要找到破阵之法，没有数十年的研究，根本就不可能做到。

    现在最好的办法就是进入大阵之中强攻，再强大的阵法也有其极限，超过了承受极限就会崩。”

    看似说得轻松，可飘渺鬼王眉宇间那一缕忧愁，还是没有瞒过众鬼王的眼神。

    三界之中能够拿出这样阵法的人，显然不是等闲之辈。现实再一次佐证了地府的来头不小。

    停顿了一下，仿佛意识到了什么的飘渺鬼王，急忙喊道：“不能再等下去了，普通阴魂对大阵一点儿作用都没有。

    这座大阵似乎在以阴魂为食物，前面死去的阴魂都成为了大阵的能量。

    拖得时间越长，局势就对我们越不利。大家一起出手破阵吧，万万不能让这座大阵成长下去！”

    要不是场合不对，飘渺鬼王都险些激动的跳了起来。成长性阵法，这是无数阵法师梦寐以求的东西，现在居然出现了。

    一众鬼怪也反应了过来。难怪每次进攻大阵的感觉都不一样。合着他们之前的进攻，就是在给大阵送点心。

    光送点心还不够，必须要奉上大餐，才有可能将这座大阵撑死。

    撑不死对方，那就只有自己去死，想想就令人觉得恐怖。

    在场的一众鬼怪，纷纷痛骂对方“卑鄙”。可惜没有任何意义，想要破阵终归还是要靠拳头。

    顾不得保全实力，一众鬼王进入大阵之后，迅速施展手段。各种花样齐出，让阵外看特效大片的李牧直呼过瘾！

    唯一令他不满的是鬼叫声，着实令人感到刺耳。不待任何犹豫，对着一名吼得最响亮的鬼王就是一掌拍下。

    一个惊天巨掌从天而降，犀利的掌风让笼罩在其中的一众鬼王胆寒，纷纷开始躲避。

    怎奈就像是被施展定身术一般，甭管他们心里怎么想，可就是走不出小空间。

    显然，现在的阵法已经不是刚才的阵法。在一众鬼王入瓮之后，大阵再次发生了变化。

    新的阵盘被嵌入，数万阴兵隐入其中守卫阵眼，外界还有数十名阵法宗师在不断加持新的大阵。

    做了这么多准备，自然是为了一网打尽。省得让这些家伙逃了出去，隐藏起来暗中做恶。

    李牧的出手，不光是为了耳边清净，同时也是为了吸引一众鬼怪们的视线。

    意识到无法躲闪，一众鬼王急忙开始迎敌。纷纷发出最厉害的攻击，进行殊死搏斗。

    “轰”的一声巨响，鬼门关都开始颤抖，阴阳两界的交汇节点更是直接被切断，无数空间乱流涌出，一位倒霉蛋鬼王不幸被卷入其中，惨叫声才进行到一半就已经结束。

    掌印消散，紧接着就是漫天的剑气，再次向众鬼袭来。

