    曼谷五星级大酒店内。

    道口组、洪门、血雾、黑手党四大强者围坐在一起。

    八岐荒冢一双眼睛，犀利如刀。

    “想不到这只大夏猴子，竟然杀了五通神！”

    洪霸天气得拍桌子：“五通神太自大了，竟然单枪匹马和萧阳决斗，他就不知道萧阳肯答应，一定是有所准备么？”

    “换作是我，一定会派大量人马围剿。”

    “现在落得如此下场，都是他自找的！”

    黑手的党枪神探戈冷笑。

    “黄皮猴子，都是一群有勇无谋的莽夫。”

    “听说萧阳是为了自己女人，才被逼出大夏，才让我们黑手党有机可乘，动摇龙王殿在米国的分部，真是可笑。”

    “不过我倒很好奇，他的实力为什么会增长得这么快。”

    “他应该短期内，动用不了主神之力才对？”

    三人目光汇聚在对面沙发上的男人身上。

    血雾的4号，黑天使罗格！

    这些人之中，只有血雾的人对主神之力最为清楚。

    罗格摇晃着红酒杯，淡淡地说了一句。

    “我可以肯定，萧阳无法动用主神之力。”

    三人皱眉。

    “这就奇怪了，难道他还有其他的底牌，否则怎么能杀死五通神？”

    罗格看着血液般的红酒，抿了一口。

    “我不好奇这些，反而很兴奋。”

    “看来萧阳是真的以为我们都离开了傣国，才敢出手对付五通神。”

    “既然他不避讳，那我就送他下地狱，5号那个垃圾的耻辱，我一并帮他洗了。”

    当初血雾的5号千面人，仗着弑神之刃斩杀萧阳，结果反被虐杀，连弑神之刃都被夺了去，这是血雾成员最大的耻辱。

    “不管怎么样，这一次萧阳必死，他的主神之力以及弑神之刃，都会是我的囊中之物！”

    枪神探戈摇头冷笑：“这种小跳蚤，风头出尽后，肯定会找地方躲起来，我们最大的难题，是怎么找到他才对。”

    众人都沉默了。

    的确，他们虽然是在各国拥有极高地位的巨头。

    但萧阳也不是简单的角色，他要躲起来，他们还真不一定能找得到。

    到时候四大高手围杀萧阳，结果扑了个空，那就真的成了国际笑话。

    叮铃铃。

    旁边的酒店座机响起。

    八岐荒冢不悦地接通电话：“不是说禁止打扰我们吗，难道你们想死？”

    “先生，误会……萨拉莫大人请求和洪先生通话，他是五通神大人的干儿子。”

    酒店经理惶恐的说着，生怕这几位的怒火波及到自己。

    虽然他不知道这上面住着的是什么人，但能让萨拉莫请求通话的，肯定都是大人物。

    “找你的。”八岐荒冢将电话递给洪霸天。

    “五通神的干儿子？”

    洪霸天嘀咕了一句，电话已经转接。

    他沉声道：“什么事？”

    “太好了，洪门主，你一定要救我啊！”

    电话那边，传来萨拉莫的哭喊声。

    洪霸天对这种小角色不感兴趣，就要挂断电话。

    可萨拉莫的话，打断了他。

    “洪门主，萧阳肯定会来血洗我们的，您和干爹都想那个小畜生死，您可一定要救我啊！”

    “你说萧阳会去太瓦别墅？”洪霸天眼睛亮了。

    萨拉莫疯狂点头。

    “他之前就血洗了万象山庄，以他的性格，肯定会血洗我们，只要您能杀了他，我愿意将干爹的所有产业……”

    “好了，明天我会亲自坐镇太瓦别墅，只要萧阳敢上门，我就将他碎尸万段！”

    洪霸天挂断电话，神色狂喜。

    “都听见了吧，萧阳很有可能会血洗太瓦别墅，这是我们的机会！”

    “看来我们的计划奏效了，这大夏猴子真的以为我们离开了傣国。”

    罗格起身：“你们几位，都不许出手，萧阳是我的猎物。”

    “想都别想。”

    洪霸天直接拒绝：“这只小畜生当初阻止我洪门进入华夏，给我洪门造成了不可逆转的损失。”

    “我会让他知道，得罪我洪门要付出什么样的代价。”

    “明天，我一定会亲手把他脑袋拧下来！”

    探戈眼中寒芒一闪：“好了，明天我们四个都去太瓦别墅埋伏，只要这只大夏猴子敢上门，我们就一起出手，灭了他！”

    ……

    太瓦别墅庄园。

    萨拉莫将电话像救命稻草一样放进怀里。

    “老大，您联系得怎么样，有人会来救我们吗？”手下迫不及待问道。

    “嗯，联系上了洪门的门主，他答应明天会来。”

    虽然五通神死了，但以他的势力，想要在傣国找到洪霸天的落脚点，还不是太难。

    听到只有一个门主，手下刚燃起的希望，又熄灭了。

    “只是洪门的门主而已，老……老大，会不会太危险了，毕竟萧阳可是连五通神大人都斩杀了。”

    “我只听说洪门在米国的势力很大，但是在其他国土，并没有太强的号召力，远不如萧阳的龙王殿啊。”

    萨拉莫摇头：“不会，干爹是蜕凡境中期的强者，洪霸天和干爹的实力不相上下。”

    “最重要的是，他还连同了几个国家的强者一起来到傣国。”

    “他们不像干爹，一定会联手击杀萧阳，到时候任凭萧阳本事再大，也得死无全尸！”

    一些小头目的情绪安定了不少。

    “老大，我担心以萧阳的性格，今天就有可能杀上门来，我们真的能撑到明天吗？”

    这个问题，问得萨拉莫浑身一颤。

    萧阳这种有仇就报的性格，真的很有可能当天就杀到这里。

    不过很快他就释然。

    “不可能，从吉普岛到这里，要乘坐几个小时轮船。”

    “加上他和干爹大战，我就不信他毫发无损，尤其是这种强者，大战过后都需要一段时间调息身体。”

    “他绝不可能在这个时候，再来找我们麻烦。”

    他眼睛转了转：“把所有安保力量都击中到别墅来，所有人枪不离手，我们只要撑过今晚，就能活下来。”

    “干爹虽然死了，但我们得到了洪门的庇护，我们一定能重建干爹昔日的荣光！”

    很快，别墅内进入了全副武装的状态，所有人严阵以待。

    看着几百支黑洞洞的枪口，萨拉莫的心绪总算安定了不少。

    他死死盯着门口，拳头捏得咯吱作响。

    “萧阳这只畜生，要是明天敢来，这里就是他的埋骨地！”

