
　　这个时候的系统就算想做什么也来不及了——一旦宿主进到和别人的亲密状态，它就会被自动屏蔽，这也算是对宿主隐私的一种尊重和保护。

　　等它被放出来，黄花菜都凉了。

　　盛盼此时内心已经是惊涛骇浪一片——所以今天绑架她的人是陆景臣？和盛繁星完全没关系？天籁小说网

　　对她不轨的人举止很从容，半点急迫都没有，显然是一个习惯掌控局面的上位者，也就是说，身份必定不一般。

　　有动机，有能力，还能这样从容不迫的，也就一个陆景臣完全符合条件。

　　但是盛盼想不明白他为什么要这么对她？！

　　陆景臣这会儿不是应该去攻略盛繁星，换取她的好感值吗？！

　　今天这一场他想得到什么？！

　　出乎意料的状况让盛盼脑中警铃大作，再一次被压住，对方的气息密密麻麻的侵入肺腑的时候，盛盼放开牙关，让来人长驱直入。

　　少年因为她的突然放弃抵抗而怔了怔，下一刻，蓄力完成的女生朝他狠狠撞了过来。

　　她在利用这个时刻确定他还在眼前，然后估摸着他的身高，肩胛朝他下巴狠狠撞过去。

　　陆言昭退得很快，但下巴还是被擦红了一片，他肤色本就白得离谱，任何一点点变化都会很明显，很快被擦到的地方就起了红，看着触目惊心。

　　陆言昭没理会这个，只是看向反击之后坐起身，侧耳很努力在听动静的女生，笑了声，眼底溢满星光：“姐姐真是每次都能让人感到出乎意料。”

　　少年摸了摸有些发烫的下颌皮肤，眼神似乎都跟着发了烫……本来不想让姐姐吃苦头的，因为不能暴露身份，所以他一开始并没有打算做得太过分，怕会给姐姐留下什么阴影。

　　刚才他本来已经打算结束了，但她的反击真的好漂亮。

　　这样的环境下，还能做到这个地步，如果刚才不是他足够了解她的性格，躲得快，在毫无防备的情况下被撞到下颌，甚至说不定会咬伤自己的舌头，这么脆弱的地方，他必然会失去战斗力，让盛盼反击成功。

　　“真是……越来越让人喜欢了。”少年笑得眉眼弯弯，朝女生走过去。

　　而盛盼许久没听见闷哼或者惨叫，就知道自己的蓄力一击失败了。

　　她并不恼，呈戒备姿态站着，身体处于随时可以攻击的状态。

　　但包厢里的地毯吸走了所有声音，让她的听声辨位毫无用武之地。

　　直到某个时刻，她浑身突然绷紧，感觉不知名的危险朝自己袭来，盛盼没有犹豫，立刻后退。

　　但还是晚了，一双手搂住她的腰身，将她带到包厢酒柱的背面，一把将她压了下去。

　　来人一改先前的不温不燥，将她摁在酒柜上，双手被绑在后面的盛盼只感觉一阵痛感从肩胛处蔓延，直到两条手臂全都麻木。

　　显然她刚才的反击激怒了眼前这人，这是在报复她刚才的那一击。

　　盛盼闷闷的哼了一声，下意识仰起脸。

　　然后有一股不容拒绝的掠夺袭来，来人掐着她的下颌，防止她咬人的同时，气息也渡了进来，如暴风过境，蛮横凶残。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第216章 早恋不可以46免费阅读。https://xs.23sk.com 