    外界，孙悟空抬头看着天空的五彩神石，惊疑说道：“这是什么？怎么会感觉有些熟悉？！”

    杨戬在旁边凝重说道：“五彩神石，当初巫妖大战，共工怒触不周山，不周山倒，天穹破，女娲娘娘就是炼五彩神石以补苍穹，现在是新天条出世。”

    天空刹那间风卷云涌，天地变色，黑云滚滚遮蔽天空，天地陷入一片黑暗。

    滚滚黑云之中一道闪烁着雷光的眼睛睁开，看着华山之顶的五彩神石，咔嚓~咔嚓~咔嚓~一道道恐怖的雷霆从眼睛之中劈落，朝五彩神石劈去。

    雷霆还没有劈下，神色就嘭的一声破碎，化为一道五彩霞光如同彩虹一般悬挂在天空，雷霆落在彩虹桥上没有溅起半点涟漪就消散开来。

    雷霆之眼之中，同样一道彩光飞出，沉重的压力瞬间压在众人心头。

    鲲鹏抬头看着天空那道九彩霞光，脸色变了又变，难以置信说道：“天条！你们竟然想置换天条？你们疯了吗？”

    玉帝站在云头之上，凝重看着下面两道彩光追逐碰撞，说道：“这是女娲娘娘的意思。”

    镇元子单手捋着胡须凝重说道：“老天条在位，有天地法则加持，这道新诞生的天条，远不是老天条的对手，你打算如何使新天条就位？”

    ……

    三十三天外，娲皇宫之中青鸾也好奇问道：“娘娘，您打算怎么让新天条替换老天条，您亲自出手吗？”

    女娲娘娘笑着说道：“圣人不可在三界出手，我还是不要坏了规矩才好。”

    青鸾嘀咕说道：“现在是大道之争，那些至强准圣也帮不了吧！”

    女娲娘娘笑着说道：“看着就是了！”

    ……

    华山上空，九彩霞光化为一道光柱笔直落在五彩虹桥上，五彩虹桥无声波动起来。

    云头之上，玄都摇头叹息说道：“娘娘此举孟浪了！天条岂是能轻易替换的。”突然脸色一变，‘咦~’了一声扭头朝张明轩看去。

    只见坐在角落里面的张明轩已然站起，周身闪耀着白光，一身白衣犹如荧光一般披在身上，犹如神圣临凡一般。

    无支祁惊叫道：“小老爷，您要做什么？”

    ‘张明轩’手轻轻一挥，无支祁，六耳毫无反抗之力倒飞出去。

    无当圣母皱眉说道：“张明轩这是要做什么？”

    至于张明轩身上出现的造化神力，反而没人关心了，他有造化神力也不是什么稀奇的事情，而且还能变身呢！

    张明轩心中也一阵懵逼，我不知道啊！我也不知道我要做什么啊？喂~身体听话快坐下，外面好危险！

    袖袍之内，储存在弑神枪里面的造化神力正源源不断的涌入张明轩体内！

    ‘张明轩’一步踏出瞬间出现在五彩虹桥之下，伸出闪耀着荧光的玉手按在虹桥之上，刹那间五彩霞光大放，虹桥化为一道光带围绕着张明轩飞舞，九色光柱轰的一下冲击在张明轩上空，被飞舞的五彩霞光牢牢抵住。

    张明轩周身闪耀着荧光，一步一步朝天空走去，推动着九色光柱缓缓后缩，同时九色光柱的力量也越来越强。

    随着张明轩的逼迫，天地之间也充满的压抑的气息，天发杀机移星易宿，下面大地轰的一声碎裂，一道道漆黑的火焰冲天而起，朝张明轩烧去。

    杨戬惊叫一声：“这是地心毒火，孙悟空快躲开！”

    杨戬瞬间抓着白素素，敖寸心躲过数道火柱远远避开，孙悟空也嘿嘿一笑一个跟头消失在远方，周围群山无声无息化为灰烬飘散，华山遗址上昊天塔展开将杨婵，沉香牢牢护住。

    地心毒火烧到张明轩周身，张明轩平淡的伸出手一压，万里之内大地轰隆一声齐齐下沉三米，地心毒火瞬间被镇压大地之下。

    一道道空间裂缝犹如利刃一般在张明轩周身生成，快如流光的不断交叉斩过，被张明轩伸手抹平。

    天空一道道血红的闪电不断劈下，张明轩伸手一点，五彩神光冲天而起，消弭雷云。

    之后阴风，时空混乱，阴阳磨灭，五行绞杀，种种灾劫在张明轩身边生成，都被其一一化解。

    下面华山之中，沉香张大嘴巴看着天空，呢喃说道：“逍遥神君竟然有这么强的吗？竟然连天条之力也能逼退，而且还能和天条大战。”想起自己之前作死攻打天门山的行径，情不自禁打了一个冷颤。

    云层之上，玉帝抱拳说道：“这次请各位前来观礼，乃是有一事相求。”

    无当圣母看了看玉帝又看了看下面对峙的天条，惊叫说道：“你不会是想我们帮你一起对付天条吧？”

    玉帝说道：“我自然知道各位不愿意沾染这种因果，也不会提如此过分要求。

    但是我希望各位能齐齐出手，帮我将天条转移到混沌之中。”

    太上老君低空看着新旧两个天条，缓缓说道：“一旦到了混沌之中，那位就可以全力出手了。”

    鲲鹏嘎嘎笑道：“堂堂玉帝竟然忤逆天道，行那改天换地之举，昊天我以前是小瞧你了。我可以帮你，但有个条件。”

    玉帝淡淡说道：“你可以不帮，但是之后朕就要和你清算你蛊惑紫薇造反的事情了。”

    鲲鹏顿时一噎，然后继续说道：“我可以帮你，但是你要撤出北俱芦洲所有山神土地河神城隍。”

    玉帝迟疑一下，点头说道：“好！”

    镇元子捋了捋胡须开口说道：“贫道也可以出手，但贫道需要一观蟠桃母树。”

    王母点头说道：“蟠桃树就在瑶池之中，镇元大仙随着可以来取。”

    镇元大仙笑着说道：“善！”

    无当圣母笑着说道：“北极紫微大帝造反，东极青华大帝入了地府，四御缺其二甚是不妥。以吾之观金灵圣母可为紫薇大帝，赵公明可为青华大帝。”

    玉帝毫不犹豫点头说道：“可!”

    冥河教主开口说道：“我要杀你！”

    玉帝微微一愣，然后心中升起一股惊悚之意，我什么时候得罪他了？