
　　万国、蛋糕岛。

　　茶话会当日。

　　张灯结彩，各类霍米兹欢快的歌唱。

　　岛屿，洋溢着婚礼的喜庆氛围。

　　宾客们乘坐着南瓜马车，被送到蛋糕城堡。

　　此次茶话会来客众多，实属是精心准备。

　　除了超新星等海贼、地下世界王者等人，还有不少国家的贵族。

　　在新世界，有很多国家都插着大妈的旗帜，以进贡甜品换来大妈的庇护。

　　为了将茶话会举办的更加隆重，这些国家贵族来了不少。

　　菲克暂居的城堡。

　　一辆南瓜马车，停靠在门口。

　　驾车者，是大妈海贼团干部蛋蛋男爵。

　　大门打开，蒙多尔在前引路。

　　菲克、基德与基拉三人，跟在其后。

　　三人都换上了黑色西装礼服，颇有些冷酷的味道。

　　特别是披着披风的菲克，看上去已然有了海军大将的仪态。

　　“菲克，其余宾客都到场了，就等你了。”

　　蒙多尔将菲克迎上马车，谦笑道。

　　马车缓缓行驶，蒙多尔、基德与基拉走在前方开路。

　　后方，还跟着一队象棋士兵。

　　一路之上，花草树木纷纷躬身行礼，高歌欢迎菲克。

　　这番奇异的景象，是其余宾客没有的待遇。

　　不出三分钟，马车便停在蛋糕城堡门口。

　　“菲克，妈妈已经在等你了。”

　　三将星亲自在门口迎接，卡塔库栗甩出糯米团做马车墩。

　　在迎宾礼节方面，夏洛特家族是真做到了极致。

　　既给了足够的菲克尊重，也不失夏洛特家族的威严。

　　菲克下了马车，轻轻点头，跟着三将星进入城堡。

　　城堡天台。

　　各方宾客皆以入座，以身份地位排次。

　　最前方，搭建好了舞台。

　　几名身材曼妙的舞女，舞动着身姿。

　　而且，还请来着名的歌星安，为茶话会献唱。

　　安，身材娇小、一头黄绿色头发、扎着两个丸子马尾，投影果实能力者。

　　在世界歌姬乌塔出名前，是最知名的歌星。

　　“那么，现在就隆重有请，疾风剑豪·菲克。”

　　茶话会主持人佩罗斯佩罗，拿着话筒抑扬顿挫的宣告。

　　安也适时的配合着，在上方投影出菲克的画像。

　　“啪啪啪……”

　　掌声雷动，所有宾客都看向天台大门。

　　别管他们是不是欢迎菲克，可没人敢不给面子。

　　四皇BIG·MOM，就在主桌坐着呢！

　　大门打开，菲克的身影率先映入众人眼帘。

　　第一次亲眼见到菲克的宾客，都不禁童孔一缩。

　　众星拱月的菲克，远没有身后的三将星高大。

　　可是，其挺拔的身姿、刀削的脸庞不苟言笑，眼神更是睥睨全场。

　　一眼望去，让人升起直面海军大将之感。

　　强大。

　　众人心里，全都不禁浮现了这个词。

　　“相信，不用我过多介绍。”

　　“疾风剑豪·菲克之名，可谓是无人不知。”

　　菲克沿着地面红毯，走向大妈所在主座，佩罗斯佩罗配合着介绍。

　　“菲克海军出身，以海军天才之名，毕业于海军精英训练营。”

　　“出海之后，便与世界第一大剑豪鹰眼相遇。”

　　“以一招暴风裂斩，获得鹰眼认可，自此扬名。”

　　“伟大航路，击败七武海沙鳄鱼、明哥，获得最强新人称号。”

　　“在加入白胡子海贼团时，便击败了四番队队长比斯塔。”

　　“顶上战争，一人挡住海军英雄卡普、四名七武海，成为战场最耀眼的存在。”

　　“而后，更是与火拳艾斯断后，联手共战原海军三大将。”

　　“前不久一战，挡住凯多一击，惜败于鹰眼，带来白胡子海贼团撤退。”

　　“如今，已是悬赏二十亿的大海贼。”

　　“众所周知，菲克，是最有可能夺得世界第一大剑豪称号之人。”

　　菲克步步前行，佩罗斯佩罗一一介绍菲克的过往战绩。

　　“出海不足一年时间，便悬赏二十亿，菲打破海贼悬赏提升记录之最。”

　　“其实力增长之快，完全称得上是怪物。”

　　“让我们，欢迎大海上最年轻的怪物、菲克。”

　　当菲克坐到座位上，佩罗斯佩罗介绍完毕。

　　怪物，是四皇与大将的专属代名词。

　　将菲克称之为怪物，也即是认同菲克具有四皇大将级别的实力。

　　“啪啪啪……”

　　掌声又一次响起，众人也从菲克身上转移开视线。

　　“mama，mama……”

　　在掌声停止时，大妈一阵大笑。

　　“菲克，好好享受吧！”

　　菲克能识时务的前来，她还是非常开心的。

　　“当然。”

　　菲克轻轻点头。

　　主桌，只坐着三个人。

　　大妈坐在主位，菲克在左侧，右侧则是斯图西。

　　斯图西或许不是宾客中地位最高的，但绝对是与大妈关系最好的。

　　整片大海，能称呼大妈为玲玲的，也就三人。

　　凯多，厨师长长面包、斯图西。

　　看不出年纪几何的斯图西，可是大妈的好闺蜜。

　　而左右两桌，则是分别坐着明哥与地下世界望着，巴基与超新星等人一桌。

　　基德跟基拉，也被分配在超新星一桌。

　　前天深夜的一战，让他们互相看不顺眼。

　　战斗，最终还是没有分出胜负。

　　与巴基谈完交易的菲克，出手终止了战斗。

　　毕竟是在蛋糕岛，真大打出手搞破坏，未免太不给大妈面子。

　　再往后，便是大妈的子女们与其余宾客。

　　三将星都没有入座，克力架负责安保，防止有人闹事。

　　斯慕吉则是在榨果汁，使用能力榨干了一头骆驼。

　　不在人前吃东西的卡塔库栗，则靠在墙上装酷。

　　一场婚礼茶话会，充斥着霍米兹的欢声笑语。

　　而宾客们，却没有多少笑脸，最多也只是假笑。

　　氛围，甚至带着些尴尬。

　　谁都清楚，这场茶话会不仅是婚礼。

　　真正期待着美食的人，或许只有大妈和菲克两个。

　　“吉时已到。”

　　佩罗斯佩罗看了眼怀表，宣布道。

　　喜庆的音乐响起，五颜六色的灯光闪烁。

　　一队象棋士兵，护送着加尔默罗修女的照片，送到大妈对面。

　　大门口，巨大无比的婚礼蛋糕送上。

　　新娘罗拉穿着婚纱，站在婚礼蛋糕的顶层。

　　而新郎卡彭·贝基也适时起身，一步步迎向新娘。

　　克力架制造出饼干阶梯，将贝基送上婚礼蛋糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百九十一章 氛围尴尬的茶话会免费阅读。https://xs.23sk.com 