    是又如何？

    顾清雪十分霸气的开口。

    “我顾清雪的弟子这么做自然有他的道理，听说，是你儿子率先欺负我第二个弟子的？”

    “而且还当众辱骂她？”

    “所以死不足惜。”顾清雪冷声呵道。

    “你！你也太霸道了吧！”

    “就算我儿子辱骂了她又如何？但她没死啊！而我儿子则是赔上了性命！”

    啪！

    顾清雪挥挥手，隔空扇了宋城主一巴掌。

    “记住，从今以后，我顾清雪的弟子，不容任何人欺负，只有他们欺负别人的权力。”

    “凭什么？”

    “就凭我叫顾清雪！”

    轰！

    可怕的杀意瞬间覆盖在他们两人身上，令他们寒颤发抖，冷汗连连。

    “滚！”

    “是、是……”两人连连逃离紫云峰。

    ……

    与此同时。

    “没想到，顾清雪会这么霸道这么护犊子，这可一点也不像她啊。”

    某个庭院里，一名黑袍人手持黑棋，他微微思索了下，然后落子。

    在他对面，是一名风度翩翩，气质非凡的男子，他毫不犹豫的在棋盘上落下白子并笑道：“她的变化，的确令我很惊讶。”

    “不久前，还是对什么事都漠不关心，而如今，却非常看重她那位叫‘林尘’的弟子。”

    “对了，还又收了个叫‘苏浅语’的弟子。”

    “不过这样也好，如今，她已经有弱点了，这更方便我们对她下手。”

    黑袍人拿起黑子，犹豫了许久然后才落下。

    “我也没想到，你竟然会因为那个传说，竟然主动找我们联手。”

    白衣男子落子道：“那是当然的，只要有一丝成仙的可能，我都会去相信。”

    “那个传说道：自旷世大战后，仙源已断，仅存留的仙力本源只可供一人成仙，而那人，是在五千年后最接近仙境的人。”

    “我已经打探到，所谓的五千年后，就是二十年之后的前几日。”

    “所以顾清雪不死，我寝食难安啊。”

    黑袍人看着棋盘苦恼了一阵，然后抱拳认输：“我输了。”

    “虽然我不认为那个传说是真的，但是，我们也很希望顾清雪死。”

    白衣男子微微点头笑道：“现在，需要先打破世人对顾清雪长时间的敬畏之情。”

    “顾清雪袒护自己弟子的杀人的事很快就会传遍。”

    “欧阳尚天，也是时候该牺牲了。”

    黑袍人点点头：“我明白了。”

    “那么，之后再见了，萧枫。”

    ……

    “师尊？红豆糕我做好给你送来了。”

    林尘从进来后一直在打量着周围。

    怪了，刚刚感觉到顾清雪释放出了很强大的杀意，我以为有谁来了，然后惹她生气了呢。

    “嗯，你放在桌子上吧。”顾清雪徐徐从卧室里出来。

    三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地。

    这叫林尘看的有些出神。

    今天，顾清雪打扮的格外优雅美丽。

    “师尊，请问刚刚是发生了什么事吗？”他轻声询问道。

    “没有。”

    顾清雪拾起一块红豆糕轻咬了一口。

    不知是不是茶喝多了，感觉有点吃不下，于是便将那块红豆糕放了回去。

    可又觉得将咬过的糕点放回盘子里有点不雅，索性挥挥手，叫林尘过来。

    “师尊你有什么吩咐吗？”

    “张嘴。”

    “啊？”林尘疑惑一声，下一刻，他震惊的看到顾清雪将那半块糕点放进了自己嘴里。

    这、这、这！

    什么鬼啊？

    你想噎死我不成？

    因为被咽到了，林尘很想喝水，于是二话不说将桌面上的半杯茶一口饮尽。

    “师尊，徒儿是哪里惹你不高兴了吗？”

    “没有。”

    “那你为什么想要噎死我？”

    顾清雪顿时扬起嘴角笑道：“噎死？那你将成为史上第一个被噎死的修炼者。”

    “水月影剑修炼的如何了？”

    “小有所成。”

    “才小有所成吗。”顾清雪不知为什么又笑了一下。

    “苏浅语呢？她那功法学的怎么样？”

    “师尊，这你不如亲自去看看？”林尘提议道，“而且若能多夸夸她就更不错了。”

    “浅语她啊，很希望得到师尊你的表扬呢。”

    顾清雪表情有些惊讶道：“是这样吗？”

    “当然了，你忘记浅语的身世了吗？”林尘提醒一声，关于苏浅语的身世，顾清雪如今已经知道了。

    “嗯，我明白了。”

    于是，她当即前往苏浅语那。

    此时小丫头正盘坐在地上认真感悟修炼着。

    顾清雪就静静的坐在一旁等候着。

    许久，苏浅语才缓缓睁眼并自语着：“呼~总算完成了。”

    “那么接下来……”

    “浅语。”这时，顾清雪的声音在她耳旁响起。

    “师尊？”

    “你什么时候来的？”

    “刚来没多久。”顾清雪将带来了几块红豆糕放入她手中，接着摸头夸赞道，“很努力呢。”

    “嘿嘿。”小丫头甜甜的一笑。

    “不过，也得注意休息，千万不要因此走火入魔了。”

    “嗯，谨遵师尊教诲。”

    苏浅语这时吃了一块红豆糕，顾清雪见状，当即询问一声：“很好吃对吧。”

    “嗯嗯。”

    “这可比桂花糕好吃多了（但我觉得还是桂花糕更好吃一点）。”两人同时笑着开口说道。

    然后，一时间变得十分安静。

    顾清雪收起了笑容道：“徒儿，红豆糕才更美味对吧。”

    “不不，师尊，是桂花糕。”苏浅语淡漠回答道。

    刚来到此地的林尘听到她们在讲这个，于是便当即加入了进去：“是绿豆糕才更好吃对吧。”

    瞪！

    闻言，她们两人顿时都狠狠的瞪了一眼林尘：“红豆糕（桂花糕）！”

    林尘：“……”

    他准备反驳，而且还想到了一大堆反驳的话，但他脑袋一转并暗想：

    我干嘛和她们争这个啊。

    和她们待在一起，我都快要变得幼稚起来了。

    于是他微微摇头，准备离去。

    可是却被两人给叫住了。

    “林尘，你认为呢？”

    “林尘哥哥？”

    林尘嘴角微微抽搐着：“呃……这个……”

    “肯定都很好吃啊，也不看是谁做的。”

    两人对这个回答很不满意，她们努了努嘴，然后各干各的事去了。

    “她们两人的关系……怎么和我想象的不太一样啊？”

    很快，就到了晚上。

    顾清雪和苏浅语如约而来。

