    蜘蛛侠最终还是解决掉了这场危机，可也为此付出了莫大的代价，准岳父丧命，还交代了遗言，让蜘蛛侠远离自己的女儿，免得将来女儿跟着他会受到伤害。

    看到这儿，光幕视频外的彼得·帕克陷入了沉默, 眉头紧皱，一双手不安分的捏来捏去，他现在已经相信了这场古怪游戏确实在预示自己的未来，人生路上的迷雾被渐渐拨开，人们在惊喜之余，多少也会感到一些忐忑与害怕，害怕未来不如意, 害怕悲剧，害怕遗憾。

    彼得·帕克此前在和旺达交谈的时候，大多都笑嘻嘻的一副自信十足的模样，一方面是因为在未来视频中看到了自己和格温甜蜜的爱情，以及他坚持的正义事业，蜘蛛侠的身份，得到了人们的认可和称赞，这自然是表明他的前途是一片光明的。

    而另一方面，则是为了掩盖心中的忐忑，未来不止有美好还有缺憾，本叔叔的意外离世就让彼得·帕克心仿佛缺了一块，如果不是被困在这儿，他早就忍不住要回去好好保护本叔和梅婶了，由此，他也担心自己的未来中还会发生类似的遗憾。

    但他又是个倔强或者说处于青春叛逆期的少年，不愿意在旺达这样漂亮的大姐姐面前暴露出自己内心的软弱和忐忑, 所以才用乐观、自信来掩盖真实想法。

    现在, 彼得·帕克无暇这么做了，他发现自己要走的路，要承担的责任，似乎要比自己所想象的更大，更沉重，他忍不住喃喃道：“成为蜘蛛侠，就注定没有爱情吗？”

    “彼得，你……”旺达看出他心事重重，叹了口气，劝道：“其实警长说的也没错，如果你坚持走这条路的话，身边的人肯定都会受到牵连，这不是一条好走的路。”

    旺达自从加入复联，又看过了诸如蝙蝠侠、钢铁侠、美队等人的未来视频后，对于他们这些‘英雄’之路以旁观者的视角，算是看得很清楚了，从来就不是一条坦途。

    身怀超凡的能力，有人将其当做肆意妄为的底气和手段，诸如那些超级反派，也有人将其视为责任和鞭策, 诸如蝙蝠侠、钢铁侠等超级英雄, 而一旦选择这么做, 那超凡能力和本领，就变成了压在肩头的重担，在普通人眼中，完全是不值得、划不来的行为，而也这是超级英雄们受追捧的原因所在。

    平坦大道，有腿就能走，但只有披荆斩棘，翻山越岭，敢于上刀山下火海的才是英雄。

    说实在的，旺达有时候都会感到胆怯和犹豫，所以特别能理解此时彼得·帕克的感受，她明白自己跟前的彼得·帕克，尚且没有经历过未来视频中的那些磨炼，终究还不够成熟。

    想了想，说道：“另一个你，另一个彼得·帕克也面临过相同的困境，其实不仅是他，还有其他很多和你一样的人，都会面临同样的困境，坏蛋们没有底线，总是会想尽办法来对付你们，抓走你们的亲人、同伴都是惯用的手段，你知道他们是怎么解决这个困扰的吗？”

    彼得·帕克抬头看着她，眼里满满的都是求知欲，旺达却是笑了笑，卖了个关子，“等你的未来视频完全结束后，我再告诉你。”

    她想要看看眼前这个倔强的少年能否顶住压力，当然，这也是他人生道路上必经的一次磨难，彼得·帕克深呼吸了一次，嘴角勾起：“旺达姐姐，你不用担心我，我可没那么容易就退缩，我也相信自己一定能够逆转这些悲剧的未来！”

    也就在他们谈话之间，光幕中视频也渐渐走向了尾声，乔治·史黛西的葬礼上格温没见到彼得·帕克，觉得不对劲，于是主动上门去找他，当面质问他为什么不来参加自己父亲的葬礼？

    看到眼前哭成了泪人的女孩，彼得·帕克心如刀绞，但一想到那晚准岳父的临终遗言，他还是硬着头皮说出了分手。

    格温愣住了，瞬间泪如雨下，但这个聪明的女孩很快就反应了过来，知晓肯定是自己父亲让他和自己分手的，她也明白父亲的苦衷。

    这对本该相拥在一起的情侣，便在漫天大雨之下渐渐走远了，视频到此结束，光幕外的观众们无不是感慨万分，感觉今天这场问答游戏会是爱情专场，先是旺达和幻视，接着又是小蜘蛛和格温，看得某些多愁善感的人不知流了多少眼泪了。

    很快，光幕上又给出了新的问题：“提问，彼得·帕克的父母为什么离开了他？”

    “A：叛逃，B：逃难，C：出差，D：执行机密任务”

    看到这道题，彼得·帕克立刻打起了精神，虽然本叔叔和梅婶把他当做自己孩子照顾，但他还是都对自己亲生父母当初的不辞而别耿耿于怀，长大后也试图调查当年究竟发生了什么事，导致自己会被父母遗弃？

    旺达看了看他，沉思道：“从刚刚的视频中能看出来，你父亲曾经也在奥斯公司实验室里工作，研究基因工程项目，而且已经有了一定的研究成果，但也就在那个关键时刻，他带着研究成果离开了……我想可以先排除C选项。”

    彼得·帕克皱着眉头：“你说我父母会不会为政府部门工作？”

    “或许吧，甚至还有可能为别国政府工作……”旺达猜测道：“会不会是间谍？”

    “不！”彼得·帕克第一时间摇头，他无法接受自己的亲生父母会是坏蛋反派，虽然本叔叔和梅婶平时都尽量不聊他父母的事，有意避开这些话题，但从他们偶尔透露出的信息也能推测出，自己父母都是好人，他也坚信这点。

    旺达耸耸肩膀：“好吧，剩下的三个选项中，A选项和D选项都意味着你的父亲干的事不太好，如果你坚持你父亲不是间谍或者特工什么的，那就只有B选项了。”

    彼得·帕克重重的点头：“这道题就选B，我猜，他们的研究成果引来了麻烦，所以才不得不选择离开，看看康纳斯博士就知道我父亲的研究成果有多么重要！”

