    那是一个风和日丽的下午，作为平安事务所的一名侦探，吴洁接到了一个单子，是一个普通的调查丈夫出轨的单。

    但是，就在吴洁跟着男人拍了一系列男人下班后没有和妻子报备行程的照片时，发生了一件足以扭曲吴洁现有三观的事！

    男人接了个电话后就开车来到了一个凶宅，然后居然进入了镜子里，并和里面的鬼物大战，被当时的吴洁惊为天人……

    事后男人并没有发现吴洁，而吴洁也继续做着跟踪男人的工作，直到……

    大安市一个刺青馆发生了大型失踪案，就连警方都介入了，但是也没有办法解决，最令吴洁惊讶的是，最后警方请到了那个男人，让他前往刺青馆调查，也就是那一次，让吴洁恨不得一耳光扇死自己。

    刺青馆居然是一个连接着诡异之地的通道，男人在那里遭遇了难以想象的恐怖，最后与前来协助的警员纷纷惨死，就连男人身体里的鬼都被拉出来吞吃……

    吴洁也被厉鬼找到，将其按在座位上，一只恐怖的厉鬼在其身体上留下恐怖的刺青！

    但天无绝人之路，吴洁居然在这样绝望的条件下，成功驾驭了那只身体上的恐怖的刺青鬼，最后活着走出了刺青馆……

    吴洁成为了国际刑警，成为了大安市新的负责人，同时下令封锁那家刺青馆……

    吴洁身上的刺青鬼，有着一个特别恐怖的能力：能将其他鬼拉入吴洁的身体，成为刺青的一部分，并能使用它的能力！但是副作用也很大，如果有一天，拉入的鬼因为能力过度使用而复苏，到了刺青鬼无法控制的地步，那么刺青鬼会反过来占据了吴洁的身体，那么他将死去，刺青鬼会成为新的“吴洁”！

    而吴洁遭遇的第二只鬼，就是那白色鬼眼，刺青鬼活生生地将其挖下，然后将其刻在吴洁身上。从那以后，吴洁便不再轻易使用刺青鬼的力量，而使用白色鬼眼的时间占大多数……

    此时，吴洁面对这一只难以捕捉到身影的鬼，他再一次使用了刺青鬼的力量，一双紫青的双手从吴洁身体里伸出，直接抓住了那道看不见的身影！

    在吴洁的视线中，那道身影全身惨白，被刺青鬼的双手不断撕扯，最后将其慢慢刻在吴洁的身体上！

    整个过程足足持续了半个时辰，吴洁疼的咬牙切齿，但却对身体里的这只恶鬼无可奈何……

    “该死的！它的力量又变强了，再这样下去，我感觉它会直接走出来，然后将我干掉！”吴洁对身体里的刺青鬼充满了畏惧……

    就在刺青鬼完全吸收了那只鬼后，吴洁也了解到了那只鬼的杀人规律：袭击一定时间内不发出声音的人！

    “焯！我这么静悄悄的，反而成了这货的袭击目标了？”吴洁郁闷的想吐血，同时脑海里浮现苏秦的身影，要是是苏秦的话，多半进来就会弄得叮当响，巴不得厉鬼找上门……

    简单休整了一会后，吴洁又拿上了手电筒，然后离开第一间客房，进入客厅确认了一下方向后，向着另一间黑色窗户的房间走去……

    就在吴洁准备打开房门进入时，突然注意到客厅餐桌上的两颗头颅，虽然自己一开始就留意过这俩，但是没有其他异常就放弃了，但是现在，吴洁发现属于男人的头颅上，多了一道狰狞的口子，像是被什么东西咬了一口似的……

    “有鬼来过！”吴洁迅速警惕，静悄悄的弯腰躲在之前的沙发后面，然后借着沙发的遮挡，观察餐桌那边的情况……

    餐桌上有两个盘子，上面摆着两颗头颅，除此之外还摆放着一双没有拆封的餐具，餐桌中间有一个烛台，上面有着一根红色的蜡烛，但想来应该不是那种能抵挡厉鬼袭击的鬼烛……

    但还没等吴洁有什么动作，一间客房的门突然打开，一道形体扭曲的身影走进了客厅，但是没有在客厅停留，而是往别墅大门的方向走……

    整个过程吴洁屏住呼吸，并不打算在客厅里和厉鬼碰撞……

    然而，就在那道身影推开大门，然后离开别墅的一瞬间，吴洁突然心中感到一丝恐惧！

    一道黑影袭来，双手抓向吴洁的头，也就在这千钧一发之际，吴洁身上的牛仔大衣隆起，一双青紫色的双手将其牢牢抓住！

    “什么情况，我触发他的杀人规律了？！”吴洁惊恐万分，然而，刺青鬼已经复苏，现在身体的控制权已经不在吴洁手上，只能眼睁睁的看着刺青鬼将那道扭曲的身影逐渐刻在自己身体上没有刺青的部分……

    “啊！”吴洁痛苦地发出声音，然而刺青鬼并没有停下来的意思，继续不紧不慢地在吴洁身上刻下一道道的痕迹……

    终于，又经历了一阵非人的折磨后，吴洁大汗淋漓地倒在地板上，重重地呼吸着空气……

    同时，脑海中也出现了关于那只鬼的杀人规律：看见过它，然后丢失它的视野会被袭击！

    如果苏秦此时在这，一定会大惊失色，这与守望鬼的杀人规律居然极其相似！

    吴洁此时感觉自己的身体有些不妙，短时间内使用了两次恐怖程度高的刺青鬼，极大地促进了厉鬼复苏的进程……

    “不行，这次行动不能再继续了！”吴洁咬着牙，脸色十分苍白，这才刚探索别墅就遭遇了两次袭击，还都逼得自己使用了最强的力量……

    吴洁正欲起身，然后离开别墅时，目光却在无意间扫到一样东西：一张信封！

    这张信封放在沙发之下，只有趴着才能看见！

    吴洁伸手将其拿在手中，还是那发黄的信封，一张古怪的邮票贴在上面……

    是庄园主人留下的吗？

    吴洁迫不及待地将信封打开，然后取出里面的信件：

    “您好！进入我庄园的客人！

    在你收到我信封的时候，说明这座庄园的情况已经恶化到我不得不去解决的程度了……”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

