    布兰妮这一个多月的日子，过的是非常的充实。

    先是和齐总裁一起，测试了大BOSS的血条厚度。

    别看齐清涵性格上，比宋欣妍更加的开朗，可是战斗力没法比。每次关键的时刻，都需要天后去力挽狂澜。

    然后跟男人的父母，家人都见了面, 虽然没有深聊，但是也算获得了认可。

    后面她们都回去了，这段时间都是她在独占男人，仿佛又回到了几年前，二人初见的时刻。

    想到这一分开，又是好久不能相聚, 夜里的女人是火力全开, 饶是李老板这么强悍的本钱, 都差一点没守住防线。

    第二天上了飞机后不久，李明翰就去尾舱补觉了。

    大闺女多少知道是什么原因，在父亲去尾舱的时候，噘着嘴给了他一个白眼。

    两个小闺女，没什么反应，正叽叽喳喳的讨论着什么。

    李老板迷迷糊糊的，睡了好几个钟头，醒来的时候，飞机已经在大西洋的上空了。

    （奶奶的，惰堕大大这两年死哪去了，也不知道来看看咱）醒了以后，李明翰并没有立刻起身，靠在床头在自言自语。

    再过一个多月，来这个世界就七年了，除了第一年的四月一号，点点圈的书友们，在梦里热闹了一番。

    后面大家好像都把他忘了，再也没有类似的梦境。

    虽然男人现在跟一般人相比, 各个方面都是相当的强悍了。

    但是有谁会在意更强呀，不知道李老板现在负担重吗？也不知道娄小乙那里，还有什么好东西，是不是惰大，把小乙给自己的回扣，贪污了？

    虽然知道人不能太贪心，李明翰靠在床上，还是开始瞎几/吧琢磨，他有点怀恋那些五颜六色的宝箱了。

    我就想想，万一实现了呢，或许十周年的时候，大大也突然想起我来了呢！

    飞机降落在斯图加特机场，今天是农历十五，一家人会在一起过元宵节。

    第二天伊达号又起飞了，这次的目的地是，西班牙的马德里机场。

    林佳这趟也一同过来的，最近林教练的工作热情高涨了不少，去看皇马的比赛, 说不定能在网里捞几条小鱼呢。

    皇马的青训, 其实一直是比较出色的，只是年轻球员很难在一线队获得机会，他们都属于弗洛伦蒂诺巨星政策的牺牲品。

    明天晚上才比赛，今天李明翰会带着闺女们，品尝一下马德里的美食。

    马德里有一家烤肉店非常的有名，据说连西班牙的国王，都是这里的常客，皇马的主席和球员们，也经常会来这里就餐。

    烤肉店的名字叫胡安，在一条非常小的巷子里，一点也看不出高大上的样子。

    至于味道，李老板顶多给个三星，大概率是因为，饮食文化上的差异，不过闺女们倒是反应不错，特别是李小玥。

    听店员介绍，小贝也经常带家人来这里就餐后，小姑娘吃的就更香了，李老板也是无语！

    其实现在的贝克汉姆，在球队里的位置很尴尬。

    首发出场的名单里，已经很难找到他的位置，也就国王杯这样的二类赛事，才能在场上看到他的身影。

    李老板带着全家来看球，自然会有人给主席汇报，老弗爷虽然最近的日子不好过，至少现在还是皇马的主席。

    李老板受邀去主席先生的包厢坐了一会，期间顺便提了一下，明天想去参观一下，皇马的青训基地，这点小要求，主席自然满口答应。

    最终皇马在主场，迎来了一场大胜，上半场就3:0领先，最终以4:0战胜了来访的萨拉戈萨。

    但是一周前的首回合，萨拉戈萨主场对皇马的比分是6:1，这场皇马迟迟不能打进第五个进球，两回合总比分5:6被淘汰出局。

    小贝上场踢了七十几分钟，有一个任意球助攻，赛后李小玥又拿到了一件，球员的签名球衣。

    第二天助理陪着闺女们在马德里游览，李老板陪着林教练，参观了皇马的训练基地。

    昨天在伯纳乌的包厢，主席先生就答应的事情，今天早已经有工作人员等在基地门口，迎接客人的到来。

    接过青年队助教，波图加尔递过来的球员名单，你别说上面是有不少熟悉的面孔。

    现在皇马青年队的队长是阿韦洛亚、主力中锋内格雷多、中场德拉雷德、后腰哈维·加西亚，李明翰基本能对的上号。

    不过至少目前，他们还达不到，伊达的签约要求。

    李老板的目光随着名单向下划去，一个熟悉的名字，进入他的视线：胡安·马塔。

    胡安·马塔，全名胡安·曼努埃尔·马塔·加西亚，1988年4月28日出生于，西班牙布尔戈斯。

    98年、十岁的马塔，进入皇家奥维多足球俱乐部，开始了足球生涯。03年被皇马看中，加入了皇家马德里足球俱乐部青训营。

    小伙子现在还未满十八周岁，场上的位置是前腰／边锋，这个赛季在青年联赛中，已经为球队攻入了十二球，在青年国王杯中，也有不俗的表现。

    “你好García，我是David，这位是伊达经纪公司的Ida总裁。”

    现在李老板招人，都是非常直接，伊达经纪公司，在业界已经颇具名声了。

    “李先生，您好，我知道伊达公司，你们有许多优秀的球员。”（马塔叔叔）是非常腼腆的，现在这个年纪，这种腼腆就更加的突出了。

    不过能被伊达看中，能在小伙子的眼里，看出那种兴奋。毕竟场边的其他年轻球员，往这边投来的，都是羡慕的眼光。

    “你也是一位非常优秀的年轻球员，只是目前缺少一些高水平的比赛，我相信用不了几年，世人就会见识到你的优秀。

    只是这样的锻炼机会，在皇马很难获得。你也知道，中前场的位置，皇马一般都是留给，成名的巨星的。

    有兴趣来伊达吗？我们会给你安排一条不一样的路，帮助你尽快的获得，能提高自己的舞台。

    我想、三年后，最多五年，你一定会在一只，有夺取欧冠奖杯能力的球队效力，并且成为它们的绝对主力。”

    李老板又开始给年轻人画饼了，这种忽悠他早已经驾轻就熟。

    “可是先生，我已经有经纪公司了。。”小伙子有些犹豫，毁约的钱，可不是现在的他，能负担起的。

    “你就说想不想加入伊达吧，只要你点头，其它的事情都不用操心，这都是经纪公司的本职工作。

    怎么样，需要考虑一下吗？”既然被我看到了，李老板又怎么会轻易放手。

    不就是违约金吗，别说未必付全款，哪怕就是需要撕破脸，李老板也不在乎，反正这种事会有专业的律师们去操心。

    “谢谢BOSS，很高兴能成为伊达的一员。”

    小伙子虽然腼腆，但又不傻，伊达对年轻球员发展的安排，已经有不少成功的案例了，这种机会是可遇不可求的。

    “欢迎加入伊达，林总裁、你的新客户，再过两个月就满十八周岁了，伊达给新球员准备了什么礼物？”

    “去挑一辆车吧García，David设计的奥迪所有系列，你都可以任意的挑选。”林佳跟男人已经在一起，生活了几年。

    看的出李明翰对于这名球员的喜爱，说话的语气和眼里的光，跟以往接触其他年轻球员时，都不太一样。

    Ida总裁独断专行了一回，直接提高了这位年轻球员的待遇，而不是像其他年轻人一样，只能选择级别较低的车型。

    “谢谢，那我就要一辆Q7吧。”伊达有送签约球员车的传统，虽然这早已经不是秘密。

    可是当这种好事，真的降临到自己身上时，小伙子还是非常的激动。赛季结束后，要赶紧去把驾照拿了。

    李老板没在训练基地待多久，这趟过来的目的已经达到了，后面签约的事情，自然有专业的律师们去操办。

    当两人离开后，马塔立刻被队里的小伙伴们围住了。羡慕队友的同时，他们也在打听，伊达给了同伴，什么样的条件。

    问的最多的，就是伊达送了什么样的车。

    “你选了Q7？老板不是让你随便选吗，要是我就选R8，V10的发动机，想想都得劲。”帕雷霍是马塔的队友。

    他比马塔还要小一岁，两人平时的关系不错，一听马塔选了Q7，有些为小伙伴可惜。

    “我连驾照都没有呢，选什么跑车，有Q7就不错了。”别看马塔还不到十八，人情世故是做的相当的不错。

    老板的客气无论是真是假，自己要是顺杆子上，也许会引来不好的印象。

    现在看一辆R8，对于年轻球员来说，是一笔不小的开销，可是他的目标只是R8吗？

    只要自己能达到一线队主力的水平，以后什么样的车买不起呢？小伙子心里最漂亮的车，是阿斯顿-马丁。

    他相信，以后自己一定能凭能力，买得起喜欢的车。

    李明翰是真的喜欢马塔，后世他在破车的几个赛季，表现的都是大腿级别。

    国内有一位著名的解说，转播破车的比赛里，有一句口头禅。遇事不决，把球传给马塔叔叔就好，他肯定能解决问题的。

    后来破车换了教练，新教练的战术里，没有这类技术型球员的市场，包括后面的丁丁（德布劳内）在内，马塔也就出走了曼联。

    世道轮回，没几年马塔又在曼联，遇到了魔力鸟，真是备受折磨。

    这一世既然伊达签下了他，李明翰不会允许，这样的事情发生了。

    如果遇到一位欣赏自己，能帮助他继续提高的教练，李老板相信马塔的成就会更高。

    这趟马德里之行，基本的目的已经达到了，其实皇马的一线队，还是有几位年轻的球员的。

    塞尔吉奥·拉莫斯86年出生，只比马塔大两岁，目前在一线队还没有占据主力位置。

    前两年伊达刚刚成立的时候，包括塞尔吉奥·拉莫斯、费尔南多·托雷斯、哈维·阿隆索等西班牙球员，公司都有过接触。

    不过当时的伊达新店刚开，在德国还算能找到点门路，在西班牙整个是两眼一抹黑，光李老板认识人家没得用呀，谁认得你呀！

    要是强行挖人，别人能不能答应是一回事，初来乍到就四处树敌，也不是李明翰想要的结果。

    后面04年，哈维·阿隆索就以一千五百万英镑的身价，从皇家社会转会去了利物浦，第一个赛季就站稳了主力后腰的位置。

    05年夏天，拉莫斯以二千七百万欧元的转会费，从塞维利亚加盟皇家马德里足球俱乐部，不过球员的工资很低，据说年薪只有七十五万欧元。

    至于费尔南多·托雷斯，十九岁的时候，就成为了马竞，最年轻的队长，被誉为马竞金童。

    前几年自然不会看的上伊达，现在伊达虽然已经初具规模，但是这些球员早已经不是彩票了，李老板自然也不想，再花费精力去拉拢。

    李小玥终于回学校上学了，下半年她就要去念初中，小学最后这几个月，李老板不会再同意她请假了。

    路虎-捷豹官网上的预定，有些出乎大家的预料。二十天不到的时间，预定路虎揽胜车型的准车主，超过了二千位。

    这其中，中国市场占了约百分之三十，西亚的王子、北美和欧洲市场、几乎是平分秋色，瓜分了剩余的份额。

    捷豹XJL没有揽胜那样受欢迎，它跟奔驰的S级、宝马的7系和奥迪A8，属于同级别的竞品，这个市场本身就相对稳定。

    新S级问世以来，以压倒性的优势，一直独霸着D级车的头把交椅。

    捷豹XJL虽然也是李老板设计的，而且还属于亲儿子，但是市场是最好的检验尺子。

    XJL的运动、优雅有余，行政的味道不足。一些大公司，特别是年纪大一些的领导们，一时半会还不能接受这样的设计

    目前XJL在网上，全球的预定量，还不到一千台，只有八百二十一辆，估计月底能突破千辆的大关。

    但是到四月份，最终能有什么销量，李老板心里也没有把握。

