    “什么天地宝鉴，我没听过！”

    李南对于高阶的宝物，了解的确实很少，最主要的一点，还是他对这个人皇魂魄没有足够的信任。

    无论从哪个角度来看，自己这种垃圾修为，都不值得人皇亲自出手笼络。

    他要是能给自己那么强大的宝物，直接出去杀了那个家伙不就行了？

    “天地宝鉴，就是这片天地刚刚出现的时候，就诞生的宝物，如同书页一般，上面刻画了这个世界最原始的符文，同样也是护身宝物，目前就在这人皇冢中，小友若是答应，我可以把此物送给你！”

    “这片天地刚刚出现的时候？如果有那种宝物，你为什么会变成现在这样？”

    通过人皇描述的功能，也能知道，天地宝鉴的威力有多么的强大。

    “小友修为还低，不知道这其中缘由，其实也正常。很多时候，并不是说手里宝物多，就能避免灾难的！”

    人皇说到这里，语气有些暗淡。

    “什么灾难？”

    “永生的灾难！这天地万物，谁不想永生？便是我，修炼到了独一无二的元神境界，被人尊称人皇，也有一丝成仙的资格了。可毕竟不是真正的仙人，不可能达到真正的永生，只能去选择一条很难走的道路，那条路上，再多的法宝，也派不上用场，只能靠自己的实力，硬生生的扛下来。”

    “元神级别的实力，都不够？”

    “元神确实有改天换地的能力，可终究毁灭不了这个世界，怎么可能跟整个世界的意志抗衡呢？”

    “就没有人成功过吗？”

    李南还记得，以前龙尊跟他说过一些类似的话，说远古时代，这个世界是有神仙的，只不过那些神仙最后都离开了，武道就是那些神仙的后代，自己研究出来的东西。

    不过武道的根源，最多只能追溯到三千多年前，再往前，就找不到一丁点证据了。

    “当然没人成功，要是有人能够成功，凭借我的能力，成功的也只会是我！”

    “为什么？”

    “因为那是一条死路，一条被人关闭的道路！”

    “有人跟我说过，这个世界，最开始是没有任何生命的，可是来了一群神仙，把这里改造了一番。他们最后发现这里不适合他们生存，就放弃了这里，留下了无数后代，成就了现在的这幅景象。”

    “一派胡言，肯定是某个拥有真灵血脉的家族，想要给自己的血脉寻一个高贵的来源，就编造了这样的故事。”

    李南：“……”

    好像真被这个家伙说对了。

    毕竟现实中这样的事实在是太常见了。

    比如某一个品牌的酒，无论什么时候，都宣传自己是国酒，什么什么典礼，用的都是他们的。

    事实上呢？根本就不是。

    但国酒的名号，已经深入人心，加上产量确实不高，口感也好，瞬间就被追捧到了极高的地步。

    在古武争霸的年代，给自己的血脉安排一个高贵的来源，同样也能让自家名声大噪，寻常人听到之后就只有羡慕。

    “实话跟你说了吧，我算是这个世界，最早的一批人，我们在部落里生活了无数年，那个时候，因为这个世界长达无数年的环境滋养，随处可见的天材地宝，但那时候，人族很弱，万灵当中，人族排名靠后。我所在的部落，就是因为我的庇护，才得以发展壮大，然后才被称之为人皇！另一个家伙，统帅万灵，自称为上天之子，后来被称为天帝！”

    “天帝这个名字，我也听说过，还知道他有一个女儿。”

    “对，他女儿是一个九尾天狐。”

    “冒昧问一句，您到底活了多少年了？”

    “具体我也不清楚，一万年应该是有的。”

    “那您昏迷多久了？”

    “具体我也不清楚，我只知道，人族最后变成了最强大的之后，部落时代就结束了，形成了一个国家。那个时候，我就觉得没有维护部落的义务，开始去寻找永生的办法，后来就出了意外，一直沉睡到现在！”

    “那应该有四千多年了。”

    李南知道，华夏第一个国家诞生，就在四千一百年前。

    如果这个家伙说的是真的，那么尊称一声人皇，一点都不过分。

    毕竟没有他的庇护，人族想要在那种环境下，很嫩生存下来，成为万灵之长。

    “四千多年了吗？没想到会过的这么快，那我应该活了一万三千年了吧。”

    这个数字，让人皇感慨了起来。

    “那您所追求的长生不老，应该就是成仙吧？我听说元婴期就能飞离这个世界，在满天星辰上面遨游。”

    李南对这个家伙的话，保持着半信半疑的态度，因为很简单，在他口中，人族诞生也就一万多年，可是在九州大陆呢？一两万年前的记载都有。

    虽然无从考证，甚至大量资料缺失，也拿不出太多证据，可很明显，九州大陆认定的东西，跟这个人皇所说的内容，不是一样的。

    “确实如此，许多元婴期的，都会去外面看看，只不过最终不得不回来，因为并没有路。这个世界，终究还是太小了，元神修士，只需要半个月的时间，就能里里外外全部游走一遍。”

    “元神修士，能活三万年，三万年的人生，难道还不足以让人满足吗？”

    李南觉得，三百年都得活腻，别说三万年了！

    “小友还年轻，如果不能永生，那么活一百年跟三万年，有区别吗？哪怕你在历史上留下了浓重的一笔，被人瞻仰，铭记，可你自己呢？大概连骨头都没剩下，没有活着，怎么享受那种感觉呢？”

    “对别人的仰慕，我也没多大兴趣啊。”

    “那我就说的再简单一点，人死了，自己喜欢的女人怎么办？”

    “年纪大了，谁还会在乎这些，况且连我都死了，我身边的女人，肯定也会比我先一步老去。”

    “那你下辈子呢？”

    “什么意思？”

    “有些人，是可以轮回的，不过不会保留记忆，长相什么的并不会变化，这辈子死了，下辈子还会活着，难道一切还要从头开始，经历拼搏的过程？”

    “就算真有下辈子，这辈子享受了人间繁华，也没什么好遗憾的吧？”

    李南不明白，为什么很多人把长生看的那么重要。

    “所谓的人间繁华，只是相对的，小友想象一下，一百年前的人间繁华，跟现在的人间繁华，一样吗？我经历了几千年的部落时代，从最初的一无所有，到发现无数美食，无数宝物，甚至无数美女，只要活着，就随时随地会给你惊喜，刺激你的欲望。但想要得到，就得有实力，没有实力，带给你的就只有遗憾了！”

    “我可没有您那么大的欲望，我对现在就挺满足的。”

    人皇：“……”

    他觉得，完全没办法跟李南进行沟通。

    这个年轻家伙，简直快无欲无求了。

    这是正常人能有的心理吗？

    于是，他果断放出大招！

    “那好，我再问你一句，假如世界毁灭了，你会怎么办？”

    “这个假如就不靠谱，这个世界，已经存在了几十亿年，就算毁灭，也是几十亿年以后的事情了，跟我有什么关系？过好眼下，不就行了？”

    “谁说要几十亿年后才会毁灭？这个世界，无时不刻，不在毁灭当中！知道为什么元神修士，寿元只有三万年吗？到了元神境界，已经可以说是不死不灭了，泥土都能存在无数岁月，凭什么不死不灭的元神修士，只能活三万年？这就是小世界的限制，它限制人类，最多只能活三万年！他必须要你死！死，就是一种毁灭！”

    “什么意思？”

    “这就是轮回！天地对任何一个人，都是公平的，活着的时候，享受了多少福，死了就会受多少苦！本来我是不想跟你说这些的，但你很显然没有意识到，死亡是一件多么可怕的事情！一个人的意识，从诞生开始，就不会消亡，只会不断的转移，生与死之间的转移！”

    “您说的是地狱？死了之后，魂魄会到达地狱？在地狱里面遭受严刑拷打？”

    “地狱？或许吧，我也没死过，但我知道，死了之后，绝对不会是一生的终点，所以才会出现修士，与天斗，逆天改命！不想余生生活在痛苦中，就只能不停的往上爬，只有彻底掌握了永生，才有资格说自己不畏惧死亡。别说三万年，就是三十万年，三百万年，相对于岁月长河来说，又算的了什么？

    一旦死亡，就等于你放弃了生的可能。你可能体会不到，等你到了元婴期，就能冥冥之中有这种感觉了……”

    说到这里，人皇突然间停了下来。

    因为他意识到了一个很大的问题。

    李南修炼的可是长生诀啊！

    这个家伙，已经没有在进一步的可能了。

    沉睡了几千年，脑子都不好使了，跟一个修炼长生诀的家伙，废话了这么多。

    “算了，小友就当我之前说的那些话是我胡言乱语吧，你想过好当下，我十分赞同，我教你去如何取我留在这里的天地宝鉴，然后帮我一个忙，我们的交易，就算完成了，如何？”

