    约翰亲自来找自己，是白昊和杰夫分析中认出可能性最小的一种，此时见到最小的一种可能性成真，白昊心中很是意外。

    更多的是自己并没有考虑和约翰见面后的一切可能。

    看到白昊皱眉头，约翰说道：“圣诞节前的销售，准确的黑色星期五这一天，是一场战争，胜利者将会拿到一整年的快乐，失败者不会有人同情。当我听到百思买特意安排人来夏国的时候，我就感觉这是一场阴谋，所以我来了。”

    阴谋。

    白昊心说确实是一场阴谋，但只是杰夫的上司对杰夫的阴谋，想让杰夫出糗。绝对没有半点针对福莱士的意思。

    当然，前提是杰夫没有遇上自己。

    白昊拿起茶壶给约翰倒上了一杯茶：“红茶，希望你喜欢。我可以称呼你为约翰吗？”

    “当然，你可以称呼我为约翰。”

    “约翰，一件商品便宜没什么，不会影响多少利润，但却能打出一条很好的广告，用于吸引无数的客人进入商店的人。我不明白的是，您为什么会认为百思买是敌人，福莱士电器连锁是在西海岸，而他们重要的大商店在东海岸，当然我不怀疑你们都有称霸整个漂亮国的伟大计划，可当下你们有交集的几个城市都只有很小的商店，我想我没有说错。”

    白昊的一番话让这约翰的表情变的认真起来，没错，他们在西海岸。

    百思买的主要业务是在东海岸。

    他们福莱士的总部在加州、百思买的总部在明州。

    白昊看来不是一个外行人，虽然看起来很年轻，而且还是一个夏国人，却相当的了解漂亮国，了解家用电器的市场格局。

    约翰有心想听白昊继续讲下去。

    白昊拿起桌上的小铃铛摇了两下，有一个服务人员入内，微弯着腰站在一旁。

    白昊递上了自己的房间钥匙：“可以劳烦安排人去我的房间取些零食，就是放在桌上盘子内的，谢谢。”

    “马上为您去取。”

    约翰不知道白昊的意思，他也没有催。

    只是陪白昊喝着红茶，听白昊讲述着羊城的美食体系。

    服务人员将白昊要的东西拿来之后，白昊涂上果酱用盘子递了过去：“您有看动物世界吗。我非常喜欢看。品尝一下这块华夫饼，甜味让人愉快。”

    这约翰咬了一口，果真脸上出现一丝笑意，确实很美味。

    “白，你为什么会提到动物？”

    白昊回答道：“草原上，两个象群发生冲突，激烈的冲突，如果狼、豹子什么的冲到这冲突之中，不知道会发生什么，或许还有几只兔子或是羊靠近冲突地带呢。”

    约翰一时间也没有反应过来。

    白昊小声的补充了一句：“如果是强壮的象与驴在打架呢？”

    约翰却听明白了，而且非常懂白昊的意思，很意外这个夏国年轻人竟然这么了解漂亮国，在认真的思考了好一会后抬头看向白昊：“你是一个非常厉害的人，你给了我一个非常棒的思路，希望你能够明白，一个好的创意在漂亮国是值许多钱的，我会向公司给你申请一笔非常诱人的奖金，或是一件足够价值的奖品。”

    这时，菜品上桌，白昊给约翰倒了一杯酒：“我相信你会和杰夫成为朋友。”

    “恩，我想我需要在你们夏国刚入夜的时候和公司联系，这是一件非常重要的事情，你给了我们一个非常好的思路。当然，我也会去找杰夫讨论一下具体的事宜。”

    白昊没再说什么，举起酒杯：“请。”

    “干杯。”

    白昊的提议很简单，两家家电零售巨头来一次站在同样水平线上的大战，两家只要控制节奏就不会有输家。但这次漂亮国的黑色星期五，那些小规模的家电零售商肯定会受到不小的打击，甚至有些压错了宝的商店会受到致命一击。

    只是，他们会下多少订单呢。

    吃过晚餐，白昊在回房间的路上还在思考，如果各家都订一万台，依当下的外贸合同，他们支付约百分之三十的订金。

    仅靠这些订金养父那小破厂够不够钱采购原料。

    如果有两万台多士炉的话，能不能按时生产出来。

    唉！

    白昊重重的叹了一口气，有点后悔非要和杰夫套路一次约翰，其实只有三千台，五千台订单的话，自己受益最大，而且最轻松。

    要是真有两万台的订单，估计接下来一个月自己会累到死。

    后悔药自然是没有卖的。

    白昊回到房间后坐在阳台上，内心是痛并快乐着，一边是期待有两万台的订单，一边又是发愁两万台订单似乎无法完成。

    好难。

    白昊拿起电话，又把电话打回了京兆。

    张建国就在厂子办公室搭铺了，郝态晚上下班后也带着铺盖卷过来，他们在等白昊的电话，确认那订单是不是真的能行。

    这可是出口的订单。

    郝态和张建国喝着小酒，扔了一粒花生米到嘴里：“我说建国，昊子这事靠谱不。你知道创汇这种订单有多难，那些大鼻子很难说话。”

    张建国低着头，盯着杯中的酒低声说了一句：“昊子给你买了一条中华烟，我没听说过，你知道这是什么烟吗？”

    听到中华烟郝态眼睛都亮了：“你确定，这烟市面上根本就没有买的，沪市烟厂为帝都特制的，真要买我估计要五块钱一盒了，说六块我都信。”

    “五块啊！”张建国有些木纳的抬起头：“这咱们这边最贵的金丝猴一条才四块五。”说完，张建国从烟盒里抽出两根八分钱一包的羊群，给了郝态一根，自己点上了一根。

    郝态正准备划火柴，电话突然响了，吓的他连烟带火柴都给扔到了一旁。

    张建国赶紧抓起电话：“我是张建国。”

    长途台接通，十几秒之后白昊的声音传来：“爸，谈成了。就差正式签合同了，我又挣了五千美刀，华夫饼铛的专利费。我还请漂亮国的杰夫哈斯帮我采购几套电机、主轴箱、伺服电机和主辆、滑轨等零件。不过，订单可能会高达两万台。”

