
        而要是答到最后一道题，并且最后显示通过，石碑在消失的话，那这个人就可以继续留在场上。

    显然这些提前答完的人，是完成考验的人。

    “不！不可能！”当然，到答题的后半段，也开始陆续有人没有答完题石碑就消失的了。

    这些人当然就是不合格的人了，他们将会被淘汰，失去这个进入阵纹学院的千载难逢的好机会。

    “在给我一个机会，我不能失败，我不能失败呀！”

    有人因为失败而崩溃，开始在场中大喊大叫起来，希望可以重新再来一遍，但是这种事情怎么可能发生，很快就有人上场，将这样的人给拉了下去。

    “我在说一遍，试题十分的公正，所有人都是一视同仁，一旦失败，断然没有重来的机会，所以失败的话，我希望诸位可以接受这样的结果，并且自觉退场，不要打扰其他考生。”现在这个阶段，随着淘汰的人越来越多，场面也开始混乱起来。

    明显的影响到了其他人，而那些通过考验的人，更是轻蔑的看着这些丧失资格的人。

    为了维持好秩序，马致远也是出声警告到。

    失败的人一个个的不断退场，有马致远的警告，之前的状况也少了许多。

    但是也有少数依然无法接受这样的现实。

    “呵呵，真实丑陋呀，他们这些失败者，与你一样叶荷，估计都是将太多的希望放在了进入阵纹学院上面，所以一旦失败，才会这样不堪，简直是不忍直视呀，这样的人，活着还有什么意义？简直就是垃圾一样。”陈丽也已经完成的答卷，并且留在了这里，证明她已经完成了阵纹学院的第一轮考核。

    她的话再度刺激到了叶荷，本来就因为现在交卷的人越来越多，虽然成功留下来的人不少，但更多的是被淘汰的人，看到那些淘汰人的摸样，叶荷心中的恐惧被无限放大。

    “哎，不要紧张，其实以你的实力，通过这轮考验是万全没有问题的，你受到太多外界的影响了。”萧辰其实想要帮助叶荷完成试题，这么做其实也没什么，但是萧辰觉得这样不太好。

    这样会让叶荷丧失信心，这次有他帮助，那么下一次呢？他要是不在，叶荷自己面对这样的处境，会如何？

    所以这叶荷的心魔，理应叶荷自己去度过，迈过这一步，对于叶荷来说，远比成功完成阵纹学院考核来的重要。

    当然想要迈出这一步，最基本的条件，也是完成考核。

    “可是我...”叶荷抬起手，想要继续答题，可是因为紧张，她的眼前甚至有些模糊不清，刻在石碑上的题都看的不清楚了。

    她紧紧握着自己的手腕，想要颤抖的右手停下来，可是根本停不下来。

    “没事的，你只需要相信自己就好了，把你之前所学的，所准备的，毫不保留的施展出来，其余的什么都不要想，不要有这么大的负担。”就在这时，萧辰的手搭在了叶荷的肩膀上，对其轻声说道。

    叶荷的世界突然安静了下来，完全听不到外面的声音，也感觉不到外面所发生的事情，那些交卷留下的，或者是被淘汰的，都一样。

    如今眼前，就只是剩下那块有着试题的石碑，还有在身后不断鼓励自己的萧辰。

    “好了，什么不要想，你只需要把自己知道的写在上面就好了。”萧辰再次轻声说道。

    叶荷轻轻点头，似乎萧辰给了她力量一般，那颤抖的右手也不在抖了，指尖再次出现灵气，开始将答案写在了石碑之上。

    没有了外界的干扰，因为萧辰的原因，叶荷也不去思考那么多了，眼中只有这些试题，失败与否，或者是失败之后会怎么样，她都暂时不去想，不去考虑了。

    而因为这样，她答题的速度反而越来越快，思想不被束缚，那越来越难的题，在她的眼里就显的特别的简单，那些陷阱也是轻松的发现并且解决。

    “终于是赶上了。”萧辰的手离开了叶荷的肩膀，外面的声音还有景象，有突然出现了，使得叶荷突然还有些不适应。

    “什么？”叶荷完全没有在意萧辰碰触自己的身体，只是有些迷茫。

    “我是说，我们完成了考验，成功进入下一轮了。”萧辰那阳光的笑容感染了叶荷，她看向周围，果然所有人的石碑在这一刻全部消失，所有人的成绩也都出现。

    有的合格，有的失败，但他们是属于合格的那一帮人。

    “是呀，不过还真是千钧一发。”叶荷眼角有些湿润，她也明白发生了什么，就在刚才，这第一轮考验的时间到了，那些没有答完的人，显然是被淘汰了，而他们真的是差一点呀。

    “谢谢你。”叶荷发自内心的感谢到，要不是萧辰，她百分百是会被淘汰的，而她真的有些承受不住失败的结果，那样或许会和之前的一些人一样崩溃吧。

    “谢什么，这本来就是你自己的本事，别忘了全程都是你在答题，反过来到是我沾光了呢。”萧辰笑着说道：“这么高兴的事情，哭什么，应该笑才对。”

    “恩！”叶荷重重点头，虽然没有多说什么，但是她心里清楚，没有萧辰，她真的走不到这一步。

    “呵，竟然还笑的出来，差点被淘汰的废物，真是碍眼，要是我的话，早就趁早退场了，省的在接下来的考核之中丢人显然。”就在这个时候，陈丽那尖酸刻薄的声音再次响起。

    萧辰和叶荷纷纷皱眉，还真是一个阴魂不散的泼妇。

    “就你们这点程度，就算留下来也是等着被淘汰而已。”陈丽继续说道。

    “那也比靠别人来通过考核的人强吧，所以之后的考验，谁能笑到最后还不一定吧。”萧辰冷笑道。

    “对了，你真应该在一个男人了，看你一副怨妇像，还有你这尖酸刻薄的性格，估计也不会有人看上你吧！”萧辰冷笑道。

    「本章完」
  