    第152章影响

    旁边的小妇人低头哭泣，哭的是十分的伤心。

    一双眼睛都哭成了核桃。

    “你们说他是吃了我的肉死的，那你们是什么时候买我家的肉？又是什么时候吃的，为什么只有他死，你们都没事？”

    “肉是昨天在你这买的，晚上就炖了吃了，我们没吃,是因为……老三他身体不好，好吃的给他留着养身体！不行吗？”

    “当然行，只是，照你这么个意思，他是昨天晚上吃了肉死的？”

    “当然！”老妇人眼神一闪，脖子一梗。

    “可他并不是昨天晚上死的，而是昨天早晨,距离现在，至少已经十二个时辰了。”

    “而且,他是窒息而死的。”

    “你胡说！”老妇人一惊，站起来反驳，“老三明明是吃了你的毒肉死的，他可是梗着脖子叫了一晚上呢！”

    江沅冷哼一声：“你要是不信，可以去报官。看看是不是有人故意杀人。”

    “你……”

    那老妇人没想到这肉铺掌柜懂那么多，一时间手心都是汗。

    她忽然间趴在那担架上，开始嚎啕大哭。

    “我苦命的儿呀，活着的时候就一直受罪，娘想给你吃点好吃的，谁曾想就害了你啊……”

    周围的人都窃窃私语，却是和那肉铺都离的远远的。

    江沅冷眼看着，等她哭的差不多了，方才继续开口：“这人生前有心疾，的确是受罪，可这心疾也不是不能治，就这么死了,更是可怜。我已经让人去报官了，你等着就是。”

    老妇人脸色一白，还没说话。

    一直低头哭泣不止的小妇人忽然间抬头：“你说心疾能治？”

    “至少不会那么早死。”

    小妇人咬着唇，忽然间站起来，指着老妇人破口大骂。

    “我就说他还有救，你偏要说他活着受罪，活活闷死自己的儿子，你真是好狠的心！”

    就因为别人给了她一百两，她就同意让自己有心疾的儿子去死。

    明明可以抢救的！

    小妇人大哭，众人惊悚万分，原来是这么回事。

    闷死自己的儿子，然后来肉铺这里讹一笔钱？

    江沅所说，几乎是亲眼见了事情到底如何的。

    句句都说到了小妇人的心窝子里。

    所以小妇人忍不了了，崩溃大哭。

    江沅也不过是看那小妇人一直低头哭，偶尔抬头的时候，眼里看向老妇人是明显的恨意。

    便猜测这里面的隐情兴许和小妇人相关，就随便说了几句。

    没想到还真让她歪打正着了。

    倒也省了不少的事情。

    老妇人见小妇人戳穿，恨恨的瞪了她一眼，便知今天的事情办不成了。

    她让老大老二抬着担架,赶紧走。

    尚三刀直接拦在了他们面前，扯着老妇人等官府的人来。

    老妇人的俩儿子要阻止，被尚三刀一圈打倒了两个。

    官府的人倒是来的很快,江沅简单的把事情说了。

    周围那么多人看着，刚才还有小妇人这么一个证人，事情非常明显，所以官府很快把老妇人等人给带走了。

    这件事情虽然解决了，可对肉铺的生意到底是有影响的。

    (本章完)

