    齐鹜飞带着美人鱼往东北方向游了一阵，就遇上了敖霸。

    敖霸看见人鱼，激动地喊：“小鱼儿，你没事吧？！”

    齐鹜飞现出身形，对敖霸说：“她没事，你守在这里，如果妖精追上来，你拦一阵，我到前面去帮她松绑。”

    敖霸点头道：“好。”

    齐鹜飞就带着人鱼继续往前游，直到确信附近安全，才停下来。

    人鱼身体被困，嘴巴被封，不能动，也不能说话，只能眼睁睁看着眼前这个“人”，不知道他想要干什么。

    齐鹜飞怕她朝自己吐泡泡，不敢立刻撕掉人鱼嘴上的封条。

    “先自我介绍一下吧。”

    他想了半天的开场白，最终还是决定用这种传统方式。

    “我叫齐鹜飞，来自西牛贺洲盘丝岭黄花观，是一个小门派。我不是你的敌人，我是来救你的。你可以不相信我，但你应该相信小六子，对，就是刚才那个小孩，你应该认识他的。”

    齐鹜飞从人鱼的眼神里看到了一丝迷惑，但并没有怀疑和仇恨。

    他略放下了心，揭开人鱼嘴上的封条，做好随时脱离躲避泡泡的准备。

    人鱼没有吐泡泡，而是好奇地看着他，问道：“你是陆地上的人类？”

    齐鹜飞点头道：“是的。”

    “你怎么会到海洋里来？”

    “这些海妖正在侵犯陆地，毁坏人类的家园，我是来查探情报的。恰巧遇上你被他们抓了，我就略施小计，把你救了出来。”

    “略施小计？”人鱼思考着，“哦，我忘了，人类都很聪明。”

    “你听谁说人类很聪明的？”齐鹜飞问道。

    “海里的龙都这么说。”人鱼说，“不过他们也说，聪明的人都很坏，很邪恶。”

    齐鹜飞才知道，原来龙对人类有这么大的怨念。

    “并不是所有的人都是这样的。”

    “我不知道，你是我见到的第一个来自陆地的人类。”

    “不，应该是第二个。”齐鹜飞说，“那个用网抓住你的也是陆地上来的。”

    “他是坏人。”人鱼说。

    “是的，他是坏人。”

    “你是好人。”

    “我不是好人。”

    “那么你也是坏人？”

    “我当然不是坏人。这个世界上并不是只有好人和坏人的。”

    “那你是什么人？”

    “人很复杂，世界很复杂，我不想做坏人，也不想做什么好人，我只想做我自己。”

    “做自己……”

    人鱼若有所思。

    “可是怎么才能做真正的自己呢？”

    这一下齐鹜飞也不知道该怎么回答了。

    “好了，你慢慢想吧，我现在要放你出来，但是你身上这张网是别人的法宝，我没有口诀，要解开它，需要费些时间，所以……”

    他看着美人鱼，真诚而坦荡地问，“你怕痒吗？”

    美人鱼似乎明白了他的意思，脸一红，小声说：“怕。”

    这个回答出乎齐鹜飞的预料。

    可是，你再怕痒，我也得帮你解绳子啊！

    “那就忍着点吧。”

    齐鹜飞说着就动手了。

    他伸手触摸到了裹紧在人鱼身上的渔网，神识仔细去感应由特殊材料织成的网线和每一个结节内部的灵力结构。

    他的手一路滑动，划过人鱼尾上光滑整洁的鳞片，划到了她的上半身。

    嗯，这绳结捆法比较特殊，和视频里的不一样。

    人鱼被他挠得痒了，便咯咯的笑起来。

    过了好半天，齐鹜飞终于在人鱼膻中穴的位置找到了渔网的灵力总结，轻轻一掐，法力灌注进去，阻断了网线中的灵力信号传输。

    渔网便松了开来。

    齐鹜飞抓住渔网轻轻一扯，整张渔网便从人鱼身上扯了下来。

    人鱼没了渔网的束缚，身体一松，就顺流游出去老远。

    齐鹜飞生怕她走远，又被妖怪捉去，连忙追上去说：“喂，你别乱跑！”

    人鱼停了下来，看着齐鹜飞，忽然低下了头，带着几分羞涩，说：“谢谢你，救了我。”

    “不客气。”

    齐鹜飞说着一抬手，手里忽然就多了一把剑。

    剑气断水，把附近游荡的几只水母劈成了碎片。

    人鱼似乎不解，问道：“为什么要杀这些小水母？”

    齐鹜飞摇头，真不知道这条人鱼是怎么活到现在的。

    “这些水母是妖精的眼线，估计已经发现我们的踪迹了。去叫上小六子，你们赶紧跑吧。”

    “跑？跑去哪儿呢？”

    “当然是回家。”

    人鱼神色一黯，幽幽地说：“我不知道我的家在哪里，我出来就是想找到我的家。”

    齐鹜飞一愣，说：“那你从哪里来？”

    “我从水晶宫鱼龙苑来，我从小就生活在那里，但我知道，那里不是我的家。”

    “你父母呢？”

    人鱼摇摇头：“我不知道。”

    齐鹜飞忽然觉得这条小美人鱼好可怜。

    就在这时，神识中感应到远处传来的剧烈的法力波动。

    紧接着，海水一阵动荡，就像冲击波一样，仿佛发生了爆炸。

    “小六子！”

    齐鹜飞没想到妖怪来得这么快。

    他不希望和妖怪发生正面战斗，让敖霸等在那里是以防万一，而现在，这“万一”真就发生了。

    他当然可以丢下敖霸不管，带着美人鱼离去。

    反正敖霸是条真龙，在海里，真龙还能让一条鱼和半头狮子给搞死？

    不过这不是他的风格。

    而且敖霸这小子的脾气很对他的胃口，齐鹜飞可不希望这么可爱的小龙落入魔道之手。

    “走，我们去和小六子会合，顺便给你报一箭之仇。”

    齐鹜飞说着把那张渔网往自己头上一罩，朝着法力波动之处游去。

    人鱼不太明白什么叫一箭之仇，不过她没有反对，乖乖地跟的齐鹜飞后面。

    罩上渔网的齐鹜飞健游如飞，就是一个大老爷们穿着这东西总有一种羞耻感。

    不过为了追求速度，也管不了那么多了。

    这渔网都这么快了，不知道那用五品神龙丹炼化的避水珠效果如何？

    不一会儿，齐鹜飞和人鱼就到了战斗现场。

    敖霸正和青蛳打得难解难分。

    红唇蝙蝠鱼带着一群小妖在一旁观战。

    论实力，无论法力、法术还是战斗经验，青蛳显然要高出敖霸很多，但敖霸力气大、防御高，每次都和青蛳硬碰硬，仿佛能免疫物理伤害，看上去也不怎么吃亏。

    正如敖霸自己说的，他打不过青蛳，但青蛳也打不过他。

    齐鹜飞不免感慨，龙族果然强悍，一条小龙，就能和准六品大妖达成平手。

    那五六品的神龙有多厉害？九品呢？

    然而就在这时，红唇蝙蝠鱼唱起了海妖之歌。

    歌声一起，齐鹜飞立刻就觉得血气翻涌。

    正在和青蛳激战的敖霸受到歌声的影响，猛地抱住了头，十分痛苦的样子。

    齐鹜飞当机立断，喝了一声：

    “夕惕若厉！”

    海妖之歌中的魔音被他当场喝断。

    敖霸立刻清醒过来，挡住了青蛳的利爪。

    红唇蝙蝠鱼唱歌突然跑了调，便停了下来，看着齐鹜飞说：“原来你就是那个喊麦的？！”

    齐鹜飞以握剑诀握住了承影剑，冷静地答道：“没错，我就是MC百搭！”

