    那个和尚与那个女人，见挡在他们身前却不知道身份的强大存在突然爆发，身上的气息，比与他们两个战斗时，还要恐怖！

    他们两个紧绷的身体，也瞬间跟着恐怖爆发。

    只是！

    那个蒙着脸拦住他们的人，在这一刻，却没有对他们出手。

    他们看到，那个拦着他们的人，在这一刻居然猛地转手，他身上的气息，直接突破极限，他一掌朝着前方轰落。

    他双手轰落，他手中的黑气，直接形成了一道像是吞噬天地的蛟蛇！

    无尽虚空，随着这蛟蛇出现，都狂暴颤栗！

    可那蛟蛇前方，却像是什么也没有。

    不对！

    那高大和尚看到，虚空之中，似乎有一片轻飘飘的红花。

    那个极度强大的蒙面人，是想要挡住那一片红花。

    和尚愣了一下！

    他在这一刻，甚至都没有看懂。

    轰隆！

    红花与蛟蛇，触碰！

    嘶嘶嘶！

    蛟蛇在与那红花碰撞的一瞬间，居然发出了一道像是极度恐惧的悲鸣，它像是遇到了什么极为恐惧的东西。

    下一刻，蛟蛇瞬间炸裂！

    “吼！”

    而紧跟着，那个蒙着脸的人，身影已经恐怖的在半空之中暴退。

    他的速度，直接到了一个极限。

    他在那一片红花面前，倾尽全力轰出那一击之后，他整个人都像是在逃亡！

    轰隆！

    可即便如此，下一个瞬间，他的身体，当着那和尚与女人的面，依旧瞬间爆发了！

    虚空，再度恐怖震荡！

    一团殷红的鲜血，再度染红了虚空！

    天上，那千里云层，也像是再度感觉到了什么陨落，再度爆发出了恐怖悲鸣！

    “死，死了？！”

    “一片红花，杀神境六重？”

    和尚身体紧绷，身上的气息，爆发到了一个极限。

    他看着这一幕，震撼，呆滞，甚至有些茫然！

    那女人的眼神，也完全愣住！

    唰！

    “究竟发生了什么？！”

    和尚身边的那一个女人，呆滞的说了一句话，下一刻，她的身影，直接就朝着红花飞过来的方向，冲了过去。

    云峰之巅。

    “七，七尊！！”

    “这是第七尊了？！”

    “亲王大人，用七片花，斩杀了七尊巨头？！”

    千代月站在云峰之巅，已经彻底呆滞。

    她看着萧叶，她在无尽震撼之中，更是有无尽惊惑。

    亲王大人，究竟在干什么？

    亲王大人的实力，强悍到了这个地步吗？

    亲王大人到了华夏之后，为什么要易容成，一个年轻人的模样？

    “汪汪汪！汪汪汪……”

    川南大山，无数目光汇聚，一片死寂。

    萧叶随意在山脚下站着。

    一只大黄狗则在这一刻，冲向了萧叶。

    那大黄狗眼神里，似乎也有些惊惑，但是它却又像是并未很在意，它冲到了萧叶身前，用自己硕大的狗头，兴奋的在萧叶身上蹭来蹭去。

    “咦！”

    “才几天不见，倒是长了不少个儿！”

    萧叶看着大黄冲了上来，随手摸了摸大黄狗的狗头。

    萧叶似乎并没有在意，七尊被杀的无上巨头，似乎一个狗都比七尊神境五重之上的巨头，更能吸引他的注意力。

    “叶，叶哥！！”

    “这就是你说的阵法吗？！好，好像很强大！”

    “那，那几个人，这么弱吗，一片红花就能灭杀？！”

    蒋雨桐看的有些发呆，她原本就是带着大黄狗来找萧叶的，此时看着这整个过程，有些茫然。

    她感觉到了那几个人的强大，却不知道，那几个人，有多强大！

    川南周围的很多人，听到这一句话，在震撼之中，不由再度愣了一下！

    弱？！

    这个女人，居然说神境五重之上的存在，这么弱？！

    唰！

    萧叶见蒋雨桐也走了过来，又远远看到，山脚下不远处，自己母亲似乎也听到了什么动静，走出了屋子，萧叶的手，忽然动了一下！

    萧叶刚刚，是用阵法，护住了自己父母的那一座院子。

    院子里，是看不到院子外的战斗的！

    此时，萧叶见母亲，要走出院子，手直接动了！

    轰隆隆！

    萧叶手动，以萧叶为中心，方圆二十里，在这一瞬间，赫然再度发生了恐怖变化。

    阵法之中！

    所有的人，在此时，都猛地感觉到了，自己周围，空间都是一阵诡异变化！

    下一刻，阵法之中，所有的人都感觉到自己眼前一花！

    下一刻，他们就出现在了阵法，二十里之外！

    甚至！

    连辛云与剑血河，在这一刻，都感觉到了同样的诡异变化。

    他们身上的气息想要爆发，下意识防御。

    可在他们想要爆发之时，他们又猛地感觉到了一股让他们两个，都感觉到窒息一般的恐怖威压！

    他们凛然！

    他们知道萧叶，大概没有什么敌意。

    他们强忍住，没有出手！！

    下一个瞬间，他们同样，出现在了二十里之外！

    他们再往前方看去的时候，前方已经没有了什么青光，也没有了什么无上威压，甚至也没有萧叶的身影，连大山都看不到了。

    此时，一眼朝着前方看去，前方居然是一片大雾笼罩。

    方圆二十里，几乎全部都被大雾，完全笼罩！

    “阵法空间瞬移！！”

    “这究竟是怎样一个级别的阵法？！这个阵法，真的是那个叫萧叶的布下的？！”

    “这个阵法，可以让一个半步神经的弱者，瞬间秒杀七尊无上逆天的巅峰巨头？！”

    辛云开口！

    她风华绝代，气息恐怖，身上隐约之间，有古老神秘的气息乍现，此时她看着眼前的大雾，她脑海里，已经想清楚了很多东西。

    可是，她眼神之中，却依旧忍不住，再度爆发出无尽震撼！

    唰！唰！唰！

    此时，在无尽震撼之中，疯狂汇聚到川南的人，越来越多！

    甚至，有很多境外无上巨头，也有的暗中潜入了川南！

    “嗯？！”

    “发生了什么？！大雾？！”

    “那个叫萧叶的蝼蚁在什么地方？！你们为什么在这里站着不动，那个叫岗村九阁的东瀛暗部的巅峰巨头，已经把那个叫萧叶的蝼蚁，给掳走了？！”

    轰！

    其中一个境外势力的方向，有一尊无上巅峰巨头，此时赶至！

    那巅峰巨头，看向了自己一方树下的人，眉头不由皱了一下！

