    张御在安排好杏川道人一行人后，正待回去调息打坐，青曙来报，说是金瞳署的人方才送来了一封书柬。

    他接过书柬，扫有一眼后，这才打了开来。

    书信上面交代了在剧院之时金瞳署的人查到了两个疑似幽城的人出现，并且通过追寻到了这两人的落脚之地。

    但是为了牵扯出更多的幽城之人，好最后一鼓聚歼，所以暂时没有惊动此辈，特意来书告知。

    书信之中请他近来最好不要出去掖崖州，万一此辈提前发动，那么就增加很多变数了。

    张御这几天也没这个打算，卫氏军委派要到下月了，距此还有半个月时日，而按照那位戴玄尊的提醒，玄廷使者到来恐怕就在这几日了，他也不会随意离开此间。

    他把书柬放入了屉匣之内。

    这个时候，他忽有所感，抬头往上看去，目光霎时穿透高台，一直观见到穹宇之中，只见上方的乙未天城好似晃动了一下，而且变得有什么地方不太一样了，可再一看，又好像没有什么不同。

    他略一思索，看了一眼自己前两天自己所描摹的天城画作，对比一下看来，立刻找到了两者的异同之处，不，应该说是与之前的天城完全不一样了，只是在认知之中好像还是原来那个样子。

    这无疑是那位戴玄尊的手段，之所以发生这等改变，当是整个天城的阵法有所改变了。

    或许是因为这位玄尊是浑修的缘故，也或许此刻是在夜间，在那轮巨大的浅白色月亮衬托下，天城表面看起来少了几分堂皇，反而多了几分幽暗深沉。

    他转念片刻，收回目光，就回转了静室。

    而与此同时，梁屹从空荡荡的驰车驻台之内走了出来，他看了眼四下，驻台上只是偶尔有几个正啃着馒头的巡卒路过，除了他之外，再没有其他乘客了。

    因为他多年未履外层，他需要在军务署重新登造后才能各州间往来飞遁，而在批书下来之前，他要去往什么地方，要么自己徒步，要么借助造物舟车。

    他看了一眼两旁的依旧明亮的造物灯，就一人沿着大道往前走去。

    这一路之上他遭遇到了数队迎面而来的巡卒，每次都会有人上来盘问。他并没有仗着自己修道人的身份给对方难堪，而是很有耐心的回答对方每一个问题。

    所以尽管他脚程很快，可也直到平旦初刻方才来到了一处高地之上，他往北方眺望，视线之中，地势最高处矗立有一座高台。

    他之前就已打听清楚，那里便是张御在掖崖州中的居所了。

    不过在看到目标后，他并没有立刻上前登门造访。而是在避开道路的地方寻了一个快平整的地界端坐了下来，在此静静等待天明。

    在地平线上出现一丝晨曦时，他睁开眼睛，却见一名背着剑的造物人出现在了自己的面前，后者对他一礼，道：“这位玄修，我家先生有请。”

    梁屹问道：“张巡护？”

    青曙点头道：“是。”

    梁屹身上心光一发，将衣衫之上的露水蒸干，他站了起来，点头道：“烦请带路。”

    半刻之后，两人来到了高台之前。

    张御已是在此等候，他抬手一礼，道：“这位道友可是来寻御的？”

    他昨夜便感觉动了这名修士的到来，不过暂且不明其人之意，而且对方离的也较远，故他没有去管。

    只是见过去一夜，对方一直停留在外面，且面朝他这居处这里，就不难猜出其目的了。这才命青曙去请。

    梁屹正容还有一礼，道：“正是，在下梁屹，余师座下修行。”

    张御立刻明白了他的身份，点头道：“原来是梁道友，久闻大名了，道友寻我，不知是为何事？”

    梁屹很坦然的说出自己的来意：“无他，寻道友一较高下罢了。此前道友去往天城时，一众师弟无人能挡，后来外面就传出老师座下弟子皆败于巡护之手，我身为大师兄，自然要维护师门名声。”

    张御点了点头，道：“我理解梁道友的用心，也好，近来我也正是有暇，稍候便寻一处合适地界与道友一论道法。”

    梁屹摇头道：“不必如此，我们两个人交手动静太大，且梁某现在还不被允许在天中飞遁，若是出外斗战，恐难发挥实力。”

    张御道：“那道友意欲如何？”

    梁屹道：“我之前听闻，张巡护曾在青阳担任玄正，青阳上层的造物十分有名，那么不知巡护可有‘观察者’么？”

    张御坦然道：“倒是有。”虽然他身边的是知见真灵，在一些地方有很多不同，但表现其实却是一般。

    梁屹欣然言道：“那便好办了，我认为‘观察者’是对我们修道人的一大补充，对我们玄修而言则是更为重要，有利于我们相互交通，假设我们能够利用好‘观察者’，那么我们或还能借助这种东西走上更高的境界。

    而用在斗战论法之上，观察者则能起到更大的作用，我稍候与巡护可以心光碰撞，如此便可沟通彼此的观察者。

    这般便可在意念之中推演斗战。在那里可以完美重现我们的每一分实力，你我可以放心大胆的施展出所有的手段，而不用担心破坏任何东西，更不用担心伤害到彼此，不知张巡护意下如何？”

    观察者是可以彼此相互交流的，甚至可以将一些知识经验传递给别人的观察者，至于御主能否运用好那是另一回事。

    而修士之间用来推演斗战那自然也是可以的，这也是相对不伤和气的一种斗战方式。

    梁屹在内层的时候，经常与同道这般切磋，他还认为，因为天夏技艺的进步，过去的切磋方式已经不合用了，修道人的未来将与观察者紧密结合。

    而玄修因为自身的特点，更将比真修提先一步收获到这里的好处，若是能抓住这一点，或许就在更广泛的层面上推动玄修向上攀登，故他自身也一直在设法推动此事。

    他来的时候就想好了，假如张御没有观察者，他愿意自己出材料让明大匠给其打造一个。

    若是一个玄廷巡护与选择了这样的斗战方式，他便有了更多理由去说服别人。

    张御思索了一下，道：“这般倒也可以。”

    他并不排斥这等斗战方式，恰如梁屹所言，不会有任何地方受损，而且不必顾及自身的损耗。甚至你还可在这样的斗战中“吞服”任何你所遇到过的丹药，使用任何你所使用过的法器，只要你自身的心力支持的住。

    但也不可能超过限度，譬如他若要使用青阳轮，这显然超出了自身范畴了，恐怕还没有等演化出来，自身心光就提前耗尽了。

    这里面唯一可能不妥的地方，那就是毕竟是演化出来的斗战，呈现出的必然修士自身最理想的状态。

    可实际上，即便修道人也不可能每时每刻保持在巅峰状态，这就与真实情况稍微有些差别了。

    梁屹这时道：“张巡护，梁某是为师门名声而来，若是侥幸赢了一战，那么我也无需巡护说出此战结果，只要请巡护站出来澄清此事便好。

    若是在下输了，只要不违背规令道义，我愿替巡护做一件事，巡护以为可好？”

    张御点头道：“可。”

    两人说定之后，便来到了天台之上，而后面对站立，放出了自身心光，随后便是一个冲撞，尽管只是些许心光交锋，可是整个高台却也是因此亮了起来。

    梁屹心中呼唤道：“神鼎，准备了。”他身后立刻出现一个只有他自己才能看见的青色的人形光霞。

    张御心中则以意识传递道：“白果。”白果君也是现身旁处，模样是一个戴着遮帽的小道童，他回道：“先生，可以了。”

    张御心神一转，霎时间眼前景物一变，便看见自己来到了一片白地之上。

    等有片刻之后，这些白地像是被染上了颜色一般，出现了山水风光，无数大小湖泊出现在了面前。

    梁屹的身影出现在了前方，他道：“这是我在内层修行的地方，张巡护看着如何？”

    张御道：“如此风光，毁去未免可惜。”

    就在他说话之间，整个天地又发生了变化，二人脚下出现了一片茫茫荒原，而他们的侧后方则出现了一片绵延起伏的山脉，在山脉中间，则矗立着一座孤傲险峻的高峰，上面绽放着一道道金色光芒。

    而荒原四方，有阵阵大风袭来，吹动着两人的袍服，天穹上方，一只雄鹰发出一声长啸，振翅而过。

    梁屹抬头望去，她惊叹于那座山峰的峻拔，不觉问道：“那是什么地方？”

    张御淡声道：“这也是我以往修持的地方，而那座高峰，土著语‘乞格里斯’，意思是‘孤独的天女神’，而这处高峰，也是一座天夏烽火所在。”

    梁屹看有几眼，不觉点了点头，道：“好，这里不错，我们便在天夏烽火的见证之下来一番印证。”

    张御没再说话，他伸手拿上了惊霄剑的剑柄，随着又一阵大风拂过，一道剑刃出鞘之声便在荒原之上响起。

    ……

    ……

    