    第286章 花痴

    两年前，善良之神将雪奇灵丢在那个岩浆世界当中后就独自离开了。

    在那个世界当中，冰神界竟然打不开，导致雪奇灵无法召唤帮手，两年的时间里，他几乎每时每刻都是在杀戮当中渡过的。

    善良之神的那个火焰世界当中，火焰生物就像杀不完一样，杀了一波马上又会诞生另一波。

    虽然大部分火焰生物都不算强大，可数量实在太多了。

    当然，所谓的不强，也只是针对雪奇灵而言，换作普通魂师，即便是封号斗罗进去了也可能坚持不了一天。

    雪奇灵五行魂核运转，五行轮回，生生不息，将恢复能力提升到了巅峰，可仍旧有好几次，他的法力和魂力全部耗尽，只能挥动拳头利用肉身力量和那些火焰生物肉搏。

    没日没夜的战斗，让雪奇灵身心都感到无比的疲惫。

    到最后不得不和冰神轮流掌控身体。

    高强度的战斗和不断吞噬火焰生物的灵力，让雪奇灵只用了一年的时间就突破了魂斗罗。

    不只是魂力突破，雪奇灵的法力也突破了，甚至比魂力突破还要快，只用了一个月他就突破了妖皇境界。

    又用了一年的时间，雪奇灵直接突破妖皇前期，现在雪奇灵已经是妖皇后期的的修为了。

    烈焰留下的岩浆世界灵力太过充沛，足以支撑雪奇灵接二连三的突破。

    离开后，雪奇灵对那个岩浆世界当中的灵力做了大致的估算。

    如果只用魂力来吸收的话，灵力足以支撑他突破极限斗罗。

    雪奇灵怀疑，烈焰是打算将他一直困在岩浆世界当中，直到突破极限斗罗，到达斗罗大陆的极限，然后直接接引他进去神界。

    不让他插手斗罗大陆的事情。

    只是烈焰忽略了雪奇灵体内的法力，根本不知道雪奇灵法力突破需要多少灵力。

    这才让雪奇灵只突破八十四魂斗罗就跑了出来。

    当然，这当中很大一部分原因还是因为他运转法力吸收的那一部分灵力被昆仑镜分走了一半的原因。

    要不然雪奇灵境界一定更高。

    梦红尘吸收的那枚神赐魂环正是雪奇灵吸光那个岩浆世界当中所有的灵力后岩浆世界破碎，突然出现的。

    雪奇灵之所以知道它是神赐魂环，那是因为他突破魂斗罗的时候也出现过一枚。

    那次是雪奇灵杀了一个超级斗罗级别的火焰巨龙后丛火焰巨龙体内掉出来的。

    雪奇灵猜想，两枚神赐魂环，是烈焰想要将他直接困到极限斗罗，才为他准备的，一枚给他突破魂斗罗，一枚给他突破封号斗罗。

    按理来说，梦红尘的这枚神赐魂环本该在雪奇灵突破封号斗罗的时候才出现，只是雪奇灵提前打破了岩浆世界，这才让第二枚神赐魂环提前出现的。

    烈焰和雪奇灵最后出现的地方是星斗森林，雪奇灵打破烈焰留下的岩浆世界后自然而然的掉落在了星斗森林当中。

    由于那个岩浆世界当中并没有白天黑夜的区分，雪奇灵也只能大概知道自己差不多被困了两年。

    具体多少天他就不得而知了。

    落到星斗森林后雪奇灵第一时间赶回了史莱克学城，想要看看史莱克学院和日月皇家魂导师的学术交流结束没有。

    没想到刚入城就遇到了王秋儿。

    最初王秋儿以为自己化形后雪奇灵不可能认得出她，第一时间就要开溜。

    殊不知，雪奇灵一见面就感应到了她体内浓厚的气运，直接将她拦了下来。

    见自己身份被雪奇灵识破，王秋儿也知道逃跑不可能了，只能答应暂时留在雪奇灵身边。

    对于史莱克城，王秋儿只是通过霍雨浩记忆了解一部分而已。

    殊不知霍雨浩小的时候就没有离开过白虎公爵府，长大后又一直在拼命修炼，对史莱克城的了解非常的少。

    这让王秋儿进入史莱克城后一时间便不知道该怎么办。

    身份被雪奇灵点破后，仗着有雪奇灵在身边，她反而大胆了起来。

    对周围的一切都充满好奇。

    见到一个卖糖葫芦的，毫不犹豫的就直接冲过去，一口一串，老板都还没反应过来，她便已经吃了四五串了。

    悲催的是她压根就没带钱，雪奇灵只能上去帮她付钱。

    这一幕，正好被言曦看见。

    言曦顿时气不打一出来，决定出手好好教训一下雪奇灵，替梦红尘好好出口气。

    她知道雪奇灵已经突破魂圣的消息，两年不见，她相信雪奇灵一定有所提升。

    言曦下手非常有分寸，以雪奇灵的天赋，即便只有魂圣修为，也不可能一击死在普通封号斗罗级别的攻击下，最多就是受点伤罢了。

    可言曦没想到，雪奇灵竟然已经突破了魂斗罗，连武魂都没用，就直接化解了她的攻击。

    更别说受伤了。

    八十四级啊，以化形年龄来算，雪奇灵才多大。

    别说是言曦了就算言少哲和仙琳儿都感到不可思议。

    即便是史莱克学院万年的历史当中也没出现过雪奇灵这种变态。

    “琳儿，你在这里等着，我先去约定地点与日月皇家魂导师学院碰头，免得引起不必要的误会。”言少哲看着正在吸收魂环的梦红尘，眉头紧皱，要是日月皇家魂导师学院的交还生迟迟不出现的话必定引起镜红尘的误会。

    “你去吧！”仙琳儿点头，本来之前雪奇灵的失踪就起镜红尘的疑心了，如果梦红尘兄妹不在预定时间出现，说不定镜红尘真的会做出点疯狂的事情来。

    中午时分，镜红尘出现在了史莱克城，看着梦红尘身上缓缓成型的血红色魂环，镜红尘直接就笑开了花。

    听言少哲说梦红尘突破魂圣在吸收神赐魂环的时候，他毫不犹豫的丢下了史莱克学院的交换生，以最快的速度来到了史莱克城。

    言少哲带着十名史莱克学院的交换生拼命的追赶，甚至动用了武魂真身，也没能追上，足足慢了镜红尘两个时辰。

    日落西山，言少哲才带着霍雨浩等人返回到了史莱克城。

    霍雨浩一出现，王秋儿一双略带惊慌的粉蓝色大眼睛正好和霍雨浩直勾勾的目光对视在一起。

    霍雨浩虽然不像雪奇灵那般能英俊得让女子也感到自叹不如，可也绝对说得上是英姿刷爽，气宇轩昂，尤其是他拥有灵眸的话双眼，更是眸光透彻，气质出尘。

    王秋儿也不用多说，身材修长、高挑，身穿白色劲装，衬托着她那无暇容颜仿佛女神降临一般。红唇粉嫩，鲜艳欲滴一头粉蓝色的大波浪长发披散覆盖在整个背部，一直垂到臀部的位置。

    完全是霍雨浩心目中的光之女神。

    从星罗城全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始，他就喜欢上的光之女神。

    这一瞬的凝视啊！

    霍雨浩只觉得自己的灵魂仿佛要离体而出了似的。

    王秋儿也脸颊发烫，无处安放的纤纤玉手轻理着自己的长发。

    她来史莱克城就是为了找霍雨浩，没想到这么快就见到了。

    两人都看着对方，谁都不知道该怎么开口。

    咚……

    直到雪奇灵在王秋儿白皙的额头上用力敲了一下，两人才回过神神来。

    “你干什么！”王秋儿非常不满的大叫，揉了揉自己由白转红的额头，她感觉火辣辣的疼。

    “你也太不挑食了把，就他那实力和相貌也值得你犯花痴，算算要犯也应该对着我犯才对吧。”雪奇灵淡淡问道。

    “就你！哼！”王秋儿一阵冷哼，转头看向还在吸收魂环的梦红尘，再看看雪奇灵，目光很是不屑。

    (本章完)

