
　　“好了，汪天成，我们之间早已结束了，这些话你不用再说了，我今天来纯粹就是来参加这个校友聚会的。”

　　秋玉莹脸色淡漠的说着。

　　“好，大家都到齐了，我们进去吧！”

　　汪天成开口说着。

　　“等一下，还有个人没到！”

　　秋玉莹突然说道。

　　“还有人没到么？”

　　汪天成神色一愣，目光扫向了那些校友。

　　“应该没有吧，在天海本地的都已经到齐了，外地的也来不了！”

　　这几个校友纷纷说道。

　　“不是校友，是我男朋友！”

　　秋玉莹淡淡的说着。

　　“男朋友！”

　　汪天成神色一变，瞳孔一缩，就连那些校友一个个眼中都是露出了一抹震惊的神色。

　　“玉莹你谈恋爱了？”

　　汪天成有些难以置信的看着秋玉莹，他心中非常不愿意听到秋玉莹已经谈恋爱了。

　　毕竟他这次回国举行校友聚会，就是想要借助这个机会重新追求秋玉莹的。

　　“对啊，玉莹你什么时候谈恋爱的，我们怎么都不知道啊！”

　　那几个给秋玉莹打电话让她来参加聚会的大学姐妹纷纷一脸诧异的看着秋玉莹。

　　“最近谈的，还没有来得及公开。”

　　秋玉莹说着，眸子看向了汪天成：“你应该不介意多个人吧？”

　　“不介意，当然不介意！”

　　汪天成挤出了一抹笑容，只是这笑容却显得无比难看。

　　没过多久，一辆宝马Ｘ５开了过来，车门打开，萧逸风穿着一身休闲装，带着一副墨镜走了出来，脚上还穿着一双凉鞋，整个人看起来有些不伦不类。

　　“亲爱的！”

　　萧逸风看到秋玉莹走了过去，一把搂住了其纤细的腰肢，亲切的叫道。

　　当即汪天成还有这群校友目光齐刷刷的扫向了萧逸风，猜测着难道这个家伙就是秋玉莹的男朋友，只是这打扮有点太随意了吧。

　　汪天成看着萧逸风搂着秋玉莹的腰肢，还亲切的叫着，眼眸闪过一抹阴翳的冷芒。

　　而秋玉莹被萧逸风搂着腰肢，身子一紧，尤其是听到萧逸风那声亲爱的，嘴角抽搐了一下，不过没有说什么。

　　“这位先生，你就是玉莹的男朋友吧？你好我叫汪天成，是玉莹大学时候的班长！”

　　汪天成看着萧逸风保持着微笑说着，伸出了右手。

　　“萧逸风，不好意思，我不和人随便握手的！”

　　萧逸风撇了撇嘴，一副傲然的姿态。

　　顿时汪天成脸色显得有些阴沉，尴尬的将手收了回来。

　　随即汪天成眸子闪烁了一下，扫了萧逸风开的车说道：“萧先生，你开的这车应该是宝马Ｘ５吧，这款车的性能很一般啊，市场价才几十万。”

　　“没错！”

　　萧逸风点了点头。

　　“汪班长你当初可是我们班最有头脑，最聪明的存在啊，而且又出了国，不知道现在开什么车啊？”

　　一个校友看着汪天成好奇的说着。

　　汪天成嘴角浮现出一抹笑容，拿出了一个车钥匙，手一按，顿时旁边一辆蓝色迈凯伦车灯亮了起来。

　　“哇，最新版的迈凯伦！”

　　“这辆豪车市场价可是五六百万啊！”

　　看到这辆迈凯伦，顿时这群校友纷纷惊呼道，眼中充满了震惊羡慕的神色。

　　“汪班长，你还真是发了啊，竟然座驾都五六百万，怪不得今天请我们来这天香楼吃饭，果然厉害！”

　　这群校友看着汪天成眼中都是带着崇拜羡慕的神色，不少女的更是对着汪天成暗暗抛着媚眼，想要吸引他的关注。

　　看着这一群大学同学如今一个个带着羡慕崇拜的神色看着自己，汪天成顿时升起了一股浓浓的自傲，嘴角浮现出一抹得意的神色，说着：

　　“这没什么，只是区区一辆迈凯伦而已，过段时间我打算再换一辆新的，大概一千万左右吧。”

　　汪天成话音一落，这一群大学校友纷纷发出惊呼声，朝着汪天成靠近，眼中都是充满了崇拜的神色。

　　只不过自始至终，萧逸风和秋玉莹都是一脸平淡如水的表情，完全没有任何神情变化。

　　看到这两人如此表情，原本无比得意的汪天成神色有些阴冷，脸色有些难看。

　　“可以进去吃东西了么？你们来这里聚会，难道就是来讨论车的么？”

　　萧逸风突然说道。

　　“有些人的车才几十万，自然不好意思说了。”

　　当即一个男子为了拍汪天成的马屁，不由地讽刺道，眼眸瞥了萧逸风一眼，说的是谁自然都清楚。

　　那汪天成直接给了那个家伙一个赞赏的眼神。

　　“还用聚会么，不用，我们就走了！”

　　秋玉莹冷冷地吐道。

　　“当然要了，包间我都已经订好了，走吧！”

　　汪天成连忙说道，随后一行人就走进了这天香楼。

　　一走进这天香楼，两边站着四位身穿青花瓷旗袍的女子面带微笑的欢迎，让那些男的校友眼中都是露出了一抹惊叹的神色，这种地方他们可都没有来过。

　　或者说在场的这群人中也就只有萧逸风来过这里，上次还是为了见那左青来的。

　　“你好，我叫汪天成，我之前订了一间地字号包厢！”

　　那汪天成看着一旁一个服务员开口说道。

　　“好的，几位随我来！”

　　那服务员点了点头。

　　随后萧逸风一行人就朝着那楼上走去，而那前台一个负责人看到人群中的萧逸风，眼中闪过一抹惊讶之色。

　　跟随着那服务员，萧逸风一行人来到了一间充满低调和奢华的包间中。

　　这个包间空间很大，地上铺着羊绒地毯，四周挂着各色的壁画，头顶水晶吊灯，一切的装饰都显得无比精致，富丽堂皇，奢华大气！

　　这群人看着这包间都是露出了惊叹的神色。

　　“这包间好漂亮啊！”

　　几个男生看着四周惊叹道。

　　“这天香楼可不是一般人能来的，在这里吃顿饭随随便便都是几十万，而且这天香楼的包间分为天地人三种类型的。”

　　“人字号包间就是普通的，而地字号包间唯有资产过千万的人才能进入，因为单单是这包间费就达到了数十万，至于天字号包间唯有身份十分尊贵之人才能进入！“天籁小说网

　　汪天成介绍着。

　　  PS：推荐朋友一本书《都市之武侠世界大考察》

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第373章 我不和人随便握手的免费阅读。https://xs.23sk.com 