    时间的流速，也代表了很多。

    一般代表这个世界质量小，所以运转起来比较快，或者是世界运行方式高效。

    前者就像现在这个世界，后者则像是惩罚世界那样。

    将时间流速差的情况说了出来，夜疯分析道：“这个世界很有可能是初生的世界，混乱的力量很擅长腐化新生的事物, 收益高，而且得手成功率高。”

    “可是这个世界看上去不像是被腐化过的样子。”青霖手掌拂过树叶，尽管吸收不了能量，但是还是能感受到其中令人舒心的自然气息。

    “不管怎样，这起码是个好消息，我们有更多的时间了。”洛槐这样说着，脑子里却回忆着那座黑色的山峰。

    要是说被腐化的样子，那个说不定就是吧？

    但是从目前的探索进度来看, 这个世界并没有什么十分高耸的山峰。

    或许这片林海之外有，但是茫茫无际，还不如先看看眼前的巨树。

    学着青霖，洛槐的手也拂过了几片树叶，可惜没有感受到什么自然气息。

    因为他知道这里本应该更加生机勃勃，又或者因为他的精神强度更加高，所以没有被眼前的幻象所迷惑。

    对…说不定这些就是幻像呢。

    越是在这样的环境里呆着，就越是有一种不真实的感觉。

    但是夜疯拿着仪器并没有发现什么问题，这些树木植物哪怕能量浓度很高，也确实是真实存在的事物。

    洛槐只好先把想法憋在心里。

    三人的行动从最开始的走变成了飞。

    巨树的距离很远，而且三人落点的位置和他上次梦境来时并不一样。

    说起来上次到底是不是在做梦还另说，只是上次和这次的感觉实在太一致了。

    就连那种不真实感都一模一样。

    按照时间来讲，他昏迷的凡界那几天前说不定就已经有邪信徒进入了这个世界，但是目前还一个都没有碰到。

    它们恐怕已经前往巨树那边。

    邪神的目标很好猜，毫无疑问巨树这样的巨型秩序体肯定是符合邪神的猎物标准的，所以猜不到邪信徒在哪里，往巨树那边走完事儿了。

    姑且就当他是第二次进入这个世界。

    但这样就得搞清楚为什么他睡眠的时候会进入这个世界了。

    ’我睡着的时候，是灵魂过去了，还是肉身也跟着过去了？’

    这情况有点像当初进入幻界的时候一样, 本以为会和普通人一样，谁知道整个人直接进了惩罚世界。

    “喂！”

    “槐你干啥呢！”忽然，边上想起了夜疯和青霖的惊叫声，而这声音迅速后移。

    “啊？”想事情的洛槐走神很严重，刚反应过来看向前面就是眼前一黑。

    砰！

    要知道哥仨的飞行速度可不低，这下子鼻子可撞的疼了。

    “……”洛槐整个人糊在了巨树的巨大根系上，缓缓滑下。

    青霖连忙踩着飞剑过来，把他拉起来。

    “你怎么回事呀，以你那反应神经，怎么会连这个也反应不过来？”青霖纳闷的说道。

    要说这个还是夜疯的装甲方便，自动避开障碍物，很省心。

    “刚好正好在想事情嘛。”洛槐打着哈哈没说什么。

    谷攈

    “是不是脸皮厚了之后，撞墙都没感觉了？”

    “确实。”洛槐还就那个承认了。

    可是说完这个他自己又好像是不信了，回头看看自己撞上的根系。

    然后问问自己，真的是因为走神吗？

    他的“下意识反应”可是能够躲子弹的存在，青霖和夜疯把他这个逆天的应急反应速度称作的生存本能。

    所以他们才奇怪洛槐是怎么了，会连这么大个东西都撞上去。

    可是只有洛槐自己思索了之后，才隐隐意识到……

    “会不会是因为我的’下意识’觉得前面没有任何障碍物？”

    可这是不存在的吗？

    他落到那山一样高的根系上, 蹲下抚摸。

    突然，他的眼神一冽，注意力瞬间集中在视野的中央，就像昏迷时的他集中注意力去注视那些记忆碎片的画面一样。

    就像青霖算天算地的仙法一样，他很相信自己的本能直觉，而现在洛槐精神强化之后，也需要对自己的直觉有自信才行。

    他的直觉告诉他，这一切都可能是虚假，眼前的事物真正的样子绝对不是如此。

    如果他看不穿这一切，那他就不该从那场昏迷中醒过来。

    “槐？”耳边是夜疯和青霖的轻声呼唤，但随着精神集中，这些声音都在远去。

    除了视野中心，注意力集中点地方，视野边缘的景象似乎也变得分裂和模糊。

    这时候不能移动视线和注意力去关注，必须继续集中，然后利用潜意识去注意四周。

    命运之眼猛地睁开了，然后昏迷时熟悉的感觉又出现了，只是这一次他并没有再被命运之眼保护起来。

    所以他也终于知道发生了什么。

    滋…刺……

    能量的波动宛如细小的电流，在洛槐的脑海中响起了滋滋声。

    命运之眼就像是在警惕着周围，瞳孔猛地盯向某处，然后又猛地转动，仿佛是随着某样事物的出现和消失在移动似的。

    交锋，已经开始了。

    净化的能量从命运之眼中释放出来，就像那时候一样。

    而那被不断净化的负面精神压力也终于显示了来源……是他自身。

    只是这个自身很奇怪，似乎并不是洛槐他自己的主意识，但是这个来源又确实是他的灵魂深处。

    就好像是他灵魂中从来不曾被踏足的区域，从那里…不断的有恐惧、疯狂在诞生，随后被命运之眼所净化。

    以往这个关口一直被守住，但是现在在未知的外来刺激下，有点要溢出来的势头。

    之前昏迷时候应该就是这样，能量溢出，命运之眼没法守住，只好先把洛槐圈住，保护起来。

    而现在，洛槐的精神强度已经足以在这样的能量中站稳脚跟。

    所以……

    这一次他终于能够直面真实的世界。

    咔…咔咔……

    仿佛又回到了之前，眼中完整的世界出现了裂痕，蔓延的越来越大，越来越密集。

    然后…整个世界，都化作了记忆的碎片，真实也终于显现。

