    杨三摇头，“没有，这些庄子端了日后会有更多个，我顺腾摸瓜查背后之人，啧啧，这京城是真脏。”

    杨兮静静的听着，京城的戏园和青楼是消金窟, 背后站着的都是权贵。

    杨三，“我查到的消息，京城有许多官员放利钱，我就挑了个最大的瓜端，抢劫后派人将查到的消息写出来，利用乞丐在京城洒证据。”

    杨兮，“你将查到的证据洒遍了京城了？”

    杨三嘿嘿笑着，“只默写了一半证据，剩下的证据都丢到了徐家。”

    杨兮愣了, 心里感动，“太危险了。”

    杨三摸着鼻子，“乱糟糟的我才能顺利离开，否则分批走，南下的人太多依旧惹人注意，只有京城乱糟糟互相猜疑，才没精力注意难民。”

    周钰，“你也太胆大了。”

    杨三眼睛亮晶晶的，“姐夫，你猜我在京城得了多少银钱？”

    周钰摇头，“不知道。”

    杨三搓着手，“金银就有十五万两，这还不算上珠宝首饰。”

    杨兮倒吸一口凉气，“这么多？”

    杨三, “其实不算多, 这只是我查到的一处藏银地方。”

    周钰想到有些人喜欢在花园内建密室，“的确不多。”

    杨三遗憾的很，“我也知道金银都搬进京城了，可惜太危险，查到一处藏银地方是幸运。”

    这笔银钱没来得及入京，结果被他给端了。

    杨兮问，“没人查到你身上？”

    杨三摇头，“没有，我做的十分小心没有留下任何的痕迹，加上早就准备的证据，这些人自保不暇，哪里有时间管丢的金银。”

    等有时间仔细调查，一场大雪掩盖了所有的证据，他也南下离开了京城。

    杨兮好奇地问，“你收编海盗也没少得金银吧。”

    杨三摊开手，“我看好的海盗穷的很，其他两支什么恶事都做的确有些银子，大概有几万两。”

    杨兮心里默算着银钱，“不小的家底了。”

    杨三眉眼弯弯，他也没想到此去京城收获如此之大, 他有了这些家底可以好好发展人手了。

    周钰，“你要开镖行, 休息两日去县城与钟大哥谈。”

    杨三点头, “嗯，我休息两日去县城。”

    杨兮道：“你赶紧去休息，你身上还有伤。”

    顿了下将箱子推给杨三，“这些珠宝首饰你拿回去，你正是需要银钱的时候。”

    杨三摇头，“姐，我现在手里有不少银钱，也不差这些东西，姐，这些是我给你选的。”

    周钰握了下媳妇的手，“收下吧，他的心意。”

    杨兮见杨三期待的目光，“好，谢谢。”

    杨三高兴了，“咱们姐弟说什么谢不谢的，不过，我才出去多久啊，家里就建了新学堂。”

    周钰，“学生太多，前院不够用了，你这次回来准备送多少孩子入学堂？”

    杨三嘿嘿笑着，“姐夫懂我，我选了二十个孩子，姐夫能收下吗？”

    周钰哼了哼，“既然懂你，我能说不吗？”

    杨三，“姐夫最好了。”

    周钰心情不错，嘴角上翘着，“瞧你眼眶一片青色，赶紧回去休息。”

    顿了下，“今晚做你爱吃的菜。”

    杨三的确很累，他没回县城直接回的家，他出门太久了，久的一心想回家，现在到家了，他也不撑着了，“嗯，我回去睡一会。”

    杨三回去休息了，周小妹跑了过来，“哥，嫂子，你们快去主院看看，曦轩哥给娘带了好多东西。”

    杨兮一听，笑了，指了指桌子，“他还给我们带了礼物。”

    周小妹才注意到箱子，“！！”

    这么一看，好像主院的礼物也不吓人了。

    杨兮示意小妹先坐，拿出箱子里的金锭子，金锭子都是五两的，里面有十个，剩下的全是首饰，有玉镯子，簪子，还有不少的宝石，并没有成套的首饰。

    周小妹眨着眼睛，然后笑了，“曦轩哥对嫂子真好。”

    周钰也笑了，“他是真将你嫂子当亲姐了。”

    杨兮收拾好站起身，“咱们去主院。”

    到了主院，杨兮两口子看到了礼物，杨三给叶氏送了一对镯子，两根簪子，一支人参，剩下的都是料子等。

    杨三给小妹的都是一些女孩子戴的首饰，子恒和子律的礼物也送到了主院，子恒是书籍和笔墨纸砚，子律则是一些玉雕的生肖。

    周炳的有礼物，一对龙凤玉佩，周炳很受用。

    远在兵营的小弟也有礼物，一些游记的杂书。

    周钰从李争的嘴里知道，杨三给钟家的礼物，钟家孩子每个人一块玉佩，钟伯伯的礼物最贵重都是上好的补药，人参等。

    钟浩和钟毅的礼物也不轻，就连叶家兄弟和吴家兄弟都有礼物。

    可以说杨三将所有人都照顾到了，杨三明明累的很，还有心思亲自操心礼物，这收拢人心的手段，周钰也十分的佩服。

    晚上，钟衍带着两个儿子和长孙过来，杨三睡了一觉有了些气色，饭菜没端上来，杨三已经和钟浩聊了起来。

    杨三被周钰两口子教导，学识眼界都不错，时不时还能说一些钟浩不了解的，这就很能装逼了。

    杨三脸上笑眯眯的，心里感谢姐姐和姐夫，他们压着他学习一年，他此去京城能收拢这么多人手，他的学识和眼界帮了他许多，也让他更有底气。

    钟浩想过杨三是什么样的人，今日一见十分的意外，就是个喜欢笑的少年。

    钟衍多了解儿子，心里翻白眼，杨三爱笑因为这里是他的家，在家里还能气场全开？

    饭菜上桌，杨三一屁股坐在姐夫身边，坐下就哎呀一声，“姐夫，我胳膊疼，我想喝汤。”

    周钰，“......”

    所以让他盛汤的意思？

    杨兮想伸手，周钰挡了下，拿过杨三的碗亲自盛了汤，“够吗？”

    杨三咽了下口水，姐夫竟然真的给他盛汤，“够，够了。”

    杨兮收回手，眼底含笑，拿过儿子的碗给子恒盛汤，“够吗？”

    子恒笑眯眯的点头，“够了。”

    舅舅回家了，家里立马热闹了起来！

    杨三许久没吃家里做的菜，嗯，汤好喝，菜也好吃，还是家里好，只是今日人多桌子有些大，有的菜他夹不到。

    周钰拿过公用的筷子夹给杨三，杨三，“！！”

    今日的姐夫有些不正常啊！

