    外头虽然是春时，可莫愁湖的湖水却如寒冰。

    贾亮入水便感到一股刺骨的寒意，内心不禁焦急起来，秦可卿大病初愈，经过这么一闹，即便是不被水淹成什么样子，恐怕也会大病一场。

    想到秦可卿可能会由于自己而提前香消玉损，贾亮游动得更加快了，不知何时，秦可卿已经烙印在他心里。

    湖水清澈，贾亮隐约看到左手边一道粉色身影正无助下沉，有了目标，贾亮立即如同游鱼一般串了出去。

    “是她！”

    靠近那道身影，贾亮看得分明，正是闭着眼眸的秦可卿。

    “该死的，休克了！”

    贾亮不敢怠慢，全力向秦可卿游过去。

    靠近秦可卿，贾亮用手托住不省人事的佳人，立即往水面涌去。

    “呼！”出了水面，贾亮长出一口气，一面踩水一面呼喊道，“可儿醒醒，可儿...”

    喊了几声秦可卿没有反应，贾亮急切往岸边游过去，幸运的是此地距离莫愁湖岸边已经不远。

    此时，小船上宝珠瑞珠两个丫头拼命的哭喊，看到贾亮带着人出现几近喜极而泣。

    这动静引得岸上游人注意，那些个游人士子、小姐丫鬟还有岸边的小商贩已经注意到了湖中情况，有人高喊救人。

    岸边很快便围拢一些人，贾亮已经顾不得避嫌，只往最近的岸边游过去。

    快到岸边的时候，小船也划过来了，两个当先一步跳上岸，连忙帮贾亮将秦可卿弄上岸。

    “好水性，这么远居然游回来了，还把人带上岸，只是看着女子恐怕无救了。”

    “这么冷的湖水，即便是强壮汉子也受不了，何况一个弱女子。”

    “哎...”

    看客们纷纷摇头叹息，说秦可卿没救了。

    贾亮满脸的慎重，知道现在是救人的最佳时机，立即吩咐一个丫头去马车上取保暖的衣物，然后开始控水。

    不多时，两个丫头取来贾亮路上购买的布匹还有衣物，青儿也来了。

    “将布匹拉开围起来，别让人看。”贾亮吩咐道，“衣袍给我。”

    宝珠将衣裳递给贾亮，依言拉开绸布微臣一个圈，阻挡围观众人的视线，虽然她们不懂贾亮意欲何为，但还是这么做了。

    同样不理解贾亮行为的众人讶异，心说这人都死了，不赶紧办理后事，在这围着是干什么？

    此时不比前世，贾亮制造一个空间，是担心急救的举动造成轰动。

    三个人用布匹围成一个三角空间，宝珠、瑞珠看着里面，青儿看着外面。

    贾亮不敢多耽误，伸出手摁住秦可卿胸口小山包，开始做心肺复苏，此时贾亮春心已乱。

    片刻后，秦可卿并无反应，贾亮并不放弃，任然是一下一下的做着，口中低声呢喃呼喊“可儿”，看着这一切的宝珠、瑞珠已经哭成了泪人。

    两个丫头此时很后悔，后悔昨日那样说道亮大爷，看这样子亮大爷分明是对姑娘用情至深啊。

    “青儿，不准任何人过来。”贾亮低喝一声，随即开始给秦可卿做人工呼吸。

    秦可卿的嘴唇冰凉如水，贾亮触碰之下一点温度都感觉不到，贾亮的心也一片冰凉。

    两个丫头还以为秦可卿死了，贾亮这是不舍得，才用如此亲密的举动告别，她们虽然觉得不妥，但也只是流眼泪。

    贾亮不放弃，一下一下的给秦可卿做心肺复苏，一口一口的给秦可卿樱桃小口渡气。

    秦可卿落水不久，便感觉要死掉了，她忍不住在水中睁开眼，全力往水面上看去，看不到那道身影她不甘心。

    朦胧中秦可卿觉得来到了另一个世界，仿佛仙境一般的世界，但她不喜欢，因为这个世界没有他。

    她拼命的想要回去，可却一动不能动，越飘越远，直到听到那一声声深情的呼喊。

    “可儿。”

    “可儿醒醒。”

    秦可卿蓦然睁开眼眸，立即对上眼前那悲伤的眼眸，她看到这眼眸如星辰大海中藏着悲伤，又看到这悲伤远去，最终变为惊喜。

    他是在为我悲伤么？

    他是在为我高兴么？

    他...他在做什么？

    醒过来的秦可卿忽然发现，自己的胸口很沉重，而且嘴巴被堵住，一句话也说不出口，还有淡淡好闻的气息传来。

    “呀...”

    秦可卿嘤咛一声侧过头，闭上眼眸不敢看贾亮，她那长长的睫毛不停的抖动，显示着她内心的紧张与不安。

    “可儿你终于醒了。”贾亮喜道，“快把布都拿过来。”

    他看到，秦可卿即便是如此羞怯，脸上却只能泛起淡淡的粉红，与以往相比大不相同，知道眼前只是过了一关，后面要是处理不好，以秦可卿这弱弱的身子，搞不好还是凶多吉少。

    保暖最为重要，此时二人的衣裳都是湿的，即便是想换也没得换，况且这也不是换衣服的地方，贾亮想先去附近找一家客栈，让秦可卿好好的用热水泡泡，然后再去给她开药。

    秦可卿活过来了，两个丫头欣喜得呆住了，一时没有反应。

    “还不快点，可儿现在不能冻着。”贾亮又喊了一句。

    “噢噢。”二女忙将手中的布拿过来，宝珠喜极而泣道，“谢谢亮大爷。”

    秦可卿死而复生，除了贾亮之外估计最高兴的就是她们姐妹二人，现在她们已经将贾亮视为天人。

    贾亮先用干布温柔的擦去秦可卿脸上的水迹，然后轻柔的擦干她的长发，再将干布把佳人整个包裹起来，将秦可卿包成了一个可爱的布偶。

    “你这样...我都没法动弹了。”秦可卿眉眼从布中露出来，低声道。

    “不用你动，剩下的都交给我，你只需要好好的就成。”贾亮将秦可卿打横抱起来，紧紧揽在胸前，“乖，别乱动，别害怕，这就带你去医治。”

    秦可卿缩在贾亮宽厚的胸怀中，感觉从未有过的安全，贾亮一声“乖”让她想起那日看病的情景，一时间又浮想联翩。

    现场阻碍视线的布撤掉，围观之人还未散去，他们看到，刚才已经死掉的人此时却活过来了，无不惊异。

    “活了，活过来了，这如何可能？”

    “居然从阎王爷手里抢人...”

    “不可置信！”

    宝珠路过这些人面前，傲然道：“我家大爷可是杏林圣手，就连太医院的王太医都说厉害。”

    贾亮怎么个厉害法，宝珠不知道，此时她只想替自家姑爷好好的宣扬宣扬。

    此时贾亮却不停留，快步来到岸上，青儿之前已经将马车赶来，贾亮正要上车，一伙不速之客杀到。

    “在这呢，狂徒在这呢。”

    一伙十来个人大喊大叫着跑过来，那些围观之人本想跟着看看，一看来人纷纷停步不前。

    “是应天府的官差！”

    十几个人中，大半人穿着官府，手中或拿着刀，或拿着铁索莲子，当先一圆脸头头摸样之人身边，赫然是赖升。

    “赖大爷，狂徒可是此人？”圆脸官差问道。

    “就是他，贾亮。”赖升看着贾亮，眼中得意之色满满，笑着喊道，“就是此人昨夜在风月楼行凶，大人赶紧将他拿下，定是大功一件。”

    昨夜赖升回去禀报此事给贾珍，贾珍便让他今日来找应天府，赖升还说会不会惹得老太太那边不高兴，贾珍却说他已经有了说辞，到时候在老太太那边说道，定不会护着贾亮。

    所以，赖升一大早找到应天府，动用贾府关系调动应天府官差，那圆脸的头头是应天府捕快姓毛，专管拿人。

    毛捕快已经得了好处，当即喝道：“上去，锁了。”

    赖升见到贾亮之时，复仇之火已经按捺不住，此时官差上前，他不信贾亮还能翻身，如果胆敢还手，那可是大罪，因此上赖升当先提着一根棍子上前，就要给贾亮一点颜色看看。

    这动静已经极大，比之方才湖中救人来的还要大，四周围观之人越来越多。

    贾亮见到赖升，知道今日不能善了，但若是束手就擒的话，秦可卿生死难料，要被抓，也是要等救治安顿了秦可卿之后被抓。

    于是，贾亮顺手拿过青儿手中的马鞭，将秦可卿安顿在马车前边坐好，一手扶住，一手马鞭喝道：“赖升，有账秋后再算，现在我没时间陪你玩。”

    “哼，还敢拿马鞭子。”赖升提着棍子壮胆，身边官差上来之后才敢靠近贾亮，“看清楚了，这是官差，应天府的官差。”

    毛捕快也上来了，看着贾亮说道：“有人告你昨夜在风月楼行凶，你最好老老实实的带了锁，有什么事情到了衙门说清楚便可。”

    这是个老官油子，现在人多，他只想将贾亮骗去大牢，那时候想怎么炮制就怎么炮制。

    只是，贾亮却不是什么经验都没有的初哥，不可能这么跟他走，跟不说他此刻还要救治秦可卿。

    赖升却是自大豪横惯了的，生怕贾亮听了毛捕快的话，自己一时是没法子教训贾亮，所以他看贾亮不放下马鞭，便在一边拱火。

    毛捕快脸上挂不住，便让手下上前拿人，赖升提着棍子一起，看准了贾亮脑门就是一棍子。

    赖升一而再再而三的使阴招，贾亮已经火大，见到赖升出手，贾亮手中的马鞭“嗖”的一声抽了出去。

