    第453章 出手，斩杀

    第455章 出手，斩杀

    江云的身上有着血色的煞气汇聚，这是他在这么多年的时间之中，所凝聚起来的各种血色煞气。

    在这种恐怖的力量之下, 直接就在空中掀起了一道血色的通道一般。

    每一次攻击落在大秦战舰之上，直接就让大秦战舰之上的阵法，有着极大的轰鸣声。

    甚至于，一些普通的士兵，在这江云的攻击之下，也会遭受重创。

    而此刻，白起直接冲了出去, 杀向这江云。

    江云大笑道：“哈哈哈，来的好！”

    看着这杀向自己的白起，他的眼中有着冷笑的神色。

    这大秦战舰之上，他根本就没有感知到任何的压力。

    这些人，就算是有着一定的修为，但是也不过如此罢了。

    根本就没有什么顶尖的战斗力。

    只要将这些大秦战舰毁灭了，那就可以将这大秦皇朝完全的镇压下去，说不定还能够随着这一次的机会，直接杀入到那东方域之中。

    “给我死！”

    江云脸色冰冷，寒声道。

    “天神掌！”

    轰隆！

    伴随着江云的怒喝声，直接是一拳冲出。

    但是，在江云的这一拳冲出的时候，却是有着磅礴的轰鸣声响起。

    他距离白起还有些距离，但是，这个瞬间，却是有着一股浩荡的气息浮现出来，直接缠绕在了他的身躯之上。

    紧接着，就是这些浩瀚的力量，朝着四面八方汇聚。

    无数的气息波动，汇聚在了他的手臂之上。

    这一根手臂, 在不过短短的时间之内，已经是开始出现了剧烈的波动。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声中，更是引起了四方天地灵力的波动。

    似乎下一刻，就能够将白起捏成粉碎一样。

    这一幕，更是给众多蓬莱岛的弟子，也是带来了一些兴奋的神色。

    “大长老威武！”

    “小小大秦，也敢挑衅我等，找死。”

    “杀！”

    众多蓬莱岛的弟子，脸色有着兴奋。

    更加疯狂的杀向大秦。

    此刻，这江云的攻击，也是将白起笼罩在了攻击范围之内。

    众多蓬莱岛弟子的眼中，都是有着兴奋和杀意。

    江云也没有将白起放在眼中，他已经笼罩了这白起，但是还没有在这白起的身上，感知到有任何的威胁。

    这白起，最多也就是在半步神道境罢了。

    这种级别的修为力量，对他来说, 根本就没有任何的作用。

    只要挥手之间, 就能够将其压制下去。

    然而, 下一刻，不过短短时间，他眼看着白起被自己的天神掌笼罩，就要被轰成粉碎的时候，却是脸色巨变，惊骇道：“什么？”

    白起此刻动了。

    在他的嘴角，有着一丝冷笑，“杀神刀气！”

    轰！

    直接是一缕刀气斩下。

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声响起。

    紧接着，不过短短的瞬间，赫然是一缕血色刀气，直接朝着江云的手臂斩了过去。

    本来江云没有将这白起放在眼中，认为对方只不过就是一个普通的修行者，这种级别的力量，不可能对他造成什么大的损伤。

    但是，就在下一刻，他的话语刚刚落下。

    白起的刀气，撞击在了他的手臂之上。

    他的脸色瞬间变了。

    眼中更是有了一丝骇然。

    “不可能！”

    在撞击到的瞬间，他方才惊骇的发现，这白起的攻击，并不是他所认为的那种，没有什么威力的手段。

    反而是在轰击到一起的瞬间，直接就引起了一股浩荡的轰鸣声。

    紧接着，这一股磅礴的力量，更是直接炸裂了他的手臂。

    浩荡的气息，震慑四方。

    刺啦！

    他的手臂，瞬间被撕裂成为了粉碎。

    “啊啊啊，我要废了你。”

    这江云怒吼道。

    “神魔天地！”

    身躯瞬间膨胀起来，膨胀了数十倍。

    犹如一个巨人一样，通体银色。

    空间震荡。

    抓向白起。

    要将白起捏成粉碎。

    但是，又是血色刀光起。

    刺啦！

    这江云的身躯，赫然是根本没有任何的还手之力，直接再次被撕裂成为了粉碎。

    “你……”

    空中，江云的灵魂浮现 。

    眼中还有一丝茫然。

    他可是神道境强者。

    怎么会这么轻易就被撕裂了身躯。

    嗡嗡！

    他被撕裂的身躯，则是在他的灵魂的作用之下，开始不断的汇聚起来，要将他的身躯，再次恢复。

    毕竟，身为神道境的强者，是有着滴血重生的神通。

    但是，还没有完全的恢复过来。

    下一个瞬间，又是一道血光闪过。

    这江云的灵魂，瞬间烟消云散。

    在死亡之前，他还有些不敢置信的喃喃道：“怎么可能？”

    天地之间有些寂静。

    那些杀向大秦战舰的人，在这个时候完全寂静了下来。

    接着就是有着恐慌，“怎么可能？大长老陨落了？”

    “不可能。”

    “死！”

    众多的修行者，疯狂的杀向大秦战舰。

    眼中都是有着惊慌和恐惧。

    但是，下一刻，就是无数道的剑气从战舰之上飞出。

    落入到了这些人的身躯之中。

    接着就是疯狂的碎裂的声音。

    后方，陆尘封的脸色也是有着难看，“怎么会这样？”

    他的眼中有着一丝震动，“这大秦皇朝之中，有着这么多神境强者吗？”

    这个时候的陆尘封，眼中已经有了恐惧了。

    在看向大秦皇朝战舰的时候，更是有着骇然。

    在他的感知之中，现如今已经可以感知到，在那大秦战舰之上，到底是什么样的情况了。

    白起的出手，江云的陨落，不过就是短短的时间。

    甚至于，短到他根本就没有反应的时间，大长老就已经陨落了。

    “杀！”

    陆尘封怒喝道。

    其他的蓬莱岛的大长老之类，疯狂的杀向大秦战舰。

    而他则是在这个时候，眼中有着狰狞，赫然是根本就没有和大秦皇朝要对战的感觉，而是直接朝着后方逃离而去。

    众多蓬莱岛的长老，有些人看见了岛主的动作，但是却并没有逃离，反而是更加的狰狞了起来。

    “杀光这些人。”

    “只要岛主还在，我们就还有希望。”

    “对！杀！”

    剩下的人，犹如是悍不畏死一样，杀向大秦战舰。

    战舰之上，秦铭的眉头微皱，“这些人有些奇怪。”

    “诛仙剑阵！”

    身旁的通天，则是维持诛仙剑阵。

    每一分一秒，都有着磅礴的剑气，从天而降。

    落入这些蓬莱岛之上。

    在这蓬莱岛之上的修行者，根本就没有任何的还手之力，被完全的撕裂成为了粉碎。

    而秦铭则是心神微动，大秦战舰，朝着蓬莱岛深处而去。

    秦铭的眼中有着一丝幽光闪过，“就让我来看看，这蓬莱岛之上，究竟是隐藏了什么了。”

    秦铭看向这一方天地。

    这蓬莱岛所在的位置，应该是在一方秘境天地之中。

    否则的话，也不可能会在这之前，他们在外界之中，根本就没有发现这蓬莱岛的位置。

    一直是到跟随了那个林凯之后，方才是察觉到了这个蓬莱岛的位置。

    而现如今，进入到了这个地方之后，秦铭对于这个地方，才有了一些感知。

    现如今的这个蓬莱岛所在的空间秘境，赫然是位于一处可以说是平行世界之中，和无涯海域所在的世界，是属于两个平行的世界。

    在这个小型秘境之中，进入这个秘境之中的时候，就能够感知到，这一方秘境世界之中，所充斥着的这些天地灵力之类，要远远的比这外界之中，要浓郁了太多。

    这种恐怖的灵力波动之下，就算是一般的修行者，也可以依靠这些磅礴的灵力，从而迅速的将修为提升起来。

    而更为重要的，让秦铭此刻眉头有些皱起的，则是在这一方秘境之中，他有感知到了一丝有些熟悉的气息波动。

    “走！”

    秦铭道。

    将心中的疑惑压了下去，接着秦铭带着其他的人，直接朝着这前方走了过去。

    那蓬莱岛主陆尘封，在看见大秦皇朝斩杀了江云之后，赫然是根本就没有任何的停留，直接疯狂的逃离此地。

    在这个过程之中，这让秦铭的眼中，也是有着一丝惊讶的神色。

    这种气息波动，让他的心中，也是有着凝重。

    接着，这个过程之中，不过是短短的时间，他就已经发现了不对劲的地方。

    在他们追踪那蓬莱岛主的时候，这蓬莱岛之上，剩下的那些众多的修行者，赫然是都在疯狂的阻拦他们。

    “杀，杀光这些人。”

    “想要追杀岛主，先杀了我。”

    “从我的尸体上跨过去。”

    各种冯阔发的的怒吼声中。

    这些修行者的脸色狰狞，疯狂的阻拦大秦皇朝等人。

    哪怕有着通天教主动用的诛仙剑阵。

    随着他们的战舰朝着前方而去，诛仙剑气，不断的从高空之上降落下来，然后将这些人，不断的撕裂成为了一具一具的尸体。

    但是，哪怕如此，这些人仍然是在前赴后继的冲进诛仙剑阵之中。

    这让秦铭的眼中，有了一丝冷光闪过了。

    在仔细看去之后，有些惊骇的发现，现如今的这些人，赫然是都已经被强行的控制了一般。

    眸子之中有着血红色的光芒。

    在这些光芒浮现的时候，这些人根本就没有任何的反抗之力，被控制着，疯狂的冲击大秦战舰。

    嗤嗤嗤！

    无数的尸体，不断的砸落到了大地之上。

    整个蓬莱岛，甚至都在这种攻击之下，成为了一具一具的尸体。

    但是，同样的，也不过是短短的时间之内，秦铭的眼中有了一丝冷光闪过，寒声道：“竟然是魔气！”

    在众人的视线之中。

    这前方的空间之中，他们在朝着这蓬莱岛的核心之地走去的时候，却是有些惊骇的发现，在这个蓬莱岛屿之上，竟然是出现了一些磅礴的魔气波动。

    就和他们这之前的时候，所感知到的那些魔气波动一般。

    这些魔气波动的出现，直接就让这些人的脸上，有着震惊了。

    “怎么会有魔气？”

    “难道说这个蓬莱岛，是和魔族有勾结不成？”

    “该死，还以为这蓬莱岛，只是有着一些底牌，没有想到，竟然是和魔族勾结。”

    ……

    曹正淳等人，跟随在秦铭的身后，脸色都是极其的难看。

    在他们的视线之中，现如今，赫然是已经能够看见一些稀薄的魔气了。

    (本章完)

