    噗嗤、噗嗤...

    两件残破的宝贝被他拿了出来，圣元化作本源之火，喷吐在上面，再加上天雷地火，地煞等等力量，一同洗刷。

    很快，这两件宝贝就被分解为无数的分子，全部附着在龙帝身体上。

    当当当...

    接着他以圣元化作两只长长的触手，分别握着一把宝锤，不断的在自己的身体各处锤锻。

    龙帝以炼器之法结合数种防御功法，内外合一，同时出手，来替自己打造一门只适合他自己的炼体功法。

    把自己当成一块精铁，千锤百炼成神兵。

    他的身体迅速的变得瘦小，这种手段消耗十分大。

    能吃的东西都被他拿出来吃了，最后把从暗月王朝中所缴获的太一流金也全部吃下去。

    借助这里严苛的环境，再加上独门炼器手法，历时半天，终于是将这门炼体功法给修炼完成了。

    通体由内致外一片金色，散发着坚不可摧之感。

    砰砰...

    龙帝取出龙血剑用力在自己手臂上砍了几下，火光四溅，一点损伤都没有。

    没有依靠其它手段，这里的各种恶劣环境已经无法再对自己造成什么实质性的伤害了。

    “这门炼体功法我现在只是推算到了第五重，预估后面还有四重，就叫它...《九转不灭金身诀》吧！”

    九转不灭金身诀，现在龙帝才达到第三重，就已经拥有了几乎无视任何不朽境以下的防护力。

    等他达到第五重，甚至以后把后面的几重推演出来后，或许真的能够不死不灭。

    轰！

    身形一动，爆冲而去，速度快若迅雷。

    光是依靠肉体的力量就产生了音爆！

    八方天地之力疯狂汹涌，龙帝来者不拒，全部吸收，经过化龙塔的转化之后变成精纯能量。

    体内经脉迸发出大江奔涌，大海澎湃的声音。

    滚滚圣元被吸收，每一个呼吸的增长都是他平时几个月苦修才能带来的增量。

    在这种疯狂的成长之下，等龙帝到了神血谷上空的时候，自然而然就突破到了大圣之境。

    水到渠成，没有半点勉强。

    这一路上所吸收的能量如果是按部就班修炼，没有五十年也修炼不出来。

    化龙塔就是一个全能的能量转换器，不管是何种能量都可以转化为可供人体吸收的能量，而且十分精纯，比自己千锤百炼的还要强几分。

    感受着体内血脉强度更进一步，龙帝双眼明亮，眉心开裂，多出了一只竖眼。

    这只竖眼呈琉璃金色，蕴含无上威严。

    万化之眼！

    这是血脉所激发的天赋，任何实力以及血脉强度不及龙帝的生灵被这眼睛一照，就会被收服，变成他的傀儡！

    同时在与敌人交战的时候被这么一照，也会影响对方，从而使自己处于有利地位。

    稍微熟悉了下这只眼睛的运用后，龙帝就将之收起，冲向下方。

    神血谷，据说是一滴神血从天外坠落，将大地砸出一个万米深的大坑，然后被万阵宗的先祖发现，施展大手段挪移到了秘境内。

    靠近一定范围之内，就有一股恐怖绝伦的威压涌现，像是有亿万座大山压下来，以龙帝眼下的肉身也感觉十分难受。

    轰！

    忽然，下方爆起一团血芒，接着一尊四臂神人出现，凶神恶煞，手握刀枪剑戟，直接就朝着龙帝杀了过来。

    这是神血卫，是由神血当中所蕴含的不灭物质经过千百年的沉淀之后所转化来的，拥有着无与伦比的战力。

    当当当...

    刚一交手龙帝就陷入了绝对下风。

    这神血卫不仅仅是力量堪称无敌，甚至是战斗技巧也比他高明好几个等级。

    龙帝双眼明亮，非但没有半点丧气，反而斗志高昂。

    跟这样的存在交战，对于自己的磨砺是很大的。

    他手段全出，在神血卫所带来的巨大压迫之下，自身的各种缺陷，不足都被弥补，使得他的战力每时每刻都在增长。

    十几万次的交战之后，龙帝一拳将其击溃，化作一道血河。

    那血河拥有灵性，想要逃脱，但却被龙帝先行一步给摄取过来，直接送入化龙塔中炼化。

    身躯一震，澎湃神能流遍四肢百骸。

    他的身体迸发出雷霆之音，所获得的好处不为外人道也。

    获得圣子的资格，便是斩杀足够多的神血卫，然后凝聚其中的一缕缕不灭物质，凝聚出圣子冠。

    圣子冠是身份的象征，同时也是修炼万阵宗镇宗功法《山河社稷法》的必要前置条件。

    这是一门王级中品法门，修炼成功后可吸收山河社稷的力量化为己用。

    精神力扩散，很快就又寻到一位神血卫，龙帝与之展开了厮杀。

    这里可以分为三个层次，最上面的实力最弱，数量也是最多。

    龙帝没有冒进，第一天就是在最上面猎杀，到了第二天才进入第二层次。

    这里的神血卫皆是三头六臂，战力暴增十倍。

    刚一下去他就遭受到了五尊神血卫的围攻，如若不是依仗着化龙塔肯定被杀了。

    伤势十分严重，等到了傍晚才完全恢复，没有停顿继续开始猎杀。

    在他的头顶上，有一轮王冠****，释放出一股镇压天上地下的波动，只不过并不强烈。

    “只剩下两天半了啊。”不知道斩杀了多少神血卫，龙帝产生了一股紧迫感。

    圣子冠****，但他感觉距离凝聚出来还差得远。

    照眼下的进度是不可能在这两天半时间内完成的。

    “拼了！”

    他一咬牙，大把大把的丹药被他取出，轰入化龙塔内，然后直冲向最底下那一层。

    轰隆！

    虚空一炸，一尊通体金黄，气势滔天的神血卫出现。

    他有着魁梧的身材，脚踏星辰，腰间缠着一条火龙，生有四眼，手持方天战戟，所释放出来的境界波动让人感到绝望。

    三世境！

    第三层就他一个，可以称之为神血卫王。

    历来只有将其击杀，再过去很长一段时间才会出现第二位。

    圣子之路果然残酷，要想成为圣子就代表着必须要有斩杀三世境的战力！

    轰！

    刚一交手，龙帝身体就鲜血飙射...

