    同时李维也听到了一连串“咔嚓咔嚓”的声音，很像是某种硬物的撞击声！

    这时听到叫声的唐娜也立刻奔了过来，并且反手掏出了一直背在身后，平常却几乎完全没有用武之地的长矛。

    李维也第一时间就给她套上了一个法师护甲，作为能量护甲，它不仅可以抵挡物理伤害，同样也具有一定的魔法抗性，想必对于酸液应该也可以起到一定的防护作用。

    唐娜飞快的探头看了一眼之后，宝箱之内立刻又是“噗噗”几声，直飞出来了三团酸液。

    但这次唐娜却没有像山姆那么胆小，她先是以极快的速度闪避开，接着娇叱一声，长矛向内连刺数下，接着用力一挑。

    只听“噼里啪啦”的一阵声响，几个一尺多长，浑身上下闪烁着金属光泽的大甲虫摔在了地上。

    它们的背后除了各有一个极深的血洞以外，周围更是镶嵌着几枚极小型的绿色宝石，其中有一些正在迅速的褪去光芒。

    而在它们的头部前方，赫然是一对与身体完全不成比例的，类似于巨大钳子的锋利上颌，看起来之前的“咔嚓”声应该就是它们发出来了。

    “李维，我搞定了，这里面还有些东西，似乎是这些甲虫的甲壳，还有几枚似乎像是一些卵。”

    一边说着，唐娜一边拿出了一些明显经过处理的甲壳，看它们的模样，分明是和地上那几具甲虫的尸体一模一样。

    如果非要找些区别的话，大概就是甲壳背后宝石的位置都是空无一物的吧。

    明显被吓得不轻的山姆这才回过神来，他很是有些惊魂未定的道：“大人，这是宝石甲虫，通常是巨龙们故意留在宝库里的陷阱和收藏品，作为侍卫和哨兵存在的。”

    “它们那对上颌除了可以用来挖洞以外，同样也非常适合猎杀动物、人类，亦或者是半身人！”

    一看他的模样，再听他的话，李维就知道这背后肯定有些故事，说不定山姆的某些亲朋好友曾经就是死在宝石甲虫的上颌之上的。

    至于听到宝石甲虫们是巨龙用来守卫宝库的陷阱和收藏品，他更是半点惊讶都没有，只是心道果然，他们之前已经有许多次猜测了，现在也只是进一步的确认而已。

    但他这时候也没工夫细问山姆了，他只是第一时间走向摸向了那些宝石甲虫的尸体，如果对方活着的时候是可以进入巨龙宝库的收藏品，那它们死后呢？

    而且对方背后那类似于宝石的小玩意，他也隐约有了些猜测，这些宝石甲虫刚刚用出了两次酸液，恰好它们背后迅速熄灭的宝石也是两个，这其中是否有什么直接的联系呢？

    一入手，系统的提示立刻就弹了出来，正如他所猜测的那般，它们的确全都是一种特殊的贵重物品！

    宝石甲虫的尸体（翡翠类-残破）：贵重物品，可出售，也可以将其用作献祭、魔法、炼金或锻造的材料。

    （据说如果一只宝石甲虫在它用光每天的类法术能力之前被杀死，那它甲壳上剩下的完全成形的宝石就可以被取下来，被杀死的甲虫每使用一次类法术能力，则宝石的数量将减少一个，并且你永远无法从活着的虫子身上采下宝石）

    李维顿时一喜，接着他立刻摸向了宝箱里的那些散发着金属光泽的甲壳，然后也得到了类似的系统提示。

    宝石甲虫的背壳（翡翠类-残破）：特殊材料，可出售，也可以将其用作炼金或者锻造材料。

    （所有宝石甲虫都能够使用一种0阶的类魔法，虽然失去了宝石之后，它们的尸体也失去了魔法力量，但是这些虫子坚硬的背壳也很有价值，或许你可以问问铁匠铺的铁匠？）

    很明显，后者的价值要低上许多，但李维还是第一时间将宝箱里的13张背壳一扫而空，这种特殊的背壳每20份才占据一个格子。

    接着三具尸体他也同样没有放过，一起装了起来。

    这时系统的提示也姗姗来迟，说他们刚刚取得了一次平平无奇的胜利，对手是3头1阶的翡翠宝石甲虫。

    至于唐娜所说的卵，也正是这些宝石甲虫之中翡翠类甲虫的卵。

    根据系统提示，它们成长之后会是1阶兵种，除了可以使用硕大而锋利的上颌进行物理攻击以外，它们每天还可以使用4次0阶类魔法-酸液飞溅，这个数量恰好等同于它们背上宝石的数量。

    这时李维也大概搞清楚了，宝石甲虫应该是有许多种类的，这种翡翠类宝石甲虫会使用酸液飞溅，其他类的应该也掌握着不同的魔法。

    不，系统说的是类魔法，和法师们需要念诵咒语，配合手势才能使用的魔法不同，类魔法，是指效果类似，实际上原理可能并不相同的特殊力量吗？

    不过也对，宝石甲虫这玩意应该是没有足够智慧去学习魔法的，这应该是它们与生俱来的天赋，所以才被称之为类魔法！

    “李维，里面还有个箱子！”

    他刚刚收起了这些宝石甲虫的尸体，唐娜立刻就十分惊讶的喊了起来。

    事实上不用她多说，李维也已经看到了，因为在拿走了大部分东西之后，剩下的赫然是一片金光璀璨的，里面有个极为隐蔽且华丽的小型宝箱！

    山姆也赶忙探着脖子看了过来，但只不过两秒钟，他立刻就又是摇头又是叹息：“非常抱歉，大人，目前的我打不开这种特殊的魔法宝箱。”

    李维看了几眼，这个宝箱除了金光璀璨，很可能是由黄金所打造的以外，它表面隐约还透露出魔法所特有的微光，很像是之前魔法池塘上的那种光芒。

    “暴力有可能破解开吗？”

    山姆摇头：“就算强行打破了，里面的东西也有很大几率会一起随之损坏的，这是大多数魔法宝箱提前就设置好的保险措施，就像空间袋一样。”

    李维耸了耸肩，又掌握了一个小知识。

    于是他也不再勉强：“那就算了，目前的收获已经令我十分满意了，我们也该走了，我似乎隐约听到外面的犬吠和狼嚎声越发激烈了。”

    一边说着，李维把微光剑鞘递给了唐娜：“唐娜，带着它会影响你的动作吗？”

    七个格子装石板，两个格子装宝石甲虫的尸体，最后一个格子则装了它们的卵，现在他的空间背包已经满了，那些卷轴之类的也不得不塞进兜里。

    平时还不觉得，但这次他真的觉得自己的空间背包实在是太小了，如果能大上几倍的话，他说不得要把狗头人仓库里的那些木材也通通搬光了。

    唐娜笑着接了过去，顺手挂在腰间：“如果是战斗的话，那的确会有些许影响，但如果只是从这里撤离的话，完全不会。”

    李维也笑了起来：“那好，你先帮我拿一下，我们的确要撤退了，我已经听到了越来越多的犬吠声，似乎是那些外出的狗头人们都回来了。”

    “不过在那之前，我还需要做一件事情。”

    李维的视线逐渐转向了那堆积如山的尸体，虽然大部分都是死不足惜的穴居人，但其中也有半精灵、人类以及矮人的尸体，如果继续留在这里的话，它们毫无疑问会变成狗头人的粮食。

    他带不走它们，但是他却可以做一件事情。

    一手握紧了生锈的炎铁徽章，李维另一只手五指虚抓，炽热的火线从他指尖汹涌而出：“燃烧之手！”

