    刚刚得到不久的雷龙枪使出，龙影划过虚空，带着轰隆轰隆的巨天巨响，震得整片虚空都开始颤动，跟那道巨大的剑气撞到了一起。

    “轰”好像是世上又多了一个太阳，一龙一剑相撞之下，两股恐怖的灵气居然化成了一团巨大的耀日，散发出一道道刺目的亮光，刺得在场的众人连眼睛都没有办法睁开，随后，这团耀眼猛的散开，一圈恐怖的灵力波犹如海浪一般的咆哮而出，洁浩荡荡的向着四周卷去。地面之上，泥土翻飞，楚小天跟燕雄站立之处，居然被掀出一个足有十米宽的巨大深坑出来。燕雄站在沉坑的边缘，身形有点狼狈，嘴角都挂上了一缕血水。至于楚小天，则站在那深坑之中，从众人站立之地，还能勉强见到他的一从头发。而在这深坑出现的同时，高空之上，那方黑色的大印，也如一片黑色的天穹一般，还着轰隆轰隆的巨响，砸进了深坑之中，让这整个地面都是一阵轻颤，又一圈的土浪从那深坑中涌出，翻滚着向四周扩散而去。

    燕雄擦了擦嘴角的血水，露出一丝冷笑之意，楚小天实力，强得确实出乎他的意料。刚才那化出龙影的一枪，让他都感觉到了一种致命的危机。以一个辟海境的修为，却能做到这一步，绝对是一件极为可怕的事情。不过，最终却也还是他技高一筹，生生的将楚小天的攻击压制了下去，而且，配合他的黑铁印，在如此的攻击之下，他相信，楚小天最少也是个重伤，不在床上躺上两三个月，是没法下得来的。甚至，在自己这方大印的轰砸之下，他有可能还会受到不可修复的创伤，弄出个终身残废来也说不定。

    “天才啊天才，虽然是同境无敌，却也不能太过嚣张，特别是在我面前嚣张，看看，现在这就是嚣张的下场。以后，还是老老实实的做人好了，别一副老子天下第一样子”以为楚小天必定重伤垂死，燕雄实在是极为得意，居然还忍不住的站在那深坑旁边摇头晃脑的感叹起来。大有一种老子天下第一，高处不胜寒的感觉。

    只是，他的这种感觉并没有持续多久，就被一声高呼声打断。“燕少，小心背后”

    其实，都不用人家提醒，燕雄自己就感觉到了危机，他的背后，传来了一声尖锐的破空之声，好像有什么东西在飞速砸来，让他感受到了凌厉的锋芒，背心忍不住直冒冷汗。身经百战，面对危机无数而培养出的敏锐感观让他在第一时间做出了反应，身形没有任何迟疑的全速向着前方暴射，同时，手中的重剑也在刻不容缓之即向着后方横扫而出，心念一动，之前还印在巨坑底下的黑色大印也冲天而起，向着自己的背后盖下。

    几乎是瞬息之间，就能做出如此多的反应，燕雄的反应速度根本不用多说。但这一切，在面对楚小天蓄谋己久的攻击之下，却还是显得有点慢的。在跟这燕雄硬拼之时，楚小天就已经发现了这家伙的实力，并不是自己可以轻易战胜的。他本身的实力就已经很强，要是再加上燕家人都有的一头妖兽战宠，那他的处境就更加不妙了。这两个之中，他现在只能对付一个。因此，在之前跟燕雄的那一道剑气碰撞之时，他故意让自己陷入困境，而后，在那黑印砸下来的瞬间，以无与伦比的速度，在千钧一发之间，从那缝隙之中溜了出来。再趁着燕雄在那里感叹之际，将游龙枪当成长棍，直接一榻扫了过去。他并没有下杀手，在学府里杀人，除非是特殊情况，最好还是不要为之的好，要不然，结果绝对难以承受。要是因此而惹得整个学府来追杀他，那可就实在是太亏了。

    燕雄的反应速度不可谓不快，但他蓄谋己久的一棍，却是更快。几乎是燕雄的所有攻击才刚刚成形，楚小天的这根长棍，就已经扫到了燕雄的背上。

    “砰……”一声闷响，燕雄的身体犹如一个被重踢了一脚的稻草人，直挺挺的向着前方飞去。身形还在半空中，就已经一口血水吐了出来。楚小天这棍虽然没有下杀手，力道却绝对不轻，本来按楚小天之前的想法，这一棍之下，最少也要让他在床上躺上个两三个月才行的。只是，身为燕家的嫡系子弟，身上的好东西确实不少，刚才的长棍击中他背部，让他感受到了一股巨大的阻力。他知道，燕雄的身上，定然是有着一件极为不凡的贴身软甲，挡住了他那一棍的大部分力道。现在，燕雄虽然身受重伤，却绝对用不着躺两三个月。

    这个结果，楚小天一点都不满意，因此，在将燕雄的身体击飞出去之后，他的身形又再次飞掠而出，游龙枪高举过头，再次朝着燕雄狠狠的砸了下去。这一棍若是砸实，燕雄就真的是要在床上躺上两三个月，甚至还不止了。

    只是，燕雄也确实不是省油的灯，身在半空之中，他立即就将自己的妖兽战宠给召唤了出来，立在他的身后给了断后。他的妖兽战宠，是一头足有一丈高的巨大黑熊，也就狗熊。这个，也是他忌讳狗熊这两字的一个原因之一。

    “黑刚，给我狠狠的收拾他，我要让他三个月，不六个月下不了床”妖兽战宠出现，燕雄的身形依旧在飞射，咬牙切齿的声音却已经传了出来。

    “吼……”感受到了主人的愤怒，这头黑熊也极为的愤怒，红着眼睛怒吼一声，它举起一只磨盘大的熊掌，迎向楚小天全力砸下的长枪，另外一只，则向着楚小天的身体拍去。

    楚小天吓了一跳，看着那磨盘大小的黑熊掌，忍不住有一种心惊肉跳的感觉。这家伙，实在是有点恐怖，就算是以自己的肉身，要是被拍上一巴掌，恐怖也会有个两三天别想动弹。

    当即毫不犹豫，长枪立即转向，身形也直接落到地上，再次向着已经倒地的燕雄暴射过去，一副死缠着他的样子。

    “吼……”楚小天居然从自己手中逃脱，那巨熊双愤怒了，再次红着眼睛咆哮一声，它一重重的一脚跺在地上。

    “轰……”一圈土浪以它的熊掌为中心，飞速的向着四周扩散，那个速度，居然比之楚小天的也不遑多让，几乎是贴在楚小天的屁股后面疾驰。燕雄知道楚小天的速度，因此，对于自己的妖兽战宠拦截楚小天，根本就没有抱一点希望。此时，楚小天扑到他的身前，他的身形却先一步的向着自己的妖兽战宠飞掠而去。自己已经受创，单打独斗，绝不可能是楚小天的对手，也只有跟自己的妖兽战宠合在一起，才有可能对付得了他了。

    楚小天一击落空，也没有立即追击，他站在那里，看着跟那黑熊站在一起，咬牙切齿的瞪着看自己的燕雄讥笑道“难怪你听到狗熊两个字就发疯，原来，是还养了一只狗熊，生怕别人把你们当成兄弟了，对吧”他这话说的，倒也算得上是猜对了答案，只是，一直以来，都没有人敢这样说出来而己。因为，谁一说出来，就将承受燕雄的怒火。不过，楚小天现在的目的，也正是激怒燕雄。一头完好的妖兽战宠，加上一个还剩大半战力的燕雄，他觉得自己并没有多少胜算。想要对付燕雄，就必须激发他的怒火，只有在怒火攻心，方寸大失的情况之下，他才觉得自己会有一些胜算。

    “好，很好，小子，你的目的达到了，你再一次成功的激怒了我。不过，你要是以为这样我就会败的话，你就想得太天真了。在这学府之中，有很多人都激怒过我，但他们的结果，都很不好，非常的不好，你，也不会例外。战宠合体，大杀四方”燕雄双眼喷火的注视着楚小天，冷声的开口。最后一声怒吼传出，他的身体，在楚小天的注视之下，直接融进了那黑熊的体内。不，是黑熊化成一道黑光融进了他的体内，只是，融合之后，他的样子也变成了一头黑熊而己。

    “妖兽合体”楚小天心中微微一震，眼前这个，就是燕家闻名整个大夏王朝绝技，妖兽合体。一种可以将妖兽的所有能力都嫁接到主人身上的强大秘术。千百年来，整个大夏王朝，不知有多少人在打燕家这个秘术的主意，只是，一直到如今，这个秘术，也依旧只有燕家人才拥有。楚小天很早就听过这门秘术，但直到今天，才算得上是真正的见到。

    “小子，为你挑起我的怒火付出代价吧”化身黑熊，燕雄的声音大如钟鸣，踏得地面轰轰作响，大步流星的向着楚小天冲撞而来，一只巨大的熊掌，好像能将天都打破，拍得虚空隆隆作响。

