    太阳升起落下，树叶绿了又黄，人从瞒珊学步到一瘸一拐，这个过程名为时间。

    时间似刀，刀刀致命，半点不留情。

    转眼间苏晓樯已经苟在家里半年了，自上次送走了一帮教练后，苏晓樯就足不出户，天天在家里撸铁。

    幸亏有龙王之力在滋养着身体，不然按照她这个练法就是人不废也得练成膀大腰圆。

    这天，苏晓樯结束今天的训练，这也是短时间内她最后的一次训练，苏晓樯感觉自己的身体已经到达了极限，这是一种说不清道不明的感觉。

    总之平常的训练已经不足以让她变得更强了，除非得到更多的龙王之力，或者系统给她一个功法什么的。

    但她那个中二病晚期的系统这半年来跟死机了一样，不说话也不发布任务，是相当的佛系。

    所以那货指望不上，苏晓樯打算思索思索以后怎么办。

    是时候尝试一下能不能自己造出修炼功法或者呼吸法之类的东西了。

    对于自己现在有多强苏晓樯没有一个明确的参照，但想来肯定打不过龙王，所以得继续努力！

    压下烦杂的思绪，苏晓樯走出训练室，打算回房里换件衣服顺便洗个澡。

    穿越过来这么久了，对于洗澡这事苏晓樯已经能做到脸不红气不喘。

    嗯，就是有点累而已。

    洗白白，擦香香，今天又是精致的猪猪女孩。

    呕～

    一番折腾过后，换上了新的小背心和短裤，苏晓樯看着镜子中的自己，一时间竟然有种老子真好看的自豪感。

    镜中的人肤白貌美，长时间的锻炼令她身材爆好，盈盈一握的腰身处马甲线勾人心魄，再往下是那一双称得上玩年的大长腿。

    苏晓樯不高，也就米六，看上去有点娇小，很难想象就是这么一个娇小的身体内藏着多么强大的力量。

    欣赏了一番自己的美丽，苏晓樯忍不住咧嘴一笑，就是这身高让她很不满意，不过想到自己才十六岁，还有长的空间，苏晓樯也就不纠结了。

    随手拿了一个毛巾，一边擦着没干透彻的头发一边走出房间，打算去院里晾凉头发，她不喜欢用吹风机，一用那东西就莫名头疼。

    苏家挺大，有多大苏晓樯也不知道，她已经脱离低级趣味了，一心想着变强。

    不过偶尔享受享受也是好的，这不，她就躺在躺椅上开始晒起了日光浴，身旁是两个女仆在用她们柔嫩的小手按摩着，旁边的茶几上放着果汁，苏晓樯不时喝上两口。

    “生活真是美好啊”

    如果没有龙族就更好了。

    苏晓樯暗暗在心里叹息着，挥手示意女仆可以退下了。

    过了一会，头发完全干了，苏晓樯就起身往屋里走，突然间死机了很久的系统怒刷了一波存在感。

    【我伟大的王，您不考虑去拿一下属于您的武器吗？】

    “去哪拿？你给我？”苏晓樯在心里问。

    【您最忠诚的奴仆已经为您准备好了，请陛下去往苏家宝库去取您的王者之剑】

    苏晓樯：“……”

    真是头回听说武器还要宿主去自己拿的系统。

    苦笑着摇摇头，苏晓樯转道去了苏家宝库。

    所谓的宝库其实就是苏爸爸用来收藏一些古董的房间，苏晓樯知道有这么一个地方，但她没去过。

    这种地方按理说应该是需要密码什么的才能开门，但是等到地方后，苏晓樯才发现根本没有密码，甚至门都没有上锁。

    我该说老苏头心大呢还是他真不差钱？

    就不怕有人偷？

    苏晓樯一边腹诽着一边推开门进去，首先映入眼帘的就是一个箱子，它放在正对门的桌子上，这箱子大概有一米的长度，宽半米那样，通体暗红色，上面雕刻着一些纹路，像是云纹，又像是随手雕刻不明意义的纹路。

    不知道为什么，看到这箱子的第一眼，苏晓樯就被吸引了，莫名就喜欢上了。

    她走到跟前，下意识拿起箱子，这才发现这东西似乎是一个剑匣子，还有一条不知道什么材质做成的背带。

    整个箱子严丝合缝，好像是一个整体。

    “这怎么打开？”

    苏晓樯翻来覆去的看，将箱子咣当一声杵到地上，正打算仔细研究研究时，神奇的一幕发生了。

    这箱子竟然自己打开了，像孔雀开屏般向两侧延伸。

    “压力设置吗？这个高级啊”

    箱子完全延展开，确实是一个剑匣子，有九个槽能放九把剑，但大多数剑槽都是空的，只有两个剑槽里有剑。

    苏晓樯随手拔出一把，那是一把看起来很古朴的长剑，有点像青铜剑，但又比青铜剑更硬，苏晓樯弹了弹剑身，听着剑身发出了脆响，她啧啧称奇。

    “这到底是什么材质呢？”

    苏晓樯不懂剑，但她知道这是一个宝贝，很大可能是炼金武器。

    “这两个字是赤霄？”

    “卧草！竟然是赤霄剑！”

    辨别了一下剑身靠近剑柄处刻着的两个字，苏晓樯不禁惊呼出声。

    赤霄剑可太有名了，汉高祖刘邦的佩剑，相传汉高祖斩白蛇用的就是这把剑。

    这波可是捡到宝了……话说这是龙族的世界，那么汉高祖斩的白蛇会不会是一条龙？

    这个猜测令苏晓樯忍不住打了一个寒颤，压下乱七八糟的心绪，汉高祖斩的是啥和她没关系，现在最主要的是赶紧看看另外一把剑是什么。

    能和赤霄剑放同一个剑匣子里的剑肯定不是无名之剑。

    苏晓樯赶忙拔出另外一把剑，这把剑论颜值就比赤霄剑高多了，“七星龙渊啊原来是”

    七星龙渊也有说法叫龙泉剑，是第一把龙泉剑，被称为诚信高洁之剑，是君子剑。

    而赤霄剑是帝王剑。

    一下得了两把宝剑，苏晓樯开心的像个孩子，将剑放回剑匣子，又将剑匣子合上，她抱起剑匣子就往外跑，跑回自己房间后，她纠结了半天，最后还是决定给老苏打个电话。

    毕竟是老苏的藏品，虽然他可能并不知道这玩意可能是炼金武器。

    “喂！爸爸上午好”

    “小宝贝上午好啊，给爸爸打电话是有事吗？”

    “是的，我想要你宝库里的那个剑匣子”

    “这个嘛……”

    听到苏晓樯想要那个剑匣子，电话对面的苏爸爸停顿了一下，最后还是答应了下来：“咱们家所有东西早晚都会是你的，爸爸也不问你为什么要那个，但爸爸想告诉你的是不论什么时候都要保护好自己，有解决不了的事一定要和爸爸说”

    “我会的，谢谢爸爸”

    父女俩又闲聊了一些琐事，最后苏爸爸依依不舍的挂断了电话。

    他那边太忙了，及时想跟女儿多煲一会电话粥也不行。

    结束通话后，苏晓樯将手机扔到一旁，抱着剑匣子躺在床上，双眼无神的盯着屋顶看。

    她发现自己似乎有点小看老苏头了，他真的只是一个商人吗？

    话说原著里小天女一家好像就挺迷的啊……算了，不管了，反正是自己老爹，还能害自己不成？

    嗯，先定个小目标，争取把剑匣子里空的剑槽都装满。

    昂热能整出来个【七宗罪】，我整个【九重霄】很合理吧！

    “嘿嘿嘿”

    苏晓樯仿佛已经看到了【九重霄】成型了那一天，真是令人期待呢。

