    青龙学府，第五层区域。

    王若惜亲自来到陈七年宿舍门外！

    无可奈何，陈七年总不能拒之门外，这段时间此女一直与他交易，倒也赚的挺多！

    此女一身性感装扮、极为吸引人的眼球！

    进来之后还好奇地在他宿舍里四处打量了会，最后更是一屁股就坐在床边！

    翘起双腿、露出裙下雪白的大腿，裙子上面黑色的蕾丝配合着雪白肤色看着颇为神秘、诱惑！

    “怎么？有事吗？”

    陈七年有点皱眉！

    莫非此女想色诱？

    可惜, 陈七年志不在此道！注定忙碌一场，最后空空如也！

    王若惜看着陈七年皱眉，就神色郑重的说道：“七年学弟，我很担心你！你有什么困难的地方，完全可以跟我说！”

    “咱们互相交易、各取所需！一直以来都挺不错的。你突然之间单方面宣布暂时停止交易，让我感觉你是不是有事！”

    “秉承着双方一贯以来的良好势头, 所以我这才亲自前来仔细问问。”

    此女将话都说道这个份上, 陈七年自然不可能打个哈哈应付过去。

    “没什么, 就是因为获取学分的速度太快，导致最近修为进展迅速，所以静极思动想要去原始区域历练一番。”

    王若惜闻听此言，睁大那双美丽的双眸：“学弟，原始区域可是很危险的，更有着各种等级的星兽出没！”

    “你如今不过才刚刚突破成为2级超凡者！以这种等级前往原始区域真的太危险了！”

    通过炼制药剂、出售之后获得那么多学分，又搬迁到了第五层！

    陈七年也因此调整了下敛息术的幅度，让自己显露在外的等级，表现出就是2级超凡者的程度！

    “危险是比较危险！可身为超凡者总要参与实战演练！这是必经的阶段，正好因此沉淀一下……”

    陈七年可没有这么容易被忽悠，无论王若惜将话说的多么好听，都不能改变其的别有用心！

    此女背后一定有着一股庞大的势力！

    这些时日以来，只单独交易给她的初阶脑域开发药剂就已经不下于50份！

    这就是4500学分！普通的学子根本不可能有这么多学分！

    比如方梦莹，这段时间总共就只购买了五支药剂。

    可王若惜却是面不改色地将其统统吃下，并且表示未来依旧迫切需要！这怎么可能解释的通！

    主要是陈七年也低调的打听过王若惜此女的背景。

    虽然她的家族在某个星球确实有点名堂，可一整个大家族想要吃下这么多药剂, 绝对是伤筋动骨的事！

    所以陈七年综合起来判定, 此女应当不是表面那么简单！

    给他的感觉, 好似再给某个大势力培养年轻一代, 才需要这么众多的药剂！

    “实战演练？”

    王若惜歪着脑袋想了一会，最后咬了咬性感的嘴唇说道：“既然如此，学弟有没有兴趣加入我们小队？”

    “我们小队最近也有意向前往原始区域！”

    “这样的话，我们也能保护你的人生安全！”

    陈七年面露疑惑：“你们小队？”

    王若惜解释道：“学府高层并不制止学生时代外出历练，但是没有导师的保护，原始区域对于超凡者都有着一定的危险！所以一般情况下可以与高年级的学长、学姐组队！”

    “而我所在的‘青柠’小队，算得上是学府内还不错的小队！”

    “其中有两名成员，以前可是上过青龙排行榜的！”

    “以前？？”陈七年不置可否！

    “对，青龙排行榜竞争比较激烈，所以排在末尾的人被挤下去是常有的事！”

    “可你也别小看，能排进去的人都是有着一定的战力！”

    “相比之下与我们一起是不是更为安全？”

    王若惜咬着嘴唇又继续说道：“更何况这一次，我们还请了一位高年级学生，安全性绝对大大提升！”

    “谁呀？”

    “钟灵秀听过没有？”

    “什么，你们能请动她？？绝不可能！”陈七年果断摇头认为不可能。

    钟秀灵已经抵达超凡战神顶端，一般都是自己做着各种实验，怎么可能还与小朋友一般的低年级玩！

    王若惜翻了一个白眼：“当然不是钟灵秀，她的修为已经超过很多导师, 抵达神鬼莫测的境界！”

    “是钟灵秀的的一个远房堂弟, 钟寒！”

    “此人也算一位修炼天才, 常年霸占青龙排行榜前一百的人物！”

    陈七年搜索了下青龙排行榜！发现确实如此！钟寒现在排名98位！

    而整个青龙排行榜姓钟的总共有5位之多！这才发现, 钟灵秀不仅是修炼上的妖孽级天才，更是有着非凡的头脑与眼界！

    其靠着研究赚取众多学分，不只是帮助自己修为晋升，还扶持同族一出的亲属！

    然后在青龙学府里面搞了一个【灵秀流派】！

    钟家也确实是人才辈出，竟然有着五位家族子弟考进了青龙学府，其中就有这个钟寒！

    她自己是绝对的核心，然后围绕着她周围的就是钟姓子弟，而最外面就是繁多的麾下外围小弟！

    所有人犹如众星捧月一般，将她围绕着！

    “厉害啊，想不到学姐你连钟寒这种人都能结交……”

    陈七年极为敏感！他通过几句对话察觉到了王若惜的真实想法！

    脸上浮现出一丝笑容：“这样的话，我就恭敬不如从命啦！”

    陈七年原本只是想着是一个人深入原始区域，默默寻找材料、提升实力修为。

    以他的独特手段，别人畏惧如虎的地方，对他来说犹如饭后散步般轻松！根本没有半点危险！

    但是，既然王若惜主动送上门来，并且暗藏祸心，他当然不介意陪对方玩玩。

    此女以为出了学府安全区，到了原始区域这种人类文明辐射不到的地方，就能为所欲为！而自己这种菜鸟将任凭宰割！

    却不知在陈七年心里，学府内反倒施展不开！一旦去到荒郊野外，此女才是真正作茧自缚的肉猪！

    “学弟，那就一言为定！”

    王若惜看到陈七年答应下来之后，高兴地说道。

    随后又流露出些许苦笑：“其实钟寒学长并不是与我们组队，只是有件事需要借助我们青柠小队帮忙而已。”

    “不过就算如此，能够与其结伴而行，对我们小队来说也是很有利的。”

    “我们已经约定好，明早8点，统一在学府大门集合！”

    “没有问题！”

    陈七年表示毫无问题，他一定会如约而至！

    ……

    约定好之后，王若惜闲聊几句就离开陈七年宿舍。

    等其回到自己宿舍之后拿出一支加密的腕表，拨通一个号码：“社长！”

    顿时，一道人影犹如实质般出现在其面前！这是一种虚拟投影技术，能让通讯更为真实、栩栩如生！

    “王若惜，你前些日子表现的非常不错！”

    “送来的初阶脑域开发药剂品质都很高，对于组织培养人才起到了非同一般的效果！”

    “组织秉承着有功即赏、有过则罚的宗旨，你如此大的功劳，我不能没有任何表示。”

    社长是一个戴着面具、身穿黑色风衣的男子！

    “一切都是为了组织！”

    王若惜微微欠身行礼。

    社长点点头表示满意：“你有此心，就很不错！”

    “唔，你也快要晋升为超凡战将，组织上决定奖励你一枚能量核心、有这种宝物，你一踏入超凡战将，就能将武装培育成型。”

    王若惜闻言大喜过望：“多谢社长的栽培、若惜一定为组织鞠躬尽瘁！”

    “社长，您之前不是有着命令，让我拉拢陈七年么？”

    “现在时机已经成熟，他准备前往原始区域实战演练，然后被我一番话语拉进了我的青柠小队。”

    “很好，就应该这么做！”

    社长点点头，表示做的不错！

    “虽然我们的主要目标是钟寒，准确的说应该是他身后的钟灵秀！”

    “但收拾、拉拢一名新生，并不费力！无非就是威逼利诱！”

    “而我如今已经抵达青龙星！届时，我们将在原始区域汇合！”

    在社长看来，集合对付钟灵秀才是头等大事、轻易不能懈怠，必须全力以赴，犹如狮子搏兔般！

    至于陈七年这位小小药师，完全是手到擒来！

    此人既然还是一位新生，自然是轻而易举就能搞定！

    “社长，这次到底是什么行动？竟然组织内的高级干部集体出动？”

    王若惜神情中有着一丝担忧：“属下没有别的意思，只是想知道一点内情，能更为方便、更好地配合组织行事！”

    黑色风衣男闻听此言，仔细思考片刻说到：“反正你们明天即将出发！这其中也确实需要你的配合！所以也的确到了该告诉你的时候！”

    “钟寒这次外出，主要是为钟灵秀的大事！”

    “根据我们的情报，大部分的灵秀流成员，都被其派遣出去！”

    “而这件大事的真相就是，其想要在原始区域中寻找一头星兽王的下落！”

    “星兽王？！”

    王若惜倒吸一口冷气：“这可是堪比高阶超凡者的怪兽王者！”

    “据说其还有着非同一般的智慧！”

    “钟灵秀想要寻找此兽的踪迹，莫非这头星兽王者的身上拥有着什么秘密吗？”

    “她现在最为重要的任务就是突破瓶颈，晋升为超凡大师！”

    “莫非这个秘密，可以令她完成非同一般的突破？”

    当今时代的16级超凡者大师，下一阶段就是超凡传奇，重要性非同小可。

    突破成为超凡大师，那就是真正的小巨头！超凡金字塔的上层人物！

    当然，这种晋升难度也非同一般！以钟灵秀的天资，都被这种关卡阻了将近一年。

    “不过，以钟灵秀双系同修的战力，遇到星兽王，也不能奈何其分毫吧？”王若惜有些想不通！

    “此女乃是真正的妖孽级天才，不可以常理测度！”

    社长的声音中带着明显的忌惮：“此女到底如何我们暂且别管！”

    “我们主要目的就是搞清楚星兽王者身上，到底有着什么样的秘密如此吸引钟灵秀！”

    “而这一切就必须先找钟寒确认！这也是为何我们要将他拿下的原因。”

    “遵命！一定配合组织完成此事！”

    王若惜躬身，断掉通讯！

    精致且妩媚的脸上流露出一丝担忧：“这些老狐狸想要对付钟灵秀！真是胆大包天！”

    “以她的天资，肯定是学府内高层中记挂在心的人物！”

    “这种人简直是未来的传奇种子选手！”

    “一举一动都会引起高层的关注，怎么可能是简简单单就能轻易对付的！”

    “不过，这其中肯定是有着我不知道的情报，才让他们做出如此冒险的举动！”

    “否则的话，怎么可能从黑暗中跑出来正面与钟灵秀对着干！”

    她所在的这个组织平常一直低调、谨慎，一直以来都是在暗中经营发展！这也是她为何加入其中的重要原因！

    毕竟哪怕是青龙学府中的学子，安全的就能获取另外一份酬劳，这种事自然是不用选！

    而她未来前程远大，又怎么可能加入进急功近利的黑暗组织！

    可这一次组织一反常态，搞出高层尽出的把戏，足以见得其中利益有多么重要！

    已经到了令谨慎的组织都为之疯狂的地步！

    “看来，这次的任务，危险了啊！”

    作为组织上的小人物，王若惜哪怕靠着心思细腻看出一些什么，也无法反抗、挣脱束缚！只能走一步看一步！

    ……

    另外一边，陈七年想着自己如今的手段，也是沉吟起来。

    “我明天就要前往原始区域！既然是与王若惜等人一起，那么一些表面上的手段，还是需要伪装一二！”

    “既然如此，应该正式开始学习，此方世界独有的传承秘法！”

    他这段时间一直在努力的炼制药剂赚取学分，并没有学习过其他任何秘法。

    本来一个人还无所谓，自然有着种种手段化险为夷！

    不过，现在既然决定要与他人结伴，自然不能表现的极为特异。

    所以将剩下的学分统统花干净，尽快转变成表面战斗力。

    “秘法体系，最好选择传承脉络清晰能一直直修炼抵达顶级的！”

    “我的武装是长刀，那就从刀术开始修炼！”

    陈七年打开腕表浏览着秘法兑换区，毫不犹豫选择了一个目标：

    “刀术百科（三流秘法）——收录诸多刀术与操纵尖利武装的技巧，为刀修入门教学！售价50学分！”

    “刀术百科秘法，不只是有着攻击类秘法，还有白刀入刃术、草上轻如燕等等组合秘法！”

    “这些组合之后，能进阶成为御刀十八式，这已经是二流秘法级别！”

    “而御刀十八式、又能与刀光分化秘法、刀如雷霆秘法共同组成三刀成阵一流秘法！”

    “而三刀成阵就是刀修的标志性绝招，再与几种刀道一流秘法一起，就可以组合成一刀开天门！这是唯有超凡传奇才能施展的顶尖秘法！”

    星际时代的超凡体系就是这么条目清楚！

    什么样的等级，就能修炼什么级别的秘法！

    按部就班，只要潜力、资源足够走到最后，基本都可以将对应的顶级秘法修炼成功！

    “除了刀术百科之外，还需要兑换的就是敛息秘法！”

    以前的敛息术只是不入流的层次，而现在兑换的这个秘法则是敛息术的升华版本！实际上就是三流秘法！

    本来还无所谓，但是他有预感，这一次外出将会遇到不少人和事，自然要买下！

    这样一来，就能达到扮猪吃老虎的境界！

    至于秘法修炼？对于他而言，是根本不存在的事。

    直接以精神念力，将其统统变成知识模版的形式，就可以储存在念力智脑当中，相当于千锤百炼、修炼几十年一样！

    简称就是化为本能！双系同修就是如此简单便捷！

    ……

    第二天，早上8点。

    陈七年换了一身白衣劲装，准时来到青龙学府的门口。

    “嗨！七年学弟！这里！”

    王若惜大声打着招呼。

    “学姐好！”

    陈七年一眼望去，竟然发现方梦莹也在！

    除此之外，还有两名学子，其中一名学子高高瘦瘦、手长脚长，面容冷漠！

    最后一名学子就是长得比较有亲切感，脸上笑容灿烂。

    “这位就是陈七年，将会加入我们这个小队！”

    王若惜脸上笑意盈盈：“学弟，我来为你介绍！”

    “梦莹你早就认识，我就不多提！”

    “旁边这两位，就是李凉与黄迁，他们都是大三的学生，已经修炼到5级超凡者的地步！”

    相互之间打了个招呼，发现确实没什么共同话题！

    陈七年也不是一个热情的人，自然是懒得多说，最后看向方梦莹：“学姐你怎么也外出闯荡？”

    他印象中这位学姐一向懂得谨慎为何物，一直明哲保身，从不做危险的事情，一般只接取学府安全区内的任务。

    他一直较为欣赏这位学姐的风格，与他的苟道有异曲同工之妙！

    虽然这样的做法，外人看起来有些胆小怕事，但就是这样做的人，才能活得长久。

    方梦莹苦笑的摇摇头：“学弟，你有所不知！”

    “学府内的的任务虽然比较安全，但奖励的学分这方面还是太低了……”

    “而且我本身就是医药系的学生，必须不断练习才能获得进步！”

    “可想要不断练习，就需要一直有学分提供！”

    “这方面的消耗实在是太大了，我根本吃不消！”

    陈七年点点头，对此倒是有些理解。

    这位学姐虽然兰心蕙质，可到底只是一名普通学子！

    既没有双系超凡同修，也没有天人境的本质，根本无法与炼丹熔炉完美配合！

    所以，也导致她无法炼制初阶脑域开发这等药剂，自然是获取学分方面极为困难！

    偏偏医药系的学子，主要炼制各种药剂看的就是经验！而经验的提高就必须要大量练习，这简直形成了一个无解的恶性循环。

    ……

    “钟寒来了！”

    这时候，王若惜远远的看着一个人影往这边走来，脸上浮现出期待之色。

    灿烂辉煌的阳光下，一个身影迅速往这边走来。

    钟寒的身影从阳光中走出，行步如风，气势不凡！周身上下的气势磅礴至极，这等气势给人一种隔着几亿公里之外观看恒星的感觉，极为刺目！

    此人一出现就故意散发出气势，想要给众人留下一个难忘的场景！

    很显然，一看就知此人已经抵达8级超凡体术的境界！

    “钟哥！”

    王若惜快步迎了上去！

    其这时候一反常态，媚眼含羞合，丹唇逐笑开！反倒是方梦莹，脸上浮现出一丝不耐之色，好似不喜欢看见钟寒一般。

    “乖若惜，你等了我很久么？”

    钟寒大手一伸、毫不客气地一把将王若惜揽入怀中！

    同时，一双手就开始不规矩起来！

    这等旁若无人、嚣张跋扈的模样，令李凉与黄迁都是面色难看，一阵僵硬！

    “没有，怎么能说是等钟哥呢！我这是恭候您的大架！”

    王若惜不愧是交际花一般的人物！其八面玲珑、能说会道！此话一出就惹的钟寒开心不已！

    她长袖善舞，言语与身体随之一动，就好似水蛇一般，轻轻挣脱了钟寒的怀抱。

    “这是梦莹！你竟然也在，好！很好！”

    武三槐大笑起来，却没有给人一种如沐春风的感觉！反而让人觉得此人极为霸道。

    “梦莹你放心！你好不容易终于从安全区出来！”

    “这一次有我在场，一定会让你赚的盆满钵吗！”

    他的超凡等级，已经到了普通导师那种级别！

    而且他极为自信，他亲自出马，就相当于学府导师带队！这简直就是危险极低，而收益却极大！

    “还有这一位，就是若惜你很推崇的七年学弟吗？”

    钟寒看到陈七年，竟然给了个笑脸。

    对比刚才的表现，简直判若两人！

    这样的变化令人吃惊，李凉与黄迁都不由为之侧目。

    “不错，是我！”

    陈七年上前与钟寒打了个招呼。

    “听说你被林峰导师极为器重！他称你为医药系的天才！”

    “而我这个人，我最喜欢的就是人才！”

    钟寒一改方才的霸道模样，笑起来让人春风化雨般，令人有着目不暇接之感。

    “这一次你想实战演练获得经验，尽管交给我！”

    “而且，如果你未来成为林峰导师的衣钵弟子，我还会将你引见给我堂姐钟灵秀。”

    “我家堂姐一直教导我，天才都有着非同一般的意义！我一直将她的话当做圣旨、金玉良言一般！”

    “你也知道，我家堂姐的私家有多富豪，到时候你所有的消耗，她都可以全力支持！”

    “那真是太感谢了！”

    陈七年微笑回答。

    眼前这位钟寒不是表面上粗豪好色那么简单！从他极为听从钟灵秀的话就知道此人是懂得尊重权威！虽然平时随心所欲，但关键时刻却又懂得节制。

    果然，能考上青龙学府的，绝对不是一般货色。

