    太乙骤然就诞生出了一个极其可怕的猜想，几乎惊得忍不住要从座椅上站起。

    “莫非唐剑可能已经预言到罗云宗不会拿出任何专利，甚至预言到罗云宗已将专利署名转让给我太乙宗，而后......”

    太乙背后发凉。

    这种可能性极高。

    尽管他都不相信龙虎道的预言卡会有这么厉害，但之前的两次事实让他明白，任何小瞧唐剑的做法都是自掘坟墓。

    太乙眉头紧皱，立即撇下还在庆幸的宁血，找上了木惑。

    ...

    文斗房间内。

    唐剑等了许久。

    一直到二十分钟过去，他估摸着时间差不多了。

    当即进入到梦境空间之中，选择在梦境的当前时间段思维进入。

    ...

    梦境世界。

    唐剑思维意识降临在同一时段，看了眼紧闭的房间门，直接推门而出。

    走出门的刹那，一双双关注的视线便凝聚了过来。

    唐剑环视一周，随后便在罗云宗休息区域看到了已经从文斗房间内出来的璎合。

    “已经出来了啊。”

    唐剑一笑，旋即在一双双愕然目光下，走向了之前璎合进入的文斗房间。

    “你干什么？”

    不远处，习冷言盯着行为怪异的唐剑厉喝。

    但下一刻，唐剑就嘭的一脚直接将璎合文斗房间的大门踹开，一眼便看到了房间里制卡台上摆放着的一张空白卡。

    除了一张空白卡，璎合却是没有再准备任何新的专利卡，这果然也是与预料中的一般无二。

    “放肆！”

    身后，一股无比强悍令唐剑思维意识都颤栗的气势冲腾而来。

    习冷言迅速靠近。

    唐剑转身，看向冲来的习冷言，咧嘴一笑，退出了梦境空间。

    ...

    已经得到了想要的情报。

    唐剑看着制卡台上摆放着的空白卡。

    拿起记号笔，便在空白卡上直接写出了一行字。

    “唐剑到此一游，没有发明出任何专利！”

    留下这一句话，唐剑便洒然开门，走出了房间。

    既然璎合是如预料之中那般，没有留下任何专利卡牌，那么唐剑自然也是不用留下什么专利卡牌。

    即使不留下任何专利，因文斗第一轮的笔锋已经获胜，故而整场文斗龙虎道仍旧还是领先罗云宗，算是获胜了。

    文武斗到了此时，唐剑已根据实际情况改变了原有计划。

    原本，他是打算坑一堆宗门，获得更多资源利益。

    而后带领龙虎道力压太乙宗，最好夺得文武斗第一。

    不过事实证明，他想得还是有点多。

    带领龙虎道吊打春秋宗等宗门，就已是极限。

    想要胜过太乙宗，那就太难了。

    竭尽全力，唐剑才只能弄出三种蓝色卡牌专利。

    然而太乙宗随意就能准备三种蓝色卡牌专利，再算上罗云宗交易过去的两种，那就是五种。

    这就是宗门的势力与个人实力之间的差距。

    唐剑再逆天，也很难弥补双方这种底蕴之间的差距。

    因此想要帮龙虎道胜过太乙宗是非常难。

    不过唐剑也并不强求。

    他来参加联谊会主要是为了应邀为龙虎道出风头，其次是获得利益。

    现在风头出了。

    利益也得了。

    至于是不是龙虎道胜过太乙宗，那都无所谓了，只要实在的好处拿到手里就行。

    因此唐剑离开了文斗房间之后，便迅速开始再度悄悄联系尸霸天。

    ...

    此时，外面一些小宗门已经在开始议论。

    唐剑到底准备了多少专利，龙虎道与罗云宗之间，究竟又会是谁胜谁负，这是很多人感兴趣的话题。

    春秋宗等几个宗门却都懒得关注。

    他们中有部分都已开始挑选了新的对手挑战，但也有部分则将挑战权留着，准备在武斗时再找龙虎道找回场子。

    太乙始终在暗中关注着唐剑。

    看到唐剑返回龙虎道休息区后便拉着白楽藏去了小树林，不由神色阴翳，心里更是惊疑不定有些坐不住。

    ...

    “你干嘛？”

    白楽被唐剑拉进小树林后，微微蹙眉，甩开唐剑的手淡淡道。

    “不干嘛！”

    唐剑笑道，“就是拉着你打个掩护而已，接下来我要送太乙宗一份大礼。”

    白楽道，“你这么不遗余力整太乙宗，就不怕惹麻烦？太乙宗的宗主太渊可是卡神级的强者，你老师现在都还不是卡神，虽然号称是堪比卡神了。”

    “太渊算个屁。我老师马上屠神证道，太渊都不够我老师一只手打的。”

    唐剑心里哼道，面上却叹气，“既然我都把你从太乙的手里抢出来了，那肯定是要把他绿到底了，难道我把你还给他，他就会放过我吗？”

    “正经点儿。”

    白楽翻个白眼，“我又不是你们的谁。”

    “话是这么说，但太乙肯定以为咱们有奸情嘛，他不会放过我，那我干嘛不趁他弄死我之前，先把他弄死。”

    唐剑嘿嘿笑道。

    白楽目光微闪，“你想弄死他？”

    “当然，有机会我肯定弄死他，神二代怎么了？该怼死就不能手软。”

    唐剑心里暗道，话锋却转道，“我先忙正事。”

    话罢，唐剑便拿出通讯卡联系尸霸天。

    “尸兄现在可是做好准备了？”

    尸霸天轻笑，“唐剑，你之前装模作样唉声叹气必输，是要继续坑人吗？”

    唐剑笑道，“不错，是要坑人。

    不过我现在基本确定，太乙宗现在手里至少应该有五种蓝色卡牌的专利，尸兄可还愿做进一步的交易？”

    尸门休息区，尸霸天目光看向了尸沉。

    尸沉微微颔首。

    尸霸天道，“你手里可以拿出什么专利卡牌作交易？”

    唐剑咧嘴笑道，“我知道你们尸门专门研制各种死灵僵尸类的卡牌，喜欢收集各种珍稀的尸体。

    我想要一具龙尸，可以给你一种蓝色三星卡牌的署名权。”

    尸霸天语气一冷，“你真是狮子大开口，区区一张蓝色三星卡牌的署名权，就想换一具龙尸？

    最差的龙尸，在市面上都价值两亿以上，而且有价无市。”

    唐剑道，“尸兄，现在时间不等人，再过十分钟不到，就是你们三大顶尖宗门互相比拼大肌霸的时候了，时间也是金钱啊。”

    尸霸天冷道，“我知道你手里应该至少有两种蓝色专利卡牌，如果是两种蓝色专利卡牌的署名权，可以考虑交易龙尸给你。”

    “噢~~”唐剑含笑，直接挂了通讯。

    听到一连串的“嘟嘟”声，尸霸天神色顿时变得无比难看。

    你拽！

    真拽啊！

    同辈里，他还是头一次见到敢在他面前这么拽的人。

    “混蛋，这小子，真以为拿捏住我们尸门了？我现在就是死也不会去他那里买专利！”

    尸霸天怒喝。

    尸沉叹道，“算了，答应他吧，可以交易龙尸，前提是让这小子再多卖一种蓝色卡牌的专利给我们，否则就算了。”

    “长老！”尸霸天愕然。

    尸沉悠悠道，“时间不多了，你看看，太乙又召集了涂置等人，我们没有多少选择。

    就算清虚宗放弃逐鹿愿意帮我们，我们也没太大胜算。”

    尸霸天转头一看。

    果然。

    远处太乙宗再度召集了一些友好势力的宗门长老。

    尸霸天脸色顿变。

    咬咬牙，还是颤动着手指拨通了唐剑的通讯号码。

    “我答应你了，一具龙尸，但前提是你必须再额外卖一种蓝色卡牌的专利给我们。”

    唐剑贱气四射的声音传来，“哟，我还以为尸兄你会犹豫个三分钟呢，这么快就同意啦？

    好啊，那就再加一具龙尸吧。

    两张蓝色卡牌专利署名权换两具龙尸，公道无比童叟无欺。”

    尸霸天差点儿忍不住将通讯卡捏爆，“放屁，公你老母！你当龙尸是臭虫尸体？”

    经过了不到三十秒的激烈磋商。

    最终尸门愿意付出一具龙尸以及提供一张宗主亲手制作的极品移动墓穴卡作为代价，从唐剑手里交换了两种蓝色卡牌专利的署名权。

    这交易经过虚拟网络拟写合同，而后经由联邦最高法庭认证，双方最后签字，迅速生效。

    吴世雄亲自匿踪，悄悄将两种新型的专利卡牌，送到了尸霸天的手中，达成交易。

    而在这交易完成后不到两分钟左右。

    三大顶尖宗门的巅峰对决也正式展开。

    ...

    与此同时。

    儋州城城郊。

    太乙宗总山门所在之处。

    此地山色清秀，日光照耀下，青青苍山中。

    乳白色的云纱飘游山腰，像仙娥在轻轻起舞，霞光倾泻山林。

    这是一处钟神造化之地，山中藏有一处小天坑。

    天坑被太乙宗镇压后，设为第二宗门世界，也是太乙宗的底蕴宗运所在之处。

    可以看到那千山中，有八座如天柱般的山峰，建筑连绵，恢弘大气，时而有钟鸣透雾而来，犹若一片朝圣之地。

    却是在这日，天空突然发出震怖轰鸣。

    一股猩红旋风长啸着，犹若虹光极云，自天边而来。

    这风肆虐而过，速度超乎寻常，眨眼即到了太乙宗千山之前。

    更似蕴含极其强横的能量波，才到太乙宗山门之前，便迅速触动了护山大阵。

    三张紫色卡牌联袂组成的紫极青光阵，顿时形成偌大的青光护罩，拔地而起，将地面岩石都弹飞成齑粉碎灭。

    然而猩红旋风才冲撞上了紫极清关阵的结界护罩上，便是红芒耀眼，发出鬼哭神嚎般的诡异风啸。

    一阵恐怖的“咔咔”声响中，能量形成的青光护罩竟然发出冰雪凝结的脆响，猛地破碎开一道巨大裂缝。

    “是谁？”

    “谁敢强闯太乙宗宗门？找死！”

    八道无比强悍的气息，齐齐自下方八道天柱峰内扩散而出，有八人影裹挟着极强的气势，高速腾空而来。

    “太乙宗，就是个屁！”

    一道冷哼自破开青光护罩的红色旋风内，猛地爆发而出。

    “放肆！”

    下方冲腾出的八道高手身影齐齐神色大怒。

    然而一道伟岸魁梧身影，却于猩红旋风之中陡然凝聚成形。

    那魁梧人形才刚刚出现轮廓，便伸出了一只骨节粗大的青黑色手掌，猛地一握之下，掌心内能量化的卡牌爆发。

    “滚！”

    轰！——!

    八条黑色巨龙猛然间如狂魔乱舞冲腾而出。

    轰然间炸碎周围的青光护罩，爆发无比凶狂的龙啸之音。

    这音波震荡天地，形成犹若实质般的波纹扩散。

    树木崩溃炸碎成木屑四射。

    山峰巨岩炸裂坍塌，山林摇曳。

    才刚刚腾空而来的八名太乙宗高手被音浪冲到的刹那，齐齐身体爆裂大团血雾，如折翅小鸟，猛坠了下去摔得吐血。

    就在此时。

    八条黑龙化作一团巨大黑日，笼罩着一道如神似魔般的人影，散发无比狂霸的强悍力场，将下方八座巨峰的能量力场悉数镇压。

    天空都陡然阴暗！

    八座天柱般的大山发出霹雳般的“喀嚓”声响。

    竟在那空中缓缓旋转的黑色耀阳力量之下，齐齐下沉，地动山摇，形成漫天沙尘，狂风倒卷。

    仿佛黑日每旋转一次，便形成恐怖的力场碾压，令大山都要崩溃。

    所有尚在大山中的太乙宗弟子，更是各个如糍粑般趴伏在地上，承受着越来越强烈的恐怖重压，纷纷吐血。

    有人都禁不住发出了恐惧的惨叫，神色骇然。

    空中，风掀起那神魔般的人一头黑发，露出一张充满霸道威严气势的宽面膛和一双深邃镇静的紫色眼眸。

    犹若妖冶电弧般的能量光弧，缭绕此人周身。

    他那紫色眸光似极电般刺穿一座山峰，直接窥探到八座山峰下方深处的太乙宗小世界之内，落在一道惊疑不定的强悍气息身上。

    小世界之中，太渊竭力爆发生命力，才勉强抵抗住了空中那如大日般恢宏霸道的气势。

    下一刻，他身形一闪，突然出现在了天坑小世界外，惊怒瞪着空中那霸道身影低喝道。

    “万令！？你竟然敢无视联邦规则，打入我们宗门界？......你，你的实力竟然突破了？”

    空中的霸道身影，赫然便是万令。

    他目光平静，声音淡淡，“我已追剿来此，你只有一个选择，交出太乙神晶，向我谢罪！”

    …

    …

    〖推荐票月票掠夺卡〗