    年皇后甚至没有去问太多的东西，看到他眼底深处的担忧，略微思索一下便满口应承了下来，而明灏好似早已知晓她的态度，没有太多的惊诧。

    凤驾抵达锦绣宫，已经是一刻钟后的事情，景妃瞧着姗姗而来的女人，那大红的指甲微微抚了抚耳间的碎发，极高的姿态，让人看不出她心底作何想法。

    “本宫要带她离开。”

    年皇后除了刚开始那微微的注目之外，并没去将多余的眸光分化给戴青颜，只是眸色温和地盯着景妃看，而景妃瘪了瘪唇角不多话，她虽然张扬跋扈，可面对这个女人的时候，心里面微微有些犯怵，别看她双眼含笑，最是那阴险狡诈之辈。

    “皇后娘娘若是给不出合适的理由，臣妾怕是不能遵命了，至于她所犯何事，臣妾相信您应该清楚。”

    这个无知妇人对自己的蔑视，在这短短半天之内便传遍了整个后宫，她若是讨不回面子，那么这景妃的名号当也白白浪费了。

    “不过是琐屑小事罢了，如今你已经给了惩罚，本宫将人带走似乎没有不合理的地方？”

    虽然不知道帝王为何让她将人低调请会沧澜宫，可既然是那个人的话，她就不能不听，她无法做到攘外扶内，可她希望能帮他掌控局势。

    ——这个跪在这里，却依旧铮铮傲骨的女人，显然不是普通人。

    “你这是一定要将人带走了？”

    景妃的脸色一沉，本来笑意盈盈的脸上多了几分杀伐之气，而年皇后的神色从始至终都没有变过，好似早便知道她会这般行事。

    “她乃本宫远方表姐，不过是在宫中暂居几日，却不料引得景妃针锋相对。”

    帝王的意思，尽可能将这件事情弱化下去，让人摸不着底儿，而她想要将人带走也必须找一个理由，带去沧澜宫或许才是最直接的办法。

    “你……”

    景妃脸色瞬间拧了起来，她让人去查过这个女人的身份，可如今都没有确切的消息，难道真的是年阴娘的表姐？

    ——她这是自己不得宠，所以找一个嫁人的妇人来帮自己争宠吗？

    “景妃，本宫不和你闹，只是为了大局，希望你能明白本宫退让的原因所在，可这个人你留不住。”

    从帝王急匆匆赶来，她便知道这件事情不会是小事，她和他接触的时间说长不长，说短也不短，可从未见过他阴沉着一张脸，想要杀人似得眼神。

    景妃也没有想到年皇后会如此的强硬，平时碰上自己的时候总是退避三舍，如今这骨头当难得硬气了一次，不过她说的似乎也是事实，两个人自然不会闹得不可开交，最后让别的小蹄子沾了便宜。

    “既然姐姐都这么说了，那么这面子臣妾自然要给的。”

    景妃瞥了一眼戴青颜，便向锦绣宫的内殿施施然而去，而年皇后则命人将戴青颜扶了起来，眼眸里也多了一份打量。

    “走吧！”

    好一会儿她才清淡地说了一句，虽然不着调她同陛下大的关系，可从陛下不时去探望的情形来看，这其中的事情没有那么简单，想到这里，她兴致缺缺。

    戴青颜自从宫御登基以来，便没有行过太多的跪拜之礼，今日被景妃惩罚跪了这么长的时间，这两股战战，有些迈不动脚步。

    年皇后瞧她那模样，便知道是一个娇生惯养的，最重要的是这个女人的姿容出色，好看到和那幅画里面的女人一般，倾城绝色，不外如是。她原本坐在凤撵上不欲多说，可最后看到她那磨磨蹭蹭的样子，还是让人寻了一顶小轿，送去沧澜宫。

    戴青颜见到明灏的时候，神色依旧平淡，而一旁的年皇后相当识趣地退了下去，虽然只是短暂的交锋，可她能感觉到两个人之间不和的气场，也就是说两个人虽然有故事，却绝对不是男女之情。

    想到这里，年皇后的脸上忽然又露出几分苦笑来，自己或许是太过杞人忧天了，明灏怎么会对旁的女人上心呢？在他的情感世界里面，或许只有那个风华绝代的女人吧！

    “朕一直觉得你是女流之辈，却不料也是一个能忍胯下之辱的。”

    明灏一直觉得戴青颜是一个高傲的，她身上有着大多世家贵女大的特性，宁死不折，却不料这锦绣宫一跪，让他看到了另一个戴青颜，和那个男人当也相配。

    ——毕竟他今天大的万丈荣宠，可不是一跪那么简单，完全就是脚踏尊严而活。

    “你到底想说什么？”

    听着她冷淡的话语，明灏当也开门见山：“你是想借着这次受罚的机会，将自己在宫中的消息传出去吧！”

    “你说呢？”

    戴青颜可不觉得自己的把戏能瞒得住明灏，所以也没有想过隐瞒，而明灏却嗤之以鼻：“既然将你带进宫，朕自然有隐匿你踪迹的方法，当初是觉得没有必要，将你困在一方天地，他们也未必能找到，可如今却不得不用了。”

    “知道朕当日为何要叫你颦颦吗？”

    戴青颜眉头紧紧蹙了一下，似乎有什么逃离了自己的预估，可至于是什么她又没有头绪。一旁的明灏也不在意她的神色变化，只是清淡地道：“因为皇后的表姐闺名叫颦颦，和你年纪差不多。”

    当初入宫的时候他便给她安了一个身份，而戴青颜听他这么说瞬间愣在了原地，原以为是他命人查了自己的小字，却不料是顶了别人的闺名。

    “你意欲何为？”

    戴青颜重活一世，虽然有些想法和闺阁女子差不多，可毕竟也是见过时间的人，她不相信明灏会做那费力不讨好的事情，这般大张旗鼓所图的事情，必然不是小事。

    “既然进宫了，那么便留一段时间吧！那位女子不日便会进宫，而你留在此处吧！”见过她貌相的人并不多，纵使她忍着屈辱将事情闹大，可他也有解决的办法。

    “你……”

    “放心，莹娘是一个心善的女人，她会好好待你的，至于你那小侄女儿朕也会妥善照顾，只是你要听话，朕不希望再发生类似的事情。”

