    第890章 白洛的事

    苏辰他们聊到晚上十点，然后回房间睡觉，小白狐也在客厅里睡觉。

    白洛这边。

    她准备睡觉之前，接到了白家另外一名参赛者的电话。

    用的是白家的联络器。

    打来电话的是白家的白芊，一名采药中期的超凡者，平日里跟白洛的关系要好。

    跟白洛是堂姐妹的关系，比白洛大三岁。

    “小洛，你现在到哪里了？找到你徒弟他们了吗？”

    “找到了，现在这个位置，不知道叫什么地方，大概三天后到道台山，你距离道台山还多远？”

    白芊说道：“行，找到了就好，我大概也是三天左右到道台山，那到时候我们在道台山见。”

    “嗯。”

    “你徒弟他们一家都没事吧？”

    “没事，都在一起，你那边怎么样？”

    “我还算幸运，没出什么问题，一路上我也都很小心，没再碰上妖兽。”

    “嗯，盛家的人都已经出局了。”

    白芊震惊的问道：“什么意思？”

    “刚得到消息，盛家在秘境里死了四个人，六个捏碎了玉牌出了秘境。”

    白芊：“！！！真的假的？怎么回事？”

    白洛说道：“具体情况我也不清楚，刚得到的消息。”

    白芊是又喜又惊，喜的是，她跟白洛说，没了盛家这个对手，那她们白家可以拿下更多的道台了。

    进入造化书院的人也会更多。

    惊的是，她跟白洛说，连盛家的人，都死了四个，六个被迫出了秘境，看来秘境里的真的很危险，让白洛一定要提防着点。

    别松懈了。

    然后，白芊又跟白洛聊了一下秘境里的事。

    临到挂电话的时候，白芊试探性的问道：“小洛，你那个毒怎么样了？压制得住吗？可以挺住出秘境吗？我估算了下，我们大概三四天后，可以出秘境。”

    白洛说道：“还可以。”

    她没说她毒发的事，更没说，明天，她的毒性会进入中期，到时候，如果真的毒发的话，她……

    白芊凝眉说道：“三天后争夺道台至关重要，到时候如果你恰好毒发的话，我很担心你的情况，要不，我帮你去找一个男人，然后我们先在道台山下汇合，到时候我把那人打晕，不让他知道发生了什么事，你跟那个男人……”

    白芊的话还没说完，白洛立马打断了她，“不用！”

    白芊沉默了下，然后说道：“小洛，你这个毒，很霸道，如果一直不解掉的话，最后会关系到你的生死。”

    “而且，一上了道台山，那也是生死争斗。”

    “如果你跟其他天骄厮杀的时候，突然毒发，对你的身体很不利，对方肯定会抓住这个机会，趁你病，要你命。”

    “小洛，不为自己考虑，也要为你那两个孩子考虑，她们还只有六岁，肯定不能失去妈妈的。”

    白洛的眼神一沉，沉声说道：“我知道了，姐，先聊到这吧，你也好好的休息，明天还要赶路。”

    白芊见自己要说的都说了，到道台山还有三天的时间，够白洛好好的想一想的了。

    这事也不能逼得太急。

    但是，她确实很担心白洛的毒。

    尤其是这里是有妖兽的秘境，如果白洛提前毒发，她们又没有人在白洛身边，白洛的徒弟一家，还需要白洛护着，根本没办法护着白洛的。

    到时候……

    她想都不敢想。

    白洛挂了电话后，从空间里，拿出一本相册。

    相册的封面是卡通版本的。

    打开封面，第一页映入眼帘的是两个可爱的小婴儿。

    往后，小婴儿逐渐长大，最后，长大到了六岁的模样。

    这本相册还有一个留存影像的功能，驱动力是晶石，影像类似于手机里的视频。

    点开留存影响，就看到相册里两个小女孩的照片变为了视频。

    “妈妈，今天我又跟太祖母，学了一门神奇的武技，我演示给你看。”

    “妈妈，我很快就要追上姐姐了。”

    视频里的两个小女孩，年龄一样大，长得也一模一样。

    是一对双胞胎。

    这是她七年前意外怀孕，六年前生下来的。

    孩子爸是谁，她也不知道。

    那晚她喝了太多的酒，天又黑，是在一个小巷子里，等她清醒的时候，她已经回到她自己住的地方了。

    地方也没留下任何的东西。

    然后两个月后，她就发现自己怀孕了。

    当时，她第一个想法，是把孩子打掉，因为她不知道那个男人是谁，而且也完全忘记了那晚具体的事，更加不知道那啥体验是什么。

    外加，对她们来说，生孩子跟要命没什么区别。

    所以她是不想生的。

    可是，当她走到医院门口的时候，她又犹豫，最后摸着肚子，又折身回去了。

    然后看着肚子一点点的变大，期间，她都没有去做过产检。

    直到生的时候，才喊来白芊帮忙请来妇产科大夫。

    最后生下来才知道，是一对双胞胎。

    她也运气好，没有出现生机被莫名夺走的现象，跟正常的产妇一样。

    当时可把白芊吓得不清。

    这件事，最后还惊动了家里的老祖，因为当时的她，已经被选定为白家的下一任掌门人了。

    她的生死对白家来说，至关重要。

    老祖得知后，见她生产后没被夺走生机，没有怪罪她，然后给两个孩子摸了摸骨，惊喜的说两个孩子天赋绝佳。

    而且身体里都流淌着古祖的血脉。

    说是两个天才宝宝，想带在身边亲自教导。

    在她哺乳完宝宝，带宝宝到一岁后，把宝宝送到了老祖修炼的地方，由老祖亲自交代她们姐妹俩。

    虽然她很舍不得两个小不点，但是，想到她们俩的未来，她还是把她们交给了老祖教导。

    即使是她，被选中为少掌门，外传跟老祖学过一段时间，但是，学习的时间并不长，只有五年时间。

    如今，她的女儿们可以从小就接受老祖的指点，未来的前途不可限量。

    但是老祖定下了规矩，她一年才可以去看望两个小家伙一次。

    直到小家伙们成年，学成归来，才会放小家伙们出山。

    (本章完)

