    崇祯十二年，先是清兵入关，接着张献忠复反，罗汝才也反，农民军声势更震，然后李自成，王卫国又从商丘杀出来凑热闹, 内有农民军席卷，外有满清肆虐，大明又是一片糜烂。

    而丁毅先得济南，再得蓟镇和天津，又占临清和灵山卫，趁大明衰败之际, 到处抢地盘抢人口，扩大自己的势力。

    大明江河日下, 丁毅越发强盛。

    至于另一个对手满清也没闲着, 十月时，清兵又来打大明，并因此发生一件事，进而影响到明军各镇总兵。

    原来在多尔衮上次入关时，大概在三月十八日，皇太极亲率八旗兵马去打松山，用来牵制明军，为多尔衮出关帮忙。

    当时驻守松山的是锦州副总兵金国凤。

    松山是锦州屏障，皇太极先是打算先摧毁屏障，以后可以来攻锦州，当然，同时也能用最拿手的围点打援对付明军，现在只要野战打败明军，他们就能得到大量的明军降兵，变的更加的强大，这是皇太极多年和明军交战的经验。

    祖大寿听到清兵围松山, 立马带兵准备救援，崇祯皇帝也下了诏，让他去支援，所以清兵又是老套路，准备围点打援。

    祖大寿刚出发，马上有路清兵过来打祖大寿，祖大寿一看，赶紧回头啊，直接往宁远一躲，再也不出来了。

    这样皇太极就很郁闷，感觉现在围点打援这招好像没什么用了，明军都不吃这套。

    那就先攻松山吧。

    当时松山守军三千人左右，皇太极从十八日攻到二十六日，数次强攻不下，皇太极不甘心，又派汉军从盛京调来二十门火炮，炮弹一万发，火药五百斛环城发炮，城楼上的台堞都被摧毁，城中明军只能背着门板行进。

    金国凤命令将士连夜用砖石修补城堡被毁的地方，严防死守。清兵几次搭云梯登上城堡, 几次又都被打退, 这时有人建议皇太极用丁毅的方式，即多尔衮破济南之术，推炮打城门。

    但松山堡前面很难行，红夷大炮又沉又重推之艰难，清兵又用学习丁毅铸的轻炮往前推，被金国凤的火炮摧毁数门。

    终有一门推上去，打了数炮也没中，金国凤马上明白，立刻组建人手，以大块砖石和泥袋封堵堡门。

    最后清兵的炮虽然打中城门，还是无功。

    这下丁毅的法子也不管用了，这时有汉军又献计，挖地道。

    皇太极只好在松山城南挖地道，为了激励士气，宣布：“有能穴地以炮药崩溃之者，城破时为首效力，及运送火药之人，无主者赏而授之以官，奴仆则赏以人牛，准离其主；其指示督率官员，照先登大城例升赏。协同穴城兵丁，视其出力多少，以资赏赉。”

    但金国凤严密部署、多方拒守，还是没有攻下，最后皇太极无奈，遣使招抚，宣称：“若能察天意，顺时势，速来归命，则不特军民免于死亡，尔等之半功伟绩，何可限量乎？”遭到金国凤的严词拒绝，直到四月中旬，皇太极深感攻守两难，只好罢兵退回盛京，此时打锦州松山，不但没成功，反而死伤惨重，盛京城中的官民得知征明：“军兵大半见败，大将数人亦为致毙，行街之人，多有惶惶不乐之色，城外远处，则坊曲之间，哭声彻天”。

    崇祯皇帝闻讯大喜，立擢金国凤署都督佥事，为宁远团练总兵官，后又因功署都督同知，世袭锦衣卫千户。

    他还时常对群臣说，大明也不是只有丁毅能打，咱们的金国凤也是良将啊。

    金国凤当然是良将，可你也不看看带的什么兵，当时什么环境。

    辽东将门云集，相互支撑，向来十分排外。

    金国凤是宣府出身，向来得不到辽东军将的支持，这次松山守的这么好，立马显的其他辽东军将们不行了。

    他三千人守松山，皇太极破不掉，大凌河祖大寿几万人都没守住，情何以堪。

    而金国凤又被提拔为宁远团练总兵官，更是让辽东诸将不服。

    于是崇祯十二年十月，豪格、多铎知道金国凤在宁远，再次率清兵攻打宁远。守城将士虽过万人，但营伍纷杂，号令难施。

    金国凤在城头安排布置，诸军将皆阳奉阴唯，不听指挥。

    金国凤又气又怒，后世明史是清人修订，其中没有记载为什么他会冲动的冲出去，但肯定有人说了剌激他的话。

    金国凤身为总兵，却指挥不动当地明军，大怒之下，带着两个儿子，率家丁数十人直接冲出城，在北山冈与清兵鏖战，在上万明军的注视下，与两个儿子全部壮烈阵亡。

    明末为数不多的良将之一，又全家战死在沙场。

    此时的大明，其实还有一些金国凤这样的忠臣良将，并不都是个个都是吴三桂祖大寿之流，但在这个时代，当忠臣良将的结果就是死，而且是惨死。

    而当奸臣反贼的结果，就是活，并且活的滋润。

    这里再说几个边缘小人物，三月松山被围时，巡抚方一藻商议遣兵救援，诸将莫敢应，祖大寿跑一半都回来了，唯独副将杨振自愿领兵前往，至吕洪山遇到清军埋伏，全军覆没。

    杨振被俘，清军押他去松山说降，他假意答应，走了一里多，杨振面南席地而坐，对随从官员李禄说:“为我告城中人坚守，援军即日至矣。”李禄到城下大声喊杨振说的话语，城中守益坚。

    随即两人皆被清军残忍杀死。

    像查验卢象升尸体的俞振龙，让松山坚守的杨振、李禄，这些忠勇护国的明末军人们，虽然都只是煌煌史册里的寥寥几笔，却都以一腔热血，为覆灭前夜的大明朝，留下铿锵的注脚:王朝兴衰，或许自有定数，但铁骨铮铮的华夏男儿，永远生生不息。

    而这些事让丁毅知道后，只有无尽的长叹。

    后世吴三桂、祖大寿之流留名史书，某度某科记载详细一生，而这些为大明忠勇而死的勇士，又有多少记载。

    不过金国凤的死，很快引起了连锁反应，也引出一件重要的事情，让远在东江的丁毅和他的三镇都有了好处。

    总督洪承畴上言：“国凤素怀忠勇。前守松山，兵不满三千，乃能力抗强敌，卒保孤城。非其才力优也，以事权专，号令一，而人心肃也。迨擢任大将，兵近万人，反致陨命。非其才力短也，由营伍纷纭，号令难施，而人心不一也。乞自今设连营节制之法，凡遇警守城，及统兵出战，惟总兵官令是听。庶军心齐肃，战守有资，所系于封疆甚大。”帝即允行之。

    这段话大概的意思，以后不要把驻兵调来调去，四处调兵守一城，会让人不听指挥，比如徐敷奏调到蓟镇，当地有三万蓟镇兵马，很容易指挥不动。

    另外又说，现在一个镇，有镇守，监军，巡抚，兵备，到底听谁的？应该在军务上，全听总兵的，这样就不会不听指挥了。

    崇祯这次居然听懂了，他很快下令，今后移镇，带所属兵马一动起，同时在次年三月，又下令撤回各镇内臣（即总监，分守等）统统撤回。

    这意味假设以后丁毅要调往某地，可以把所有兵马都带走。

    以前一个总兵移镇，朝廷只让带三五千兵马，当然了，有人会多带，但是朝廷只认这点人的饷银，你带多了，你自己养。

    这件事让丁毅和他的三镇得到好处，更加强了三镇的权力，王卫忠，沈世魁，徐敷奏三人在各镇的权力更加的名正言顺。

    但这也同样有崇祯的坏心思。

    以后如果想把张经和徐威从旅顺、皮岛调走，可以让他们把所有丁毅的精兵都带走。

    而以前大明朝只有东江镇没有监军，镇守，当年袁要给毛弄监军，镇守，毛不同意，所以袁更想杀他。

    之后东江镇就一直没有监军和镇守太监，现在崇祯撤回监军和镇守，也极大的方便了丁毅三镇。

    可以说，金凤国用全家的死，换来崇祯撤去监军和镇守太监。

    这卢象升要是泉下有知，不知会郁闷的吐血不，当日他就是被监军高起潜坑死的。

    崇祯要是早这么干，卢象升也不至于兵败身死。

    而现在这么干了，实则偏宜了丁毅这种兵马众多的总兵大将。

    -----

    十月，丁毅从临清回到登州，先后调拔资源支持天津沈世魁和蓟镇徐敷奏、临清王卫忠三人的建设和囤田。

    这三个镇地形都比较好，即可以走陆路，又可以走水运，其中运往蓟镇和天津的船，从长生岛和旅顺过来，一天都不要，到临清也只要两天左右。

    就是前期需要扩建港口，需要一点时间。

    没几天路超也从灵山卫赶了过来，丁毅等到他了，召集文武开会。

    又是一年总结时，登莱这边，已经越来越好了。

    开会之前，宋哲笑吟吟的递给丁毅一堆书。

    说都是从京城托人买来的，他知道丁大人喜欢书。

