    楚谦默疼得眼角猛抽，是不是想太多了，他再怎么丧心病狂，也不至于朝一个4岁女娃下手。

    “三哥，好了没？”夏灵溪扬声。

    “好了好了。”

    夏灵溪进来，哭笑不得。

    裤子没扒就算了，怎么胸前还盖着两只碗。

    “妞妞啊，这男人身上有许多丑陋的东西，还会咬手手，乖，咱不看啊，哥哥都是为了保护你。”

    还好伤口在腹部，她也就没多计较，热毛巾擦拭干净后，飞快的缝合，上药，一气呵成。

    楚谦默一直是清醒的，没有麻药，就咬着帕子，所以全程看着她动作。

    心内震惊，这么小的孩子不怕血就算了，还会医术？看起来医术还不错。

    “妹妹啊，忙了这么久，你肯定累了吧，快去歇着，剩下的我来。”

    夏元月把夏灵溪推出去，废话，他看到这男人裤腿都有血迹呢，难不成让妹妹看他大腿不成。

    夏灵溪无奈，拿出一瓶药膏给他：“那三哥上药吧，如果有处理不了的伤口，要记得给我说哟。”

    走出房间，就听到外面闹哄哄的：“王婆，外面出什么事了？”

    王婆正在门口看戏呢，“好像是那个刘寡妇跟人打起来了，打得还挺凶。”

    王婆也不好说得太明显，毕竟才是个4岁的孩子。含糊几句。

    夏灵溪眼睛一亮，这是闹起来了？

    “三哥，好了没，看戏去了。”

    屋里，夏元月不开心的给男人上药，那力气恨不得把人家伤口戳几个洞。

    “别以为我妹妹把你捡回来就心存幻想，告诉你，好点了就给老子滚，听见没，我们家可不养没用的闲人。”

    要不是怕妹妹生气，他早大扫帚把人扫出去了，呸，野男人。

    楚谦默眯眼，双眸危险的紧盯夏元月，捏着的拳头还没动作。

    外头就传来那软糯的声音。

    夏元月立马放下药：“好嘞，我马上来。”

    至于男人的伤口，关他屁事，哪有陪妹妹看戏重要。

    “妹妹，啥好戏，等着啊，三哥给你拿着小凳子，在拿点南瓜子，糖果要不要？”

    “三哥你快点，一会儿好戏都散场了。”夏灵溪在门口招手。

    “来了来了……”

    两兄妹来到人群聚集的地方，土坎上占满了人。

    夏元月虽然腿刚好，拉着妹妹还是很快占得一席之位。

    “来妹妹坐着，三哥给你剥瓜子吃。”夏元月席地坐，手里抓出一把南瓜子。

    地里，刘寡妇和五个女人正撕扯着，五个男人也在旁边搅屎棍。

    夏灵溪坐着小板凳，抓出一把红枣递给三哥：“来，边吃边看，这好戏可不是经常有的。”

    旁边的人见了，好笑道：“你们兄妹准备倒是充分哈，连板凳瓜子都带来了。”

    “还别说，这法子好，等我回去端碗饭来，边吃边看，正好下饭。”

    “我也去，我家昨天刚炒的南瓜子，我媳妇炒的可好吃了。”

    地里，刘寡妇头发被扯下来许多，现在看着跟狗啃的似的，“我说了没有勾搭你们男人，你们找错人了！”

    “我呸，还说没有，你肚兜都穿起毛了知道不，居然衣服都掉我家屋里，你要不要脸？”

    “放屁，你咋知道这肚兜是我的，上面又没我名字！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，求好评，求收藏，求推荐票票，码字不易哟。

    楚谦默：你们敢不给推荐票，我就自杀

    夏元月：你们敢不给好评，我就把这小白脸丢出去

    夏元霁：“你们不给收藏，我就剁了我自己

