    “他在主里安息了，此刻已经被接到了天上的乐园，虽然我们暂时告别，但是深信我们必将再见，愿受万众敬爱的天才，在主的怀抱中安息！”

    在幽静的墓园当中，少女轻声地念出了悼词。

    放眼望去，周围墓碑林立，一切有名无名的人物，都在这里找到了自己的归宿，也在这座公墓当中寻求永恒的安息。

    这里是维令根墓园，是维也纳市民们死后安葬的公墓，而她现在所站立的位置，就是已故的音乐大师贝多芬的墓前。

    在今年3月份，这位伟大的天才终于还是没有捱过病痛的折磨，遗憾地告别了人世，也结束了自己和世界的斗争。

    虽然身家清贫，但是他的葬礼却相当隆重，那些仰慕他大名的市民们，为他举行了隆重的葬礼，纪念德意志乃至全世界音乐史伟大篇章的落幕。

    而这位少女，也暗中出资，为这场葬礼、也为自己真心崇敬过的大师送行。

    自从大师入葬之后，一切重归宁静。

    而今天她又来了，不仅仅是为了追思这位天才音乐家，也是为了履行一份诺言。

    虽然此时正是夏季，一年当中最为炎热的时节，但是身处在这墓园当中，仍旧让人带有一股凉意。

    少女穿着黑色的丧服，头上的帽子还垂下了面纱，遮盖住了少女的娇颜，不过从她婉转的声音当中，也能听出一些青春洋溢的魅力。

    念完了这些悼词之后，少女从身旁拿起了一束白色的康乃馨，然后躬身把它放到了墓碑下。

    她并不是为了自己献花的，而是为了那个少年人——在两个人见面的时候，少年人曾经提到过要为大师献一束花以表歉意，所以她今天来帮他完成心愿了。

    放好了花束之后，她重新直起了腰，然后再度看向了墓碑。

    她的眼前浮现出了这位大师的容貌，虽然仅仅见过寥寥几面，但是对方却在她的脑海当中留下了深刻的印象——而她印象最深刻的一幕，是他们两个人的最后一面。

    就在那一次，贝多芬大师亲手将自己最后写成的遗稿赠送给了她。

    在她接过稿子的同时，她分明看到了大师的眼神。

    一切担忧与安慰，都好像被凝固在了那个眼神当中。

    久经风霜的乐师，在临近死亡的时候并没有恐惧或者愤怒，而是在关切自己这位崇拜者接下来的命运——她承受了她这个年纪不应该承受的打击，天知道她接下来会有什么样的命运呢？

    凝聚在他那些五线谱里的，是祝福，还是怜悯，又或者是惋惜？

    都已经不重要了，这位天才已经永久地离开了人间，而自己拥有着他最后的遗作。

    “请在天上祝福我们吧……”她低下头来，然后喃喃自语。

    接着，她转身离去，然后乘坐马车离开了墓园。

    她并没有直接返回自己的家，而是吩咐马车前往了另外一个地方。

    马车很快来到了维也纳南郊外的一座公寓楼当中。

    特蕾莎走上了二楼，然后来到了一间房门口。

    她轻轻地敲了敲门。

    “是谁？！”门内立刻传来了一声机警的喊声。

    少女没有回答，只是再度敲了敲门。

    “好吧！我倒要瞧瞧还有谁记得找我……！”里面的人明显变得有些不耐烦，然后快步地走到了门口，一把拉开了门。“你是谁？！”

    特蕾莎没有回答，而是掀开了自己的面纱，露出了自己的面容。

    就在这一刻，对方的话说到一半就停住了，然后目瞪口呆地看着少女。

    “好久不见，上尉……”特蕾莎微微笑了起来，“您最近可还好？”

    也许是被她的微笑所感染，福雷斯蒂上尉渐渐地从震惊当中恢复了理智，然后苦笑着摇了摇头。

    “称不上很好，殿下。”

    然后，他也笑了起来，“您今天为什么这样一身打扮呢？是害怕我命不久长所以来跟我送别的吗？”

    “抱歉！今天我刚刚去缅怀一位逝者，顺便过来看您，所以没有来得及改换打扮。”特蕾莎连忙笑着跟对方道歉，“希望这不至于让您介意，以至于不把我当成客人。”

    怎么？还要进来做客？福雷斯蒂上尉心里更加疑惑了。

    “您如果不介意我家简陋的话，我当然非常荣幸您的驾临。”他连忙让开了身体，做出了邀请的手势，“请进，殿下。”

    “谢谢，先生。”特蕾莎笑着点了点头，然后快步走了进去。

    上尉满怀疑惑地关上了门。

    以对方的身份，根本不需要询问自己的意见，她表面上的客气，也根本掩盖不了两个人身份的巨大鸿沟。

    正如自己和那位少年一样……平时相处得再怎么融洽，终究还是不在一个世界里。

    特蕾莎走到了房间里面，一股浓烈的药水味儿扑面而来，虽然开了窗户，但是气味仍旧有些刺鼻，她好不容易才遏制住了鼻子的不适感。。

    接着，她打量了一下房间，发现这里的布置相当凌乱，衣物、书本还有武器都四处杂乱无章地摆放着，只有挂在衣架上的几件制服，才能够提示主人原本的身份。

    “您……这段日子真是辛苦了。”特蕾莎低垂下了视线，满怀歉意地说。“我听说您承受了很多不公正的待遇，我替您感到惋惜。”

    她知道为什么这里有这么浓的药水味——在殿下出逃的时候，身为殿下剑术老师的福雷斯蒂上尉试图阻止，然后被殿下一剑刺穿了腹部。

    这本来就是严重到致人死命的伤势了，然后当天的大雪更加加重了他的伤势，等到他被发现的时候，已经是重伤垂死的状态了。

    所幸为了调查殿下出逃事件的始末，官方给予了他非常优厚的医疗救治，再加上他本人身体强健，所以才勉强从死神手中逃脱。

    这并不仅仅是他付出的唯一代价，事后，因为看管不力他被追责。官方念在他差点付出生命的情面上，没有将他投入监狱，但是即使如此，他仍旧失去了自己曾经的职位，并且被强制退役，不光彩地结束了他的职业生涯。

    特蕾莎很清楚，这对他来说肯定是无法承受的打击，但是此刻，她在上尉的脸上却也看不出多少绝望来。

    也许有些人生来就拥有强健的心脏，足以承受命运中的一切灾难吧。

    “还好，我又一次死里逃生了。”上尉笑了笑，“也许上帝觉得我还太年轻，不配去见祂吧。既然这是上帝的旨意，那我就只好继续活下去了，虽然失去了很多东西，但至少我的命还在不是吗？我相信我还有很多办法可以谋生。”

    他越是说得乐观，特蕾莎心里越是觉得过意不去。

    她提起裙子，郑重地向上尉行了个礼。

    “对不起，先生……我希望您能够谅解殿下……”

    “殿下？您这是做什么？”福雷斯蒂上尉吓了一大跳，连忙摆了摆手，“有什么谅解不谅解的？您应该知道，我是在公平对决当中受伤的，殿下堂堂正正地击败了我。我们是以剑士的名誉交战的，既然能够伤到我，那就是他的本事，作为他的老师，我甚至应该为我的学生如此出色而感到欣慰。”

    说到这里，他又笑了笑，“再说了，这也不需要您来道歉了吧？”

    他的隐藏意思是‘既然现在婚约告吹，你们两个已经没有关系了，你根本不需要为他向我道歉’，不过因为害怕伤到特蕾莎，所以他没有说得直白。

    他没有想到，特蕾莎公主却执拗地摇了摇头。

    “不，先生，我们一切都没变，只不过是换了个方式而已。我依旧是他的婚约者，这一点是什么都无法改变的，所以他的事情就是我的事情，他欠您的情我也认。”

    看着特蕾莎的表情，福雷斯蒂上尉惊讶地睁大了眼睛。

    他察觉到了什么。

    难道即使到了现在，这位公主殿下还是心系殿下？他突然闪过一个想法。

    看来是这样——不然的话，她又何必特意跑过来还对自己道歉呢？她明明也是个受害者啊。

    以殿下对女子的魅力，确实能够将不谙世事的少女迷得七荤八素。

    可是，这位可怜的痴情少女，你又何必这样呢？你为他做出再多无谓的牺牲，又能换来什么？

    他在心里暗暗叹了口气。

    “殿下，您真的不必介意，我和殿下早已经清账了。我向他发起挑战，然后我们公平决斗他赢了，而在我倒下并且失去反抗能力的时候，他原本可以立刻给我补一剑送我去见上帝，可是他没有这么做……这是殿下对我最后的怜悯了，他把我交给我了命运来裁决，而他的决定也留下了我一条命，既然如此他也不欠我什么了。”上尉诚恳地对特蕾莎说，“我们像男人一样战斗，也像男人一样心照不宣，命运逼着他走向了那条路，我是那条路上最初的考官，他在我这里考试晋级了，一切就是这么简单。”

    “您真是太豁达大度了……不愧是殿下的老师，让我敬佩。殿下的性格，有一部分应该就是您熏陶出来的。”特蕾莎听完之后，肃然起敬地看着上尉，“可是您毕竟因此而前途尽毁，这是无法回避的损失，我想如果殿下有得选的话，一定不会愿意看到您落到如此下场的。”

    “这就是命运了。命运从来都不会给人们太多选择，它就是这么无情。”福雷斯蒂上尉又笑了起来，“事情既然已经到了这一步，我也没有什么可说的了，虽然被强制退役。但是我还年轻，我还有以前的积蓄，想必也不至于饿死。”

    “但我认为我应该补偿您。”特蕾莎又摇了摇头，“上尉，请您接受我的歉意吧。”

    “殿下？”福雷斯蒂上尉一脸的不解。

    看着特蕾莎执拗的表情，他最终还是把话咽了回去。“那您打算怎样补偿我呢？”

    “如果您乐意的话，我想要雇佣您，并且为您支付优厚的薪水。”特蕾莎满怀期待地回答。“您……您介意吗？”

    “我怎么可能介意……但您的父亲乐意吗？”上尉反问，“我想，他应该非常不愿意看到我了。”

    当初，为了殿下的前途，他们这些身边的人极力推动殿下和特蕾莎公主的联姻，结果却闹成这样……卡尔大公此时此刻肯定愤怒无比，再也不想见到他们了吧。

    “不是父亲雇佣您，而是我……您放心吧，现在我也有我的资财，足够雇佣您了。”特蕾莎着重地提醒了对方。“我想，这也是最好的补偿方式。”

    “谢谢您对我的看重，不过……我恐怕难以胜任您的雇佣了。”上尉苦笑了起来，“您看得到，我重伤了一场，现在都还没有完全伤愈。而就算伤势完全痊愈，我也不可能恢复到往日的水准了……我已经配不上为皇室成员效劳。”

    “即使不复往昔，我深信您也绝不会比其他人差，因为您的意志您的勇气都还保留在身上，您配得上这份待遇。”特蕾莎郑重地看着对方，“我想，既然现在您已经是孑然一身，那么您可以为自己的生活找到新的开始，而我能够也应该为此尽一份力。”

    “那您具体需要我做什么呢？”思考了片刻之后，上尉重新问。

    当他问出这句话的时候，很明显他已经动心了。

    “我过阵子可能要出国旅行一趟，我希望您能够护送我。”特蕾莎回答，“这趟旅行也许会有点远，但是如果有您在的话，应该会一切平安。”

    “远行？”福雷斯蒂上尉再度被震惊了。

    他惊愕了半晌，然后小声问，“您父亲知道吗？”

    “他知道。”特蕾莎微微闭上了眼睛，以此来掩饰自己内心中的无奈，“而且他已经同意了。”

    看着公主殿下的表情，上尉眨了眨眼睛，他仿佛察觉到了什么。

    “您……您跟殿下还有联系？”他颤声问。

    “为什么您要在意这种问题呢？”特蕾莎反不置可否地问。

    上尉一时语塞，他还在错愕当中，不知道该怎么应对这个突发情况。

    “我以为……您应该会做出不同的选择。”

    “但实际上，我选择继续往前走。”特蕾莎略带骄傲地回答，“而您——我希望您可以送我一程，也许这可以了却很多遗憾。您可以吗？”

