    桂林郡，布山城。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    布山城位于桂林郡中部，是郡内最大的一座城池。城外，便是闻名于世的漓江，一路顺江而下，桂林山水，美不胜收。

    联军的总指挥部，便设在布山城。

    随着郡内的扫荡行动接近尾声，诸位领主齐齐移师布山城。

    肇庆郡一战，【南盟】领主集体随军出征，结果一个个落得个自杀回城的凄惨下场。自此之后，诸位领主对于随军出征，已是慎之又慎。

    【湘南城邦】此次随军出征的，只有彩云城城主彩云之南，以及另外一位名叫古痕箫的领主。

    古痕萧，正是名将李牧的主公。

    至于川北行省，因为暂时还没有组建城邦。因此此次出征的，只是行省南部的十余位领主。其中的代表人物，名叫西门大官人。

    人如其名，传闻西门大官人在现实中，就是一位出了名的花花公子。进入游戏，倚靠家族的支持，倒也闯下偌大的一片天地。

    在川北行省，西门大官人也算得上是一号人物。

    领主们此番齐聚布山城，除了坐镇指挥，最主要的，还是商议战后的利益分配问题。偌大的桂林郡，怎么看都是一块肥肉。

    拿下之后，怎么分配这块蛋糕，可就太有讲究了。

    除此之外，战后如何安排桂林郡驻军，也是一个重要议题。既然已经拿下桂林郡，无论是谁，都不会想着捞一票就走。

    而要经营桂林郡，自然就需要驻扎大军。

    虽然此次联军打了山海城一个措手不及，但是他们对山海城的忌惮，可是一分都没有减弱，反而会更加密切地防范这头猛虎。

    据悉，川北行省已经在着手组建城邦，为了就是更有效地对抗山海城。

    正是如此，联军才会想着要立即拿下两座关隘。

    只要守住宣武关和桂平关，桂林郡便是万无一失。相反，如果两大关隘失守，要守住桂林郡，可就事倍功半了。

    二十四日上午，两大关隘的战报，6续传到指挥部。

    宣武关顺利攻下，桂平关却被山海城守住。

    诸位领主得到消息，也不知该作何心情，就像突然被卡在半空中一般，不上不下，让人难受。

    桂平关的失利，让一些领主心惊胆战。他们担心，一觉醒来，山海城的浩浩大军，就杀入桂林郡，跟他们决一死战。

    只有一人，心中镇定，他便是彩云城城主——彩云之南。

    **********

    城主府，西跨院。

    此处院落，正是彩云之南下榻之处，大院内外戒备森严。

    正堂之上，彩云之南居中而坐。

    下坐着一位中年文士，面白无须，剑眉星目，甚是让人印象深刻。此文士，正是李牧口中的军师，同时也是一位了不起的人物。

    文士不是别人，正是被誉为谋圣的张良。

    张良，字子房，秦末汉初杰出的谋士，与韩信、萧何并称为“汉初三杰”。出身贵族世家，祖父、父亲等先辈在韩国的都阳翟任过五代韩王之相。

    因韩国被秦所灭，因此张良决意反秦。

    曾劝刘邦在鸿门宴上卑辞言和，保存实力，并疏通项羽叔父项伯，使刘邦得以脱身。后又以出色的智谋，协助刘邦在楚汉战争中最终夺得天下，帮助吕后扶持刘盈登上太子之位，被封为留侯。

    张良精通黄老之道，不留恋权位，晚年据说跟随赤松子云游。

    汉高祖刘邦评价他说：“夫运筹策帷帐之中，决胜于千里之外，吾不如子房。”表现出张良的机智谋划、文韬武略。

    后世之人，敬其谋略出众，称其为“谋圣”。

    正是因为被誉为“谋圣”，因此张良的评级，比之白起、韩信以及萧何等人都要高一个等级，是正儿八经的圣级历史人物。

    彩云之南能够得到张良的辅佐，仅凭此一点，就可见其不凡。

    要知道，在山海城定居的，虽然不乏姜尚、孙武、孟子、墨子这样的圣级人物，可他们都不算是真正意义上的出仕，跟张良是不同的。

    彩云之南，怕是第一位，真正获得圣级人物效命的领主了。

    不得不说，此人城府极深，隐藏的也非常之深，难怪能在巨鹿之战中脱颖而出，成为最耀眼的一匹黑马。

    事实上，在巨鹿之战时，彩云之南便触了谋圣张良的收服任务，而一直等到巨鹿之战结束，彩云之南在荒野中很是经历了一番波折，经过数道艰难的考验，才真正地得到张良的青睐。

    其中的艰辛，不是欧阳朔这种轻易收服历史人才的领主，能够体会到的。毕竟无论是在战役地图，还是在荒野之中，但凡是欧阳朔相中的人才，基本上都没有耗费多少波折，都算比较顺利的拿下。

    唯一的例外，估计就是姜尚了。

    这个老头，可是让欧阳朔费尽心思，才同意担任西南大学堂校长一职。

    除此之外，就是近期的范蠡了。

    也不知道，黑蛇卫到底找到了范蠡没有。

    ……

    “子房，此番桂平关没有顺利拿下，你可有什么补救之策？”正是因为来之不易，对张良，彩云之南可谓言听计从，近乎无条件的信任。

    张良闻言，微微一笑，道：“主公不必心忧。桂平关没有拿下，不算意外，还在我的意料之中。毕竟我们的对手，可不是寻常之人。”

    “这么说，子房已有应对之策了？”彩云之南问。

    “不错。桂平关没有拿下，这也不难，我们只需在桂林郡山道入口之处，再行修建一座大型关隘便是。如此一来，同样可以达到御敌于外的目的。”

    “妙计！”彩云之南大喜。

    “倒是对于宣武关，主公切不可掉以轻心。”张良话锋一转，“宣武关本就不算险峻，我们能够轻易拿下，山海城大军自然也就可以轻易地再次夺回。因此，当务之急，是加强宣武关的驻军。”

    “言之有理，我等下就去安排。”彩云之南点头，道：“负责扫荡桂林郡的军队，此时已经完成任务，可以安排他们进驻宣武关。”

    “增加驻军只是治标之策，要想真正守住宣武关，还得将宣武关改造成一座坚固的要塞，如此才能万无一失。”张良补充道。

    “同时建造两座要塞，怕是耗资甚巨啊。”

    彩云之南闻言，脸上露出一丝为难的神情，显然有着难言之隐。

    张良何等聪明，见此，神情一动，已是猜到个大概，问道：“可是其他的领主，在关于桂林郡的战后规划上，有了些什么不同的想法？”

    按照战前张良的谋划，川北行省和【湘南城邦】此番携手，趁山海城不备拿下桂林郡，主要还不是为了占领地盘，而是为了在山海城和两大行省之间，获得一个战略缓冲地带。

    毕竟，对两大行省的领主而言，除了彩云城，其他的领地还都处于县城阶段，暂时根本就不存在地盘不够的问题。

    仅是行省内部，就有足够的领土，够他们折腾的。

    因此，如果仅仅是为了霸占领地，实在没有如此大张旗鼓的必要。

    攻陷桂林郡，最根本的，还是从战略角度考量的。毕竟，如果让山海城顺利拿下桂林郡，那么山海城的领土，就将直接跟两大行省接壤。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡。一想到在他们的身边，睡着这样一头猛虎，两大行省的领主们，没有一个敢安心睡觉的。

    正是如此，才有了此次大战。

    联军拿下桂林郡，形势就将截然不同。

    山海城倘若想要北上进攻两大行省，就跨不过桂林郡这一关。如此一来，两大行省就有足够的反应时间，继而从容应对。

    除此之外，在桂林郡开战，也能达到御敌于领地之外的战略目的，不至于将战火燃烧到两大行省本土。

    此举，可谓一举两得。

    因此，战前联军内部，对于攻陷桂林郡之后，对桂林郡就有一个清晰的规划。那就是将桂林郡整体划为一个军事共管区，桂林郡自身产生的财政收入，将全数投入到供养驻扎在桂林郡的联军开支上。

    如此一来，既能供养一支庞大的联军，又不至于对各领地造成额外的财政负担。相当于是花别人的钱，供应自己的军队。

    可以说，无论是从战前的布局，还是到战后的安排，整套方案环环相扣，具有很强的操作性和前瞻性。

    而此方案的制定者，正是谋圣张良。

    正是这套方案，打动了【湘南城邦】的领主们，也打动了以西门大官人为代表的川北行省的领主们。

    只是让张良没想到的是，等到真正取得战果，摘取了胜利果实之后。在巨大的利益面前，有些领主却是坐不住了。

    也就是说，在这件事情上，领主们产生了私心。

    其实，彩云之南在来见张良之前，跟其他领主就有过一次碰头。领主们的意思，是将此役搜刮到的财物，直接分割，每人先分一笔再说。

    正是如此，听说要一次性建设两座要塞，彩云之南才会为难。