    蒋家，厨房。

    背对着门口，一个眼角布满皱纹的中年妇女，手臂上套着棉布套袖，两只粗糙的大手按在面板上揉捏面团。

    听到身后的脚步声。

    “小槐，是你吗？”

    “帮我把白砂糖从后面的柜子拿出来。”

    “嗯。”

    身后传来沙哑的声音，察觉到不对劲，一转身看到小女孩右脸红肿，神色凝重。

    甩了甩手上的面粉，皱着眉头，快步走过去。

    “你这是怎么了？”

    并不是担心而是一种指责，语气冰冷。

    “没事......没事。”

    小槐立刻跑开，从外面又进来，手里多了一袋白砂糖。

    颤抖着递到女人手上。

    “你是不是惹大小姐生气了？”

    中年女人并没有立刻接过她手里的东西，表情复杂，抬起沾满面粉的手，冲着胳膊用力掐了她一把。

    “呲，娘，我再也不敢了。”

    小槐抱着手臂往后闪躲，接连退了几步，嘴上立刻求饶。

    手臂一疼，没有拿稳手里的东西，白砂糖“啪”的一声摔在地上。

    中年女人弯腰捡起来，瞪了她一眼。

    “你这个死丫头，连点东西都拿不住，真不知道你爹是怎么把你养大的。”

    小槐站在一旁，抿着嘴，一声不敢出，低垂着眸子。

    爹只管他自己的吃喝，在外面吃饱喝足了才回家，拎几个凉透的馒头往桌子上一扔，第二天又早早地出去。

    已经九十多岁的奶奶实在看不过去，就把她带走了，养在身边，不然她连活下来都难。

    中年女人转过身去，一副恨铁不成钢的样子夹了她一眼，继续干活。

    几秒后，身后响起冷不丁的一句话。

    “我爹没养过我。”

    语气平淡。

    中年女人身体一颤，手上揉面团的动作停下来，干裂的嘴唇微微动了几下。

    她能不清楚那个男人的秉性吗？

    小槐一出生，她就走了。

    在那穷山村里，家徒四壁，雨天屋漏，吃了上顿没下顿，好不容易靠给人家洗衣服缝缝补补赚点钱补贴家用，还要藏起来，生怕让她那个该死的男人看到。

    千防万防，还是防不住，连娘家送来给她生产之后买鸡补身子的钱都让他拿着去赌输了。

    “臭娘们，你拉着脸做什么，还有钱没有，再给我点，我还会赢回来的，到时候拎你们娘俩进城过好日子。”

    这是那个男人对她说的最后一句话，一整宿，她没睡，看着男人拿着她的陪嫁镯子出去，心已经麻木了。

    第二天天还没亮，给孩子喂过奶，收拾了包袱，头也不回地走了。

    炕上的娃是他的亲闺女，不信他能饿死她不成。

    再说了家里还有老娘。

    小槐的话，让她十分内疚，是啊，她爹没养过她，难道她这个做娘的就养过吗？

    转过身去，眼眸里全是内疚和自责。

    “我......”

    欲言又止，又瞥见她脸上的红肿，不用猜，就知道是被大小姐打的。

    夫人不在家，大小姐就跟换了一个人似的，有一点不顺心就对佣人们拳打脚踢。

    先前有一个女佣到夫人面前告状，却被告知大小姐有暴躁症。

    第二天就离职了，听说是偷了小姐的镯子。

    夫人就算再同情家里的佣人，可到底跟小姐才是一家人，有些事情不是不清楚，是纵容，睁一只眼闭一只眼。

    从柜子里拿出一个鸡蛋，递到小槐手里。

    “孩子，你别怪娘，我们是佣人，说白了就是仆，大小姐是主子，咱们惹不起就躲得远远的。”

    “这屋子姓蒋。”

    语重心长地说。

    她就算没养过这孩子一天，可到底是十月怀胎生下来，是她身上掉下来的肉。

    被人打了，她能不心疼？

    是无可奈何，是恨自己没本事。

    “娘让你留在这里，不是让你受委屈的，是为了咱娘俩以后能有个照应，我给你在城里找个好人家。”

    眼睛里泛着泪光，抬起手，用沾着面粉的套袖擦了一下脸颊。

    “不说了，不说了，来，娘教你做薄荷糕。”

    家乡的手艺，这么大的城市竟然没有地方卖，人人爱吃。

    “好。”

    小槐乖巧地点点头，拿起一旁的套袖和手套戴好。

    小鹿般的黑眸试探性地多看了几眼身旁的中年女人。

    这是她的亲生母亲，十八岁了，半月前她才见到她，陌生又熟悉的感觉。

    以前她总问奶奶，娘去哪儿了，奶奶总是绷着脸，生气地敷衍一句。

    “死了。”

    她真以为是死了，后来才听村头的小孩说她娘跟别的男人跑了，是个贱女人。

    因为气不过没少跟别人动手，她没有爹娘护着，挨了不少打。

    到了十七岁的时候，没人愿意娶她，说她跟她那个不守妇德的娘一样，都不是什么检点的女人。

    长得清秀，四肢也健全。

    有一天桌子上突然多了两块猪肉，一个猪头，还有好几个猪脚。

    才知道原来是村头卖猪肉来提亲，她爹要把她嫁给一个傻子。

    她没见过，只是听人说，卖猪肉的那家有个傻儿子，十五岁了，从来不出门。

    曾有人透过半掩的木门看到，是有一个男孩散着毛躁的头发，长得眉清目秀脸上却脏兮兮的，脚上缠着锁链。

    有的人家怕小孩出村到河里玩淹死，就吓唬说村头有吃人的妖精，专门吃小孩，就在卖猪肉那家。

    不知为什么，她听了心里很不是滋味。

    “想什么呢？”

    中年女人抬起手肘碰了她一下，喊她好几遍了，不见她动弹。

    “啊，没什么。”

    “什么时候能攒够五千块钱啊。”

    小槐试探地问。

    “哎，快了，再过几个月，我跟你一块回去，把钱给卖猪肉的那家送去。”

    “嗯。”

    中年妇女满目愁容，摇了摇头，盯着手里的面团出神。

    谁能想到，自己的亲闺女，那个该死的男人竟然为了几块猪肉，五千块钱就把她嫁给傻子。

    丧良心的东西，这辈子他不得好死。

    余光看出小槐的失望，心中隐隐作痛，苦了这个孩子了。

    口袋里的手机发出微弱的光。

    拍了拍手上的面粉，掏出手机，是管家发来的新的一周的食谱。

    正准备关上手机，却看到屏幕上弹出一条新闻。

    “某老人路口被撞，法院判出巨额赔偿。”

    手不自主地点开，眼眸一下陷进去，若有所思。

