    艾力洛看着自己投影终端上显示的，来自神座世界军务部的特殊邀请，不知道自己该不该同意。

    因为邀请上特别标注了，如果不同意邀请请立刻删除邀请函，给予了被邀请者极大的自主权。

    而且这个邀请函的内容极为特殊，没有注明去往神座世界以后将要去往什么部队，自己需要进入什么部门。

    但最后特别标注的, 接受邀请后将会获得神座世界的优先安置权，也就是移居资格。

    这个资格在正义世界是很宝贵的，移居资格意味着可以向更加靠近神座的宜居世界进行移民，而且附带的还有各种极为完善的福利以及公民权利。

    没有移居权的居民如果想要移民，只能向边缘世界，以及愿意吸纳移民的世界进行移民, 其需要办理的手续异常复杂，还需要很长的审理期。

    老实说, 这个移民资格艾力洛并不是太过于看中, 因为艾洛尔斯世界乃是原初世界，本就比较靠近正义世界的核心区域。

    但思虑良久之后，艾力洛最终还是同意了邀请，很快终端就发送过来了集结日期信息，同时还有登舰地点。

    艾力洛因为保密条例，并没有向自己的妻子说出这件事，只是称自己将会被调去神座世界一段时间。

    妻子没有说什么，两人已经在一起几十年了，不在像以前那样无法分开，面对丈夫的离开，只是叮嘱他自己一个人的时候要照顾好自己。

    对于妻子的理解，艾力洛感觉自己很是幸福，在家里和妻子温存了几天后，艾力洛就踏上了前往神座世界的运输舰。

    历经半个多月的超光速航行，途中见证了数个世界的艾力洛终于抵达了正义世界的中心，传说中女神所居住的神座世界。

    刚一抵达神座世界, 艾力洛不免被这里的繁华和有序交错的宏伟建筑群所震撼，比起艾洛尔斯世界他家乡那种充斥着绿意和乡土气息的城镇, 这里给了他不一样的感受。

    不过艾力洛只是欣赏了一段时间就被前来接送他的军务部人员给带到了神座八号世界，也是神作行星系内的第八行星。

    经过长久的开发，八号行星表面杵立着一片片低矮的建筑群，其表面涂装和周围的环境极为相似，如果仅凭借肉眼观察，会很难发现这些建筑群。

    “欢迎来到军务部下辖的改造强化研究所。

    我是负责接待受邀请人员的检测部研究员艾西雅。”

    一名身穿白色研究服的漂亮女性出声介绍自己，艾力洛点点头以做回应。

    之后艾力洛就跟在这位名叫艾希雅的女性研究员身后，进入了这座名叫改造强化研究所。

    在来到一个房间后，艾力洛在艾希雅的示意下，站在一个平台上，下一刻一圈圈银色的金属环从上方落下，将艾力洛整个人包裹在其中。

    “不要紧张，艾力洛连队长，这只是一次很常见的检测，我们需要了解一下你的身体信息。”

    艾希雅连忙出声解释道，她刚才清楚的看见艾力洛身上的的肌肉一瞬间紧绷了起来，仿佛是一头即将噬人的野兽。

    很快伴随着一道白色的光线扫过艾力洛的身体, 他的躯体结构图就被上传进了研究所的资料库中。

    谷懻

    随后就是常见的抽血，以及基因测试等诸多程序，艾力洛虽然是一名在战场上极为冷静的战士，可被这么对待，依旧有点不耐烦起来。

    所幸这该死的检测程序终于结束了，艾力洛也被安排了住处，数天后艾希雅再次找上了艾力洛，一同带来的还有一份检测报告。

    “艾力洛连队长，根据我们的检测，你的左腿和右臂都出现了缺失，如今使用的是军用25型的机械义肢。”

    “对，这有什么奇怪的？

    我是一名防卫军战士，身体有所残缺是很正常的事情。”

    艾希雅有点不好意思的摆摆手，“我不是那个意思，我的意思是进行第三代超级改造战士强化改造，需要拥有一副健全的身躯，只有这样你才是完美的。”

    艾力洛闻言却皱起了眉头，老实说他刚一来这里心中就充满了疑惑，但军人的本分让他并没有选择多问。

    “第三代超级改造战士强化？”

    “没错，就是第三代，我这么跟你简单说明一下吧，如今正义世界最为强大的战斗军团，就是驻守在神座世界的半神军团。

    他们是第二代超级改造战士，是在第一代也就是各个世界驻守的精锐军团基础上，进行全方位增强的超级战士。”

    艾希雅说话的同时打开了自己的投影设备，在虚空中投影了一个强壮男人的身躯模型，并指着模型为艾力洛讲解道。

    “而你将要接受的第三代超级改造战士，乃是女神最新的科研成果，在第二代的半神战士基础上，新增了超级基因等多项顶尖技术……”

    面对艾希雅口中不断蹦出来的各种名词，艾力洛皱了皱眉，出声打断了艾希雅的叙述。

    “直接说结果。”

    “好吧，我忘记你不是科研方面的人员了，总之你只要知道，当你接受了第三代超级改造强化，你就已经脱离了凡人的范畴。

    你将踏入神所在的领域，你的皮肤能抵御上千度高温的灼烧，血肉充满韧性，骨骼沉重的宛如最坚硬的合金。

    你将成为女神之下最为强大的战士，即使是最残忍无情的时光也将无法在你的身上留下刻痕。”

    艾希雅在说这些话的时候，语气带着一抹羡慕，但超级改造强化不是什么人都能接受的。

    每一名获得资格的存在，都是在和永恒升化者的战争中立下不朽功勋的存在，他们是优秀的指挥官和战士，忠诚和意志都经过了最残酷的考验。

    算是冰华对于下一代军团的尝试，如果在艾力洛这些原型体身上第三代超级改造强化取得了巨大成功，下一步就是这张技术的普及化。

    虽然强度可能会比艾力洛这些原型体稍差一些，但也足够超越如今的半神军团了。

    到时候冰华就准备发动自己蓄势已久的打远征计划，彻底消除永恒升华者的威胁。

