    第692章投资

    虽然挨了一顿骂，小云宝和邱雨都心服口服。

    从小到大虽然大姐力气过人，但说话做事都是讲道理的。

    结合起来就是——

    挨打是一定要挨的，但是挨打后也一定会明白为什么挨打。

    小云宝从小到大唯一挨揍就是那次在火车站被打屁股，到现在都记忆犹新，邱雨就更不用说了。

    好在这次倒是没挨打，邱雨有种逃过一劫的庆幸。

    秦苏和任思齐在旁边笑吟吟地看着,其实他们这次也觉得赌石和当什么顾问不妥当。

    只是对这个失而复得的女儿实在太心软了，根本舍不得批评。

    这个黑脸也只能让小梅来当了。

    钟琼音那边还未付款，毕竟她赌石也用了不少钱，还要等东西入库后从总公司再调资金。

    约好时间，半个月后一起去银行把钱打到这边的账户上。

    邱梅问邱雨，“这些钱你打算怎么花？”

    邱雨犹豫道：“存着吧,现在的利息不是挺好的吗？”

    邱梅摇头，“我不建议你这样做。”

    “为什么？”

    邱雨纳闷,这次是任思齐给他解惑。

    “钱最大的用途是通过流通展现的,银行虽然有利息，但在飞速发展的大环境中，却跟不上物价的上涨。”任思齐提醒邱雨，“我记得几年前一毛五可以买一只包子，现在却成了两毛甚至很多地方涨价到三毛，如果你把钱放在银行，纵然有利息，可等再取出来以后却比不上之前的购买力。”

    这样浅显易懂的解释，很快让邱雨明白了。

    “那我应该买什么？”

    “非损耗品，也就是固定资产，例如住宅和商铺，这些会随物价的升高而上涨。”

    邱梅同样提醒道：“当然了，这笔钱对你而来本就是天上掉的，你也可以用来实现梦想，或者做让自己开心的事。”

    从邱梅屡次贷款就能看出来，她并不是一个安于现状只想着省钱的人。

    钱本身是没有什么价值的,只有花出去的时候才能看出来真正的价值。

    邱雨思索道：“拍电视剧或者拍电影？二百万应该差不多能够。”

    邱河看着他微微一笑，“只是当演员你就懂这个行当了吗？怎么把剧组组建起来,如何寻找播出的电视台，怎么邀约演员，这些你都了解？”

    邱雨最害怕看到邱河的笑，没好气道：“不懂！”

    “不懂也敢胡乱砸钱？”邱河最终给他想了个出路，“这些钱一部分用来买房，另一部分你还不如先投到大姐的企业，让大姐给你分红，等你什么时候在这个行当久了，差不多摸清规律以后就可以去实现你的梦想了。”

    虽然觉得邱河总是喜欢打击自己，但邱雨不得不承认二哥说的有道理。

    他是不喜欢动脑子的人，有人帮着安排正好！

    小云宝立刻跳下椅子，狗腿地抱住邱河。

    “二哥帮我想，我也有钱呢，大姐也给我分红！”

    那二十二万，家里说好了给小家伙也开个存折，把钱存进去。

    现在小云宝知道了，钱会越存越不值钱,她也要花出去！

    邱河捏了捏妹妹的脸蛋，“你的钱太少啦,不然就存着吧。”

    二十二万对于一个现在的普通家庭绝对是天文数字。

    可要是放在邱梅或者任思齐这样已经有几千号员工的企业里,几天的开销都撑不住，投资这样成规模的大企业意义不大。

    “二哥最好了，帮我想想嘛。”小云宝用毛茸茸的脑袋蹭着。

    小云宝撒娇的功力没人能扛住，任思齐都不忍心了，正想着怎么哄哄女儿，邱河却若有所思。

    “我倒是知道学校里有个人正在创业，只是缺少启动资金。”邱河补充道：“但他的项目前景未知，有可能赚，也有可能亏，云云你想不想试一试？”

    ?  ?感谢巫语雪、心媚的打赏，感谢大家的投票和留言！

    ?      蘑菇会多多努力的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

