    “阿不福斯先生？”

    “我没事，哈哈哈。”阿不福斯抬起袖子抹了抹眼泪，又抓起邓布利多的桌布擤了一把鼻涕，“我只是被呛到了。”

    阿利安娜站在阿不福斯的背后心疼地望着他，然而她才是最该被疼爱的人，她在最天真烂漫的年纪里结束了生命，这个本应不谙世故的少女目光中充满了不该属于她的复杂情感。

    “她叫梅特尔，你认识吗？”阿不福斯对这个能够得到妹妹青睐的女孩很好奇，“你知道她是哪个学院的吗？话说，她的父母给她取个花名，真的不会被同学们嘲笑吗？”

    “我想我是知道的，先生。”纳尔逊回忆着那个在丽痕书店里瑟瑟发抖，却又在猫头鹰房里古灵精怪的少女，点点头，“她是拉文克劳的学生，和我一届。”

    “哦？看起来下周一一早就有拉文克劳低年级的变形课。”阿不福斯翻看起一张之前放在桌上垫鞋的羊皮纸，原来那是邓布利多的课程表，“书归正传，我们来聊聊你的照相机吧。”

    他指了指一直摆在旁边的相机，表情瞬间严肃起来。

    “我记得之前我们在火车上谈到了厄里斯魔镜，是吗？”他抓起相机，摩挲着上面的铭文，“你似乎很了解它？”

    “是的，那是一面能够映照出人内心深处渴望的魔镜，”纳尔逊点点头，“不过它只能呈现虚妄的幻想，特别是当照镜子的人沉迷其中的时候。”

    “没错，纳尔逊。”阿不福斯端起相机，通过光圈看着纳尔逊，“看样子你比阿不思了解得透彻多了。”

    “邓布利多教授怎么了？”

    “说起来你可能不信，前些年他把那面镜子搬回家了，每天都在照镜子，像童话故事里的某个自恋王后一样。”阿不福斯耸耸肩，“不过没人知道他在镜子里看到了什么，我倒情愿他看到了安娜，不过看样子真相并没有我想象的那么美好。“

    “我想没有人愿意把自己内心深处最深的欲望暴露给别人。“纳尔逊随口说道，”反正我是这样，可能您也一样。“

    “不，我不一样，我可以很确切地告诉你，我的欲望，就是安娜从小到大没有受到那些苦难，我们还是一个温馨的家庭。“阿不福斯放下相机，用那双湛蓝透彻的眼眸注视着纳尔逊的眼睛，纳尔逊甚至有一瞬间生出了不忍直视的念头，“这么些年，我也无数次地照过那面镜子，都是这样一幅美好的画面。“

    纳尔逊语塞了，阿利安娜也躲在阿不福斯身后抹着眼泪，她前面男人的形象在纳尔逊眼中无限高大起来，不再是哥哥的弟弟，甚至成为了一个不逊于阿不思·邓布利多的巨人。

    “但是你的相机，啧啧。”阿不福斯突然从刚才的氛围中抽身出来，又拿起相机拨动着按钮，冷不丁地对纳尔逊按动快门，“它可比那面镜子厉害多了。”

    镁光灯的强光令纳尔逊的眼前一片苍白，他一面眯起眼睛，一面抬起手想要挡住自己的脸，他又感到肚子被什么东西轻轻撞了一下。

    等到眼前的苍白散去，他的眼前坐着两个阿不福斯，两张阿利安娜以及充斥着视野的办公室中什物的残影，纳尔逊使劲眨了眨眼睛，看到相机被丢到自己怀里。

    阿不福斯伸出魔杖，一小缕银白色的雾气从魔杖尖逸散出来，飘向纳尔逊怀里的相机，相机内齿轮机括工作速度似乎加快了，发出尖锐而急促的声响，一张照片被缓缓吐出，背面向上，还冒着热气，感觉并不像冲洗胶卷，反而像打印机。

    “收好你的照片，别拿起来看，当心阿不思在自己办公室留了什么监控。”阿不福斯轻佻地打量着天花板和书架，似乎想给并不存在的哥哥打个招呼，看到纳尔逊一脸玩味的表情，他连忙补充一句，“我可不是要挑拨你们师生关系，实际上，他真干过这种事儿，当年我还在霍格沃兹上学的时候——”

    纳尔逊把照片收起，小心地藏到衬衫的口袋里，抬起头看到从画里砸向阿不福斯的一个纸团打断了他的话语。

    “你的相机，可以拍到镜头中的欲望。”阿不福斯压低声音，扭头往身后关得严实的窗户看了一眼，又前倾身子按住一张照片顺着桌子推到纳尔逊面前，小声说道，“只要按动快门，它就能够把被照相的人的内心扒地光溜溜的，一丝不挂地放到照片里。”

    纳尔逊低下头，看到阿不福斯推来的照片正是他在孤儿院拍下的那张。

    “你看照片里那些成年人。”阿不福斯引导着纳尔逊的目光，“中间的几位女士应该是孤儿院的工作人员，你看看周围的那些成年人，全部西装革履的，但是你有没有发现，他们衣服首饰的款式是不是有些太过相似了，甚至连长相都几乎相同。”

    纳尔逊点点头，他也看出了端倪，相片中其乐融融的众人周围围绕着一位位从身高、衣着到长相都极为相似的绅士，这种场面看起来甚至有些恐怖。

    “我一开始以为是他们的父母，后来我想明白了，”阿不福斯接着说道，“既然是孤儿院，这些孩子们大概率是没见过自己父母的，我想应该就在近期，有一位长这样、大概这种打扮的人去过那里，可能是一位去捐款的绅士，也有可能是政府负责采购的官员，他们打心眼里渴望一位这样的长辈以填补内心的空缺，所以想象出了这样子的父亲。”

    纳尔逊抱着照片，看得入了神——严肃勤恳的科尔夫人在心里为自己穿上了粉红色的连衣裙；来自南威尔士的帮工姑娘竟然绾起长发，穿上了外交官的衣服；那群一天到晚吵吵嚷嚷的小鬼都依靠在父母的怀里；甚至隔壁的玛莎都穿上了华丽而前卫的衣裙，戴着副金丝眼镜，手里拿着一把卷尺……纳尔逊看着这幅其乐融融的画面，不禁笑出了声。

    “那是假的，纳尔逊。”阿不福斯忍不住开口说道。

    “我知道，先生。”纳尔逊抬起头，依旧是遏制不住的笑意，“但是他们对美好生活的向往都是真的，不是么？”

    “这毕竟——”

    “阿不福斯先生，我知道的。”纳尔逊把照片放到桌上，指着一个个人对他说，“科尔夫人，就是孤儿院的总管，她把一生都献给了无家可归的孩子，甚至快退休了都没有结婚，但是我知道她最喜欢读言情小说；阿曼达小姐，她去年才来伦敦找工作，因为口语屡屡碰壁，但我知道她每天都在努力学英语，向各种人包括孤儿院里的孩子们讨教，她心里一直有个当外交家的梦呢；还有这些孩子们，他们可能见不到自己的父母了，但是这并不妨碍他们成为照片中这样体面的父母，他们的孩子也不用待在孤儿院里——如果他们和社会都努努力的话。”

    阿不福斯沉默了，他甚至觉得自己刚才的担忧有些可笑，伸出拳头砸了几下额头，他晃晃脑袋，冲纳尔逊露出满意的笑容，“说真的，虽然我没有编制，但是你还是让我找到了为人师表的收获感。”

    “既然道理你都懂，那我就长话短说了。”阿不福斯拿过相机放在桌上，拿起魔杖顺着它的侧沿往上敲击，“原型立现。”

    “这台相机所用炼金术的高深程度不亚于厄里斯魔镜，我建议你找一位精通炼金术的巫师帮你检查一下，能够看穿灵魂的魔法道具总是十分危险的。”阿不福斯一边对纳尔逊建议，一边继续用魔杖触碰着相机的边边角角，随着“咔”的一声，他露出微笑，“找到了。”

    桌子上的相机镜头向机身缩回去，两边的卡扣像门一样回扣，把镜头紧紧包裹起来，快门的按钮也向下缩回去，直至缩成了一个坑。

    “唔……看样子是少了一块，碰掉了吗？”阿不福斯搓着下巴，旋转魔杖指向桌面，“恢复如初！”一节金属短棒从刚刚的陷坑中长出来，机身上剥落的黑色漆面与牛皮也回复一新，看起来就和某款被称为“石库门”的著名相机一样。

    随着漆面和装饰的恢复，紧贴着铭文的一句话也浮现出来：

    “人们总希望生活变得美好，但欲望总让他们逐渐丑陋。”

    “啧，真是愤世嫉俗。”阿不福斯咂咂嘴。

    忽然，一个盔甲的头盔从壁炉里钻出来，和个鬼一样大喊，“兄弟，来人了，该喝药了！”

    他又瞅到背对着他的纳尔逊，大声打招呼，依旧和个鬼一样，“下次咱俩整两盅！”

    “你下次能不能敲门，一惊一乍的！”阿不福斯气愤地拍拍桌子，从口袋里掏出一个星星形状的瓶子，走到骂骂咧咧的头盔前一脚把它踢回壁炉，他拧开瓶盖饮下一口，面部容貌扭曲变化起来，“嘶，这就是我打断的鼻子吗？每次都让我感到陶醉呢！”

    “你坐在那里就行了，我们等会儿再聊。”已经完全变成邓布利多样子的阿不福斯对着纳尔逊扬了扬手里的小瓶子，“一定要喝自己随身带的饮料，谁也不敢保证有没有人给你下毒，这将是我教给你们的第一个道理。”

