    第119章 耍酷的苏一诺

    只是，当苏一诺真的坐进法拉利拉法车里的时候。

    她懵圈了！

    “点火按键呢？怎么没在操作台上啊？？”

    “擦！竟然在方向盘上！还好我激灵~一眼就看到了~”

    “很好，点火了。”

    立马，法拉利独有的‘嗯哼、嗯哼’的音浪声，就响起来了。

    苏一诺当即大喜，白嫩的小手兴奋的拍着婴儿蓝色的方向盘。

    “舒服！这还只是启动车子，声浪就性感无比！”

    “狂甩我之前练车的那台大众啊！”

    “舒服！”

    “顶级超跑，就是舒服啊！”

    “这车是我家老爸的！老爸还半点都不担心的，把车借给我开！”

    “哈哈，爽！”

    “很好，开出去溜几圈！”

    “走起，我的大拉法！”

    就在苏一诺准备挂挡启动的时候，她再次懵了。

    “咦，挂挡的呢?怎么没有档杆啊！？？”

    “这里有个auto模式按键，按一下试试。”

    “摁了自动档模式，怎么车子还是不动啊？？”

    “擦！”

    “搞毛线啊！”

    “怎么开啊！！”

    “要给老爸打电话吗？”

    “不要，苏语桐还在家里呢，要是让苏语桐知道我拿着法拉利的车钥匙，连法拉利都开不动。”

    “那太丢我苏一诺的面儿了。”

    当即，她就拍了个车内的照片，还特意小心机的把方向盘上法拉利专属的跃马标致拍了下来，然后就发了朋友圈。

    文字内容是：“万能的朋友圈，谁知道，怎么让这车动起来吗？

    在选择对谁不可见的类别里，她选了妈妈、四个姐妹、以及爸爸、以及她们五姐妹共同的好友。

    全部搞定后，她就点了‘发布’。

    这条朋友圈一发出，直接炸了。

    ：“？？？？”

    ：“来个大佬告诉我下，这是什么车？”

    ：“苏老大，你牛逼啊！竟然开上了法拉利！我去！我去！这车是你的？？？还是你朋友的？还是谁的？”

    苏一诺的忠实舔狗：“苏老大，你什么时候回中海啊？想卑微的蹭你的法拉利拍个照，可以吗？”

    ：“一诺，这车是你家老爸的？不会吧，我去，你家老爸竟然巨有钱！！！不是明天要带你去SKP买买买，就是把法拉利借给你开！！！我实名羡慕了！”

    ：“一诺，开来学校宿舍楼，快，我们下楼了，还从来没在现实里看过法拉利呢，让我摸一摸。”

    ：“对对，一诺，开来学校，保证炸街！气死夏珠她们！”

    ：“苏老大，你又装逼了！”

    ：“这是法拉利超跑，它的挂挡跟普通的车辆不一样，没有挂挡杆，也不像奔驰是怀挡，他的挂挡是拨片，在方向盘上，左边是降档拨片，右边是升档拨片。”

    “启动车辆后，拨动右边的升档拨片，就可以开了。”

    ……

    苏一诺正笑容满面的激动的刷着屏幕，看着朋友们的回复，她直接略过去了。

    因为她现在要找到有用的信息，那就是怎么把车开起来！

    终于在评论里找到了一条有用的消息。

    “方向盘上的拨片？”

    “这里还真有，左边一个，右边一个。”

    “左边的是降档，右边的升档。”

    “好嘞！”

    苏一诺双手握住方向盘，然后深吸一口气，就脚踩油门，右手轻轻一拨方向盘上的升档拨片，立马车子就开起来了！

    爽得她直接大笑，“哈哈哈！开起来了！”

    “朋友圈果然是万能的！”

    “太爽了！”

    “去哪里呢？”

    “回宿舍？确实很爽，不过，去宿舍不能飙车。”

    “而且马上就要去外面吃晚饭了。”

    “在在停车场里先溜一圈。”

    “对了，敞篷，得把敞篷打开，这才叫超跑！”

    她把车停了下来，然后在操作台上找了一圈，终于找到了开敞篷的按键。

    一按。

    硬顶敞篷就自动打开了。

    冬日里的寒风袭来。

    不过却半点也冷不到苏一诺。

    她这会儿正热血沸腾的，“得劲！”

    “爽！”

    “好想出去溜达一圈啊。”

    “在地下停车场里，又没有观众，有点不够爽啊。”

    当即，她想到了什么，给苏辰打去电话。

    “老爸，等会儿我们去哪里吃饭？车子我已经开起来了，你把吃饭的店铺位置微信发给我，我直接开车过去。”苏一诺酷酷的说道。

    对，开车过去。

    等会儿，直接炸街。

    外加震惊晕苏语桐！还有大姐、五妹！

    想到大姐、四妹、五妹看着她酷炫的开着超跑过来，然后纷纷震惊得羡慕嫉妒的样子，她就特别的心痒痒的。

    想赶紧出现这一幕。

    苏辰今晚选的是距离家里比较近的饭店吃饭，柏莱大酒店。

    这家酒店的中餐是附近这一带最好吃的。

    也是他以前跟朋友们最常去的一家。

    “OK，老爸，我知道了，那我先走了，我会在晚上六点半之前到柏莱大酒店门口的。”苏一诺说道。

    “行，路上开车注意安全。”苏辰叮嘱道。

    “放心~”

    晚上六点半。

    苏辰开着丰田4S店送回来的埃尔法保姆车，载着三个女儿，抵达柏莱大酒店。

    直接停在酒店门口的停车位上。

    刚下车，苏梓涵看了看四周，疑惑的说道：“咦，爸，诺诺还没来。”

    “我给她打个电话问问她到哪里了。”

    说着，苏梓涵正准备打电话，忽然，轰隆隆的超跑独有的声浪声响起。

    一台酷炫拉风的婴儿蓝法拉利拉法，从酒店大门口开了过来。

    苏幼鱼立马尖叫的喊道：“二姐来了！爸爸的超跑太酷炫了！二姐好厉害哦，竟然悄悄的考到了驾照，可以开爸爸的车。”

    “我也想开，我也要去学车考驾照。”

    苏语桐幽幽的举手说道：“我也是！”

    因为这会儿苏一诺打开了顶棚开过来的，不知道苏一诺从哪里还搞来了一副墨镜戴着，整个人简直是要有多酷，就有多酷！

    周围的行人，纷纷朝着苏一诺看过去。

    “天啊，那是富二代吧？这么年轻，就开了法拉利！”

    “一个女生，竟然开超跑，太酷了！”

    ”这女生的爸爸，太有钱了！”

    “天啊，她摘掉墨镜了，竟然长得也超级漂亮！校花级别的！”

    “不知道什么样的颜值组合，才能生下这么漂亮的女儿啊！果然豪门的颜值基因就是好！”

    “羡慕，羡慕~”

    ……

    苏辰听着这些话，嘴角翘得高高的。

    胸膛也挺得直直的。

    因为他们在夸的可是他苏辰的女儿，哈哈，太让他骄傲自豪了~

    苏一诺把车开到了苏辰面前，兴奋的喊道：“老爸，你这车的性能太强了！舒服！得劲！哪天我也去赛车道上飙车玩玩，城市道路限速。”

    “哈哈，把车停好吃饭去，以后爸爸带你去赛车场玩。”苏辰爽朗的笑道。

    “得嘞~”

    苏一诺把车开进了保安们早就给她重点安排的停车位。

    然后保安们还在她的超跑的前后左右四个停车位上，放上了禁止停车的路锥。

    以防别的车，剐蹭到这台顶级超跑：法拉利拉法！！！！

    苏一诺正准备打开车门，下车。

    可是，她懵圈了！

    打开车门的把手呢？

    怎么没有？？？？

    纳尼？

    正在耍酷呢！

    好歹让我把酷完美的耍完啊……！！！

    她总不能这会儿又去发个朋友圈问一下，怎么打开法拉利车门吧？？

    她内心乱得一匹，面儿上她还是继续耍酷的状态。

    “诺诺，下来啊。”苏梓涵走过去喊道，“小鱼已经饿了。”

    “二姐，爸爸说这里的饭菜很好吃，我们赶紧进去吃饭吧，等吃完饭，我再来好好的看爸爸的这台超跑，太漂亮了。”苏幼鱼也走过去，小心翼翼的摸着拉法的车身。

    眼睛亮亮的。

    (本章完)

