    原来之前那位李爷爷女儿说的,所谓的见网友或者见女朋友的结论，都是她自己推断出来的‘真相’。

    事实的经过是这样的，李爷爷的儿子前段时间刚好将家里淘汰的电脑送到了李爷爷这里,并给安装好。

    不像是一般老年人对于电脑不感兴趣,李爷爷反而是直接翻出老花镜,开始了一段时间的天天上网冲浪,虽然他打字有点慢，只能用两根食指一点点的按着键盘，并不时的抬头看一眼屏幕上自己打的对不对,不过这并不影响他的乐趣。

    然后,头一次上网的李爷爷就发现了一个神奇的地方：某涯社区。

    这里太好玩了，自从点进了某涯社区后，李爷爷再也不用网页里乱点新闻,然后不小心就弄出一大堆广告了。

    尤其是里面一个百姓话题的版块，简直太合他胃口了,虽然有些新闻在经常上网的人眼里简直就是瞎掰都过时的那种,偏偏李爷爷他就是从过时的时期来的，所以看得特别来劲。

    前几天，他看到一个帖子，上面说自己是一个十几岁的男生，他想要离家出走，请问谁能收留他么。

    经常混某涯的人看到这种没爆点没内容,甚至连离家出走的还是个十几岁的男生的帖子，自然都没人感兴趣,所以所有人都没回复那个发帖人。

    如果事情就这样下去，说不定这个帖子就沉下去了，可偏偏这条帖子被李爷爷看到了。

    毕竟是独自将两个孩子带到大的父亲,再加上他的两个孩子也曾经叛逆过，所以刚刚接触网络的李爷爷，开始一分钟十几个字的和那个发帖人聊起来，想要劝对方不要轻易离家出走，父母会担心的什么的。

    后来，李爷爷还多嘴说了一句，如果你真想出来散散心，可以和家里人打声招呼，来爷爷这，李爷爷请你爬长城。

    然后，那个发帖人在一天后回了一句好，并在下面标明了一趟火车的车次和时间。

    恩，也就是说，这一老一少两人，一个敢说一个敢信，然后最后真的就被他们给定下来‘面基’的地点和时间了。

    毕竟现在未成年人买票是有各种限制的，所以李爷爷理所当然的认为，对方是家里人买的票，想来找自己散散心而已。

    刚学会上网的李爷爷完全没想到，怎么会有家长相信网络另一头不知道是什么人的话，将自己孩子送去找对方玩呢，这得多大的心啊。

    可惜上次李爷爷出门的时候直接被他女儿给逮住了，两人脾气还都挺倔的，最后李爷爷那天也没去成火车站，这让他一直挺愧疚的，在那个帖子下面道歉和询问，可惜那个孩子再也没出现过。

    反倒是有人注意到这个帖子后，看出李爷爷越来越焦虑的情绪，就安慰他说这可能就是一个无聊网友随便消遣你罢了，毕竟对方所谓的车次和时间也只是打字说的，连张照片都没有。

    李爷爷虽然在心底很希望那个网友说的是真的，他宁愿是自己被消遣，也不希望因为自己的食言，害得一个孩子出了什么事。

    所以他每天有时间就会去看一下那个帖子，然后就在今天，他突然发现那个孩子回复了自己，上面是一个地址，一个B市咖啡厅的名字，和一个桌号。

    当时的李爷爷甚至都没想着先去查B市是不是真的有那么一个咖啡厅，直接拎着外套就要出门。

    然后，几天前的一幕又发生了，他的女儿又出现在门口，怀疑的看着一副急忙要出门样子的父亲。

    最后李爷爷没办法，先是谎称自己烟瘾犯了，想要出去买包烟后，才在女儿怀疑的目光中快速出门，然后在通讯录里找了半天，最后唯一找到的不可能和女儿有联系的就是周帅了。

    为了不让自己食言，李爷爷只能拜托周帅帮忙去看一下那个小男生，担心周帅不上心，李爷爷说的特别严重，决口不提自己的猜测，直接说离家出走。

    十几岁因为家庭原因离家出走，来B市好几天了，因为他上次失约，孩子都已经在B市流浪好几天了，这才好不容易联系上他，也不知道那孩子饿不饿冷不冷什么的。

    周帅一听，连忙答应下来，快速武装一番后打车说了咖啡厅的名字，还真别说，司机师傅还真知道这个地方，在火车站附近，一听这个地点，周帅就更相信李爷爷说的了，连忙催促师傅开快点。

    可是到了咖啡厅见到真人后，周帅整个人都惊呆了，说好的十多岁的男生呢？这分明就是一个**岁左右的小女孩吧？

    想着自己是不是找错地方了，周帅还特别谨慎的问了一句，“你是张宇涵？”

    对面的‘女孩’点了点头。

    看到对方点头后，周帅整个人都不好了，先是扯开自己口罩深吸一口气，确定自己大脑没缺氧，不会出问题后，这才往前凑了一下，仔细观察好几秒钟，“你不是男生吗？”

    而且这年龄也不对吧？妥妥的未成年没跑了，李爷爷他不是说十多岁的男生么？他还以为是那种十**的叛逆少年离家出走呢！

    哪成想周帅就是问了这么一句，对面的‘女孩’就像是被怎么一样，惊恐的看他一眼，眼泪就吧嗒吧嗒的往下掉。

    而原本因为恰好看到周帅拽口罩那一幕，而兴奋的举起手机想要拍明星的一位女生，一下子就被镜头中出现的小女孩给可爱了一下，然后就发现那小女孩竟然哭了，好像还是被周帅给吓哭的！

    偷拍女生一下子没忍住，低呼了一声，刚好被周帅给发现了。

    艺人形象管理绝对没白学的周帅连忙将口罩拉回去，然后低声问对面的张宇涵，“怎么回事？你不是说自己是十多岁的男生么？”

    “我是男生，十三岁了。”张宇涵看了一眼周帅后就慌忙低头，小声的说道。

    恩，这就是事情的经过。

    周帅本来是打给李爷爷的，可李爷爷那头因为女儿还在家，就直接把电话给挂断了，没办法，周帅第一个想到的就是打给程柒。

    听完周帅的描述后，程柒直接看向钱静，“先报警。”

    “报……”周帅一个激动声音就增高了好多，注意到张宇涵缩了缩身体的样子后，周帅连忙捂住自己的嘴，小声的说道，“姐，为什么要报警啊？那李爷爷不就会被抓了么？”

    坐在后座的周贺简直要被周帅给气笑了，不过最后他还是忍住了，不能被程柒发现，要是发现了先让陈叔送自己回去，然后再去周帅那怎么办，他还想看看热闹呢。

    程柒也有点被周帅的脑回路给惊住了，好几秒中才缓过神，先是让陈叔开车过去后这才说道，“未成年人离家出走，不管他年龄是十七还是十三还是**岁，不管他性别到底是男还是女，只要没成年就一定要报警，李爷爷的意思是这孩子已经到B市好几天了吧？先不说他怎么挺过这几天的，自己家孩子不见了，他的家人会着急吧？报警后警察知道她身份后会第一时间联系她的家人的。”

    “哦。”周帅很想问一下李爷爷会不会有事，但又觉得自己真要问了好像挺过分的，所以最后还是憋回去了。

    “你问问那个孩子怎么回事？这几天怎么过的、为什么戴假发穿女装。”程柒提醒道。

    周帅连忙按照程柒的吩咐问了一遍。

    张宇涵小心翼翼的看了看周帅，看到他眼底并没有鄙夷后这才回答，“我那天本来是想先找你的，可是妈妈直接领我去工作了，今天上午才忙完，我是趁着她去上厕所的时候跑出来的。”

    “李爷爷，你说会带我去爬长城是真的么？爬完长城我是不是就是真正的男孩了？”最后一个问题，张宇涵说的有轻有重，轻的是他的声音，重的是他眼底的执拗。

    周帅刚想解释一下自己不是论坛上那个‘李爷爷’，结果就被张宇涵后面那个眼神给吓到了，他总感觉自己要是回答错了就要出问题，连忙求助电话另一头的程柒。

    “柒姐……”

    已经听得张宇涵问题的程柒皱眉，联想之前周帅提过的对方的打扮，突然感觉更不对劲了。

    没等周帅说完，程柒直接说，“你告诉他，不论爬不爬长城他都是男孩。”

    十分听话的周帅将这句话说了出来，并小心翼翼的观察着张宇涵的表情，完全忘记自己被偷拍的事。

    好再程柒还记得这件事，直接开口让周帅将手机给那个刚才拍他的人，并记得口罩戴好，别再被更多的人发现了。

    “喂，你好。”当看到周帅走过来的时候，偷拍的女生脑海里飞快的闪过好多富二代如何如何的画面，听说只是让她接个电话后，这才松一口气，小心翼翼的说道。

    “你好，我是程柒。”程柒开口说道。

    “柒柒？！”女孩声音顿时高了好几度，兴奋的原地跳了两下后，惊喜的看向周帅，“真的是柒柒的声音？”

    周帅点头，可骄傲的说道，“对，我柒姐。”

    “柒柒你好，我是一名柒月，请问有事么？”女孩连忙问道。

    “你好，是这样的，周帅对面那个孩子是他替别人过来看看的，我们现在怀疑那个孩子有可能是离家出走，我这边已经报警了，所以如果你拍到了那个孩子的照片，能不能删掉？或者等警察来了再删也可以。”

    “好的好的，我现在就删。”女生一手将手机放在耳边，一手掏出自己的手机，明明手机屏幕很大她一只手根本操作不过来，但她愣是没舍得把正在通话的手机还给周帅，而是抬起一条腿将手机放在大腿上，将刚才拍的所有照片和视频都删掉后，递给周帅让他检查。

    而女生则双手捧着手机，和程柒保证，“柒柒，我都已经删掉了，你要是担心周帅被误会，我可以等警察来的时候帮忙录口供，刚才我一直在咖啡厅来着，确认周帅是后来才过来的。”

    “那就谢谢你了，我很快就到了，一会见。”

    “一会见。”

    晕乎乎说完这三个字后，女生感觉自己都懵了，再次确定一样问周帅，“柒柒要来？”

    “哦。”周帅莫得感情的回了一句后，将手机换回来，然后继续回到原本的位置。

    “李爷爷你是让那个姐姐删照片么？我也不喜欢拍照。”张宇涵认真的说了一句，看向周帅的视线带着一丝认同。

    报警中心接到报警后，根据位置，直接联系了火车站附近的B站派出所，让对方派人过去核实情况。

    这个派出所正是之前程柒和程天帮忙抓盗窃诈骗团伙的那个派出所，所以他们的人在看到周帅，并知道是程柒报的警后，态度好了很多。

    可是就算这样，原本都已经平静下来的张宇涵又开始抗拒起来，并表示自己不想去派出所，不想找妈妈，他想和李爷爷去爬长城。

    李爷爷？

    派出所的几位民警诧异的看向周帅，现在年轻人这么会玩么？

    尤其是男孩子变声期还没到的时候，有的男孩声音真的有点分不出性别，一时间，两位民警看向周帅的眼神都不对了，如果不是知道是程柒报的警，周帅也知道这事，他们都要怀疑是不是周帅看人家小女孩长得可爱，要拐人了。

    周帅整个人都傻了，想要解释自己不是李爷爷本人吧，又担心张宇涵知道自己不是本人后会受到刺激。

    好再程柒的粉丝还是十分给力的，看到派出所的两位民警表情不对后，连忙走了过来，把自己看到的情况给说了一遍。

    而这个时候，其中一位民警的手机响了起来，他走出去几步接了电话后，表情一凝，转头看向张宇涵的方向，不时的点头。

    就在这个时候，程柒、周贺、钱静、王宇四人走了进来。

    刚推开门后，程柒就看到了刚刚挂断电话的民警，“刘所。”

    被人喊破身份的刘所吓了一跳，不过很快就认出来说话的人了，“程柒？”

    “对，是我，不好意思，不太方便摘口罩。”程柒解释，虽然咖啡厅里客人不多，但还是要注意一些的。

    “理解理解。”同样换了身衣服的刘所点头。

    说到这，刘所犹豫了一下，才问道，“能说说那个孩子是怎么回事么？之前报警中心只说这里有人发现了疑似离家出走的孩子，可我刚刚接到所里的电话，说有一个自称是张宇涵母亲的人，说自己的孩子可能被拐走了，而体貌特征和这个孩子特别像。”

    程柒皱眉，“那是男孩子你们派出所知道么？”

    “男孩？！”刘所惊讶的问道，这才想起来，刚才电话里对方并没有说张宇涵的性别和年龄，只说了穿着和发型。

    “对，男孩，还是一个十三岁的男孩。”程柒看着不远处一直低着头的身影，心底闪现各种猜测。

    “走吧，先去问问孩子。”刘所立刻推翻了原本想要带这个孩子回派出所的想法，他想要亲口问问到底怎么回事，他现在都要怀疑那个说是这个孩子母亲的人的真实身份了。

    一个十三岁的男孩，被打扮成女孩，身高甚至就像**岁的女孩一样，怎么看怎么不对劲。

