    “水蛭钢珠，咬住了目标就不松口，这名字起的真直白。”

    肖飞对这种钢珠越发的爱不释手。

    被水蛭钢珠打中后，除了最开始疼得那一下，猎物活动的时候，肌肉不断的和钢珠摩擦，钢珠上的尖锐钩状凸起就会像锉刀一样不停的摩擦猎物的血管肌肉，疼痛难忍。

    猎物因为疼痛挣扎得更加剧烈，就形成了恶性循环，越疼越挣扎，越挣扎越疼，就会加快体力的消耗，在短时间内丧失活跃度。

    肉瘤猩猩现在就是这样一种情况，手舞足蹈，疼得几乎要发疯。

    “嗯？”

    手弩瞄准肉瘤猩猩的时候，肖飞突然感觉到树干在晃动，一低头，发现灰毛猩猩正顺着树干快速往上爬。

    脆弱部位被打上了一颗钢珠，灰毛猩猩的动作明显比平时要笨拙许多，爬树的速度并不快。

    “你都爬上来了，不就是活靶子吗？我看你怎么躲？”

    肖飞调转手弩的方向，准星瞄准了灰毛猩猩，按动了机关。

    钢珠速度快，体积又小，灰毛猩猩想躲闪都看不到目标在那里，被钢珠打中肩膀后，痛吼一声，差点从树上摔下去，幸亏双脚牢牢地夹住了树干。

    “还挺灵活，再来一次！”

    肖飞再次打出一颗钢珠，这回瞄准的是灰毛猩猩的膝盖。

    这次，灰毛猩猩终于是吃不住痛，从树上重重的摔了下去。

    “哎，应该等你爬高一些，再把你打下去的，这样摔不死你！”

    灰毛猩猩落地后迅速爬了起来，除了沾了一身树叶子，并没有被摔伤。

    看到肖飞的手弩又对准了他，灰毛猩猩立即躲到了一棵大树的后面。

    肖飞无法瞄准它，转而继续对付树下的肉瘤猩猩，一扭头却发现，这只猩猩却不见了。

    “我去，溜的倒挺快的，哪去了这是？”

    肖飞四处张望，听到身后的树上有动静，立即转过身去。

    肉瘤猩猩正顺着对面七八米外，一棵粗大的树往上爬，身体藏在树干后面，肖飞用手弩是打不到它的。

    但是同样的，肉瘤猩猩整个身体藏在树干后面，现在也看不到肖飞了。

    肖飞的目光顺着树干往上移动，发现肉瘤猩猩爬的那棵树，有一棵粗大的枝桠，一直延伸到他所在的这棵树的树顶上。

    “好家伙，还会玩暗渡陈仓了，快特么成精了吧？”

    要不是肖飞听力敏锐，察觉到细微的动静，甚至都发现不了藏在树后面的肉瘤猩猩。

    肖飞琢磨怎么对付肉瘤猩猩的时候，身后的另一棵树上又有了动静。扭头一看，发现灰毛猩猩也学着肉瘤猩猩的法子，爬上了另一棵树。

    不过，灰毛猩猩明显没有学到精髓，它选择的那棵树，离肖飞至少有十五米，树冠上也没有哪一条延伸过来的枝桠能承受住一只大猩猩的重量。

    “你们以为，就你们会爬吗，老子也会！”

    肖飞点了支烟抽上两口，叼着烟头也往上爬了去。

    很快，肖飞就爬到了延伸过来的巨大枝桠上，顺着爬到了肉瘤猩猩所在的那棵树上。

    “啧啧，你有你的张良计，我有我的过墙梯。你看，被我反将了一军吧？”

    肖飞蹲在树顶，手弩对准了还在呼哧呼哧往上爬的肉瘤猩猩，离他还有七八米的距离。

    水蛭钢珠还在持续的折磨着肉瘤猩猩的身体，让它爬树的动作缓慢而笨拙。如果是正常状态下，肉瘤猩猩早已经在树上上下好几个来回了。

    “啪！”

    一颗钢珠正中肉瘤猩猩的一只眼睛，血水瞬间从眼睛里涌了出来。

    肉瘤猩猩痛苦地大吼一声，抬起一只前掌去捂住眼睛，强烈的痛苦让它失去了平衡，直接从树上摔了下去。

    这里离地十几米，肉瘤猩猩直接坠落在地，就算皮糙肉厚摔不死，也得是重伤的结局，失去了威胁。

    肉瘤猩猩坠地后，肖飞也快速的从树上爬了下去，走到了灰毛猩猩爬的那棵树下。

    “笃笃！”

    肖飞用手弩在树干上磕了几下，感受到震动的灰毛猩猩低头一看，发现自己的目标竟然在下面，震惊的鼻孔都翻了起来。

    “哈哈，对不起了！”

    肖飞得意的大笑着，对准灰毛猩猩的屁股，一连打了五六颗钢珠。

    这次灰毛猩猩学乖了，任凭身上怎么疼，始终抱紧了树干不撒手。

    “啧，这个距离，手弩打钢珠的杀伤力就有限了，我还是换个武器吧。”

    肖飞把手弩折叠起来收好，摘下了后背上挂着的牛角弓。

    之前去找原住民交涉的时候，肖飞还顺便跟他们要了一些木箭，正好派上了用场。

    原住民的这些木箭也是狩猎用的，箭头上带着倒刺，刺进去和普通的箭效果一样，可一旦拔出来，那就会勾出一大块血淋淋的肉来。

    “嗖嗖嗖！”

    肖飞连着射了三支箭，其中两支木箭分别射中了灰毛猩猩的屁股和后腰，另一只射偏了，撞在树干上折断成了两截。

    “吼——”

    灰毛猩猩的惨叫声震耳欲聋，下意识的伸手把后腰上的那支木箭拔了出来，直接连同后腰上一块碗口大小的皮肉给撕扯了下来，血水下雨一样洒了一地。

    这一下，灰毛猩猩再也无法忍受，失足从树上摔落了下来。

    肖飞在射箭之前，已经把两把尼泊尔军刀刀尖朝上插在了地面上，灰毛猩猩坠落下来，正好砸在了两把尼泊尔军刀上！

    “噗呲！”

    两把刀子的刀身全都刺进了灰毛猩猩的身体里，灰毛猩猩在地上打了个滚，就没有了动静。

    肖飞踩着灰毛猩猩的后背，把两把尼泊尔军刀拔了出来，提着还在滴血的两把刀，朝肉瘤猩猩走了过去。

    刚刚急着过来收拾灰毛猩猩，忘了给肉瘤猩猩补刀，肖飞担心那家伙逃走以后，再戴着大猩猩群卷土重来，那他的麻烦可就大了。

    “嗯？跑了！？”

    肖飞走过去的时候，发现地面上只有一个凹坑和点点零星的血迹，肉瘤猩猩已经不知所踪。

    “肯定跑不远！”

    看到有血迹滴滴答答的延伸，肖飞立即提刀循着血迹，快步追了上去。

    “一定不能让它逃掉，一定要杀它灭口！”

    看着地面上的血迹越来越少，肖飞心里有些紧张起来。

    跑出去不知道多远，肖飞发现周围的环境突然暗淡下来，抬头一看，才发现自己不知道什么时候，跑进了一片遮天蔽日的密林里面。

