    按理来说，天天夜宵，应该长胖才对，楚枳内心琢磨，但话既然说到这里来了，还是回应：“没什么胃口。”

    如此境遇没有胃口很正常，苏上白没有再深入这话题，他道：“这半个多月，我收集到了一些东西，或许对九哥有用。”

    楚枳把苏上白请进屋里，坐下细说。

    “九哥不用麻烦给我倒热水，我不渴。”苏上白将文件夹往圆桌一放，拿出一叠叠资料，有照片有表格。

    “先说隐婚五年，我里里外外看过那个叫李婷玉的女生发的小作文，她阐述是高中时期就认识的同学。”苏上白先指着[山城三十七中同学录]，道：“去教务处查询了九哥读高中的前后几年间，三十七中根本就没有叫李婷玉的女学生，包括转校和退学的，首先说和九哥是上学期间恋爱是编造的谎言。”

    “还有一些恋爱细节也经不住推敲，例如在一年前八月份在金陵丽思卡尔顿酒店开房，我结合站姐和康飞公司拿到的信息，九哥你八月份压根没时间到金陵，小作文还有好几个能证伪的地方，我都全部找到了证据标注了出来。”苏上白说道：“有这些证据，我们能准确地锤死李婷玉，还能够以造谣诽谤告她，我也是担心李婷玉会狡辩说隐婚五年，就是年龄不够才没扯证，实质生活在一起，所以才先把这种反驳给她堵死。”

    谨慎是的确谨慎，连对方胡搅蛮缠都有准备，楚枳瞧着面前的文件，都是通过合法渠道获得的资料，是直接能够作为呈堂证供的，是分分钟能把发小作文的“隐居五年女友”送进监狱。

    “剩下的是包养，这个是最没有办法证伪的，哪怕前面我就调查出来那个妇女只是上市公司的一个总监，现在公布很多人也会认为是在洗白，是假的。”苏上白拿出了一份能够在公共网络查询到那位妇女总监的资料，包养从两方面，首先她职位没办法给到这么多圈内资源，其次名下资产调查，小钱钱还没楚枳以前的一个大品牌代言费高。

    “我去找过那位女总监，她拒绝提供任何帮助。”苏上白话锋一转：“我们其实被洗脑了，面对指控，首先不应该是被告提供自己无辜的证据，应该是原告提供证据证明我们有罪。”

    “爆出九哥你被包养的媒体，是[百乐门名嘴]娱乐圈都著名的狗仔队，他的帖子两个核心证据是拥抱在一起的照片，以及九哥送女总监到酒店的照片，我找到了九哥你根本没有进入酒店的监控。”苏上白说道：“或许我说话有点直接，包房吃饭的照片能够流传开，让艺人送甲方异性总监回酒店，事后拖沓一点也不做解释的装死行为，这三件事任何一件都格外业余，我向来是不禅最大的恶意来判断事情，所以我就不说康飞公司有人下黑手。”

    神通广大，酒店监控保存是十五天，超过就会被覆盖，现在距离案发也是两个多月，眼前这位大佬是从什么地方调到监控的？还有前面女总监的资料，公共网络查能查询到这些，忽悠谁呢。

    “百乐门名嘴是没有确实证据的报道，也属于造谣，并且还造成九哥蒙受巨大损失，现有证据完全可以立案调查，咨询过律师肯定能赢，告他让他道歉，恢复名誉。”苏上白道。

    “最后我做了尽调。”

    苏上白从上百张A4纸抽出几张，是委托数据调查公司，面向经常上网零零后、九零后、八零后三个年龄阶段，询问的问题有二，“你为什么相信作为顶流的楚枳是被包养”、“在什么情况下你会认为楚枳是被冤枉的”。

    回答很现实：[1回答：肯定啊，否则他光靠一张脸这么红？鬼都不相信。2回答：什么情况啊，他有两首出圈的作品吧，至少让我看见他有实力。]

    [1回答：楚枳有没有包养我不知道，但肯定被潜过，长得这么好看，娱乐圈这么乱，怎么可能没问题，真以为是童话世界啊，只有粉丝才会相信，包养什么的，不是实锤了吗？2回答：除非拿出让我信服的证据吧，虽然我也还不知道能有什么证据。]

    [1回答：我想问为什么不相信？你有证据证明他没有被包养过？2回答：实力吧，他实力强一点我还相信他没被包养，还有是法院判决。]

    “我把稍微友善一些的言论去掉了，百分之七十以上都是这样。”苏上白之所以说到去掉友善的言论，是想要当事人明白整个局面。

    楚枳认真看着，果然是和他想法差不多，当人被造谣诬蔑时，无论怎么做伤害都已造成，且不可逆。

    这也是为何他孤注一掷地参加我真是歌手，而不是第一时间收集证据平反，楚枳他自己都是这样的人，只愿意相信自己相信的东西，将心比心。

    我真是歌手不可能把歌王给楚枳，所以用原创金曲《我怀恋的》晋级决赛，然后再被淘汰也算是有两三首作品，况且四天后的下期节目也能圈粉，在决赛期间再打出详实的证据，状告“隐婚老婆”、狗仔，才能造成更大的轰动，要归来就一定天空要有巨响！

    “小白谢了，这些资料应该花费了很多时间。”楚枳看着桌面厚厚一叠的资料，心中有很大的安全感。

    苏上白道：“如果九哥要感谢我，那我希望九哥答应我一件事。”

    不会狮子大开口，这种想法在楚枳脑中一闪而过，但这份东西即使大开口也值，因此他是经过思考后道：“你说，只要我能办到。”

    “多吃点东西，九哥你太瘦了。”苏上白提出要求。

    这一波是让楚枳意想不到的，眼前这精英范为什么对他这么好？死党兄弟也不过如此了。

    “我体质长不胖，再怎么吃也挺难的。”楚枳道。

    “九哥你一日三餐按时吃。”苏上白认真回应：“我想要这个报酬，没问题吧？”

    “没问题，如果没有意外，一定。”楚枳认真答应。

    晚上，楚枳请苏上白吃饭，是前面魏桐梓领着来的苍蝇馆子，味道相当好，楚记住了。

