    王明儒回到深镇之后，想到盛世互联网公司以后的发展，并不单单只是收购一个拳头公司的事情，而是要大量的投资并购一些互联网公司，才能加快发展速度，否则自己在这一场对赌中，还真有可能会输。

    毕竟二年内要实现盈利，不只是说唯信注册人数达到了一点五亿，二十四小时在线人数达到了三千万，便可以的事情。

    在王明儒看来，最难的还是怎么在二年内实现盈利，所以时间上还是需要抓紧的。

    想到这些，王明儒又打电话就联系上了周小清，上次叫周小清做第三方支付平台的预算，周小清还没有交给自己呢。

    周小清接到王明儒的电话，立即叫助理去整理研发和收购第三方支付平台的相关预算，她还在跟进拳头公司的收购事宜呢，她觉得自己都不能分身了，忙得很！

    不过，这次周小清跟着王明儒前往岛国，拿到了十亿美金的融资，让周小清充满了拼劲。

    谁会想到，王明儒这么年轻，竟然这么有魄力，让申正义都折服了呢！

    之前周小清帮着王明儒，处理香江盛世投资公司的法津事务，兼任王明儒的私人律师，年薪百万元，周小清还没觉得怎么样，甚至认为王明儒有点小气了，才给她一百万的年薪。

    之后搞了个蹙世互联网公司，让她去当总经理，又给了她一百万年薪，她心里还挺不乐意的，有些怨气，每天又忙，又累，根本停不下来。

    王明儒说给她百分之一的公司股份，周小清心里也没有觉得值多少钱，甚至这公司能不能够生存下去，周小清心里都没有抱太大的希望。

    周小清心里想着，公司如果能够卖几千万。百分之一的股份，也不过是几十万元而已。

    周小清从小家庭环境就非常的优越，几十万，几百万对她来说，并不算是什么天文数字，但现在她手中的百分之一的公司原始股，可就非常的值钱了，价值超过一亿美金了，这让她非常的激动，工作起来干劲十足。

    即便股份会被不断的稀释，但以后随着公司的不断向前发展，公司的价值也会越来越高，她手中的股份，也会越来越值钱。

    王明儒现在手头突然间空了下来，顿时躺在老板椅上面，开始想着以后自己的事业，应该怎么发展的问题。

    唯信已经研发出来了，但是又需要研发团队准备新版本的研发了。

    现在项目部的人，从唯信研发开始，基本上都没有体息过，能不能承受这么高强度的工作呢？

    然后，还有第三方支付平台的筹划。而2年内，要开始盈利，这也是一把高高悬在王明儒头上的达摩克利斯之剑。

    公司要盈利，基本上就两个方面，一是广告，二是游戏。

    王明儒对于游戏相对比较熟，也清楚游戏赚钱，比起广告赚钱要来得多。

    所以，王明儒也要开始筹划一下，应该怎么来做游戏。

    准备收购拳头公司了，但是收购拳头司，给王明儒带来的收益，是长期性的，2年之内可以看到的收益并不算太多。

    现在王明儒需要一些可以快速来钱的游戏啊。

    “到底什么游戏会比较好点呢？”

    说着，王明儒打开了10S的免费排行榜，唯信排在第三位，而第一位是是手机企鹅，第二位则是会说话的汤姆猫，一个风靡全球的虛拟宠物游戏。

    王明儒隐约记得，这个tom猫还出了二代，当然之后的热度慢慢就消淡了。

    这个tom猫有什么好玩的，还不如天天酷跑呢……等一下，天天酷跑？

    王明儒突然想起了天天酷跑，在他重生前玩得还蛮多的一个游戏，这种游戏类型叫做跑酷游戏，最早的超源是什么，王明儒没有印象了。

    但是在亡者农药和吃鸡游戏，还没有推出的时候，天天酷跑可是免费榜的霸主呢，可以说是开创了一个时代的游戏。

    虽虽然说TM喜欢抄，但是不得不说，他抄来之后改良得的确是很符合国人的习惯。

    “可是这个天天酷跑，我不懂怎么研发啊，那是不是得又收购家专门做手游的公司？”

    王明儒现在手中捧着十亿美金，什么事情都想着直接收购了。

    突然间，王明儒的肚子咕噜咕噜地响了起来。这才想起从岛国回来之后，都忘记吃饭了。

    “深镇市真的是一个适合奋斗的城市啊，到处都是加班，我一到公司就忘记吃饭了。”

    王明儒看了看时间，特么都吃上10点多了，哪还有什么饭吃。

    不过王明儒隐约记得，楼下好像有烧烤摊子啊？

    “下去看看。”

    王明儒从自己的办公室里出来，路过外面的大办公室里面，看到不少人在加班，王明儒看了看，还有不少人在加班。

    “这么辛苦，今晚给他们送个宵夜吃吃吧！”

    王明儒只是看了两眼就溜了，他不想打扰项目组的人，他们己经一个多月没有好好休息过了，经常加班的。

    王明儒都知道他们辛苦，特别是项目组组长章小龙，以身作则，加班狂魔是也。

    王明儒走下去之后，的确看到了有烧烤摊子，还有烤冷面呢！

    烤冷面这种东西，王明儒没想到在深镇市这样的南方城市也能够看到，他本来以为在京东北那样的北方城市才有的，他以前在东北也呆过一年，对烤冷面也不陌生。

    王明儒忍不住感慨：“深镇市果然是谁来了都是家的大城市啊，不管是从哪个地方来的人，都能够在深镇找到家乡的美食小吃。”

    王明儒走上前去，直接对老板说道：“老

    板，给我来五十份烤冷面吧，再来个一百份烧鸡翅，一百份羊肉串，一百份牛肉串……”

    王明儒说了一通，正在烧烤的老板懵了，正在烤冷面的老板娘也懵了，正在下面小桌子蹲着的客人们都懵了。

    “王明儒？”

    下面阴暗的小桌子突然响起一个女声。

    王明儒愣了一下，仔细一看，竟然是一个没见过的美女，但看起来又好像挺眼熟的感觉。

    王明儒连忙走了过去，仔细的打量着那个美女，脑海中突然想起了一个人，于是说道：“云美丽？”

    “老同学！真没有想到会在这里碰到你啊！”王明儒很高兴的说道。

    “我也没有想到，早就听说你来深镇了，我也来深镇打工多年了，一次都没有遇到过你，没想到今天会在这里遇到你了。”云美丽也很高兴的说道。

    在云美丽的旁边还有一个同样在等着烧烤的年轻人，大概跟王明儒差不多的年纪，笑着跟他打了声招呼：“艹，王明儒！你丫的眼里只有女同学，见到男同学你都不搭理了是吧？”

    “你是？”王明儒打量着对方，脑子里硬是想不起来，这是哪一个同学？

    云美丽笑着说道：“这是我们班的学霸，班长黄鹏啊！你已经认不出来了吧。”

    “艹，原来是黄鹏啊，你丫的怎么现在这么瘦了，以前你不是胖得像个球一样吗？”王明儒恍然大悟的说道。

    “你现在变这么瘦，变化这么大。谁还能认得出你了呀。”

    “你这家伙就是见色忘义，我瘦了，咋啦，我瘦了，难道就不是我了吗？”黄鹏不服气的说道。

