    姚金亮环顾了一圈四周，说道：“快了，再走二十分钟就到了。”

    我点点头，带领着众人继续前进。

    走了一会，空中已经有黑雾出现了。

    越往里面深入，黑雾越是浓郁。

    看到这黑雾，贾荣他们都露出了恐惧的神色。

    我看了一眼就明白了他们为什么这么害怕。

    初进入魔源岛的时候，我们经过了一个黑雾的林子。

    最重要的是那个林子里面的黑雾有让人迷失心智的作用。

    吸入黑雾的人甚至开始和自己人互相残杀，毫无人性。

    所以再次看到这些黑雾，他们都怕了。

    前进的步伐都变得迟疑缓慢。

    见状，我也想起了当时的惨烈。

    我停下了脚步，挥了挥手。

    众人也跟着我一起停下了脚步。

    “东哥，怎么了？”洪伟疑惑的问道。

    “先等一下。”我对他说道。

    随即又从储物戒里面取出了一些东西，让人一个个传过去。

    “东哥，这是什么玩意？”洪伟疑惑的问道。

    我把手上的布拉开，将两个绳子戴在耳后，口鼻顿时被遮掩住了。

    “大家都学着我这样把它带上。”我对着众人说道。

    他们都有模学样，纷纷的带上了。

    当时遭遇了林子里面奇怪的黑雾后，我就在想，要是有陆地上的防毒面具就不怕这些黑雾了。

    前几天就让叶冬承尝试着做一些这玩意。

    他研究了几天竟然真的研究出来了。

    只不过这里毕竟落后，没有研究出来防毒面具，倒是制造出了一个简易的防毒口罩。

    功能虽然没有防毒面具那么厉害，却也能起到十分之八九的效果。

    在场的只有姚金亮认出了这东西。

    他惊讶的看着我：“江东，你这个点子倒是不错。”

    我淡淡一笑，回答道：“让叶冬承弄出来的，就是为了预防这个情况，没想到这么快就用上了。”

    姚金亮点了点头，没有再继续问下去。

    我往后看了一眼，发现兄弟们都带上了，于是大手一挥继续前进。

    里面黑雾弥漫。

    不过有了这个简易的防毒口罩，我们已经不怂了，继续前进。

    走了半个小时之后，姚金亮停下了脚步。

    “江东，前面就是我说的那个密洞了。”

    顺着姚金亮指的方向。

    我看到了一个不大的洞口，位置十分的隐蔽。

    要是不注意看真的看不出来。

    就算姚金亮指着那个方向，我也看了好一会才看出来那里有个洞穴。

    “走，过去看看。”

    我勾了勾手指，带着他们缓缓的靠近那个洞穴。

    离洞穴四五米距离的时候，我看到空中一闪而过一道光，很快就消失不见了。

    再一看其他人，他们好像都没有发现这道光。

    我眸光微闪，很快就意识到了我们已经踏入那个结界的范畴。

    顷刻间，那个密洞的入口就在眼前了。

    “这洞真有这么邪门？”洪伟看着姚金亮开口问道。

    姚金亮嗯了一声，神色凝重的说道：“没错，我尝试了很多次进去，没有一次成功，最可怕的一次是我直接被弹出来了，飞出去了十几米远，冥冥中好像有一种力量在阻止我抗拒我。”

    姚金亮说的非常玄乎。

    洪伟不信邪的撇嘴。

    “我才不相信，这看着什么东西都没有，怎么可能进不去，我非要试试看。”

    他说完之后大摇大摆的往那个里面走去。

    所有人的目光都紧盯着他。

    我看着洪伟走到了洞口，一脚往里面迈去，下一秒，整个人被弹飞了起来。

    他惊恐的大叫了一声，直接飞过来了。

    我看到他要掉到地上，赶紧接住了他。

    洪伟靠着我的身体站稳，表情惊恐未定，惊慌失措的看着我。

    “你没事吧？”我关心的问道。

    洪伟反应过来摇摇头，惊恐的看向那个洞口。

    “卧槽，这到底是个什么鬼地方，刚才有一股非常强大的力量撞到我的身上，我直接就被撞飞了，要不是东哥你接住了我，我得摔的够呛。”

    其他人听到洪伟的形容，也都惊骇的看着那个洞口，好像在看什么绝境之地一样。

    姚金亮笑了一声，揶揄道：“刚才我说了你还不信，以为我在骗你，怎么样，现在知道这鬼地方的厉害了吧？”

    洪伟连连点头。

    “豁，太吓人了，这地方真的玄乎。”

    看他们把这个地方说的玄乎其玄我有点哭笑不得。

    他们没有去过元荒岛，自然没有见识过结界的力量，所以才会这么害怕。

    反观那些跟我一起从元荒岛来的人们，都若有所思的看着这个洞穴口。

    这些人在元荒岛也都算的上是高手，多多少少能看出这地方的蹊跷。

    贾荣想着想着，眼神忽然一亮。

    “老大，这里应该是有个结界！”

    其他几人也纷纷附和，表示赞同。

    我赞赏的看了看他们。

    “不错，你们的脑筋转的比我想象中的要快一点。”

    闻言，贾荣崇拜的看着我。

    “老大，听你这意思你早就知道这地方是有一个结界了对吗？”

    我点了点头。

    “从亮子提起这个地方，对这个地方的形容后，我就知道了这里是怎么回事了。”

    他们都惊奇的看着我。

    “老大，那你有办法破除这个结界吗？”贾荣好奇的问道。

    我瞥了一眼那个洞穴，不确定的说道：“暂时还不知道，我得先试一试这个结界的力量到底怎么样。”

    说完我就在众人担心的目光下走向了那个洞穴。

    我心里有些自信。

    不管怎么说，游京海也在我身边待了那么久，他的阵法可是登封造诣的境界。

    寻常的阵法和结界对我来说已经没用了。

    阵法和结界在某种意义上其实有着异曲同工之处。

    同样是划地为己用，区别就在于阵法是用某些方法和特殊的材料布下的，而结界是用自身的力量化成的。

    自身的力量越强大，化出的结界的力量就有多么的强大。

    只要试一试这个结界的力量怎么样，就能大概的试出布下结界之人的境界怎么样。

    布下这个结界的人我已经确定是魔源了。

    之前一直在疑惑他的实力到底怎么样，现在正好可以趁着这个结界试出来。

