
        同为神域武者，他性情那怕在淡漠，其实也是对这个在天剑城，被传的如此神秘的女子感兴趣的。

    果然，虽然容貌被遮挡了，但是那一双眼睛实在太迷人了。

    就算是他自己，都感觉不可思议，对任何事情，都不会动心的他，此刻，明显感觉自己被迷住了。

    至于郭子然，虽然他有些意外，会出现在这里，还跟着酒楼的索菲。

    但是无所谓，他想要的东西，不管在哪里，都没有失手过，最终都会被他得到的。

    “好了，人也到齐了，我们进去谈吧。”老者说道。

    双方的见面，老者其实也不知道是好是坏，但是如今的情况。

    就算再坏，又能坏到哪里去呢？

    所以这次谈话，不管双方有什么想法，还是说开了比较好。

    他们唐家，花费了巨大的代价，才换来这么一个神域强者协助，说什么，他都不会放弃的。

    毕竟现在，这邢岳是板上钉钉的事情，至于酒楼和另外三个人，老者可不确定对方什么想法。

    在屋内，没有人率先开口，气氛略微有些尴尬。

    唐家主主要也不知道是说些什么好。

    “咳咳，索菲小姐，你们来到我唐家是有什么想要做的事情吗？如果可以，我唐家必然会全力协助，但是天剑大比将近，要是无法做到的话，也希望索菲小姐不要怪罪。”老者开口。

    其实他早就知道对方的来意，之前在门外的守卫，已经告诉他，他们三个人，似乎是认识唐梦莹的。

    “唐家主客气了，我早就说过，我是陪着他们来的，要是有什么目的，你也应该是问他们。”索菲轻声说道。

    依旧是不冷不淡，这让老者心中暗骂，根本猜测不出来，索菲到底是有什么意图。

    对这几个人，到底有多么的上心，会帮助到什么程度，这样的话，让老者很难做出决定。

    要是他们三个认识的，是唐家其他的小姐就好了，事情就可以轻易解决了，可以让双方全部满意。

    可是偏偏是唐梦莹，这就让他很难办了。

    索菲都已经这么说了，老者也只好看向萧辰他们。

    “我们没有别的目的，只是想要见一见唐梦莹，希望唐家不要勉强她做她不想做的事情。”欧阳尘开口说道。

    说话十分直接，那怕是邢岳在场，也是如此。

    这次来到唐家，本就是帮助欧阳尘，由他开口与唐家主对话，在合适不过了。

    唐家主显然也没有想到对方会如此直接。

    正主可是还在那里做着呢，虽然邢岳现在依旧是那种冷漠的神情。

    但是已经做出的决定，要是现在因为欧阳尘的一句话就反悔的话，谁知道邢岳会如何？

    老者显然是不会冒着这样的风险的，但是欧阳尘的单刀直入，仿佛根本不担心得罪这个神域武者，这又让老者一时间不知道要如何抉择。

    欧阳尘这么做，是因为背后有人给他们撑腰吗？是索菲还是酒楼？

    酒楼会为了他们，做到那种程度。

    老者突然感觉，他们唐家突然之间就面临了这么多的难题。

    “哈哈，原来你们是梦莹的朋友呀，放心，梦莹是我唐家剑子，在唐家自然过得很好，又怎么会逼迫她做什么呢。”老者说道。

    “唐家主，关于刑罚之剑传人的事情我们已经听说了，所以就不要做这些没有意义的事情了，我希望你可以换一个愿意的，或者拒绝，总之不要勉强唐梦莹。”欧阳尘直接开口。

    这回，欧阳尘更加的直接，他不是来商量的，唐梦莹这个事情，他必然不会同意。

    唐家主显然没有想到，对方竟然会这么强硬，脸色也是难看了下来。

    这欧阳尘，还真的是够直接，可以说，现在将他逼到了不得不做出决定的时候了。

    本想着圆滑的解决这个事情，但是对方的强硬出乎意料。

    可以说，现在唐家主十分不喜这个叫做欧阳尘的人。

    “阁下，不管你是谁，又或者请到谁帮忙了，这都是我唐家的家事，似乎没有你插手的理由吧。”唐家主声音冷淡，语气当中含着怒气。

    邢岳就在旁边，不管怎样，这个人唐家主都不想去得罪。

    既然无法按照自己预想的去解决，必定要得罪一方的话，唐家主现在就已经是做出了决定。

    欧阳尘性格就是如此，可以说，欧阳尘是一个合格的剑痴，这种人才不会和你拐弯抹角，自然会一上来就说清楚他的来意。

    萧辰早就料想到事情会是这样了，但是没有想到的是，唐家主似乎也早就做了决定。

    “唐梦莹是我女友，你说家事我不反对，但是唐梦莹的事，我一定会插手，我拒绝你们唐家，将唐梦莹当做讨好他的工具。”

    话已经说道这个份上，欧阳尘也无需委婉，当然从一开始，欧阳尘就不怎么委婉。

    “女友？呵，你说是就是吗，我今天还就告诉你了，别说唐梦莹什么想法，就算她真的不愿意，这事也没得商量，至于你的话，更是可笑，我凭什么听你的建议，而且唐梦莹真的不同意吗？”唐家主冷声说道，看着欧阳尘的目光带有寒意。

    虽然他们随着索菲前来，但是如今唐家面临的情况已经没有退路。

    就算得罪了酒楼又如何？毕竟酒楼还不插手天剑城的事情，但是得罪邢岳呢？还有剑宗虎视眈眈。

    既然已经没有了退路，在一些选择上，似乎就变得就特别的简单。

    “你说什么，唐梦莹绝对不可能同意的。”老者的话，让欧阳尘十分不舒服。

    在天帝古城，他与唐梦莹就已经确立了关系。

    不管老者说什么，唯有一点，欧阳尘是不会相信的，那就是唐梦莹会答应与那邢岳在一起。

    “同不同意，你可以亲自听听她本人怎么说。”老者轻蔑一笑说道。

    既然事情发展到这一步，但其实老者还是不希望将酒楼得罪的太死，所以希望对方听到唐梦莹本人的话之后，可以知难而退。

    。m.
  