    在一脚迈出地煞殿的时候。

    严侍郎已经憋不住了。

    在刚才一个多小时的等待时间里，内殿接连不断传出的动静显然是在发生一场大战。

    而韩东的解释却是【尸变】……虽有坟君赐予的殇玉在身，但这样离谱的解释也太勉强了。

    “韩先生，刚才在内殿到底发生了什么事？”

    “我不是说了吗？杜大学士发生尸变，考虑到安全问题，我直接把他处理掉了。”

    “他本来就是僵尸，何谈尸变一说？”

    “大概是这样的……”

    韩东倒是很理解严侍郎的担忧，同时因传承宝物到手，便耐心向严侍郎解释着杜大学士保留「一口气」的复生计划。

    事情经过听得严博文倒吸一口冷气，嘀咕着：

    “照你这样的说话还真算是‘尸变’！

    御医早就对杜之靖进行过检查且判定其死亡……没想到还藏着这么一手，难怪就连一些很普通的书店里都能购买到《浮尸内经》。”

    不过，更让严博文在意的是。

    杜大学士布下这样一个百年计划，最终却栽倒在韩东手里……最夸张的是，他上下审视着韩东的身体，除尸气总量有所减少外，根本没有受伤。

    一时间，他似乎也猜测出韩东的一些‘与众不同’以及坟君为何会赠予「殇玉」的原因。

    ……

    就在韩东执行计划，前往第二个目的地-【锁链区】时。

    皇宫，北侧尽头。

    有着一座依附城墙而建，类同于大型蒸汽列车的大型建筑。

    于中部正门上端挂着一道巨型牌匾，上面仅印着一个大字-【兵】

    这里正是中央兵部，由他们负责皇宫外侧城墙的安全问题，能来到这里办事的人员均属于武力值、肉体适配性均达标的黑僵。

    现任兵部尚书的作风，与王世恒截然不同。

    他是一位十分喜欢接纳新事物，对于机械技术十分感兴趣且要求工部对自身进行大概的僵者。

    因此，现在的兵部与工部存在着十分密切的合作。

    兵部通过极其严格的审核手段，选拔出适合进行械体改造的武官，提供给工部进行相关的械体改造实验，即便武官在实验期间死去，兵部也不会追究任何责任。

    作为回报，工部也将提供一些技术人员，为兵部服务。

    【演武场】，现在也由两部共同管理。

    操练士兵的同时，也将在演武场内使用最新型的火器，或者让械体改造者与正常僵者进行生死搏斗，亦或是直接用火器轰击僵者，找出改造与提升的方向。

    当前。

    【中央兵部-神兵熔炉】

    由百名工部匠师打造而出的特殊区域，同时也是兵部尚书的‘会客厅’。

    一位天生体格便超过三米，散发着炙热气息的僵尸，正坐在一张为他量身打造的黑铁座椅上。

    椅背放置着仅有此人能提起与驱动的动力兵器-重锤与锯刃，由工部尚书亲自设计，采用兵部从妖域深处得来的材料打造而成，杀伤力十分惊人。

    座椅两侧流淌着炙热的铁水、以至于黑铁座椅都有着上千摄氏度。

    最为夸张的当属此人的【肉体】。

    以绝对强悍的实力、功绩以及气魄，夺得兵部尚书的位置，受到坟君的亲自赞扬，被誉为「熔岩巨兽」。

    全身（包括面部下巴）均嵌合着蕴含着核心工艺（种植技术）的黑铁。

    同时，在这些黑铁表面还贯穿着大量的导管，流淌着类似于铁水的高温物质，进行着一种高效的体外循环。

    兵部尚书-申屠阳

    替代王世恒上位的兵部最强者。

    当前。

    相关情报已汇报完毕，申屠阳露出一副十分谨慎的表情。

    “你提供的证据基本属实，若相关推论也都全部成立，此人对于我国的确是一个巨大威胁，必须尽早除掉。

    至于王世恒的事情，我从未放在心上。

    这老头子腿脚恢复又如何？以他现在的状态根本威胁不到我的地位……让他安安心心在下面养老即可，还能帮我多杀一些麻烦的妖兽。

    只管着重盯好你口中的这个人……有机会便将其直接处决。”

    ……

    【锁链区】

    指尸国及周围浮岛‘锁链’所指向的共同区域，位于兵营的正下端，约地下五千米的深度。

    所有被贴上「锁工」标签的僵者会被强制带往下端，在锁链区里度过余生。

    近段时间，由于锁工数量的锐减，尸国还在浮岛区域进行着「尸妖」的培养，将这些体格巨大的尸妖通过符纸控制的方式来填补锁工的空缺。

    （将较为强大的妖物击杀后，尸体埋葬于浮岛坟山之中，因吸收大量尸气而发生尸变）

    前往锁链区要比地煞殿方便多了。

    韩东甚至没有出示过殇玉，只因自己在兵营里打下的人际关系，外加严侍郎的特殊身份便得到通行证。

    坐上一列名为【地龙】纵向蒸汽列车。

    地龙一次性最多可乘坐超五百人，同时还配有特殊车厢，专用于尸妖的控制与运送。

    韩东与严侍郎属于特殊来客，坐在头节车厢里与后面的锁工们完全隔开。

    一路上也没有多问什么，与其让严侍郎口头描述，不如再等几分钟便能亲自见证锁链区的具体情况。

    『世界本身存在的规则，为阻止坟君对世界的剥离从而形成锁链……如果我猜得没错，坟君想要截断或是消弱锁链，仅能用到一个比较残忍的方法。』

    列车到站。

    韩东刚一下车便被眼前的景象所震惊。

    即便是来过一次的严侍郎也在面具的遮掩下，露出一种不太舒服的表情。

    眼前如同地狱般的场景，正是严侍郎很少来锁链区的原因。

    来自于尸国、浮岛的锁链全部在这里交汇。

    通过一根由世界规则形成的巨型十字架，贯穿锁链的末端，死死固定在这里，限制住尸国的升位过程。

    锁工的职责只有一个-「拔出十字架」

    在他们赤膊的身体上套着缰绳，另一头则系在十字架表面……需要他们日复一日，如同纤夫般向外拉动着十字架。

    然而。

    这并不是最可怕的，体能上的劳累对他们来说根本不算什么。

    最糟糕的属于‘规则侵蚀’。

    每一位在这里工作的锁工，包括后续派来一同拉拽的尸妖，均患有一种‘锁链病’。

    在他们的身体表面，贯穿着或多或少锁链，甚至有些如同外露器官般拖拽在地面……锁链的数量与大小，与他们工作的时间成正比。

    长在他们身上的这些锁链，会带来一种灵魂层面的极端痛苦。

    如同活虫在骨头内爬动、

    又如同遭受着烈火的无尽焚烧、

    又或是被一层层削掉皮肉的剧痛、

    等等……

    即便切掉长出铁链的部位，依旧无法制止这样的痛苦。

    “接触铁链的个体会被视作为违背世界的【背叛者】。

    会遭到来自于规则层面的惩罚……不过，在惩罚个体的同时，世界规则也将消耗掉极其微小的规制之力。

    所谓的拔出十字架只是一种说法而已。

    实际是通过‘堆人数’的方式，通过僵者来消耗掉规则。

    真是可怜啊。”

