    “战神领域！”

    连明手中的金黄色珠子光芒大放，方圆千米的生物全部被纳入战神领域。

    连明也跟了进去，他要支撑住战神领域。

    十万年魂兽的实力，战神领域的壁垒在没有连明操控的情况下，很可能会坚持不住。

    连明和小白一进入到战神领域，便见到满地蹦跶的蓝章鱼。

    在没有水的情况下，蓝章鱼的实力发挥不出一半，哪怕是蓝章鱼王，离开水后，也只能发挥出七成的实力。

    小白离开水面后，便会幻化成人形，实力能发挥出八成。

    看着离开水后，瘫在章鱼群中的蓝章鱼王，小白摩拳擦掌，准备大干一番。

    “小白，你去叫青棱他们过来，这里有我守着。”

    连青棱他们第三考的内容是猎杀万年以上的蓝章鱼，连明还要留着这些章鱼给他们呢。

    “哦。”

    小白嘴巴一嘟，被连明送了出去。

    “水！水去哪了？！”

    蓝章鱼王八条触手疯狂地抽打这地面，杨起不小的沙尘暴。

    “人类，你把本王弄到哪里来了？快把水给本王！”

    扬起的沙尘暴让蓝章鱼王的皮肤更加干燥起来，导致蓝章鱼王难受的扭动着身躯。

    “水啊，我这里也没有，不过不要紧，很快就不难受了。”

    连明第六魂环亮起，魂技，发牌。

    五十四张开牌飞出，这一次的卡牌比以前的多两张，分别是大王和小王。

    “红桃A·阳光烈焰！”

    连明将手中抽到的卡牌抛上空中，卡牌开始剧烈燃烧起来，宛如一个小太阳。

    将地面都沙子灼烧得都滚烫了起来。

    没有水，再加上炽热的火烤，不少不少百年蓝章鱼当场便坚持不住了。

    一枚枚黄色的魂环升起。

    “杀了你！”

    一根巨大的触手突然出现在连明眼前，就要抽中连明。

    连明条件反射般的第二魂环亮起，护主邪冢发动，将触手顶了回去。

    蓝章鱼王的触手被顶了一下，脑子突然一顿，没有继续攻击连明。

    “呼～”

    连明呼出一口气。

    蓝章鱼王不愧为蓝章鱼中的帝王，哪怕身在劣势环境中，连明也差点被它偷袭到了。

    “方块十·极限防御！”

    见识到蓝章鱼王的实力后，连明周围还有几十只，他不得不防。

    蓝章鱼王缓过来后，收回自己的触手一看，发现触手上竟然留下了许多伤口。

    要知道，就算是魔魂大白鲨，也无法轻易的给它们的触手留下伤口。

    有些忌惮的看了眼连明脚下的剑刺，蓝章鱼王不打算再用它的触手攻击。

    表皮干燥触手杨起，在空中来回摆动，一圈圈圆形光芒从触手的吸盘上飞出，漂浮在空中。

    这是蓝章鱼王的天赋领域，聚能光环，能够将周围的能力吸收，转换成魂力。

    在海洋之中，依靠海水的能力，蓝章鱼王的天赋领域可以说是无敌的。

    这些光环能源源不断的给它提供魂力，蓝章鱼王想怎么使用魂力就这么使用。

    不知道是不是天妒英才，蓝章鱼王虽有源源不断的魂力，坚韧的身体。但却唯独少了强大的攻击能力。

    一身浑厚的实力无法发挥出来。

    连明明显感觉到一股吸力，将周围的什么东西吸了过去。

    蓝章鱼王周身魂力大放，浑厚的婚礼让连明心中。

    不放心的连明又抽了一张方块A，极限防御内有撑开了一层绝对防御。

    蓝章鱼王的另一个攻击手段，水力炮！

    蓝章鱼王将周围的水汇聚在一起，凝聚出了……

    一桶水。

    干燥的战神领域没有多余的水分给它发挥，这一桶水大概还是它们自己进来时，身上带进来的水分呢。

    蓝章鱼王有些傻眼。

    它没有在陆地上战斗的经验，世界上真的有，没有水的地方吗？

    蓝章鱼王张口将准备拿来攻击的水炮一口吞下。

    打？打个屁！这水还不如让它补充一下水分呢。

    虽然它体内还有不少的水，但将这些水用出去后，它还怎么在这片沙地上坚持下去啊。

    看着蓝章鱼王的蜜汁操作，连明不解。

    不过依旧防备着它，十万年魂兽的生命力很顽强，稍不注意，便会被它偷袭成功。

    突然，蓝章鱼王发出一阵音波，那几百只蓝章鱼停止了打滚，一齐向连明爬去。

    蓝章鱼王拥有领域，自然也能感知到这一片空间是领域。

    这领域它试过了，打不破，那就只有将领域的主人死掉，它们就可以解脱了。

    收起它那没用的领域，蓝章鱼王便挥舞这触手，与自己的族人缠上了连明。

    连明操控着战神领域，阻挠着蓝章鱼群的攻击。

    砰——

    一个操作不及，蓝章鱼王的触手将连明外围的极限防御拍碎了。

    一条条触手直接吸再连明的极限防御上。

    连明惊讶的发现，蓝章鱼的触手竟然可以吸收他决定防御的能量！

    “可恶！”

    “一剑统治怜悯，一剑送葬绝望！”

    连明停下战神领域的操作，一道道雌雄双剑快速飞出，将蓝章鱼们刺穿，从他的防护罩上击飞。

    啪～啪～

    蓝章鱼王的两条触手吸在绝对防御上，大量的魂力被吸走。

    连明一急，按照它这个吸法，防护罩可坚持不了多久。

    没多想，连明直接用出第七魂技，干将莫邪真身！

    一声清脆的破碎声，连明身高提升到了两米多，整个人变得魁梧起来。

    久胜战神模样的连明，看上去还真有了几分将军的气质。

    “千秋为卷，山河作答！”

    第一魂技的距离限制被破后，连明第一魂环疯狂闪烁，一道道雌雄双剑如同机关枪一样直射而出。

    不再是以前的弧形，不过一往无前的特性依旧存在。

    蓝章鱼王和周围的蓝章鱼都被飞剑刺穿，或者被顶飞回去。

    飞剑飞出了一百米后，便停住消失了。

    如果再飞远一点的话，连明需要的使用魂力要开始翻倍了。

    蓝章鱼群被清退百米后，连明看着变得透明了的保护罩。

    “不玩了，再见！”

    连明身上紫，紫，紫，紫，黑，黑，红，七个魂环全部亮起。

    其中第六环黑光大放。

    两幅卡牌快速围绕着连明选择起来。

    连明抽出两张黑桃A。

    “黑桃A·灵魂咒印！”

