    晚上，相声协会。

    依旧是江堃还有戴晨主持这次的会议。

    也来了很多的相声界的前辈，大师。

    “人都到齐了没有？”江堃问道。

    戴晨搂了一眼说道：“差不多都齐了。”

    都是熟悉的人，除了范勇没有来以外，能说的上话的基本都到齐了。

    “这一份倡议书，我希望大家都认真地看一下，然后签上字！”江堃说道。

    他说完，戴晨把材料发给了大家。

    于千也收到了一份，他打开了看了起来。

    基本上和江堃在曲艺协会发表的内容差不多，都是在讲弘扬正气，反三俗的一些内容。

    这些正能量的事情，于千当然得支持一下了，就在他准备签字的时候，听到了江堃的讲话。

    江堃说道：“文艺界哪个部门都好办，像京剧、评剧、鼓词不是都有新节目了吗？

    唯独咱们相声界！

    那里边除了低级、庸俗、拿父母，老婆抓哏，要不就是讽刺、挖苦劳动人民。

    它的前途哇……

    实在是令人堪忧啊！”

    说完，江堃还叹了口气，一幅忧心忡忡的样子。

    于千听到这句话，手中笔的掉了下来。

    他来之前怎么都不会想到这是专门针对他开的会议。

    郝多鱼昨天刚拿他父母，老婆开刷，今天这个会议上就出现了这个声音，这是在帮助自己吗？

    不！

    这是在谋杀自己的前途啊！

    相声事业刚刚有点起色，他们就来这出，他们就见不得相声好吗？

    难道非得让相声后续无人，他们才心甘情愿吗？

    江堃的这番言论，气的于千的手直发抖。

    “大家有没有意见没有？”

    “要是没有的话，就签字吧！”戴晨说道。

    于千看了他俩一眼，就感到恶心！

    两个人渣！

    “签你大爷！”

    于千三两下把倡议书撕碎了，扔在了桌子上。

    “你！你目无法纪！”

    “还目无法纪！你敢说你是法吗？”

    于千抓住了他话语间的漏洞，厉声的反驳道。

    “这……”

    戴晨被噎住了，他敢说自己是吗？

    不敢！

    “你还是不是我们相声界的人了？”江堃问道。

    “怎么？还想把我开除？

    合着这事儿你们说是就是，你们说不是就不是呗？”于千气极反笑的说道。

    “我们是说弘扬正气，反三俗，又不是说你，你着什么急？”

    于千一听笑的更加的放肆了，：“没有说我？

    你他么就差念我身份证号了，还不是说我？”

    “相声现在成什么样了？”

    “都特么快活不下去了，你们还来搞这个？”

    ‘啪！’

    一个相声界的泰斗拍了一下桌子说道：“放肆！你说的叫什么话！”

    “什么叫做活不下去了？你那只眼睛看见活不下去了？”

    “呵呵……”

    真是一叶障目不见泰山。

    他们只看见了自己活的很滋润，却看不到其他的相声演员是怎么活的！

    “别吵了，我们成立相声协会就是为了更好的保护相声，互相帮助，共同进步……”

    又一个相声界大师说了一大堆冠冕堂皇的话。

    “哈哈，互相帮助？是帮助你们吧？”于千说道：“我快撑不下去的时候，怎么没有见协会的人过来帮助我啊？”

    “我快吃不上饭的时候，怎么没见你们，过来帮助我？”

    “我交不上房租的时候，怎么不见你们过来？”

    “我他么刚有了起色，你们就联合起来想要搞我？还想让我感谢你们？”

    “我感谢NMLGB！”

    于千说完直接摔门而去。

    “没素质！”

    “低俗！”

    “……”

    大家纷纷开始攻击于千起来。

    江堃的脸色也是青一阵，红一阵的，气的他脸都绿了。

    这么多年，真还没有人敢不给他面子，敢在他的面前骂娘！

    “散会！”

    江堃把倡议书摔在了桌子上，生气的走了。

    其他人也都不欢而散。

    ……

    范勇家里。

    “怎么了？”范勇看到于千拎着一瓶酒过来了，便关心的问道。

    他知道自己的这个徒弟平常是不怎么喝酒的，今天拿着酒来，一定是出了什么事儿！

    “那群王八蛋说什么要弘扬正气，反三俗，这特么不就是针对我的吗？”于千说道。

    “……骂他丫的！你怎么说的？”范勇问道。

    “骂了一通，便回来了，但还是感觉心里不痛快！”于千说道。

    “找郝多鱼帮你想想办法，这小子脑子灵活，是个人才！”范勇说道。

    “这么晚了找他也不合适，咱爷俩先喝会儿！”于千倒了点酒两个人开始喝了起来。

    ……

    “今天《开心消消乐》正式上线，你帮着宣传下！”赵天昊说道。

    “好！”

    郝多鱼直接在自己的短视频上发布了几张开心消消乐的游戏截图，并且说道：“目前全国第一，不服来干！”

    下面还挂着游戏的链接。

    简单，粗暴！

    发过之后，赵天昊楞了一下问道：“就这？”

    “你还想干嘛？让我跳段脱衣舞吗？”郝多鱼诧异的问道。

    “……我还以为你会拍个段子之类的？”赵天昊说道。

    “游戏拍什么段子啊！就得简单粗暴啊！”郝多鱼说道。

    像什么一刀999，是兄弟就来砍我！

    这些多火啊！

    不比拍段子要好？

    两个人说话间，于千来了。

    “千儿哥！”

    大家看到他纷纷打招呼。

    “你怎么了？好像状态不太对啊！”郝多鱼看他有些憔悴的样子，关心的问道。

    “昨天曲艺协会开了一个会议，你知道吗？”于千问道。

    “他们开他们的会，关我什么事儿？”郝多鱼说道。

    “晚上相声协会也开了一个会！”

    “……”

    郝多鱼无语了，领导都这么喜欢开会吗？

    “也不管我的事儿啊！我又不是相声演员！”郝多鱼说道。

    于千：“……”

    他说的很对啊！

    他又不是正儿八经的相声演员啊！

    “他们说要弘扬正气，反三俗……”

    于千把昨天发生的事情都说了一遍，郝多鱼感到有些无语，自己也没有动谁的蛋糕啊，怎么就开始抵制他了呢？

    “你怎么看？”于千问道。

    “我躺着看……”

    于千：“……”

    “别理他们，先活下去在说，先吃饱饭在说吧！”郝多鱼说道。

    “嗯，还有呢？”于千接着问道。

    “呃……如果相声要是不搞笑，那就太搞笑了！”

