    在回到车行，在安顿了黄瘦马之后，墨阳先去地字号领取了自己的食物，这昼食供应的是汤饼，这食物倒是不能带走。

    这东西此时倒是受到了车夫们的欢迎。

    毕竟在这样严寒的天气，尤其又在外面被冷风吹了那么久的情况下，啼哩吐噜吃上一大碗热汤饼，这真是莫大的享受。

    只是这样一来，这些管事级别的车夫也没办法将食物带回去给家里人吃了。

    为此倒是有些人宁愿晚点吃，也将自己的儿郎带过来，你一口我一口地分着吃。

    地字号也不再像是往日那样宁静，充斥着各种聊天的声音。

    “真是羡慕那些能在天字号吃饭的大管事们，听说大掌柜的开恩，允许他们每个人带三个家眷去就餐，而且不收取任何费用。这能为家里节约多少嚼用啊！”

    抱着自己的碗，墨阳听到这议论声，默默地在这附近找了一个位置坐下，慢条斯理地享用自己的汤饼。

    “三爷没有带家眷过来，真是浪费名额。”墨阳曾经看到过的一个小管事叹息道。

    “你那么受王霸爷重视，和他求个情，估计在刘大厨这里多拿几份份例不成问题。”一旁的同伴怂恿着。

    “害~这哪能成！”这管事可不笨，立刻回道，“王霸爷可不会为我破例，他自个儿本人那么受大掌柜的重视，都还守规矩，只带了大郎、妻子和老夫人三个人到天字号吃饭，其他家人都没带呢。”

    “那是，那是。”那同伴意识到自己语气有些尖锐，连忙附和。

    在这几个管事的八卦中，墨阳也得到了一些关于王霸的消息。

    这王霸虽然已有家室，但是最近这段日子，因为城内不太平，他带着妻儿老小都住在了车行之中。

    不仅仅是王霸如此，其他地位比较高的管事也都选择了这样操作，毕竟大掌柜的雇佣那么多的巡逻力量，看起来还是十分让人安心。

    墨阳有些没滋没味地咀嚼着汤饼，心中暗暗有些犯愁，这家伙是管事很少接活就罢了，接的还是那些接待贵人的，途径路线都是热闹繁华之地，街面上人来人往到处都是人，根本不好动手。

    而他既然居住在车行之中，就连趁着他上下班回家路上偷袭都成了奢望。

    而他自己即便自由活动的时候，即便他有可能走到人很少的地段，但这家伙又非常小心，总是带着几个练过几手的跟班，根本不会单独出门。

    而即便是在野外跟到他，他随身带着那么多的手下，迷烟也失去了作用，真是非常棘手。

    这家伙一下子给自己整成了个刺猬，根本不好下手。

    墨阳端起碗，将剩下的面汤一股气地灌到了肚子里。

    他决定去和狐狸见面，好好商议一下该如何行事。

    等墨阳抵达他们初遇的那个巷子时，狐狸已经佝偻着身体，双手拢在袖子里冻得直蹦跶。

    “走，我们去晚娘那里说，这鬼天气，要冻死个人！”狐狸的面颊冻得通红一片。

    “去破庙。”墨阳将自己那串钥匙掏出来在狐狸面前晃了晃，“让蓉儿给你弄点热乎的，垫下肚子，然后帮我搬家。”

    “呵!老大总说我性子跳脱，爱享乐。”狐狸故意挑眉，“真该让他过来看看你，小子在这齐地都安宅置地、快要金屋藏娇了。”

    “胡说八道什么呢，租的房子。”墨阳捶了对方一拳，“蓉儿是我雇佣的一个挺可怜的小姑娘，抚养她长大的老爷子和跟她从小一起长大的弟弟都失踪了，现在形式这么危险，将她继续留在破庙那里不太好。”

    这俩人大步向着破庙的方向前进，边走边聊。

    “这王霸处事真和他的名字相似。”狐狸忿然道，“我在外面冻了一天，一直盯着这车行，这家伙就跟个乌龟似的一天都没出过门。”

    墨阳将自己在车行听来的消息都告诉给了狐狸，这让狐狸也有些为难。

    “这家伙绝对属乌龟的，这难以下手啊！”狐狸恨恨地踢开了一块石头。

    “只能硬上。”墨阳重重呼了口气，下了决心，“守着，趁他去到偏僻地方的时候，硬上。”

    “就我们两个人……”狐狸语气有些不自信地问，“别再把我们自己赔进去。”

    “当然不能就这么硬来，我们得做点准备。”墨阳目光坚定地望着前路，“你能不能帮我找个门路搞些武器？”

    “当然可以，你需要什么样子的武器？”狐狸爽快地答应下来。

    墨阳张开手臂比划着：“我需要一把细长一些的剑和一把长度长一些的匕首，但不要短剑，剑格都需要做长一点。”

    实际上，从长度、重量、剑身形状、护手形状等等方面来考量，墨阳所熟悉的迅捷剑和唐朝剑客的佩剑都不相同。

    只是现在一来时间上来不及打造新的佩剑，二来在这个小地方能弄到一个长度差不多的剑就已经很不错了。更何况，迅捷剑本身是对冶金技术有着非常高的要求，普通铁匠可没有办法能够打出来。

    狐狸诧异得瞥了瞥对方，记忆里他可没有见过墨阳擅长什么兵器，而且剑配长匕首，这是怎么个怪异的搭配。

    他顿了顿干脆问出口来：“这两个武器要怎么来攻击敌人？”

    “双手持武器——左手持剑，右手持匕首……这种攻击是以刺为主的。”墨阳摸了摸鼻子简单地回答。

    这可不太好向对方解释，说起来太麻烦了。

    狐狸听完更加摸不着头脑了，这是什么怪异的搭配！他完全没有听过这样的打法。

    不过他也不去费神思索了，反正到时候并肩作战，他就知道对方这到底是怎样的攻击方式了。

    “这也不必联系暗门那么麻烦，我们直接去铁匠铺，多给点钱让铁匠连夜打出来。”狐狸搓了搓冻红了的双手。

    “一般的铁匠打不出我想要的效果，就先弄两把武器用着。”墨阳摇了摇头。

    这听得狐狸更是茫然，不过他也没再多问。

