    第265章 再次下界

    东皇太一和帝俊的话让林铭一时有些为难，他能够感受得到，这东皇太一和帝俊是真的想要在他的身边领悟法则之力！

    可林铭哪里能让其他人前去洪荒世界？！

    别人去了洪荒世界，是不是还能够再次回归到鸿蒙山庄之中，他可没有把握！

    唯有这东皇太一和帝俊，是经过他多番测试，可以百分之百的确定, 随时随地都可以将他们召唤回来！

    可这两人的需求，林铭也不能不管，他顿时皱起眉头来。

    “若是有办法可以让他们在洪荒世界也可以感受到我的修炼就好了！”

    林铭这边刚想完，脑海之中本能的出现了一段记忆！

    鸿蒙！

    这个称号附带技能！

    信仰投影之力！

    只需要有足够多的生灵，对林铭诚心诚意地表示信仰，他就可以将自己的一举一动投影到固定的祭坛法阵之中。

    祭坛法阵的构建方法, 同样是在脑海之中出现。

    感知到了这一段记忆，顿时林铭的嘴角浮现出了笑容。

    有了这个，那一切就都好办了！

    他当即对着东皇太一和帝俊吩咐着：

    “东皇太一, 帝俊，不许胡闹！”

    “我让你们前往洪荒世界，是因为你们和通天他们更为熟悉……”

    “而且，你们本身就出自洪荒世界，也算是回归故里！”

    “至于你们所说的服侍之事，我也知道，你们在我身边服侍，无非是想要感悟我的修炼之力，触类旁通，感知自己的法则之力！”

    “对不？！”

    被林铭说破了心思，东皇太一和帝俊也不敢否认。

    “主人，这感悟法则之力自然是重要的，可更重要的就是我们兄弟都是真心实意的想要留在主人您的身边，我们对您的忠心，天地可鉴！”

    “就是, 主人，您可要知道, 我们是您最忠心的宠物！”

    两人也是连忙在这里表达着自己的忠心。

    林铭随意地摆摆手，示意他们不用多说了。

    “你们的忠心，我是知道的！”

    “这不用再说……”

    “放心，这一次让你们下界，是还有另外的任务让你们去办，你们需要在下界和后土他们一共建造一个祭坛！”

    “祭坛建造好之后，我就可以将我的投影投到祭坛之中，凡是我的忠实信徒，都可以通过祭坛看到我的一举一动！”

    “如此一来，就算是你们还在洪荒世界之中，也依旧如同在我身边一样！”

    林铭的这一番话，让东皇太一和帝俊眼前一亮，若是能够在洪荒世界之中，也能够领悟到林铭的规则之力，他们自然是愿意回到洪荒世界之中的！

    那里才是东皇太一和帝俊的故乡！

    “这是祭坛的构建方法和需要的材料！”

    “你将它们一起送到下界去……”

    东皇太一接过了几个信封，这才依依不舍地说道：

    “主人，就算是有了这个祭坛，半年之后, 您可千万别忘了要将我们接回来, 我们还是更想要在您的身边服侍您！”

    这两人临走，还不忘表示着自己的忠心。

    林铭点了点头, 示意他们可以走了！

    嗖！

    嗖！

    东皇太一和帝俊拿着林铭的信件，再度跳入到了垂钓池之中！

    ……

    再次回归到洪荒世界之中，东皇太一和帝俊不敢有任何一点迟疑，连忙是来到了巫族，面见后土！

    “后土师姐，主人出关了！这是他最新的信件，你快看看！”

    东皇太一首先将之前的信件交给了后土，在她查阅的同时，也将祭坛的事情和后土说了。

    “这是祭坛所需要的材料和构建的方法！主人说了，只要将这个祭台构建成功，那我们所有主人的信徒都可以看到主人的投影！”

    “真的？！”

    后土的眼神之中，顿时显现出了激动的神色来。

    她期盼再次见到林铭那一天，已经期盼了不知道多久！

    现在，总算是有机会再次亲眼见到林铭！

    哪怕就只是在这里见到对方的投影！

    投影！

    那毕竟也是主人！

    说话的功夫，后土也已然是将林铭的信件阅读了一番，顿时就明白东皇太一所说的都是真实不虚的！

    “东皇师弟，帝俊师弟，你们是在这里稍等？！还是……”

    “后土师姐，我们再去一趟妖族天庭，等我们从妖族天庭返回之后，就留在这里哪里都不去了！”

    东皇太一和帝俊连忙回答着。

    太上老君托他们询问的问题，总算是有了答案，他们可是要抓紧去和太上老君他们分说一下，再拖下去，难免太上老君那边就会有所误会！

    “好！”

    后土没有阻拦，点了点头。

    “那你们先去，我这就召集其他师弟师妹们前来商量对策！”

    东皇太一和帝俊连忙告辞，从巫族离去，直奔妖族天庭而去，来到了太上老君他们闭关的宫殿，轻轻敲门！

    进入到宫殿之中，在太上老君和元始天尊期待的目光之中，也不废话，直接说道：

    “太皇，元始天师，之前你们托我询问主人的问题已经有了答案！”

    ……

    紫霄宫，鸿钧道人此时也是眉头紧皱。

    东皇太一和帝俊的身形位置他能够确定，可他们会说出什么样的话来，他根本无法推算！

    他只能够将目光放在这太上老君和元始天尊的身上，一旦他们两人这边有任何一点异动，那他就会在第一时间将他们转化成为傀儡！

    就算是不要这两位圣人打手，他也不能够再让他们投入到混沌帮的那一边了！

    不到最后一刻，他也不会轻易地将对方转化成为傀儡的。

    ……

    “我家主人说了……”

    鸿钧道人那边稍微等待了一下，就听到这东皇太一介绍到这里，后面的话他就一句都听不见了！

    大道之中，自行对他的声音进行了屏蔽。

    除了特定的人之外，其他人一概听不到任何一点声音，也无法进行定点的推算！

    “算了！”

    “就看你们两人听完之后，有没有什么异常的举动了，真有什么举动，那可就别怪师父吾心狠了！”

    “你们就永远都给吾当一名傀儡打手吧！”

    (本章完)

