    “那是？”

    众人惊呼一声。

    就连八大宗门的宗主和核心代表都站起身来，难以置信地望着眼前一幕。

    峨眉宗宗主成闲师太也是惊喜不已，她知道苑如这丫头天赋了得，却没想到已经达到了这个地步？

    那可是三尾神狐啊！

    只有掌握召唤术的高级奥义，才可以召唤出来的神兽灵体！

    就算是他们这些老家伙亲自出手，也不过如此而已！

    “成闲师太，恭喜恭喜啊，贵宗出现了一个这么厉害的晚辈后生，未来可期，未来可期啊！”

    铁硕禅师脸上写满了羡慕。

    这也难怪，比其他宗门都有优秀的晚辈后生涌出相比，他们巨龙院近些年来，确实缺少冒尖的新人出来，这让一向性子比较沉稳的铁硕禅师，都有些焦急了。

    其他宗门的人也前来奉承。

    成闲师太嘴角早就乐开了花，而峨眉宗的核心成员们，也彻底放下忧虑，算是服了宗主成闲师太的眼光。

    没想到这丫头竟然有这么大的潜力？

    五月剑宗的宗主庞庆等人也是羡慕的不要不要得了，与人家峨眉宗的晚辈相比，他儿子就是个废物，将来如何挑起五月剑宗的大梁啊？

    “成闲师太，看来这个阵法项目的冠军，非你们峨眉宗莫属了。”庞庆笑道。

    只要不是岳宗和沐王府拿下这个冠军，谁都行！

    最好就是那个白驼山的白子柒拿，这样岳宗才会更加的丢脸！

    当然了，他也知道白驼山拿这个冠军难度比较高，但峨眉宗就不同了，拿下这个冠军的概率还是非常高的。

    如果冠军非要在峨眉宗和岳宗之间选一个，庞庆会毫不犹豫地选择峨眉宗！

    成闲师太谦虚道：“庞宗主过奖了，只要是比赛就会有意外发生，苑如这丫头在阵法上是有些造诣，但是却并不敢保证就一定能拿下冠军，还是一步步地往前走吧。”

    众人都知道她这就是谦虚的话！

    别说李非凡已经被淘汰了，就算给他足够多的灵石，他也召唤不出来高阶灵体！

    轰隆隆——

    转眼间，一只巨大的火红战狐蹲坐在了地上。

    那巨大的火红战狐足有六七米高，赤面獠牙，看上去十分的恐怖。

    后面还有三根火焰缭绕的尾巴，正在半空中来回飘舞着，看上去十分的诡异。

    “竟然真的是三尾战狐？”

    “这真是大不可思议了！”

    众人见状一阵惊呼！

    神兽灵体也分等阶，一共有九品，这点类似于灵石！

    眼前这只三尾战狐相当于三品等阶，在当今的修真界，绝对是顶尖级的存在了，就算是各大宗门的宗主，金丹期修为的，而且还擅长召唤术的，也顶多就召唤出四品神兽灵体罢了。

    然而。

    峨眉宗的苑如师姐，以筑基后期修为，就召唤出三品神兽灵体，这实在是太逆天了。

    “我去！这还用比吗？沐王府那小子可以直接认输了！”

    “就是，就是，凭借着召唤出三品神兽灵体，拿这个冠军都一点问题没有，更遑论是个半决赛了！”

    “我要是沐王府那小子就赶紧认输，省得丢人现眼！”

    “可不是嘛，灵石刚才都已经用光了，还怎么跟人家比啊？况且苑如师姐可比李非凡要厉害多了！”

    “……”

    围观众人议论纷纷，皆然认为林隐输定了，这个比试可以就此结束了，别再比下去了，没意义！

    黄鹂秀眉紧蹙，神色十分的焦急，可又无可奈何，她完全帮不上忙。

    沐剑屏也是秀眉紧锁，紧握粉拳，不知该如何是好了。

    八大宗门宗主以及核心代表，脸色各异，庞庆等人讥笑地望着岳英逸，显然是想看他的笑话。

    岳英逸倒是不慌不忙，依旧拿着茶杯，轻抿着茶水，俨然一副稳坐钓鱼台的架势。

    庞庆等人一阵讥笑！

    “故作镇定！”

    “一会儿有你好看的！”

    庞庆咬着后槽牙，呢喃道。

    擂台之上。

    苑如向林隐伸出一只手，道：“林师兄，请吧。”

    林隐点了点头：“苑如师妹，这阵法造诣确实精湛，两颗二品灵石，就能召唤出一只三品神兽灵体！”

    对于林隐的夸赞，苑如倒是没有感到半点意外，这还用林隐夸吗？

    明眼人都能看得出来吧？

    没有她这么厉害的阵法造诣，是绝对不可能紧靠两颗二品灵石召唤出来三尾战狐的！

    不过，见到她的三尾战狐之后，对方还不主动认输，这倒是令她十分的意外。

    换成旁人！

    哪怕是李非凡也绝对会直接认输！

    有了古医术比试的经验，她倒是没有像其他人那样讥讽林隐，但是也绝对没有高看一眼。

    想要赢她？

    除非林隐能召唤出四品以上的神兽灵体！

    可是难度有多高呢？

    可以这么说吧，就算是八大宗门宗主，也没有几个能召唤出四品以上的神兽灵体！

    是以。

    她不认为林隐有这个本事！

    当然了。

    在场众人，也没有一个认为林隐能做到的！

    林隐耸了耸肩。

    “那个，苑如师姐，你能稍微往后退一点吗？”林隐笑着问道。

    苑如师姐皱了皱眉，不过还是往后退了一步。

    “再往后一点。”

    林隐笑道。

    苑如师姐眯起眼睛，无奈地又向后退了一步。

    “再远一点。”

    林隐依旧笑着摆手。

    正所谓事不过三。

    苑如师姐也是有些失去耐心了。

    “林师兄，你这是要干什么？”

    苑如师姐忍不住问道。

    林隐揉了揉鼻子，笑道：“我主要是怕伤到你！”

    “伤到我？”苑如师姐拧紧眉毛。

    林隐点了点头：“没错，接下来，我施展得也是召唤术，我怕阵法出来之后，会波及到你！”

    此话一出，顿时引起一片哄堂大笑！

    “沐王府这小子疯了吧？他也施展召唤术？还怕波及到苑如师姐？他以为他是谁啊？施展出来的召唤术难道会比苑如师姐还要强不成？”

    “依我看啊，他能召唤出一个小猫咪都不错了！”

    “搞不好就是个大青蛙！”

    “哈哈！”

    “他施展出来的阵法肯定波及不到苑如师姐，要说能波及到，估计就是他的搞笑功底吧？”

    “你是说苑如师姐会笑趴下？”

    “不然呢？”

    “哈哈……”

    又是一阵疯狂嗤笑！

    就在这时。

    林隐突然间单膝跪地，随即双手朝地上石板猛然砸下——

