    听到方证大师回怼左冷禅的言论，王帆忍不住默默在心里，为这位师祖点了32个赞。

    有些人，就不能给脸。

    反正也不会要，何必浪费感情呢？

    当然，甭管那边如何。

    王帆都不会停下他既定的策略。

    先让那些个宦官小头目，带着十多具超一流高手的尸体, 去向雨化田汇报歼灭东厂所有来犯高手这一骄人战果。

    与此同时。

    又令其余提线木偶，朝着广场第一战场渗透了过去。

    如今，近一半西厂人马，都被王帆控制。

    高手这一块，甚至占了七八成。

    等到这些人混入剩下那一半里面。

    时机成熟时，只需要一声令下。

    瞬间就能控制住整个大盘。

    若不给指令。

    这些人也会按照各自的身份，做他们该做的事情，压根不会暴露。

    乍看起来，王帆接下来需要操心的事情。

    就只剩下一点：

    如何将孟神通、史白都、雪千寻这些超一流高手尽数拿下！

    但……

    这个机会目前并不存在。

    六个超一流高手，分为四个阵营，盘踞在不同屋檐上。

    相距最远的，隔着一个广场呢。

    一旦动手。

    下手太狠了，必然会吓跑几个。

    若是稍稍收敛一些，又会被上官飞燕、雨化田认出来。

    稍作迟疑后。

    王帆便果断决定：继续等待！

    这一场，是做加法题。

    正好，还有不少人没到场呢……

    此时。

    转轮王已经处于强撸之末状态。

    不但浑身创伤，鲜血侵蚀了袍子。

    甚至，还带着两柄贯穿身体的长剑。

    当然了，这家伙脚边也倒伏着四五十俱尸首。

    若是算上挂彩的那些。

    转轮王一个人，仗着围杀者投鼠忌器，总共打伤打杀了一百多号围攻者。

    倒也非常符合只剩下一半功力的超一流高手实力。

    正常情况下，普通超一流高手遇到这群对手，差不多也就这样了。

    但，转轮王明显也已经到了极限。

    这不。

    见外围的麻烦已经解决，心情无比畅快的雨化田，立刻扬声邀请那些超一流出手。

    面对这种目标已陷入强撸之末状态的情况。

    孟神通、史白都、玉罗刹、雪千寻等人，自然不会拒绝。

    第一时间便做出回应, 从各处屋顶飞掠下场……

    王帆等得就是这个机会。

    也不管西厂阵营，眼下除了普通宦官武者、青衣楼杀手。

    天魔教、日月神教，也只有顶端战力到场。

    六合帮与罗刹教这两个势力，甚至只有史白都、玉罗刹到场，连高手都还在路上。

    东厂阵营同样如此。

    目前只送了十多个超一流高手的人头。

    依然决定以最快速度，将整个现场控制住，再来一场华丽的守株待兔。

    念及此处。

    王帆高呼了一声‘动手’。

    同时悍然拔剑，整个人幻化成了十五个执剑黑影，朝那六个还在半空中飘着的超一流高手飞扑了上去……

    雨化田、上官飞燕，以及诸多眼界不俗的高手。

    立刻依据这夺命十五剑，猜出王帆的身份。

    个个脸色巨变。

    不料，还没来得及说些什么、做些什么。

    一场出人意料的的巨变，就在他们身边骤然上演。

    刚刚围杀了十多个东厂超一流高手，立下大功的小伙伴们，突然变脸对他们下了重手。

    几乎眨眼间。

    一柄柄刀剑等武器，便刺穿了一具具毫无防备的身躯，砍飞了一条条胳膊、腿。

    一招招势大力沉的全力以赴拳脚，重重落在一位位往日小伙伴身上。

    整个广场。

    霎时就被惊怒交加的吼声、惨叫声、骨裂声、穿刺声、飙血吐血声、重物砸落声、破布声等等充斥。

    远远围观的众人，才因为这陡然爆发的巨变，将目光从十五道执剑黑影那边挪开。

    立刻就被广场上呈现出的情况, 给搞得瞠目结舌。

    或暗暗心惊不已。

    所有知情人脑海中，都不由自主冒出一句话：

    ——迷魂摄心催梦大法这么强吗？

    就这一分心、一愣神的功夫。

    王帆所幻化的那十五道执剑黑影，也与孟神通、贺大娘、阳浩，史白都，玉罗刹，雪千寻打过了照面……

    ……

    这些执剑黑影才一出现。

    雪千寻立刻就意识到是霸道少侠出手了，美眸中闪过一道充满仇怨，又夹杂着几分惊惧的神色。

    见其中两道奔她而来。

    想也没想就娇喝了一声‘是霸道少侠’，并猛挥左袖，将袖袋中所有飞针尽数激射出去。

    效果非常不错。

    霎时就这两道执剑黑影击碎消散。

    至此，原本七上八下的心，才平复了许多。

    觉得夺命十五剑不过如此。

    若非才落地，就因为内力失控连吐了好几大口鲜血。

    她绝对是现场最靓的妹。

    唯有她如此‘轻易’就化解了霸道少侠‘半渡而击’的杀招呢。

    哪怕实力最强，当年曾经击败金世遗，并当着他的面将其女友厉胜男打下悬崖，并导致其死去的孟神通，都没有如此轻松。

    还是怒吼着，凭借内力外放的过载招式，才震碎三道执剑黑影。

    至于其余四人……

    都没能成功化解这次危机，纷纷被重创。

    或斩断手脚，或直接刺穿身躯等等，闷哼着，狼狈的摔落在地。

    其中，又数西方来的罗刹教主玉罗刹那个白发小老头，超一流实力最水……

    可能是因为年龄大了。

    境况与天机老人、风清扬这些老前辈差不多？

    亏得王帆还特意分了三道执剑黑影过去。

    结果直接就被斩断了两条胳膊一条腿，算是彻底废了。

    待到剩余黑影合而为一，重新凝聚成王帆。

    他一刻不停，再度幻化出十五道黑影，直扑转身欲逃的孟神通。

    压根没管放大后遭到内力反噬的雪千寻。

    于是，她就眼睁睁看着逃跑的孟神通，眨眼被那恶贼砍成了十几段。

    真是十几段。

    掉在地上，仿佛摔碎了的瓷人一样。

    除了脑袋和躯干还完好无损，再没有其他物件了。

    这还是王帆手下留情，并没有让十五道黑影绕飞过孟神通。

    否则，就该直接化作碎屑了。

    落地后。

    王帆很快将五个超一流高手内力，尽数抽取一空。

    该补刀的补了刀。

    这才转过头来瞅着吓傻了的雪千寻：

    “葵花宝典自带内功因为过于阳刚，开头第一行字就是‘欲练此功、必先自宫’，你为什么能修炼的葵花宝典？”

    ……

    十五道执剑黑影才出现，果果就下意识抬手捂住了嘴巴，努力不让自己惊呼出声。

    紧接着，又一把抓住身边爷爷的胳膊，摇晃个不停。

    非但俏脸、美眸满是惊喜。

    连声音中都充满了激动：

    “啊啊啊——

    爷爷、爷爷，他会夺命十五剑。

    他，是霸道少侠！”

    见多识广的老宦官，瞧见自家小宝贝如此激动，立刻警惕了起来。

    正要否认。

    不料，场中那一袭大红袍就用娇喝声，确认了这一点。

    好悬没把他给气得直接出手，隔空一掌将那女子打成飞灰。

    只能暗暗咬牙切齿，面露惊讶之色，套话说道：

    “你认识他？”

    果果连忙点头，迫不及待的向爷爷，分享起了她偶像的事迹：

    “最近这段时间里，京城好多说书人都在讲他行侠仗义、为民除害的故事，号称手上无冤魂……

    为了诛杀剑魔燕十三整个滥杀无辜的大恶人，连老神仙张真人的面子都不给。

    就是听了这些故事，我才开始行侠仗义。

    那些受人欺凌的摊贩、穷苦人家，现在全都把我当成活菩萨……”

    海公公眼角直抽抽。

    由于十分担心自家开心果，那天会被某只的狗子‘叼’走。

    立刻借着场中正上演的杀戮，以及自家开心果的善良，开始抹黑某人：

    “哎哟，这霸道少侠也太凶狠了吧。

    动不动就是断人手脚，半点改过自新的机会都不给。

    好歹也是一条人命。

    呐呐呐，都快把那个白发小老头削成人棍了。

    啊呀呀呀……

    果果你快别看，太残忍了。

    那个大个子老头真被削成了人棍，摔在地上，手啊、脚啊，都断成了十多份……”

    说话间。

    还特意闪电般捂住姑娘双眼，不让她看到那些残酷场面。

    只是……

    人一旦有了立场，很多事情就变得纯粹了。

    哪怕之前还被偶像辣手摧花手段吓到。

    这会儿，却因为认出那个青衣楼杀手身份，而拥有了与之前完全不同的见地：

    “爷爷，这些人都是东厂、西厂的坏人。

    您都不知道，大家对这些喜欢残害忠良、横征暴敛、不干人事的东西厂坏人有多深恶痛绝。

    霸道少侠这是在替天行道……”

    没错，从‘冷酷残忍’到‘替天行道’的跨越，就这么简单！

    ……

    陆小凤见霸道少侠施展出了夺命十五剑，并且杀伤力如此巨大。

    不由想起之前，这位煞星曾施展一剑西来，对付那位扶桑美女。

    立刻用胳膊肘怼了西门吹雪一下：

    “你昨晚和霸道少侠比过一场，被他学会了一剑西来，他有没有回赠你什么绝学？

    江湖传闻，只要他偷师了，就一定会回赠。

    这门出自剑魔燕十三的夺命十五剑，威力貌似还不错……”

    西门吹雪面色冷淡打断道：

    “我已经会了！”

    司空摘星立刻来了兴趣：

    “除了这门绝学，还有吗？”

    见陆小凤同样如此。

    西门吹雪干脆摊牌道：

    “还有谢家的‘人剑合一’，任我行的‘吸星大法’，少林的‘易筋经揉法’。

    目前就这些了。”

    “这么多？”司空摘星目瞪口呆。

    陆小凤却十分敏锐的发现了什么：

    “什么叫目前就这些了？以后还有？”

    西门吹雪点了点头：

    “霸道少侠说以后缴获对我有用的武学，再遇到我时，都会赠与我。”

    说到这。

    西门吹雪顿了顿，回头瞅了陆小凤一眼：

    “昨夜我们分开前，他提醒我说，如果你想学‘吸星大法、易筋经揉法’，我都可以教你。

    其他的就算了，免得浪费大家时间……”

    陆小凤直接傻了眼。

    这，肯定是瞧上他灵犀指、凤舞九天了啊！

    ……

    此时。

    三波围观高手里面，反倒是人数最多的这一波，有些寂静无声。

    有人是不想说什么了。

    比如说了结大师、方证大师、冲虚道长。

    有人是被震撼到了，完全不知道该说什么好。

    比如说左冷禅、独孤鹤、木道人。

    亲眼目睹六大超一流高手，在一个照面间，被霸道少侠废掉四个。

    紧接着，西厂最为恶名昭昭，堪称魏忠贤麾下第一高手的孟神通，被一招削成人棍。

    这是什么概念？

    此人实力与了结大师不相上下。

    当今大明江湖，还有谁能做到这一点？

    武林盟主江海天吗？

    ……

    场中。

    王帆并没有干等着雪千寻的回应。

    丢出问题后。

    就让所有被催眠的傀儡，将因为遭到偷袭而被制服，这会儿正谩骂不停的那些家伙，尽数堆到一起。

    方便他一次抽取所有人功力。

    虽然不知道他想干什么，可，雪千寻还是被这一幕吓到了：

    “我自幼生在中医世家，对于经脉等学识并不陌生。

    参照东方留给我的葵花宝典，将里面相对应的穴窍、运气理念，按阴阳论对调一下就可以修炼了……”

    听了这话，王帆直接就震惊了。

    要知道，内功里面所包含的这些知识，正好就是他唯一的、也是最大的弱项。

    哪怕已经学会了内功，但……

    依然只属于单纯的运用。

    否则，融合了那么多武学，自创全能战技、全能身法的他。

    又何须寄希望与武圣系统的融合凭证，将内功武学融合一下？

    不止是他。

    海公公也被雪千寻的话给惊艳到了。

    自从十多年前捡到开心果后。

    他就开始按照这种方式，来改编葵花宝典，甚至还特意放出去了那么多魔改版，进行小心验证。

    却足足用了五六年时间，才将完整版葵花宝典改编成女子适用版。

    万万没想到……

    这名奇女子，竟然只用了短短几个月就做到了。

    哪怕占了‘变身版’的便宜，甚至遗留下了极大的弊端。

    可依旧不能抹杀她表现出来的高超‘科研’天赋。

    难免让海公公动了几分爱才之心……

    ……

    对于要如何处理这位正值容颜巅峰，且中医理念学识绝艳的雪千寻，王帆心中早有定论。

    哪怕被对方能耐给惊艳到了。

    也不打算更改。

    趁着‘堆砌’工作还没有完成。

    十分简单粗暴的，对这个美女施展了迷魂摄心催梦大法：

    “你冒充东方不败，聚拢日月魔教旧部期间，有没有过滥杀无辜的行为？

    下令屠戮、灭口等等也算。”

    已经被控制的雪千寻，给出了最为真实的答案：

    ——有。

    于是。

    赶在海公公正迟疑着要不要出手，像张真人救走剑魔燕十三一样，救走这个天赋异禀女子。

    却又担心这么做了，可能会令开心果陷入危险，而迟疑不定时。

    场中。

    感觉无比可惜的王帆，已经悍然出手。

    只见他欺身上前，五指死死扣住雪千寻面庞，将其体内近一甲子暴走内力尽数抽空。

    松手那一刹那。

    右手早已蓄势待发的澎湃拳劲，闪电般击出，正中她额头。

    将雪千寻打得浑身一震，眼瞳涣散，直愣愣仰面摔倒在地上，彻底没了声息。

    海公公瞬间就不用再为难了。

    只是……

    万万没想到，自家开心果看到这一幕，非但没有了柳生雪姬被杀时的物伤其类。

    反而还忍不住飞速鼓掌，并大声为王帆喝彩起来：

    “佩服佩服，不愧是手中无冤魂，替天行道的霸道少侠！

    只要敢乱杀无辜，长得再漂亮也没用，全部一视同仁……

    呜呜——”

    海公公瞬间头大如斗。

    不等她讲完，就伸手捂住了她嘴巴：

    “小妮子，你快别说话了，又有人来了……”

    就因为果果这句话。

    所有人都朝这边投来了投来关注目光。

    原本还在哀叹霸道少侠再次辣手摧花的陆小凤，凭借惊人眼力，看清这位姑娘眉眼之美后，顿时眼前一亮。

    仿佛瞬间忘记了柳生飘絮与雪千寻。

    若不是西门吹雪拉了他一把，并提醒有高手过来了。

    指不定就该舔着脸凑上去套近乎了。

    没错。

    的确有人来了。

    而且，人数不少，还全都是高手。

    六合帮四十多个高手，罗刹教三十多个高手，以及选择与西厂合作那七八个超一流宦官悉数抵达战场不说。

    就连东厂的人马，也在这一刻里赶了过来。

    一水都是高手，足足近百人，由东厂少都督曹少卿领队。

    只是……

    当这近两百号相互戒备的家伙，从屋顶飞纵下广场，立刻就遭到了一记闷棍。

    无论是已经落地了的，还是正飘在半空中的。

    有一个算一个。

    全都在一瞬间里，被一股无形的冲击波迎头撞上。

    那场面，就像被重卡以百多码时速冲击。

    巨大的力道，令他们毫无半点反抗余地，如同秋风扫落叶般齐刷刷倒飞出去，重重摔在民居墙壁上。

    骨裂声、吐血声、砰砰作响的甩破布袋声，源源不绝。

    待到这些‘挂画’掺杂簌簌下落粉尘，一起从各处墙壁上滑落在地。

    无论实力是超一流高手，亦或是普通高手，全都和被摔过的蛤蟆一样，连惨叫声都不大……

    ……

    陆小凤整个人都懵掉了：

    “这是——狮吼功？”

    司空摘星说话都开始结巴：

    “啊——这这这……”

    西门吹雪的剑心都差点崩坏。

    突然觉得……

    剑道，似乎没有那么香了！

    哪怕他面对这近两百号高手，也得且战且退。

    一定不能被包围，否则必死无疑。

    若是这里面有人使用下三滥手段，那他就只剩下远遁一个选项了。

    哪像霸道少侠一个照面就全部放倒？

    这还是他并不知道里面，掺杂有七八个超一流壮老年宦官。

    否则，只有远遁才是他唯一的选择。

    但凡跑慢一点都得把命留下。

    了结大师这边的反应，其实也差不多。

    不是阿弥陀佛，就是无量天尊。

    只有左冷禅这个两边都不搭噶的家伙，直接变成了一座座沙雕。

    表现最好的，估计就是海公公和开心果。

    看到这一幕，开心果当场就惊叹出声：

    “哇——”

    紧接着，就开始打探：

    “爷爷、爷爷，这是什么武功？

    好厉害啊！

    什么都不用干，嘴巴一张，就能让这么多坏人纷纷身受重伤……”

    海公公眉头微皱思索了一下：

    “好像是用狮吼功的底子，叠加了天龙八音里面的音震。

    并且，狮吼功和天龙八音至少都是登峰造极境界。

    这年轻人武学天赋之高，的确令人难以置信。

    无论是大名鼎鼎的张真人，亦或是达摩老祖，像他这个年纪时也远远不如，更胜果果你一筹……”

    ……

    场地中。

    提线木偶们又收到了新的指令，分出了一部分人，将那近两百号高手搬运堆积到一起。

    便在此时。

    因为最后的希望都已经破灭。

    西厂少都督雨化田，终于为了求活，开始了他的表演：

    “王少侠，没想到数月不见，您的武学竟精进如斯，着实可喜可贺！

    不过，在下今天晚上好像并没有违反你的规矩吧？

    如果在下没记错。

    王少侠您应该是不管一切与朝堂相关联事物的……”

    寻声找到人堆里的雨化田，王帆不禁嗤笑道：

    “我的确不管朝堂相关事宜，但千不该万不该，你们非要牵扯上江湖事，把刀递到我手里。

    西厂作为大明官府机构，竟然与天魔教、日月魔教余孽勾结。

    还将西方罗刹魔教招揽过来，在中原为非作歹。

    更与青衣楼这种杀手组织狼狈为奸。

    单凭这一点，别说是你们西厂兜不住了。

    就算当今大明皇帝干出这种事情来，我都会去金銮殿上，当着文武百官的面活活打死他。

    要是换上来那个依然如此，我就继续杀，杀光皇族为止。

    以前如何，我管不着。

    但。

    从今往后，谁敢和邪魔外道勾结，与武林败类狼狈为奸，注定只有死路一条，勿谓言之不预也！”

    此话一出。

    内心受到巨大震动的雨化田，直接吐血不止。

    那些没有被控制的青衣楼杀手、西厂宦官等等，无不如此。

    但……

    身负重伤的上官飞燕，却含恨狂笑起来：

    “哈哈哈——不愧是霸道少侠，果然十分霸道。

    但，除了霸道之外，你就是个欺世盗名，彻头彻尾的伪君子。

    当初我与爷爷在快活城向你求助。

    结果当晚我爷爷就死于非命，你敢说不是你做的？”

    左冷禅等人纷纷眼前一亮，竖起了耳朵。

    连方证大师、冲虚道长等人都忍不住对视了一眼。

    陆小凤这边的情况也差不多。

    唯有果果，此时依旧毫不迟疑选择了为偶像仗义执言：

    “霸道少侠手中无冤魂，你爷爷肯定不是什么好东西——”

