    顾昀眉头皱起，问道：“你怎么了？”

    影七艰难说道：“没事……老毛病了，我缓一会儿就好……唔！”

    说完，再次一阵尖锐的刺痛袭来！

    顾昀起身靠近。

    蹲下身体，仔细观瞧。

    可隔着裤子，什么都看不出来。

    顾昀皱眉问道：“怎么个疼法？”

    影七艰难说道：“刺痛。”

    “顾少不用费心了，我寻访过很多名医，病根无法根除。”

    顾昀再次问道：“受过伤？”

    影七重重点头。

    她连说话的力气都没有了。

    顾昀淡淡的说道：“你跟我来房间吧，我也抱不动你，只能搀你一下。”

    说完，便凑了过去。

    影七黛眉微蹙。

    可最终，还是没有多说什么。

    艰难起身，慢慢的来到了二楼的卧室之中。

    顾昀开口道：“你先躺下。”

    影七眼神微眯。

    犹豫片刻，还是慢慢的躺在了床上。

    顾昀坐在床边，呢喃道：“把衣服掀开一些。”

    呵！

    男人！

    影七眸中闪过一抹冷意。

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？”

    影七强忍着疼痛，呢喃道：“没怎么。”

    说完，将衣服掀开一些。

    露出了白皙的小腹。

    顾昀活动了一下手腕，说道：“一会儿闭上眼睛，全身放松，我帮你缓解一下疼痛。”

    缓解？

    影七眸中寒芒爆闪。

    毕竟顾昀还没暴露，影七也无法多说什么。

    很快，影七闭上了眼睛。

    顾昀也没有犹豫，左手按住了影七右手虎口，轻轻揉捏。

    同时缓缓将手掌按压在影七的小腹上。

    慢慢向下推动。

    影七心中尽是无尽的冷意！

    这种人，配让她保护？

    很快，顾昀的手掌已经到了小腹下端的位置。

    影七身体紧绷，左手已经握紧了拳头！

    嗯？

    影七愣住了。

    顾昀柔和的声音响起：“放松。”

    影七心中莫名升起一种混乱的感觉！

    这……

    良久，影七身体放松下来。

    顾昀手掌停止，再次回到了刚才的位置。

    继续推动！

    掌心格外温热！

    影七心中满是疑惑。

    真的……是帮我缓解呢？

    仔细感受，这才震惊的发现大腿位置那尖锐的疼痛竟然真的减退了许多！

    这……

    影七惊了！

    他竟然真的是在帮我缓解！

    推了三次，顾昀将手掌抬起。

    又将衣服遮盖上。

    顾昀挪动身体，手掌直接放到了影七的大腿上。

    轻轻捏动。

    影七身体再次紧绷！

    可还没等她反应呢，顾昀已经站直了身体！

    影七陡然睁眼！

    眸中寒芒再次一闪而过！

    虽然疼痛缓解了。

    可……摸我腿干什么？

    顾昀虚弱的说道：“刚才我捏的那里，是你受伤的地方吧？”

    此话一出，影七顿时茫然！

    良久，影七木讷的说道：“没错。”

    刚才捏几下……是看病？

    顾昀笑呵呵的说道：“当初受伤之后没清理好，有异物留在大腿里面了，会周期性的妨碍你的血液循环。”

    “这就是病根。”

    轰！

    此话一出，影七脑海中轰然炸响！

    他说的……没错！

    战场之上，受伤也只能简单处理。

    顾昀再次说道：“我现在身体虚弱，只能给你推血过宫三次，等我恢复了再想办法帮你根治吧。”

    影七坐直身体，神色复杂的盯着顾昀。

    医术无双，人品也……

    可笑的是她竟然还以为……

    顾昀疑惑的问道：“看什么呢？”

    影七清冷的说道：“没……没什么。”

    可目光，却下意识闪躲。

    顾昀也并未多想，说道：“你休息会儿吧，这是周期性疼痛，这两天没什么事儿的。”

    影七默默点头。

    顾昀转身离去。

    影七默默的看着那道背影，美眸之中满是复杂。

    ……

    顾昀来到大厅，看了一眼药。

    确定没什么异常之后，便直接迈步走出了别墅。

    天色已经黑下来了。

    别墅周围绿化非常好，空气格外清新。

    顾昀心中一片杂乱。

    闲来无事，便在树下漫步。

    师父的任务，不知道什么时候才能完成。

    林家也不敢回去。

    二姐也走了。

    他现在，根本不知道自己能做些什么……

    不知不觉，便走出去了很远。

    就在这时，一道兴奋的声音响起：“韩少，剩下的钱……是不是该给我们了？”

    顾昀一怔。

    声音是在旁边的树林里面传出来的。

    黑漆漆的，他也看不到。

    很快，一个青年的声音响起：“事情做完了？”

    另外一人回应道：“放心，那老头去医院肯定来不及，路上就会流血过多而死的！”

    顾昀一怔。

    姓韩……

    难道是刚才救的那个老头？

    青年的声音响起：“哼，做的不错，剩下的钱都在这了，我希望再也看不到你们。”

    “嘿嘿，明白！”

    说完，便是一阵急促的脚步声。

    顾昀无奈摇头。

    这都能被他听到？

    很快，脚步声消失了。

    顾昀也不再理会，继续漫步在树林之中。

    转悠几圈，心中那种堵闷的感觉倒是缓解了不少。

    很快，天色彻底黑了下来。

    顾昀回到别墅。

    影七正好在楼上走了下来。

    顾昀疑惑的问道：“你怎么不休息了？”

    影七回应道：“我看你这么久没回来，有点担心。”

    顾昀一怔。

    这种话……好像还是第一次听到。

    尽管他知道这是影七的义务。

    顾昀笑道：“不用担心，我也没你想的那么废物的。”

    影七默默点头。

    顾昀喝了药，便回到了卧室之中。

    躺在床上，困意袭来。

    这两天，太过劳累了。

    很快，顾昀便进入了梦乡之中。

    第二天一大早。

    顾昀睁开眼睛，坐直了身体。

    挥动手臂，这才感觉力气恢复了一些。

    顾昀走出房间。

    来到客厅，这才发现影七已经将早餐准备好了。

    顾昀倒是有些怪异。

    很快，早餐吃完。

    顾昀刚坐在沙发上，手机便响了。

    接听之后，冯天海的声音传了过来：“顾少，您现在有空么？”

    顾昀疑惑的问道；“怎么了？”

    冯天海恭敬的说道：“顾少，没什么事情的话您就来一下龙行吧，我把剩下的手续给您办齐。”

    顾昀一怔。

    这才想起来自己已经有了一个公司了……

    顾昀笑道：“好，我马上过去。”

    说完，便挂断了电话。

    顾昀站直身体，呼喊一声：“影……”

    可还没等说完，便听到了一阵高跟鞋的声音。

    顾昀一怔，循声望去，一道绝美的倩影映入眼帘……

