    第307章 收我为奴？你还不配！

    小黑的肉身实力，一般的半帝强者，是无法抗衡的。

    不过，对方是能够冲击帝境的半帝强者，自然需要认真对待。

    当然。

    对方越强。

    小黑也就越发兴奋。

    对于他而言，战斗和杀戮，是印刻在了血液当中。

    李韵见对方只有一人冲来, 冷哼一声，娇叱道：“一人就想拖住我么？”

    “倒是被小看了。”

    说罢，李韵的气息瞬间爆发而出！

    一股股粉色的灵气，似乎化作了一道道粉末，扑向了小黑！

    后方，杨长老大声提醒：“小友，躲开，这粉色灵气是李韵的特有法门, 一旦吸入，便会陷入魅惑状态！”

    魅惑！

    这是李韵赖以生存的手段！

    就算是同境界的强者，也不敢正面吸入这股粉色灵气。

    一旦吸入。

    战力将会极度下降！

    同时，面对李韵的时候，出手的时机，以及速度，都会骤降！

    这些因素，在生死战斗的时候，都是至关重要的。

    哪怕是其中一点，都会要人性命！

    不过。

    叶秋白和石生却没有任何的担心。

    反而心中暗笑。

    这不正好被小黑克制吗？

    要知道。

    小黑的心境如何坚毅？

    入魔状态的小黑，虽然如今能够保持心境清明，不会只顾杀戮。

    但是，这一道道魅惑灵气，又如何能够魅惑到陷入了入魔状态的小黑？

    只见小黑没有任何退避，在众人绝望的目光之下。

    一头扎进了粉红色的魅惑灵气之中！

    就连李韵也轻笑了起来。

    当真是个愣头青。

    不过, 之后李韵却逐渐笑不起来了。

    只见小黑在那魅惑灵气当中, 似乎没有受到丝毫的影响！

    无论是速度, 还是力量，一如既往！

    这是怎么回事？

    李韵脸色沉了下来。

    这还是第一次, 有人没有丝毫受到她的魅惑灵气影响。

    而且，面前这小辈，境界还比她要低得多！

    就连身后的杨齐也是惊叹。

    果然。

    这三个人，没有一个是善茬！

    不禁暗想。

    如果这三人进入内陆，恐怕也依旧会掀起巨大的风波吧。

    这种天赋，就算比之内陆的一些人，也只高不低啊！

    杨长老也是深深的看了他们一眼。

    在杨家议事大厅当中，他也是反对用这么大的代价，请草堂佣兵团出手的人之一。

    当时的他认为。

    三个连半帝境都没有达到的小辈。

    如何当得起这么高的报酬？

    昆仑天池的争夺赛名额，就算是去请半帝强者，也是绰绰有余了！

    可是，如今看来。

    这三人是有些门道的。

    小黑依靠着肉身，划过这片空间！

    风声阵阵，划出音爆之声！

    速度极为之快，境界低微的人，只能看到半空中有着一缕黑线划过！

    李韵脸色微沉。

    一个小辈都无法魅惑，这也让她的心大受打击。

    想到了此处。

    李韵竟是开始起舞。

    扭动细软的腰肢，如同水蛇一般。

    火爆的身形, 让下方众多护卫，都为之痴迷，甚至于有人直接陷入了魅惑状态，身体开始发热。

    抵御不住这股身体内部的灼热之意，七窍开始流血！

    杨齐也是脸色灼热，不过，在石生的星辰之力掩护之下，这才堪堪躲过一劫！

    小黑的双目却依旧紧紧的盯着李韵。

    不过。

    眼中除了那黑色魔意之外。

    除此之外，没有任何让李韵心中所想的痴迷之意！

    不待多想。

    小黑的身形已经欺近。

    举起拳头，手臂上，青筋根根涌动，那爆炸性的肌肉，以及覆盖在肉身之上的三道纹路，同时爆发出让人惊骇的力量！

    低吼一声，一拳轰出！

    一时间，空间抖动！

    李韵脸色大变，停止了舞动，一掌轻飘飘的拍出。

    一道粉红色的掌印，迎向了小黑的这一拳！

    轰隆隆！

    小黑的这一拳，狠狠的砸在了粉红色掌印之上。

    掌印瞬息破碎！

    不过，相对的，小黑也是暴退了十步！

    身为能够冲击帝境的半帝强者李韵，竟也是在这一次对碰当中，退后了六步有余！

    这怎么可能！

    李韵心中震惊不已！

    宛如掀起了滔天海浪一般！

    她的境界更高啊！

    虽然依旧占据了细微优势。

    但这也不合理啊！

    对方竟然光靠肉身之力，便做到了这一步？

    后方与康明焦灼不堪的杨长老瞥到了这一幕，也是愣了愣。

    这人的实力如此之强？

    就算是他对上李韵。

    先不说魅惑灵气。

    就算没有受到魅惑灵气的影响，也会被一掌拍伤啊！

    小黑没有去看周围人震惊的目光。

    咧嘴一笑。

    身体周围，不仅仅有着杀意流动。

    战意，也开始汹涌纵横！

    敌人越强。

    小黑便越是狂喜！

    战斗时候的小黑，才会一改以往的憨厚呆愣，露出狰狞杀戮的一面！

    只见小黑没有休息，无视体内动荡的骨骼以及内脏。

    一脚再度猛然踏在半空中。

    空间发出阵阵波纹！

    小黑的身形，也犹如炮弹一般，再度朝着李韵冲去！

    见状，李韵大怒！

    那弥漫在周围的魅惑灵气收回，汇聚于手掌。

    主动上前。

    一掌拍在了小黑的拳头上！

    这一刻。

    小黑退后了十五步！

    同时，嘴角溢出了鲜血！

    李韵也同样退后了五步！

    不过，这也让众人震惊于小黑的实力。

    对方毕竟是能够冲击帝境的半帝强者！

    小黑能够做到这个程度，已经超越了无数人了！

    李韵看着被拍回地面的小黑，眯起那双媚眼，冷冷道：“如果是平日内，我定会将你收为男奴，不过，这个时期，不能有半点差池，我必须将你斩杀！”

    小黑嗤之以鼻，冷笑一声：“收我为奴？”

    话音一落。

    在小黑的身后。

    有着滔天魔气汹涌冲霄！

    在小黑的身后汇聚成一道滔天魔影！

    一股令人生畏的气息，遍布整个东部街道！

    就连李韵，也是眼中掠过了片刻恐惧！

    随后反应过来，惊怒道：“你到底是何人！”

    小黑身形挺拔，身后的魔影同样挺拔。

    眼中冷淡，有着一股睥睨天下之意！

    宛如魔神降临般！

    只听他目光如同万年寒冰般，看向李韵，冷冷开口，道：“你不用知道，至于收我为奴？”

    “你还不配。”

    (本章完)

