    第299章他太穷了

    叶婉汐也没想到这事竟然这么顺利，几人离开后她便给陈德邦打了个电话。

    陈德邦接到她的电话，惊喜与戒备并存：“妹子，怎么这时候给我打电话？”

    “我这时候给你打电话是想告诉你，《寻觅》的授权我帮你拿下来了，你尽快拟个合同，让人联系何尚的太太，把这事定下来。不过，授权这方面有个要求，必须加入票房红利，你能接受吗？”

    陈德邦被叶婉汐这劈头盖脸的几个重大讯息砸懵了，好一会儿才反应过来，艰难的咽了口口水：“真真真……真让我拍？”

    叶婉汐无奈的翻了个白眼：“除了你，还能有谁？之前搭的那些布景，投入的那些钱，就这么扔了不要了？你要是不想拍，我现在就跟人家说不要了。”

    “别别别，要的要的，谁说不要了？这个剧本合该就让我来拍！谁也不许跟我抢。”

    李庸鹄跟草莓影业的事情闹得那么大，李庸鹄跟他堂哥被警方说带走就带走。

    今天早上一开盘，草莓影业的股盘一路暴跌，犹如洪水破堤般直接跌停。

    明眼人都看得出来草莓影业这次怕是凶多吉少，再难翻身了。

    作为这次事件最大的受害者，何尚现如今唯一一部成就最高，没被影视化的剧本，许多资本已经闻到了味，暗暗琢磨着怎么把这块大肥肉吃到嘴里。

    到时候路透宣发，个个打着已逝天才编剧最后遗本的名头，不怕票房起不来。

    陈德邦当初是被草莓影业邀请来担任这部电影的总导演的，他本以为因为这层关系，何尚的妻儿会把当做跟那些罪魁祸首是一伙的。

    这个本子，他是不用再想了。

    哪想到，峰回路转，他这妹子一声不响就帮他把授权拿下了！

    “婉汐妹子，你真是……我真是不知道该说什么好了！从今天起，你就是我亲妹妹！”

    “别，我哥哥已经够多了。”叶婉汐毫不留情道，“你也别高兴得太早，有要求的。”

    “什么要求？”

    “宣发如非必要，不要带何尚。”

    “这个倒是没问题。”陈德邦知道叶婉汐在担心什么，倒也挺好说话，“在片尾致敬可以吗？”

    “可以，这是属于他的荣耀，不要过度消费就好。”

    “那没问题！”

    “还有刚刚说的票房红利……”

    “这个当然也没问题，你不知道现在多少人盯着这个本子，只是让点票房红利，投资商不会有意见。不过，我丑话可说在前头，到时候要是票房不高，达不到投资回本，这个钱……”

    “这个你不用担心，票房肯定能回本。还是说，你对自己的能力没信心？”

    陈德邦噎了噎，小声嘟囔道：“信心肯定是有的，这不是提前给你们打个预防针吗？”

    叶婉汐当然知道他是什么意思，也没在这个话题上继续纠结。

    “哦对了，还有投资，我记得你那部电影最初的投资大头是草莓影业，现在草莓影业自身难保，投资恐怕都得重新找。”

    说起这个陈德邦反而笑了：“不不不，这个投资不用担心，你是不知道现在有多少人想要投资这个剧本，只要我把授权协议一签，放出个风声，立马就会有一大群人上赶着给我送钱来。”

    憋了这么久的气，陈德邦终于找回了一点作为知名大导的爽感与尊严。

    “其他投资商就不用了，之前我不是说了吗？可以找我哥投资。”

    陈德邦愣住：“你那五个哥？不是，你真有五个哥？”

    亏得陈德邦不在跟前，不然叶婉汐能再赏他一记白眼：“搞半天你一直以为我在逗你呢。”

    “陈德邦：“……”一般人，谁能有五个哥？！怀疑下怎么了！

    “我确实有五个哥，包括你认识的那个。不过，我有个哥哥最近还在出远门，也不知道赶不赶得上，我先让三个哥哥给你投吧。”

    “三个？哪三个？”

    “除了我出远门那个还有我五哥以外的三个。”

    “……干嘛不让齐应轩那家伙投？怕我吞他的钱？”

    “不，他太穷了。”

    “？？？”齐应轩那小子穷吗？还是说相比起其他几个比较穷？那其他几个得是有多富！

    不过，相比起投资，陈德邦这会更在意的显然是……

    “妹子啊，你看哥我这也挺不容易，拍个电影还一波三折，不是这个出事，就是那个出事，搞得我一个小有名气的青年导演现在无人问津，怎一个辛酸了得？”

    “你看我跟你五哥那是大学时候同穿一条裤子的关系，你就算是不看我可怜，好歹也看你哥的面子，来我这个剧组演个角色，帮哥镇镇场？”

    陈德邦说完蓦的想起他初次邀请叶婉汐时被怼的那些话，急忙补充道：“你放心，只要你来，我给你开双份工资，绝对不会亏待你。之前的话也都算数，这部电影里面的角色任你挑。”

    叶婉汐还是有些犹豫：“可是我最近可能没什么时间。”

    “这个你不用担心，只要你愿意，我们可以等的。之前剧组分崩离析，重建起来肯定需要时间。再者，李庸鹄跟草莓影业那边也少不得得扯扯皮，一来二去，哪能说拍就拍？”

    “而且，虽说你说你要拉你几个哥哥投资。可你好好想想，你几个哥哥他们愿意花这么多钱，投一个之前看都不看一眼的剧本，还不都是看的你的面子。到头来，你自己都不进这个剧组，不在里头露个脸，别人会不会把他们当成冤大头？”

    “……别人会不会把他们当冤大头我不知道，但是他们肯定会把我当冤大头。”

    陈德邦：“……”原来你挺清楚的嘛！

    不过陈德邦的话也确实不无道理，真要让她几个哥哥投资这部电影，那她肯定是最大的关系户！

    她未必要演主角，却可以在剧组盯着，不让那些个妖魔鬼怪作天作地浪费她几个哥哥投的这些钱。

    “行吧，我回头跟我经纪人商量一下，要是时间允许，行程不冲突的话，我就接。”

    (本章完)

