
　　夏天是到西藏旅游最好的季节，对于惧怕炎热的人来说，到西藏避暑肯定是最好的选择，这里夏天最高温度一般不会超过30摄氏度，这里有独特的雪山与亚热带风光同在的气候区，这里有保存完好的原始森林景观，是“天然的自然博物馆”和“自然的绿色基因库”，这里有世界上海拔最高、最深的雅鲁藏布大峡谷，这里有广袤无垠的草原，还有可爱的藏羚羊、野牦牛等国家级珍稀野生动物。

　　当然，夏天是西藏的旅游旺季，这也表示，此时的物价是最高的。

　　沐阳骑上枣红马，现在这匹马已经属于自己了，七千成交，送全套的马具，到是省了沐阳不少麻烦。

　　沐阳接下来，准备独自骑马到纳木错。

　　沐阳选择的路线不是走G109号公路，而是准备骑马直线穿行过去，这段距离大概有200公里，沐阳准备用5天时间走完，走到纳木错。

　　第二日的时候，沐阳看到了念青唐古拉山。

　　前面出现了一片一望无垠的草地。沐阳夹紧马腹，双脚一磕，枣红马就开始加速跑起来，风在耳边划过，沐阳半眯着眼睛闭紧嘴巴，身子半趴在马背上，就这样卖力的跑着。

　　这是沐阳一路上看到的最适合马儿驰骋的一处地方，怎能不放纵一回。

　　不知道跑出去有多远，马儿累了，沐阳也累了，马儿停下来休息，沐阳翻身下马，一下子躺倒在草地上。

　　西藏是距离太阳最近的地方，沐阳闭着眼睛躺在草地上，享受着这个世界上最纯正的日光浴，不，是夕阳浴，因为现在已经是下午时分。

　　好吧，其实是沐阳高估了自己，他起了高原反应，在西藏，最好还是不要做这样剧烈的运动，毕竟内地人过来还不太适应，好在沐阳年轻。

　　马儿在自己散步吃草，沐阳搭起帐篷，对着马儿轻轻呼哨一声，枣红马抬起头，我这边瞅了瞅，然后屁颠颠的跑了过来，来到沐阳身边，撒娇式的用嘴唇触碰了下沐阳伸出来的手。

　　沐阳从空间里掏出一个苹果掰成两半，把一半放在手心，马儿懂事的用嘴唇叼过去，然后咔嚓咔嚓大嚼起来。沐阳拿起另一半，也一口咬掉大半，开始吃起来。

　　在进入草原的第一天，沐阳就对枣红马使用了驯服术，当时最主要就是怕这匹马趁着晚上睡觉的时候，自己偷偷跑掉了，那样自己一个人在这广袤的西藏，可就真的成了徒步行了。

　　要知道，沐阳的这种担心并不是多余的，动物都有一种寻家的本能，谁知道那个牧民汉子会不会现在已经在家里等着自己的马儿跑回去呢。

　　沐阳的手抚摸在马儿的脸颊上，枣红马高兴的不住点头，“自己玩去吧，别跑远了，天黑前必须回来。”沐阳说道。

　　马儿好像听懂了沐阳的话，点点头自己转身跑开了。

　　其实并不是好像，而是马儿就是听懂了沐阳的话，并不是说马儿已经聪明到这种地步，这匹马只不过是一匹最普通不过的西藏马，只不过驯服术确实有几分神奇之处，竟然能够让动物了解沐阳的意思，并去执行这个命令。

　　当然，太复杂的，超出动物能力的，它们肯定是不能完成，但是一些简单的，例如沐阳刚才的命令，它们完全可以听懂，并认真执行，对于动物来说，这就已经非常难得了。

　　这主要还是因为马的智商和能力，也只能做到这种程度，估计如果自己碰到什么聪明的动物，例如鹦鹉、猴子之类的，估计能够完成更多的东西。

　　用高压锅给自己煮了一锅菜，从空间里拿出一些方便食品，两罐啤酒，算是凑齐了一顿还算丰盛的晚餐，最起码这样的标准在西藏的野外，绝对算是不错的伙食了。

　　第三日，沐阳专门用GPS查清路线，来到了位于念青唐古拉山南缘的羊八井。

　　到达这里，也就预示着，沐阳的路程近半了。

　　羊八井北临海拔5、6000米高的念青唐古拉山，四面山顶终年白雪皑皑。进入盆地后，整个大地却是被热气弥漫，蒸气灼人，到处都有地热露头点，随处可见沸泉、热泉、温泉、热水湖、水热爆炸穴。

　　这里已经算是重点旅游区，所以游人也很多。

　　沐阳牵着马，四周看了看，在羊八井感受了一下温泉浴，然后中午在附近的餐馆饱餐一顿，晚上舒服的休息了一晚，第二天继续出发。

　　第五天，沐阳终于来到了纳木错。

　　天湖之美，令人震撼直入心灵，湖的北岸就是连绵的念青唐古拉山山麓，虽然是夏天，山顶依然白雪皑皑。

　　湖边，有许多游人在拍照，还有一些当地人搭建的小帐篷，供游人住宿，还有一些帐篷式的小饭馆，不过沐阳对这里的卫生真的有些担心。

　　沐阳拍了拍枣红马的大脑袋：“自己找地方玩去吧，吃饱了记得回来。”湖滨平原的牧草良好，是天然的牧草，沐阳相信枣红马自己会吃饱的。

　　纳木错的意思就是天湖、灵湖、神湖的意思，是藏传佛教的著名圣地，信徒尊其为四大威猛湖之一，为密宗本尊胜乐金刚的道场。

　　沐阳拿出相机，四处拍照，天空碧蓝云朵如棉，湖水的颜色更是会令人产生一种震撼的感觉，当你站在湖边，仿佛置身在一个蓝色的世界，淡蓝、浅蓝、灰蓝、宝蓝、深蓝以及深邃如墨一样的蓝黑，蓝的清澈、蓝的丰润、蓝的迷人。

　　镜头里出现一个藏族汉子牵着牦牛，挡住了沐阳的视线，沐阳放下相机，藏族汉子走过来，用生硬的汉语说道：“拍照吗，骑着牦牛拍照。”

　　沐阳笑笑，摇摇头说道：“不用了，我看看景色就好。”

　　沐阳抬起相机，准备继续拍照，可是汉子又挡在了沐阳身前。“拍照吗，骑着牦牛拍照。”

　　沐阳现在意识到，估计是碰到强拉生意的当地人了。

　　“什么价钱？”沐阳问道。

　　“八十，骑着牦牛拍照。”

　　“那如果不拍照呢？”

　　“那就不能在这里拍照。”

　　沐阳心中有些不快，不过转念一想，现在到处都是这样的事情，自己何必置气呢。

　　“那再见。”沐阳和汉子说了一声再见，直接转身走了。

　　到是汉子楞了一下，很少有沐阳这样直接干脆不争辩，就直接转头离开的，只能摇摇头牵着牦牛走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第143章：纳木错圣湖免费阅读。https://xs.23sk.com 