    银发少女气鼓鼓拉开房门，头也不回的走了出去。

    “略~”达芙妮在她背后吐着舌头做着鬼脸，得意洋洋的笑着。

    娜塔莉的交涉失败了，彻彻底底，银发少女咬了咬牙，她还是头一次遇到这么难啃的骨头。

    在整个交涉过程里，灰发少年始终在微笑着摇头，金发少女则是双手抱胸，鼓起腮帮子把头转向一边。

    无论她抛出任何条件，无论她提出任何理由，罗伊和达芙妮根本不为所动。

    两人拒绝所有好处的理由简直幼稚的可笑！

    “因为我们已经是同一个社团的伙伴了（啦）。”

    银发少女的脑海里闪过了两人那异口同声的一幕。

    “哼！明明只是排行倒数的社团，凭什么这么自说自话！”娜塔莉在昏暗无人的地下楼道里气的直跺脚，飞舞的灰尘在无形的力量下凝结，纷纷化为了细小的冰渣掉在了地面上。

    可回想起罗伊与达芙妮两人打打闹闹的场面，银发少女的表情又失落了下来，她很久很久，都没有和别人一起开心过了。

    作为坎贝尔家族的勇气之星，作为紫罗兰学院的晨曦之花，作为蓝眼泪社团的社长，她的一言一行都必须完美而端庄，都必须优雅而高贵。

    她拥有最光辉的未来，她时时刻刻沐浴在他人仰慕的目光里，可是……

    她一直都很孤独。

    银发少女咬着下唇，她的脑海里浮现出了一张温柔的俏脸，在很小很小的时候，小女孩曾拥有着一个完美无瑕的姐姐。

    银发的女子会笑着倾听小女孩的烦恼，然后带着她在庄园里嬉戏，将所有的难过全部丢在柔软的花田里。

    但姐姐也已经离开了。

    小女孩渐渐长大，她也拥有了耀眼夺目的银色长发。

    但娜塔莉始终认为自己还是那个喜欢哭鼻子的小女孩，只不过已经没有人会温柔的笑着帮她擦拭花脸了。

    少女一直都努力的发着光，她尽心尽力模仿着姐姐那温柔的勇气，她建立了蓝眼泪社团，她想要主动去结识更多的朋友。

    于是不知不觉间，无数人开始紧跟着她的脚步，她成为了众人眼中最夺目的存在。

    她珍惜这一切，为此哪怕在危机四伏的深渊里，她也总是不顾危险的去守护自己的社员。

    但是……

    所有人只是站在银发少女的身后而已，她的身边一直空无一人，她前方的道路一直弥漫着黑漆漆的迷雾。

    没有人告诉她该怎么往前走，也没有人陪伴她一起往前走。

    她只能小心翼翼的维持着自己一点点搭建起来的蓝色眼泪，没有人知道那光彩夺目的勇气之星内心有多么无助与迷茫。

    就在这时，一位灰发的少年贵族蛮横无理的闯入了她的视线。

    他用最锋利最刻薄的语言挑明了她藏起来的不安。

    他说：‘一切还来得及。’

    他成为了超凡者，拥有了踏入深渊的资格。

    如果他能够加入蓝眼泪，也许自己不会在继续孤独下去了吧……

    但自己还是慢了一步……娜塔莉的脑海中浮现出了金发少女的鬼脸。

    “可恶的达芙妮，也不知道她得意个什么劲儿啊！”

    银发少女愤愤的用短靴踢动着地上的废弃材料，少女这种随意的举动恐怕会让所有的仰慕者感到意外。

    不知不觉间，娜塔莉看到了亮光，她这才发现自己已经来到了地下过道的出口。

    银发少女下意识回过头看了一眼，远处神奇道具制造社的房门似乎被彻底合上了，地下楼道一如既往黑漆漆的，看起来什么都没有。

    娜塔莉怔怔的看了好一会儿黑暗，这才转过身，走入光亮之中。

    “啊！是娜塔莉学姐！”

    面容清冷而漂亮的少女迈着优雅的步伐出现在了众人眼前，银色的长发仿佛泛着光泽，纯黑的塑腰胸衣下黑色的裙摆微微摇摆，曲线完美的小腿踩着精致的短靴，踩出嗒嗒的轻响。

    蓝眼泪的社长一如既往的在众人眼中绽放着光彩。

    ……

    “嘿嘿嘿……我就知道你不会放弃我们的社团啦。”

    金发少女笑嘻嘻的拍打着罗伊的肩膀：“不愧是我所信任的优秀社员~”

    “去去去……”罗伊没好气的拨开了少女伸过来的爪子。

    幸亏银发少女的谈判吸引了达芙妮全部的注意力，不然自己还真不一定能够在金发少女的魔爪下全身而退，保住迪恩导师赠予他的神奇画笔。

    说起来还得多谢娜塔莉呢。

    眼看着达芙妮眨着亮晶晶的大眼睛又凑近了过来，罗伊立即发出了最为严重的警告。

    “我告诉你啊！”少年后退一步：“你要是再敢打我画笔的主意，我就毫不犹豫的加入娜塔莉的蓝眼泪社团！”

    “呀！你这个人怎么能这样！”金发少女一个踉跄，立即发出了自己的不满：“我只是想帮你研究研究嘛……”

    “不用劳烦社长大人了，我自己研究就好。”罗伊意识到自己终于拥有了主导权，少年脸上露出了放松的笑意。

    “哼！小气鬼！”

    达芙妮明白自己的算盘已经落空了，她气呼呼的转过身去，回到了自己的工作台，带上了护目镜，恶狠狠的抓起了零碎的钢铁材料。

    “不就是一个破画笔嘛，我随随便便就能做出十几支给你看，到时候一支都不借给你！”

    看着金发少女气呼呼的背影，罗伊笑出了声：“加油哦社长！我看好你的！”

    达芙妮没理他，看起来还在气头上，不过这也正合罗伊的意愿，他慵懒的瘫在了娜塔莉刚才坐过的椅子上，享受着难得的清净。

    “对了，介意我泡一点你的红茶么？”他转过头，询问了一下一旁捧着书籍的薇尔娜。

    “当然可以。”薇尔娜放下了书本，黑发少女由于性格过于沉静的缘故，始终会让人忽略她的存在，她几乎每时每刻都沉浸在书籍里，一刻都不曾松懈。

    薇尔娜虽然失去了双腿，但她并没有选择自暴自弃，曾经的骑士依靠着知识找到了另一条路。

    吸溜了一口冒着热气的茶水，罗伊掏出了口袋里的画笔。

    由于没有了某个人的惦记，罗伊终于敢在社团内放心的把玩这个精致的造物。

    薇尔娜静静的看着眼前的少年，看见罗伊这一刻仿佛像一个得到了新玩具的孩子一样，漆黑的眼瞳闪烁着好奇与喜悦的光芒。

    虽然黑发少女的双腿遭受重创，但她依旧是位阶为秘骨的超凡者。

    薇尔娜的深渊称号为‘破秘者’，拥有的三个超凡特性依次为‘弱点洞悉’、‘占卜’和‘心灵窥视’。

    她能够洞察同阶的超凡者的内心情绪，但她始终却看不透面前这个少年的内心。

    无论在什么时候，每当她想要洞悉罗伊的想法时，她只会看到一片无边无际的海，此外什么都没有。

    估计是被霍华德家族里的超凡者释放了防止窥秘的术法吧……薇尔娜在内心得出了这个结论，毕竟这事儿也很常见，每种特性都有反制的手段措施，‘破秘者’不可能做到彻底看穿他人的内心。

    所以她不明白罗伊为什么心甘情愿的加入这个条件奇差的小社团，也不明白罗伊为什么拒绝第一社团蓝眼泪的邀请。

    他究竟有着什么样的目的呢……我和达芙妮真的得到了他的认可么？

    薇尔娜的思绪飘忽不定，直到少年的声音在她的耳畔响起：“我的脸真有那么好看么？”

