    第285章薄爷，今天追妻火葬场了吗？

    顾野的话，使得黄哥惊诧至极！

    他看着顾野，良久一句话都没有说。

    顾四知倒是没有想到，自己会听见自己孙子对宁晞的表白，他低垂着头，喃喃道：“对不起啊，小野，是爷爷老糊涂了，做错了！”

    “爷爷，你睡吧，我去和宁晞联系一下。”

    顾四知这会哪里睡得着。

    是他太心急了。

    想着早点把宁晞和顾野二人的婚约定下来。

    却俨然忘记了，这一切，只是自己的一厢情愿。

    “小野！”

    顾野没有迟疑，而是伸出手，轻轻拥抱着顾四知。

    “爷爷，我没有怪你，刚刚我语气不好，我向你道歉。”

    顾野和黄哥走后，顾四知这才给宁晞回拨了一个电话。

    “老师。”

    宁晞的电话一接通。

    顾四知就诚意诚心的向宁晞道歉。

    “宁晞，刚刚我做了一件糊涂事，我向你道歉，对不起，我不应该没有经过你和顾野的允许，就擅自将婚约公布于众，给你造成了不必要的负担，我向你道歉！”

    宁晞听见顾四知的话，一时之间，不知道该哭还是该笑了。

    “老师，我接受你的道歉。”

    顾四知愣了一下，问道：“那你和小野之间，有没有可能？”

    “老师，我不喜欢顾野，你知道我的性格，比起谈恋爱，我更喜欢探索未知的领域，比起男人，我更喜欢赚钱！”

    顾四知听见宁晞如此真诚的话，道：“那我在我的微博上发一条澄清的微博。”

    “老师，这件事，你不用放在心上，我会自己处理好的。”

    顾四知挂上电话后，心里还有些迟疑与不安。

    他看着手机里的通话记录，又看了看面前的笔记本。

    不知道是他老了？

    还是手术的后遗症？

    他总感觉自己现在的记忆，没有之前好了。

    老忘事不说！

    还老是做一些让人觉得匪夷所思的事！

    顾野在了解了网络上的动态后，给宁晞打了一通电话。

    “宁晞，我很抱歉，给你添麻烦了。”

    宁晞在微博发出去不久，打顾野的电话没有人接时，就猜到了微博不是顾野发的。

    “顾野，我稍后会就订婚的事，做一个说明，你转发一下？”

    顾野想了想，有许多许多的话，想要问宁晞，最终还只是乖巧的应道：“好的。”

    宁晞挂上顾野的电话。

    宁晞又给江淮南打一通电话。

    江淮南在接到宁晞的电话后，顿时有些紧张到语无伦次。

    “宁……宁……宁晞！”

    宁晞的声音，又轻又柔，飘渺又空灵。

    “你发的微博，我看见了，我稍后会发一条微博，请你转发一下。”

    江淮南握着手机的手，掌心一片潮湿，他心有不甘的问道：“宁晞，我们真的不可能吗？”

    “抱歉！”

    宁晞道歉。

    “我们不可能。”

    江淮南失魂落魄道：“好的，我知道了。”

    结束和江淮南的通话，宁晞则是在手机的备忘录里编辑微博内容。

    她打字的速度，并不慢。

    一个字，一个字的颇为认真的在敲打。

    这些婚约，都是宁晞的师父孟无忧给自己徒弟宁晞的礼物。

    宁晞当然也不可能隐瞒这些，而是将婚纱的真相，发到了微博上。

    【宁晞：婚约的真相。】

    宁晞这一条长微博是以图片的方式上传到微博的。

    后面还有那块玉佩的相片。

    有些没有看微博的网友们，还骂骂咧咧的指桑骂槐！

    而随着江淮南和顾野的转发，网络上的局势，一瞬间就变了！！！

    【呜呜呜我就想知道宁晞的师父是从哪里领的？】

    【国家欠我一个师父！这样的师父，我也想要！！！】

    【师父太好了，给自己的徒弟找这么未婚夫，让她慢慢挑，挑不到喜欢的再找！】

    【此处应该@我的母亲大人，母上大人，请你下次在催婚时，标准按着宁晞未婚夫的标准找好吗！】

    【亲人们，你们难道没有发现一个重点吗！宁晞说，她也不知道她会有多少未婚夫！我酸成了一棵柠檬树，好吗？！】

    【我就想问问宁晞的师父，她有微博吗？我一定要第一时间去关注！】

    【实不相瞒，我也很想要知道宁晞的师父是怎么找到这么多未婚夫的？傅澈没出事之前，是大满贯影帝！顾野更是超级歌王，就连江淮南也是世界冠军！】

    秦朝一直关注网络上的动态，他看见网友们这么评论时，更是暗搓搓的评论道：【宁晞已经解除的未婚夫是薄氏集团的唯一继承人！】

    秦朝的这条微博刚一发出去，好些网友们便纷涌而至！

    【楼上的知情人，话筒给你，请展开说说！】

    【薄氏集团的唯一继承人？那岂不是有千亿身家！】

    【长得怎么样？无图言叼？】

    【图来了！！听说这位薄总和宁晞已经解除婚约了，好像没有两人看对眼！据知情人士透露，两人在会议室闹掰啦！听说《星光少女》总决赛原本有宁晞的表演节目，因为闹掰了，宁晞这边不演了！】

    【我刚刚去薄氏集团的官网上，搜了一下！不得不说，这位小薄爷长得也真是很帅很帅哒！和宁晞很般配呢！毕竟江淮南和顾野的年纪，稍大一点！】

    【看着这些帅哥，我又想问了，我为什么没有这么好的师父？】

    【我刚刚问我游戏里的师父，问她有没有给我准备未婚夫？她让我去倒倒脑子里的水！呜呜！】

    【终于知道宁晞会为什么这么多黑粉了？因为黑子们都在妒忌宁晞！】

    宁晞发了这样的一条类似于澄清解释的微博后，便退出微博。

    而在宁晞退出微博后……

    #国家欠我一个师父#

    #神仙师父我也要#

    #宁晞到底有多少未婚夫？#

    等关于宁晞的热搜词条，全都上了热搜榜。

    向博的工作人员更是感到无比庆幸，幸好自己事先有防备，若不然……服务器肯定就会这么崩了！

    而另一边，薄妄也在看着网上的消息。

    他迟疑了一下，用自己的微博发了一条新鲜微博。

    【薄妄：宁晞，我喜欢你，请你给我一次重新追求你的机会。】

    薄妄的这条微博一下，秦朝便看热闹不嫌事大的在下面评论道：“薄爷，你的追妻火葬场剧本，已经正式开始了么？”

    【笑死！追妻火葬场！有没有文笔好的大大，快来写呀！】

    【千亿豪门继承人VS怼天怼地小道姑，人设都有了！！！】

    【不对，不是薄少先解除婚约的么？怎么突然间又想要和宁晞在一起了？】

    【大佬，好马不吃回头草，看看我们世界冠军淮南，家世好，人长的帅，关键是没有难缠的小姑子！】

    【大佬，顾野也可以考虑一下，顾野的病情有所好转，顾野的亲爷爷又是你的老师，一家相处会更为融洽。】

    薄妄也没有料到他表白的微博下面，竟然被顾野和江淮南的粉丝占据了前面的评论。

    他有心想要删除这些碍眼的评论，又担心这些网友们会骂他玩不起！

    更为沮丧的还有宁晞的黑粉！

    黑粉们在看见宁晞发的澄清微博时，个个都气势汹汹的想要谩骂宁晞是故意玩弄人家的感情的！

    然而……

    顾野和江淮南转发了。

    这就意味着宁晞和他们之间的关系，是清白的。

    就很气！

    想要黑人，就不知道从哪里下手去黑？

    对于网络上的评论，宁晞并没有更多余关注了。

    她和陆悬二人因为喝了酒，便都没有开车，而是请了代驾送他们回了家。

    “哥哥，晚安。”

    陆悬柔声道：“晞儿，晚安！”

    喝了酒，又吃了烧烤。

    再加上折腾了这么久，宁晞这会洗了澡，都倒头就睡。

    宁晞睡得极香，梦里像是回到了和师父在山中道观里的快乐时光，嘴角都溢出一抹淡淡的微笑。

    而此时，在一间戒备森严的实验室里，霍迟戴着黑框眼镜，穿着洁白的制服走了出来。

    “霍教授。”

    霍迟看向面前的这些科研人员，问道：“有事？”

    一位科研人员拿出自己的手机，将傅澈当初的那枚玉佩相片，递到了霍迟的面前。

    “你是不是也有一块类似的玉佩？”

    霍迟应道：“我有，怎么了？”

    “那你也是宁晞的未婚夫吗？”

    霍迟冷淡的拧眉道：“这是什么意思？”

    “霍教授，之前《星光少女》的冠军，宁晞你知道吧？他刚刚发微博了，说自己有许多未婚夫，而且这些未婚夫还是她师父给她找的，她还说，有这些玉佩的男人，就代表了一个号码牌？你有玉佩，那岂不是意味着你也有宁晞未婚夫的号码牌了?”

    霍迟一脸冷淡的看向面前的这些小年轻们，“你们很闲？”

    小年轻们都镇住了。

    “有时间上网看八卦，不如专注做实验。”

    小年轻们生怕自己惹恼了霍迟，纷纷回到了实验室。

    倒是霍迟坐到了自己的椅子上，静静地着锦盒里的那枚玉佩。

    他的未婚妻？

    有意思了！

    霍迟眸光沉沉的看了半晌，隔了一会儿，才将玉佩收好！

    他暗自想着，待手上的这个项目结束后，他也的的确确应该去了结这一段孽缘！

    大洋彼岸的一个奢华的白色城堡里，一个金发碧眼的女孩在看见微博上的新闻时，第一时间对着自己家的管家道：“管家，给我申请航线，我现在要飞到华国去。”

    女孩一边招呼着自己家的佣人给自己收拾东西。

    一边气愤不已的想着，原来黎书哥哥不接受她，是因为有宁晞这个拦路虎啊！

    那她就必须第一时间，让宁晞放弃和她黎书哥哥的婚约啊！

    “大小姐，你确定现在要去华国吗？”管家问。

    严素素一边收拾着自己的东西，一边道：“是，我必须现在立刻马上去华国，还有，不许告诉我黎书哥哥！”

    “可是……”管家迟疑。

    严素素冷哼一声，娇纵任性道：“我说不许，就是不许！”

    “好的，大小姐。”

    这一夜，对于宁晞来说，是普通的不能再普通的一夜。

    没有魇的打扰。

    也没有其他人的打扰。

    她一觉睡醒，已经是上午十点了。

    艳阳高照。

    宁晞的心里，忍不住涌动着一缕罪恶感。

    她怎么可以……错过了每天必须练的早课呢？

    陆悬作为医生，不像宁晞这么清闲，他早早的去上班了！

    上班前，还特意将宁晞的早餐准备好，在冰箱上留了字条。

    宁晞在用过早午餐后，召唤出自己的小黄人打扫家里的卫生，自己则是坐在客厅的沙发上看了一眼手机里的新闻以及微博上的最新消息。

    无数网友们都盼着宁晞能够早早的将师父的相片发到网上！

    宁晞地会心一笑。

    她就不发！

    她的师父，她要一个人独享！

    绝对不会让其他人和她分享。

    “叮咚咚……”别墅的门铃响了。

    宁晞走到可视电话前一看，门外站着的是薄妄。

    既然是薄妄，宁晞就更不想和薄妄再打交道了，无论薄妄的表白是真心还是假意，她都不需要！

    她宁晞，原本就不需要男人。

    更不需要像薄妄这样幼稚、狂妄的男人。

    宁晞站在客厅的落地玻璃窗户前，看着远处的薄妄按着门铃，最终因为无人开门，又悄悄离开！

    宁晞当然也看见了网络上面的那种所谓的“追妻火葬场”的梗，她甚至还在网络上搜了一下这个梗是什么意思！

    搜了一看。

    宁晞的心梗病都要被气出来了！

    无论是任何原因，任何理由，虐心虐肺都是真的。

    男主竟然在虐了女主后，还想要和女主甜甜蜜蜜，白头偕老！

    宁晞只想爆粗的说一句“去他妈的”。

    小说中的女主角脑子有没有病，她是不知道，但追妻火葬场，在宁晞这里是不存在的。

    在宁晞这里，只有挫骨扬灰的那种火葬场！

    宁晞用微信问了一下秦朝关于电影立项的事情。

    秦朝给宁晞回了一条微信，说周适导演和他联系了，他们这边已经在紧罗密鼓的筹备拍摄的相关事宜了。

    宁晞又给秦朝转了一亿。

    秦朝看着上面的一连串眼睛都要数花了的“0”，顿时只想跪在宁晞的面前，大喊大佬666！

    ?  ?感谢【奇】【沐苒苒】【Amy】的投喂噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

