    　　幽州，铁剑山。

    　　铁剑山虽然热，热得如同一个大火炉，但在距离山脚不远的地方也有一些村落。

    　　这些村落，自然也是以打铁为生，虽然锻造技术远远不如铁剑山，但也比起其它地方好了不是一丁半点。

    　　而且，这儿时不时的也会有铁剑山的人带着一些他们的失败品来到此地，这些东西品类繁多，不仅仅有刀枪剑戟等武器，还有一些耕地用具。这些东西都是铁剑山弟子的试验品，即便是这试验品，其锻造水平也远远超过这村落。

    　　久而久之，这村落便热闹了起来。

    　　不少凡俗中所谓的“江湖人士”纷纷聚集于此地，就是等着偶尔出现在铁剑山上淘汰下来的武器。而这村子里的百姓，也靠着自己琢磨出来的锻造技术还有这铁剑山上丢下来的残次品，日子过得也不错，成为了方圆百里中最为繁华的村落。

    　　作为交换，这个村子也会给铁剑山提供吃穿用度的东西，算是互利互惠。

    　　可以说，铁剑山让这个村子繁华了起来，而这个村子也给铁剑山提供了很多生活必需品。

    　　这儿的天地仿佛一个大铁炉，仿佛要把他们融化了一般。

    　　耳边传来叮叮作响的声音，一人穿着青衫，背上背着一柄巨剑，走到了一家铁匠铺面前。

    　　“这位客官，您需要什么武器，咱们这村子里啊，武器可多了。”原本正在打铁的村民停下了手中的铁锤，看向了来人。

    　  “你这里有些什么武器？”这背着巨剑，穿着青衫的人开口问道，尽量让自己的声音显得很温柔。

    　　“我们这儿啊，什么武器都有，都是削铁如泥的宝物！”这铁匠说着，转过身去不知道从哪儿抱出来一堆的武器，摊开放在了距离火炉不远的桌子上。

    　　“客官，可以尽情的选！”

    　　铁匠把武器往桌子上一放，便继续挥舞起了大铁锤，叮叮当当的继续打磨着武器。

    　　这客人瞟了一眼桌子上放的那一堆武器，而后又走到了铁匠的面前。他也不言语，只是从怀里摸出了一小沓的银票，放在炉火旁。

    　　这铁匠看得这银票，先是一愣，随后龇起了牙。急忙将银票收了起来，冲着这穿着青衫的年轻人竖起了大拇指。

    　　“兄弟，懂行啊，识货！”

    　　说罢，便将方才抱出来的那些刀剑扒拉到了桌子底下，随后转身离开，没过多久，便抱了几个匣子来，放在了桌上。

    　　匣子用的是红木，一打开便有一股子香味直往鼻子里面钻。

    　　而放在匣子里面的，是一柄长剑，被绸缎裹着，这铁匠如同请宝贝一般的将这柄长剑给请了出来。

    　　“兄弟，看看这柄剑。”

    　　“一般。”这青衫年轻人看了一眼这匣子中的剑，便摇了摇头，脸上露出了不满之色。

    　  “你……”这铁匠看了一眼青衫年轻人，似乎颇有怨气，但看在了那银两的份上，他还是把怨气给活生生的吞了下去。

    　　“好，我还不信了，等着！”

    　　铁匠丢下一句话后，又转身离去，抱了几个匣子过来，一一放在这青衫年轻人的面前。

    　　“自己看，这些长剑可都是出自于那仙宗之手，铁剑山听说过没？”

    　　“今天爷心情好，把所有的东西都搬了出来，你小子命好！”说罢，抱起了双手，颇为自傲的看着这挑剔的客人。

    　  在他看来，自己拿出了珍藏的宝物，这家伙该不会挑花了眼吧！

    　　看得这穿着青衫的青年人盯着这些长剑看的模样，这铁匠得意的抱起了双臂。

    　　可惜的是，他的得意并没有维持多久，耳边便传来了那青年人的叹息：“就这些了么？”

    　　铁匠瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，这些东西可都是极品啊，若非今日看在他那一沓银票的面子上，他都不想拿出来。

    　　“你懂剑么你！”铁匠猛地喝道，拿起了一柄剑，朝着一废弃铁块砍去，剑锋过处，那废弃的铁块变成了两半。

    　　“这剑怎么不行了！”铁匠抖着手中的长剑，朝着面前的青衫青年问道。

    　　“你要不说出一个缘由来，今日你非得褪一层皮才能走出我们村子！”

    　　这天气热，此地的百姓脾气也火爆，而脾气最为火爆的，自然便是这些铁匠。

    　　如今这铁匠已经认定了是眼前的人戏耍自己，自然不依。

    　　背着巨剑的青衫青年叹了一口气，摇了摇头说道：“你这剑，强度不够!”

    　　“怎么不够？”铁匠有些不服气了，若是这些长剑是出自自己的手里，那他还没啥好说的，可这些长剑，全都是出自于那仙宗之人的手里。

    　　在他看来，面前的年轻人就是来找茬的！

    　  这穿着青衫的年轻人笑了笑，从身后解下了红色的巨剑，杵着巨剑的他歪着头对着那铁匠说道：“你看看这柄剑如何？”

    　　铁匠冷哼了一声说道：“依我看，你这剑也是垃圾，登不了大雅之堂，这才来我们这地方找剑。”

    　　这青衫青年没有生气，只是淡淡一笑道：“不错，我这剑要是能够登大雅之堂，我又何必来你们这儿。但是，我来到了你们这儿才发现，你们的长剑甚至还不如我手里的这柄。”

    　　听到这话，铁匠便不服气了。

    　　“你说我这儿的长剑都不如你手里的长剑？”

    　　青衫青年笑着点了点头。

    　　“那咱们打个赌！”这铁匠越听越不是滋味，火气直往上冒。

    　　那青衫青年听到这话，脸上露出了笑容。他来到这地儿，本就另有所图，看来鱼儿上钩了！

    　　“那你说，怎么赌？”青衫青年的脸上露出了笑意。

    　　“既然是剑器之间的比较，那简单啊，只需要用你的剑碰我的剑，谁的剑折了谁就输。倘若我输了，所有赔偿我都不要，你那银票我也还你，我还把我的铁匠铺字送给你。”

    　　“倘若你输了……”铁匠留下了半截话，让这青衫青年人自己说。

    　　这人脸上仍旧是露出了淡淡的笑容，轻声说道：“若是我输了，我再给你三倍的银票。”

    　　听到这话，铁匠的脸上露出了笑容，生怕这青衫青年反悔一般，急忙说道：“行，不许反悔！”

    　　只是他话音刚落，便后悔了。

    　　他才说完，便见得这区青衫青年拿起了那柄红色的巨剑往下一劈，朝着他抱来的那些匣子一劈，看着平平无奇的一剑落下，他抱来的那些所谓极品长剑便被劈成了两半。

    　  看着地上那些如同废铁一般的长剑，他颤巍巍的弯下了腰，最终跪在了地上。

    　　他不敢相信眼前的一切，也无法接受眼前发生的一切，在他眼中的极品长剑，居然不如这年轻人手中那柄红色的巨剑。

    　　不过他终究还算一条汉子，既然已经输了，那么便要服输，虽然他只是说了一句话便输了。

    　  “行了，这铺子是你的了，还有这些。”这铁匠说着，从怀里掏出了之前这青衫青年给他的银票。

    　　这青衫青年笑了笑，摇了摇头，摆手说道：“这些东西对我没用，我此番来，只是想找一柄比我手掌长剑更好的剑。”

    　　“这银票你先留着，晚上我再来，希望到时候你们别让我失望。”这青衫青年说完之后，便带着那柄红色的巨剑离开了此地。

    　　跪在地上的铁匠看着手里的银票，抬起头看着那青衫青年离去的背影，一种不安的感觉于心底浮现。

    　　他想了想，咬咬牙急忙朝着村子里跑去。

    　　……

    　　“小子，做得不错。”焚的声音在林浩天的脑海中响起。

    　　方才去村子里的，自然便是林浩天和焚。

    　　“对了，你为什么非要我来这铁剑山找麻烦？”林浩天有些不解的问道。

    　  “小子，你忘记了吗？当初铁剑山曾经污蔑徐长安是魔头。这铁剑山和徐长安可有一场大误会，如今来这幽州，难道不应该给他们加把火吗？”

    　　林浩天想了想，当初的确是铁剑山说徐长安是魔头，杀了他们的宗主还有大小姐，可后来蜀山没有理会铁剑山，圣朝也没有理会铁剑山，至于青莲剑宗那护犊子的宗门，差点还要来这铁剑山上找一个说法。而灵隐寺也是睁一只眼闭一只眼，最后此事也只能不了了之。

    　　“可被他们识破了怎么办？”林浩天还是有所疑虑，毕竟如今他面对的是一个大宗门，而且他没了侍剑阁作为后盾，如今行事多了一份心思。

    　　“识破了就识破了呗，只要你打扮得像徐长安，他们就会说你是徐长安。”

    　　林浩天听到这话，还是有些疑虑。现在的他，可是单打独斗，行事自然要万分小心。

    　　“但……”

    　　听到这话，焚便不耐烦的说道：“但什么但，你小子怂什么，你以为那铁剑山上如今的掌权的人是什么好人吗？”

    　　林浩天听到这话，顿时一愣。

    　　“当初我也算是经历者之一，我明摆着告诉你，铁剑山上的人心里有鬼。那件事如果按照你们人族的话来说，应该是徐长安被冤枉了，而且徐长安和铁剑山也有大仇。所以不管你认没认出来，他们都会对外说你是徐长安。对于对手，能打压他们就会打压。”

    　　“换句话说，只要他们认为你是徐长安，那你就是徐长安。”

    　　听得焚所言，林浩天终于松了一口气，露出了笑容。

    　　“行了小子，你听我的，准没错。今晚咱们就去砸场子，顺便让我进入你的身体之内，完成融合，你也可以达到人剑合一的地步。当初徐长安可是用了《破剑诀》，才能勉强摸到人剑合一的门槛。”

    　　林浩天听得这话，急忙说道：“多谢大人，小的一定不负众望。对了，大人在徐长安身边的时候知不知道《破剑诀》的具体内容？”

    　　听到这话，焚冷哼了一声。

    　　“你当老子是神啊，《破剑诀》他又没给我看，我怎么会知道。你小子就别多想了，他的那些功法，蜀山的《御剑诀》和《万剑诀》我倒是知道一些，毕竟我在没跟徐长安之前，跟过蜀山的其它人。你可以用蜀山的功法来伪装成徐长安，但若是用来对敌，还不如老子教你几套功法。”

    　　林浩天一听，非但没有任何的沮丧之色，反而立马说道：“谢谢大人。”

    　　焚冷哼了一声，便没有再说话。

    　　这一人一剑，静静的等待着夜晚的来临。

    　　……

    　　幽州以西，雪山。

    　　此时徐长安手持少虡剑，正对中皇。

    　　风撩起了衣角，徐长安动了。剑只剩下了剑光，人也只剩下了残影。

    　　眼看少虡剑将要刺到中皇，中皇却整个人消失在了原地。

    　　徐长安一惊，还来不及撤回长剑，中皇的声音便在身后响起。

    　　“臭小子，攻击力到还尚可，只是这‘无距’的领悟怎么没有丝毫的进步。”说罢，便在徐长安的头顶上敲了一下。

    　　徐长安只能苦笑一声，站在原地不动了。

    　　这一次的比试，还没开始，便已经结束。随着自己越发的强大，他越觉得自己这位师公深不可测。

    　　灰总管见状，急忙迎了上来，拍着徐长安的肩头安慰道：“小主人莫要灰心，在小宗师的境界来说，已经不错了。”

    　　中皇听到这话，冷哼一声道：“小宗师境界，他要能突破到宗师境啊！心倒是大，还想直接磨练出破海玉府境，现在不上不下的。还有他如今修行那功法，也是古怪得紧。”

    　　中皇只是看了一眼徐长安，便看穿了徐长安修行上的所有问题。

    　　徐长安心里先是一惊，然后低着头如同犯了错的孩子一般。

    　　“我原本以为你得到了殒神铁，只是会打磨玉胎而已，没想到你小子倒是有出息了，直接想开辟玉府，你不知道这玉府的困难之处吗？”

    　　中皇看似是在责怪徐长安，但何尝不是关心徐长安。

    　　徐长安想了想，走近了中皇。

    　　此时虺子画等人都相隔得比较远，就只有灰总管在一旁。

    　　中皇看出徐长安似乎有话要讲，便挥了挥手让灰总管暂时走开。

    　　等四下无人了，徐长安这才老老实实的和中皇交代自己学习了那无名功法，也把那无名功法的妙处和中皇说了。

    　　中皇听罢，沉吟了一会儿，这才有些哭笑不得的说道：“我还以为你小子冒险，原来没一点儿冒险精神。”

    　　徐长安听到这话，顿时觉得有些无奈，但同时又有些亲切。如今中皇就像是他的亲人一般，无论他怎么做，都会嫌弃他，但这些嫌弃都源于对他的关心。

    　　“那这么说来，这打磨玉府最难的那一关你都过了，只是不知道该怎么打磨？或者说是，该打磨成什么样子？”中皇接着问道。

    　　徐长安听到这话，点了点头。

    　　中皇有些没好气的看了一眼徐长安，自己这徒孙，最难得没能难住他，最简单的反而难住了他。

    　　“那你打算怎么做？”

    　　徐长安想了想，从怀里掏出了矩子令说道：“徒孙意外得到了这东西，所以想去请教一下墨家的人，学习一下怎么打磨玉府。而且，我打算创建一个势力。主要宗旨就是要人与妖族和平共处，然后帮助势力里的人渡劫，也能够提升自己的实力。”

    　　在中皇面前，徐长安如同一个小孩子一般。

    　　“想法倒是不错，只不过墨家是一个值得尊敬的学派，当年同儒家并称为显学。但儒家太过于迂腐，繁文缛节也太过于多了。”

    　　听到中皇的这话，徐长安急忙问道：“师公您知道墨家？”

    　　中皇看了一眼自己的徒孙，从怀里丢出了一枚玉佩，徐长安急忙接住。

    　　“我认识一位墨家的人，他隐居于常羊山，你去找到他，他看到玉佩便知道是我，应该会帮你。如果他不帮你，你也别客气，直接把矩子令给他看看。”

    　　徐长安听到这话顿时大喜，鱼夭虽然也是墨家的人，但她只是在海中的遗迹中得到了一部分传承，对于徐长安的困境帮不上任何的忙。

    　　如今可谓是柳暗花明又一村，徐长安急忙谢过自己的师公。

    　　只不过，此时的中皇却是眯起了眼睛，看向了远处的虺子画。

    　　“对了，你这保镖修为不错。”

    　　徐长安有些无奈的说道：“师公，他不是保镖，是虺伯，是我父亲的义兄。”

    　　“那关我什么事，只要他不是你爹的爹，都比我矮一辈。”

    　　徐长安正想说话，便只觉得身边刮过了一阵风，中皇已然手持长剑直直的攻向了虺子画。

    　　虺子画的遭遇如同徐长安一般，中皇突然消失，却又莫名其妙的出现在了自己的身后。

    　　虺子画立马显出了原形，蛇尾猛地一抽，这才挡开了来自于身后中皇的偷袭。

    　　“你到底什么境界？”虺子话心里一惊，急忙问道。

    　　他看中皇不过就在摇星境的门槛上，可大多摇星境对于“无距”的理解都只是用来赶路，而且很粗浅，但这所谓的中皇，对于“无距”的理解居然如此之深，甚至超过了扶月境，摸到了空间之力的门槛！

    　　这样的人，若他真的想渡劫，那自然很简单。

    　　只是虺子画不明白的是，此人为什么迟迟不肯增长修为。

    　　他之前一直以为外面世间的修为很弱，如今看来，是他小觑了这人世间，无论是岑雪白还是齐凤甲，亦或者是现在的中皇，只要他们想渡劫，修为提升到扶月境之后，那这人世间至少能够与被封印的妖族一战！

    　　中皇并没有回答他，只是淡淡的说道：“不错，可以保护我徒孙了。”

    　　说罢，便飘然离去。

    　　虺子画愣在原地，他没想到这徐长安的师公修为一般，但架子倒不小。但虺子画也只是无奈的笑了笑，谁让人家战力强呢！

    　  最为重要的是，他帮助徐长安，并不是因为这中皇，而是因为徐宁卿，而是因为那个人是徐长安。

    　　所以，虺子画并没有生气，只是深吸了一口气。

    　  天才都是怪脾气，他只能这样安慰自己。

    　　中皇回到了徐长安，拍了拍他的肩头说道：“行了，你那什么虺伯实力不弱，再加上如今你自己也能够勉强自保，还有李道一那家伙让我帮他骗了九尾龟帮你们提供生命力，对于你的安全我也就放心了。”

    　　说罢之后继续说道：“这儿也用不上你，你去做你自己该做的事儿，去提升自己的实力。你要抓紧点，我们只有五十年的时间。五十年一到，大血妖也会出现，妖族封印也会全开！”

    　　徐长安郑重的点了点头，但他来此地，其一是为了见一见轩辕炽，其次便是为了帮师公渡劫的。只是之前来的时候轩辕炽正好带兵在外，不知道钻到了雪山哪角落里去了。虽然感觉师公也不需要自己的帮助，但徐长安开始开了口：“师公，要不要徒孙帮你渡劫……”

    　  中皇一巴掌就打在了徐长安的脑袋上。

    　　“我渡劫还需要你帮助？看不起谁呢！”

    　  徐长安低着头，也不敢抬头。他叹了一口气，摇了摇头。没想到啊，自己眼巴巴的跑来帮师兄和师公渡劫，都落得这般下场。

    　　他只能朝着拜了两拜，随后带着小青霜见了中皇一面，中皇不放心徐长安，又分别给了他和小青霜玉符，这才放这一行人去找轩辕炽。

    　  ……

    　　日薄西山，但这老天仍旧像要热死个人一般。

    　  林浩天来了，残阳如血，却红不过他手中的焚。

    　　他来到了村子口，那儿已经等着几十位铁匠，还有无数个盒子。

    　　为了他们的生计，为了这村子的名气，他们怎么都得和这拿着红色巨剑，穿着青衫的年轻人比一比。

    　　只是他们估计错了，这年轻人不仅要砸了他们的牌子，更要灭了他的村子。

    　　这个村子的铁匠们想多了，他们的剑只能算是凡铁，怎么能够和焚硬碰硬。就算是铁剑山上，能够和焚比较的长剑也是少之又少！

    　　 几声金戈相交之声传来之后，林浩天脸上露出了一抹残忍的笑容。

    　　“你们输了！”

    　　话音刚落，他身上便出现了一阵阵黑色的魔气，顿时他身形如同鬼魅，猛地冲了上去，一口咬在了那为首铁匠的脖颈之上。

    　　顿时，鲜血四溅！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

