    

    这两天林雪瞳一直在给三个人温习一下学习内容，根本无心生日，而且往年的生日不是父母打电话告诉就是安荷这个几个朋友提醒，不然雪瞳她自己可不知道生日是啥时候，雪瞳的脑袋你可以让她去搞任何岗位上的事情，但是自己的事情总是能忘的一干二净。

    这天，安荷几个人相识一看表示行动开始“嘿嘿，小瞳瞳。”

    林雪瞳看着旁边拽着自己的安荷“怎么啦，我们的小荷小公举？”

    安荷憨憨一笑“小瞳瞳，你看看我们都复习这么长时间了，我们至少还出门兼职不那么单调，你整天都在图书馆不无聊啊，哦，还真不无聊，你家老公天天陪着你，我的意思，今天我们一起出去换换心呗。”

    田密点头“对呀，雪瞳。”

    林雪瞳“你们以往这个时候不应该疯狂抱佛脚嘛，而且这次可是期末考，你们都怎么换了个人一样？”

    陶雅彤是个行动派，从旁边的柜子里面拿出一件崭新的白衬衫和一条黑色百褶裙出来“小瞳，诺，这个你穿上！”

    林雪瞳拿着衣服“嗯？你们怎么啦？”

    安荷推着雪瞳进卫生间“哎呀，别问那么多啦，今天可是一个值得纪念的日子呀，当然要穿的好看些啊。”心想：当然要和你家老公穿情侣装啊。

    三个人不约而同看着彼此坏笑，嘴角止不住的上扬。

    此时的陈落枫也站在校园门外站着，当然裤兜里面还有一个盒子，这个盒子里面的东西差点没把孤煞他们没吓死，修罗自然也知道了，他只准备了三个保镖作为聘礼，要是不是基地有急事暗鹰他们也不会这么早回去，见证老大的幸福的一生，谁又会走，美杜莎也受到了魔域的命令回去，就看下次再见的时候希望美杜莎不是敌人吧。

    陈落枫笔直的看着那里门口，来往的同学有认识陈落枫，也有不认识的，大多数都是看脸的女同学，在那里疯狂拍照，当然陈落枫没有任何的多余的动作，视若无睹。

    今天一天的安排全都安排的满满的，孤煞一行人也是忙绿的要死，这不，孤煞这边带着大龙还有不少暗锋小队的人分开安排，紫翠楼的顶层包间直接被孤煞给包了，虽然感觉不对劲，但是孤煞也没多想，今天毕竟是一个爆炸的日子，孤煞忙的不可开交“他奶奶的，老大也真是的，这么任性，现在就求婚，我说为什么上次叫老子去塞恩那小子，不过塞恩那小子速度也够快，这么快就做好戒指了。”

    感叹！哎！本以为老大会孤独一生的，就他那个脾气怪的性格那个女生敢接近他，结果呢，都要求婚了，孤煞不禁感叹啊“哎哎哎，干啥呢，花放那边，别笨手笨脚的，兄弟们，今天的事情干好了，每人一个大红包。”

    “谢教官！”

    ......

    江河国际机场——

    下来三个人，为首的正是野村岩，身边两个看似男秘书其实是忍者“野村先生，我们现在已经到了，接下来怎么办（日语）”

    野村呵斥“八嘎，来了华夏就别说我们的语言，说华夏语，知道了嘛。”

    “是。”

    野村整理了下领带“先去狼烟酒吧。”

    .......

    林雪瞳也在安荷一行人的带领下来到校园门口，林雪瞳看见陈落枫笑笑“今天她们不知道怎么了，叫我出来，你怎么也在。”安荷给陈落枫眼神提醒

    陈落枫牵着林雪瞳的手淡淡笑道“当然是想你了，今天是个特殊的日子，所以带你出去。”说完陈落枫打开了哈弗的副驾驶门，林雪瞳听陈落枫这么一说点头“好啊。”

    三个人坐在后面，陈落枫比较欲盖弥彰的请四个人一起吃中饭，中间安荷好几次都忍不住了，还是陶雅彤一直喂着安荷这才没被发现，一路上林雪瞳虽然感觉有点奇怪，但是没多想，下午的时候，陈落枫牵着林雪瞳的手去江河大商场准备买点东西，安荷一行人则准备离开，理由是下午还有兼职就不陪着他们了，主要的就是想让他们独处，陈落枫把备用钥匙给了陶雅彤，让她们去家里面准备惊喜。

    可是却不知，这一次生日会，却差点让陈落枫陨落，躲在暗处的黑衣人带上了面具，看着一楼的陈落枫林雪瞳“目标来了，动手。”.......        

