    

    开原城南，靖安堡墩台。

    刘招孙张开大弓，慢慢地将弓弦拉起，抬头静静地望向东北天空。天际之处，海东青正追逐一只落单大雁，鹰击长空，动若闪电。

    刘招孙手中这张大梢开元弓，乃是刘綎家传，是义父留给自己的念想。

    弓力可达两石，弓弦上撘的长箭也是特制过的铁镞重箭。平日，刘招孙只用它来杀人，没曾想今日却要猎鹰。

    黑色海东青，神明如电，远在数里之外，便已觉察到刘招孙杀心。

    它唳叫数声，丢下受伤哀嚎的大雁，穿越幽冥，俯冲而下，利刃般的鹰爪破空而来，直指刘招孙双目。

    刘招孙平静地等待着，将大拇指轻轻压在中指上，汗水浸透了铜制的扳指。

    身材矮小的王千总，呆呆的望着守备大人，大气不敢出一下。

    墩台悬楼上的其他人，皆被这猛禽气势震慑住，脸上露出惊恐之色，只有金应河不动声色，冷冷从背后取下弓箭。

    辽人皆知，海东青在空中可擒杀天鹅，在地面上可啄死野狼，有“万鹰之神”之称。

    面对海东青，寻常猎户亦不敢等闲视之，因为稍有疏忽，便可能被这猛禽啄瞎眼睛，害了性命。

    好端端的在巡视墩堡，为何要招惹这猛禽？

    这……这守备大人要干什么？

    “此鹰乃肃慎图腾，也是女真神物，杀它，振我军心士气！”

    不等刘招孙说罢，愤怒的海东青已到墩台上空，惊起堡内鸡鸭一片乱叫。

    两支重箭一先一后，发出尖锐的呼啸声，冲出墩台，直上云霄，齐齐向海东青射去。

    眼看就要射中那猛禽，海东青忽然鹞子翻身，堪堪躲过一支重箭，另一支箭却擦着它翅膀将它撞得翻了好几个滚。

    一阵愤怒的唳鸣声后，这只受伤的万鹰之神，趁着黄昏薄雾，朝东北天际遁逃。

    刘招孙望着渐渐远去的海东青，眼中神色复杂。

    这只受伤的海东青，逃离明军麋集的靖安堡，飞越松辽平原，最终飞入茫茫长白山。

    万里寒空只一日。

    长白山边缘，莽莽森林中，一只野狼嗅到空中的危险，长啸一声，仓皇逃走。

    越过森林，越过碧波粼粼的苏子河，云雾缭绕的寂静远山若隐若现，一座巍峨山城出现在海东青视野中。

    霭霭兴王地，风云莫可攀，潆洄千曲水，盘迭百重山。

    后金天命四年三月二十，都城赫图阿拉，汗宫大衙门。

    作为赫图阿拉乃至大金的权力中心，汗宫大衙门是后金大汗治理国政、发布政令、接待使臣、赏赐贝勒大臣的重要场所。

    一个月前，当大明扬言要用四十七万明军，四路进兵，投鞭断流，踏平赫图阿拉时，大家都慌得很，英明汗却一点也不慌，他在此召集四大贝勒和汉臣商议对策，决定“任他几路来，我只一路去”，后金大军最终击杀杜松，击溃马林，断了万历老皇帝扫穴犁庭的妄想。

    此战过后，后金收获巨大，除东路明军侥幸逃脱，其他三路共计被俘两万五千人，骡马两万余匹，各式火铳弗朗机一万余支（台）。

    大胜之后，后金乘势占据浑河、清河中下游流域，将宽甸、清河堡纳入版图，新增人口十二万，势力空前大增，一时之间，后金大军威逼开原、铁岭，虎视辽阳、沈阳。

    与此同时，蒙古瑷兔、苏不地等部落纷纷派出使者前往赫图阿拉，向大汗庆贺，顺带探一探女真人的虚实，在确定明军惨败、建州大胜后，这些草原部落立即发挥了墙头草的优势，向后金高层表示愿意结盟，共同对付明国。

    不止是东边的蒙古，西边的虎墩兔（林丹汗）、炒花（卓里克图洪巴图鲁）也向后金表达了结盟的心意。

    其中，虎墩兔更是用实际行动响应后金军在辽东的军事行动，他们多次向明国皇帝要钱要粮，扬言若是明国不给的话，蒙古铁骑便从西边夹击大明，说不定就是万历朝的土木堡扣关，气得万历老皇帝咬牙切齿。

    萨尔浒战后，汗宫大衙门内，各方使者络绎不绝。

    除了善于骑墙的蒙古人，汗王殿中，还活跃着朝鲜人、倭人乃至明国人的身影。

    连续好多天，慈眉善目、乐于沟通、具备亲和力的英明汗努尔哈赤，正襟危坐在他的御案上，和各路使者们敞开心扉，长时间交谈，帮助大家解疑释惑。

    对辽镇那些远方亲戚，英明汗是这样说的：

    汝若战，则吾兵所发之箭，岂有目能识汝乎？中箭则必死！

    若出降，吾兵亦不入城，汝所属军民皆得保全！

    英明汗还拿出他的汉人女婿李永芳的事迹，给犹豫不决的辽镇忠臣们举例说明，以打消他们的疑虑：

    若（你们）不战而降，必不扰尔所属军民······尤超拔（提拔）之，（大汗与你）结为婚姻，岂不美哉？

    对于那些还未归附的地方豪族代表，努尔哈赤表示，不要担心你们房产会成为我的，你们都是大汗的子民，一律平等。

    总之，后金军攻占辽东不是为了杀人，是为了解放大家的。

    当然，对于某些势力，大汗也不乏威逼恐吓之词。

    比如他警告从汉城密行前来议和的朝鲜使者说，大金诸生勇士（真夷战兵）在浑江斩杀五千朝鲜兵，算是对姜弘立这个叛徒的惩罚（姜弘立曾答应配合后金击败大明），朝鲜若再敢援助明国，汉城便将不保，大汗会亲自将李晖脑袋砍下，当夜壶用。

    总之，萨尔浒后，在英明汗的各种操作下，后金势力进一步扩张，已经兵不血刃，占据了很多地方，收下了一众小弟。

    大金上下也是军民振奋，连包衣阿哈们都纷纷表示要努力发光发热，多喂马劈柴，奉献自己所有，让主子们早日全面占领辽东。

    不过今日，汗王大殿中，气氛却有些凝重。

    御案上，端坐着金国大汗努尔哈赤，御案底下放着五个座位，从西往东，依次坐着正红旗主和镶红旗主代善、正白旗主皇台吉、镶白旗主杜度、正蓝旗主莽古尔泰、镶蓝旗主阿敏。后排站着阿巴泰和德格类两个小旗主。

    万历二十九年，大汗设立黄、白、红、蓝四旗，万历四十三年，为进一步分化旗权，增强汗权，又增设镶黄、镶白、镶红、镶蓝四旗。

    四年过去，八旗制度已颇为完善，努尔哈赤自领最强大的正黄、镶黄两旗，其他几位贝勒统治各旗，各旗相互牵制，彼此独立，共同组成了后金最高权力中心。

    女真以西为贵，大殿西墙放置着一尊萨神位。

    头戴神帽，身穿神裙，腰系腰铃，手拿神刀神鼓的萨满巫师，和着原始节拍，在大汗和众贝勒面前做起了萨满仪式。

    女真信奉萨满，权贵尤其如此。

    类似今天这样的祈祷仪式，从五世祖董山那个时代起，便开始在爱新觉罗家族中盛行。

    当各位贝勒聚精会神，聆听萨满神谕时，坐在次位的皇台吉竟然嘴角上扬，隐隐有些不屑。

    黄台吉今年刚满二十七岁，是努尔哈赤的第八子。

    不同于其他兄弟的粗鲁无礼，黄台吉眉清目秀，行动稳健，举止端庄，丝毫不见女真人身上自有的各种陋习。

    他热衷学习汉文化，而且聪明伶俐，耳目所经，一听不忘，一见即识。

    并且和其他贝勒兄弟不同的是，他还识字。

    这样的仪式，从记事起，黄台吉已参加过无数次，现在越来越觉得厌烦。

    他不明白，为什么十几万人的前途命运，要让一个疯疯癫癫的女人来占卜。

    虽然最后的决策是由活人（大汗与几大贝勒）决定，不过这些只会跳舞的萨满确实很讨厌。

    “只能有一个声音让大家听到，不是神，”

    黄台吉在心里默念。

    风吹过，大殿东南角，索罗杆发出低沉的呜呜悲鸣（女真神物）。

    这位识字贝勒抬头笑着望向几位如痴如醉的兄长，继续思索大金的未来。

    “如果我当了大汗，一定要驱逐这些妖人！”

    漫长的萨满仪式接近尾声，萨满舞步越来越快，表情狰狞，最后倒在地上，昏迷过去。

    片刻之后，又清醒过来，瞳孔发散，手指在盛满沙子的木盆内乱画，这个简单的肢体动作仿佛耗尽了他的生命力。

    再次昏倒后，两个戈士哈匆忙进来，将这女人抬了下去。

    黄台吉如蒙大赦，转身望向几位贝勒。

    代善仍旧是意犹未尽，这也难怪，大贝勒最喜欢看萨满仪式，每次都要看到萨满彻底昏迷才会尽兴。

    莽古尔泰神情漠然，喉头蠕动，好像有话要说。

    年龄最小的杜度神色平静，低头望着脚下地面，也不知在想什么，他是废太子褚英的长子，褚英和舒尔哈齐一样，都是被大汗幽禁而死。

    二贝勒阿敏满脸惶恐，手不知道该放在哪里，将手指上的玉扳指取下了又戴上，戴上了又取下。

    按照惯例，萨满仪式结束后，神谕结果只有大汗才知道。

    人神并行不悖，几位贝勒需先自行商议，然后告知大汗，再综合萨满的神谕，最终定下对策。

    此刻御案之上的英明汗沉默不语，只等几位贝勒商议，李永芳范文程等人，正满怀激动的等待在大殿之外，这种极神圣的场合，他们这些投降汉臣是没有资格参加的，须等到主子们商议不定时，他们才有资格谏言。

    不知沉默了多久，坐在黄台吉旁边的莽古尔泰终于开口，他声音雄厚有力，瞬间穿透整个大殿。

    “要我说，继续追打叶赫，大汗当年砍了叶赫头领半个身子，我请父汗准我带兵，我去海西也把布扬古身子砍下一半！带回赫图阿拉！”

    浑江之战，镶蓝旗被明军重创，叶赫部乘火打劫，追击阿敏数十里，若不是莽古尔泰及时援助，后果不堪设想，正蓝旗在冲突中也受到了一些损失。

    莽古尔泰平日与阿敏关系不错，又被叶赫杀了十几个旗丁，还有一个巴牙剌，心中很是恼怒，这些天，无时无刻不想着去海西报复。

    大贝勒代善睁开眼睛，对莽古尔泰微微点头，从萨满巫师的舞姿中回到现实。

    “三贝勒这话说的就不对了，叶赫人反复无常，能帮明国，也能帮大金，现在是用人之际，浑江那支明军可是厉害，看把二贝勒镶蓝旗打成什么样子！还连累你们正蓝旗，所以要说我，咱们还是要拉拢叶赫，对付明国，”

    代善说完，便转身望向黄台吉，想听听这位唯一识字的贝勒，看他怎么说。莽古尔泰一脸怒火，不过他不敢公然顶撞代善，只好把气洒在黄台吉身上。

    “老八，每次萨满通神，你都像有心事，盯着外面看，你说说，这次咱们先打开原还是先打叶赫？！”

    黄台吉轻蔑的瞟了眼这个蛮横无礼的兄长，把头扭到另一边。

    黄台吉和莽古尔泰一直不对付，除了因为彼此是潜在汗位竞争者这个因素外，无论从气质还是性格上，两人都是格格不入。

    温文尔雅、喜好安静的黄台吉很反感这个莽撞无礼，自私残暴的兄长。

    “我也赞成大贝勒意见，暂不攻打叶赫，乘胜进军开原·····”

    莽古尔泰打断黄台吉，不等他八弟说完，便又转身去问杜度。

    “小贝勒，你呢？”

    正在神游的杜度忽然被莽古尔泰问话，身子不由自主抖了一下，连忙道：

    “我，我听几位叔叔的意思·····”

    莽古尔泰不依不饶，再次打断道：

    “大汗让你坐在汗王衙门议事，这里有你位置，你就要说话，什么听叔叔的，叔叔若是个书呆子！你也听他的？!”

    莽古尔泰边说边说朝黄台吉那边瞟了一眼，他声音很大，连殿外的李永芳也能听见，抚顺驸马皱紧眉头，低声叹息道：“主子们要和气为贵啊”。

    不过莽古尔泰显然是不准备和气的，今日来汗王殿衙门之前，他便得到消息，大贝勒和皇台吉准备借着贝勒议事，重提半个多月前的旧账，以浑江战败的名义向镶蓝旗正蓝旗发难，继续打压阿敏，顺带削弱正蓝旗势力。

    “快说！你是如何想的？正白旗想不想去打叶赫？”

    杜度知道敷衍不过，假装沉思了一会儿，抬头飞快看几位叔叔贝勒一眼，终于开口道：

    “我听说夜袭二叔的那伙南蛮子，都跑到了开原，召集了些兵马，准备在那里坚守，若是放任这伙南蛮子不管，一则损我大金兵威，二则让明国援兵聚集辽东，可，可能不利于我大金。”

    莽古尔泰瞪了杜度一眼，想要开口说什么，终于没说出来，恨恨的回到座位上。

    在场坐着的五位贝勒中，除了二贝勒阿敏，现在是三比一，代善、皇太极、杜度都支持进攻开原，只有莽古尔泰一人支持进攻叶赫。

    这种情况下，二贝勒阿敏发不发言已经无所谓了。不过几位贝勒出于尊重或是同情，还是不约而同朝他望去。

    浑江战败后，阿敏率镶蓝旗退回赫图阿拉，也是在汗王殿大衙门，阿敏被各位旗主集中批判，大家围着他一连批斗了好几日。

    萨尔浒之战，后金大胜，各旗人马都是斩获颇丰，正黄旗、正红旗把杜松脑袋砍了，其他几个旗俘虏明军不计其数，只有镶蓝旗在浑江让明军揍了一顿，虽说总共就损失了一千多甲兵，不过对整个八旗来说却是奇耻大辱。

    须知从老汗起兵以来，大金还从未遭受过如此惨败，单是牛录额真就让明军俘虏了好几个。

    而且事后大家很多得知，击伤镶蓝旗的这伙南蛮子竟然是明军四路大军中实力最弱的一路，刘綎率领的东路军。

    这支人马不仅兵力少，连火器都是匮乏，最不能容忍的是，大贝勒代善还在这支兵马中安插了朝鲜细作。

    即便是如此这般，镶蓝旗还是被明军打败，最后在浑江溃不成军，丢下上千具尸体仓皇逃走。

    若非莽古尔泰援助，二贝勒今天怕是不能在这里和大家议事了。

    莽古尔泰为阿敏求情，坚称镶蓝旗在浑江至少斩杀明军上万人马，是因为叶赫突然出现才不得不撤离。后来大汗派人前去浑江查看战场，却只发现上千具被割去首级的后金兵尸体，明军的尸首，一具也没有，连他们的埋葬之地都找不到。

    努尔哈赤本不想过分惩罚阿敏，自从他将哥哥舒尔哈齐折磨死后，他对侄子阿敏便总有一丝愧疚之情，不过这次镶蓝旗正蓝旗联合起来欺瞒自己，却是大汗不能容忍的。

    于是阿敏被罚了七个牛录，分给其他各旗，二贝勒的两个贴身戈士哈，也因为护主不利，被当众处死。

    经过此事后，原本势力最弱的镶蓝旗，和其他各旗的差距就更大了。

    回到赫图阿拉后，阿敏便郁郁寡欢，开始想很多事情，现在他晚上做梦，再也不会梦到美丽的博尔基吉特或是其他女人了。

    他身边的戈士哈走了好几个，愿意继续追随二贝勒的牛录额真也不多了。

    阿敏知道代善和皇台吉一心想吃掉镶蓝旗，这些人就像恶狼一样，瞅着你伤口流血，就要上来咬一口。

    刚才几位贝勒发言时，阿敏一直沉默不语，他对叶赫人不感兴趣，一直在想着如何攻打开原。

    莽古尔泰只是损失了十几个战兵，而他，如果再不反击，很快就要失去镶蓝旗旗主的位置了。

    见众人都要让他说话，阿敏沮丧的神情微微有些变化。

    “我要杀光这伙明军，我要杀了刘招孙！大汗！”

    阿敏忽然从椅子上坐起，跪倒在御案前面，双膝前行，激动道：

    “让我带镶蓝旗勇士去开原！这次我一定不再给大金丢脸！我要杀了刘招孙！杀光南蛮子！”

    几位贝勒望着情绪激动的阿敏，代善和皇台吉相互交换眼神，黄台吉指了指脑袋，暗示说这位堂兄弟精神状态不太稳定，代善笑着点点头。

    莽古尔泰突然被盟友背刺，又被代善他们看笑话，怒气冲冲坐在那里不说话。

    年龄最小的杜度用充满欣赏的目光望着跪在大汗前面的阿敏，眼中神色变动，不知是不是想到了自己同样被大汗折磨致死的父亲。

    众人默默等待，等待老汗发言。        

