
　　“狗日的小鬼子刚刚用炮轰我，我一时气不过，就悄悄了上去，把小鬼子的大炮全部都给炸了。对了，你们几个都没事吧？”

　　杨锐说起谎了，那真是连眼睛都不带眨一下的。

　　“我们几个都没事，就是子弹不多了。”

　　“打了这么久，我就知道你们子弹应该不多了，这不，给你们送子弹来了吗？”杨锐扬了扬自己手里提着的大布袋。

　　“黑牛，我的手榴弹也不多了。”

　　王根生如果不是担心手榴弹不够，有意控制着，估计早就被他扔光了。

　　“没事，手榴弹我也带来了。不过，没有多少，就只有这两箱了。”刚刚那一炮下去，手雷弹也爆出了一箱。

　　“有一箱手榴弹就足够了。”

　　魏和尚、孙德胜、王根生三个人都猫腰朝杨锐跑了过去，王喜奎却是突然开口道：“黑牛，小鬼子怎么退了。”

　　杨锐抬眼望去也看到刚刚还在进攻的小鬼子，此刻却是已经在交替掩护着后撤了，后撤之时还不忘把同伴的尸体也带走。

　　“应该是小鬼子发现了我们的意图，狗日的小鬼子也不笨嘛。”

　　孙德胜连忙开口问道：“啊，那我们现在怎么办？”

　　小鬼子放弃追击，杨锐一时之间也想不出任何的好办法，他们五个人能够活到现在，是因为他们并没有直接跟小鬼子硬碰硬的正面交战，而是采取游击的方式，牵着小鬼子的鼻子走。

　　“魏和尚，根子，你们两个现在马上回去，把这边的消息禀报团长，团长知道应该怎么应对。喜子，你就负责跟着小鬼子的队伍，看到小鬼子的军官，有机会就给想办法干掉，没有机会就算了，记住，不要贪功冒进，打一枪就走，安全第一！去吧。”

　　“是！”

　　三个人对于杨锐的安排没有任何的异议，同时回答一声就各自行动了。

　　杨锐从口袋里掏出一盒已经打开的芙蓉王，先是给自己点上一支，又掏出一支递给了孙德胜，还顺带帮他点上，这才开口问道：“孙排长，敢不敢跟我去玩一票大的？”

　　孙德胜烟瘾早就上来了，他深吸了一口香烟，一拍自己的胸膛，牛气冲天的道：“黑牛，不是我吹牛，这世界上除了当汉奸之外，就没有我不敢干的，说吧，要我干什么？”

　　“真是什么样的指挥官带什么的兵。”杨锐心里感叹一句，开口道：“好，那就跟我走吧，你小子什么都不要问，到了你自然就知道要干什么了。”

　　……

　　……

　　“团长，这小鬼子怎么还没有来？”

　　独立团的工事都已经修好了，就等着小鬼子过来，可是，距离他们歼灭小鬼子先头部队都过去了几个小时了，小鬼子的大部队都还没有赶到，这实在是太出乎意料。

　　这不，张大彪都忍不住跑到李云龙的临时指挥部过来询问原因了。

　　李云龙也有些迷糊了，他也一直在想小鬼子今天怎么会这么反常，正常情况之下，他们跟小鬼子的先头小队一交火，小鬼子大部队就应该立刻赶过来的，“狗日的，老子又不是小鬼子指挥官，我怎么知道。这样，你再派两个人到前面去探探情况。”

　　李云龙并不认为杨锐带着四个人，能够拖住小鬼子大部队，在他想来，杨锐他们五个人，也就是去前面探探情况的，最多也就是放几下冷枪。

　　“是！”

　　张大彪得令，刚准备走出去，魏和尚跟王根生两个人就回来了。

　　“和尚，怎么就你们两个回来了，其他人呢？”

　　看到只有魏和尚跟王根生两个人回来，李云龙心里就咯噔了一下，不等魏和尚跟王根生开口，就大声问道。

　　不管是杨锐，还是孙德胜，那都是李云龙的宝贝，哪怕只要损失一个人，他都会心疼的不行，这一下可好，两个都没有回来，他能不急吗？

　　“报告团长，是这样的，我们……。”

　　李云龙是真的急了，不等魏和尚说完，就大声道：“和尚，老子问你其他人呢？”

　　魏大勇虽然长的牛高马大，脑子却也还灵光，他一看李云龙的脸色，就知道李云龙这是误会，“其他人都没事，黑牛让我们先赶回来的禀报情况的。”

　　知道几个人都没事，李云龙一颗悬着的心，总算是放了下来，“说吧，现在是什么情况？”

　　“团长，估计小鬼子的大部队，要不了过久就会赶到。我们收到的情报并不是很准确，这次来的小鬼子应该不止一个联队，黑牛让我回来告诉你，让你提前做好准备。”

　　听到来的小鬼子不止一个联队，李云龙脸上的神情并没有多大变化，之前他就已经做好了两手准备，在他想来，就算是小鬼子来了一个师团也没关系，“嗯，我知道了。跟我说说，你们这次都干了什么，小鬼子的大部队怎么会到现在都还没有赶到？”

　　魏和尚把这次跟着杨锐出去的经过，一五一十的说了出来，其中，连杨锐给了他们一人吃了一颗药丸的事情都没有遗漏。

　　“这个狗日的黑牛，等他回来，看老子怎么收拾他，我就说嘛，他怎么会一下子变得那么厉害，原来是这么一回事。狗日的，有这么好的东西，居然还给我藏着掖着。

　　对了，你说黑牛那小子把小鬼子的大炮都炸毁，这个消息准确吗？”

　　魏大勇犹豫了一下，“我也不敢肯定，不过，是黑牛亲口说的，应该不会有假。”

　　李云龙最为忌惮的就是小鬼子手里有各种大口径的炮，现在知道小鬼子没有了炮，他还真不怎么担心了。在他看来，没有了炮火支援的小鬼子，就像是被拔掉了牙齿的老虎，“哈哈哈，真是太好了。”

　　魏和尚跟王根生回来没有多久，小鬼子的大部队就赶到了。

　　一场大战，一触即发。

　　“黑牛，你该不会是担心打不过小鬼子，带着我开小差了吧？”

　　孙德胜跟杨锐在山林之中快速的奔跑的一段路，立刻发现有些不对劲了，这方向根本不是回杨村，也不是去阻击小鬼子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第63章开小差免费阅读。https://xs.23sk.com 