    “这张是什么？看起来好多死人，我怎么可能认识呢？”沈天假装盯着照片看了几眼，抬头故意反问亮子。

    亮子有些气急，刚想说话，却被一旁的吴猛给拦住了。

    “好吧，沈天，你如果就是这种态度，今天晚上就别想回家了。”吴猛说完，对亮子使了一个眼色。

    “沈天，我们来谈下一个问题。”

    吴猛对着沈天询问了片刻，见沈天不肯交代西山树林的事情，竟是又从桌子底下拿出了一组新的照片。

    这组照片是凯蒂酒店。

    照片中的凯迪酒店破破烂烂，其中到处都是沈天和毒刺山鹰战斗过的痕迹。

    在最后的一张照片上，是一个死在浴缸里的男人，这个男人很胖，沈天只看了一眼，顿时就认出了那是被毒刺杀掉的肥男。

    “沈先生，事情到了这一步，你让我很难办呀。”吴猛见沈天盯着照片，脸上露出狡诈的微笑，“说说吧，今晚你和陈伯锦还有秦班去凯蒂酒店做什么？你们的所作所为我都看到了，还有6楼613的这名客人，这人……是不是你们杀的？”

    “6楼613的客人？”

    沈天皱眉假装思索，盘算着这个问题要怎么回答。

    “吴科长，不好意思，我不知道你说的是什么人。”沈天说着，摆出了一脸的莫名其妙。

    吴猛心里也是冒出了火气，沈天这不配合的态度，让他心里很是不满意。

    “沈天，你这样和我们耗下去有什么意义？我告诉你件事，你的审讯程序通过了，将被我们扣留48小时，别着急，我们有的是时间。”

    吴猛说完，竟是起身拿起坐上的水杯，摆出了一副我陪你继续到底的样子。

    看着对面不达目的不罢休的吴猛，沈天心里的郁闷到达了极点，关于黑金佣兵团的事情，沈天不是不能告诉吴猛，而是不想给自己找麻烦。

    毕竟自己身为一个普通市民，虽说是自我防卫，但还是干掉了那么多黑金雇佣兵，这让沈天一时心里有些狐疑，不知道这件事会不会给自己惹上官司。

    沈天心里琢磨着，深深的看了对面喝水的吴猛几眼。

    在吴猛平淡的眼神下，沈天嘴里猛地吹出一口气，只见吴猛手中的玻璃水杯砰的一声脆响，竟是瞬间炸裂粉碎！

    “科长！！”

    “亮子，别动！！”

    随着水杯破裂，温热的茶水流了一桌子。

    看着面前坏笑的沈天，吴猛脑子里冒出了一句话：“武者，这个小子果然是武者！而切吹气破杯，这种事情说起来是很难的，这要用很强的力量，将空气压缩到一定的速度，就凭这种实力，这个小子的实力，恐怕最起码也要五星左右！”

    如此年轻，一个五星武者……

    吴猛想到此处，细思极恐，看向沈天的眼神，竟然有些慌乱。

    “吴科长，不好意思，我也不是有意要吓你，但你追的这么紧，我要不说点什么，恐怕你也不会放过我，你不是想问照片里的事吗，我可以告诉你，但是我有个条件，我要见你们局长，萧河。”

    沈天考虑再三，决定和萧河见上一面。

