    “好啊！有本事你出来啊！”

    凰停下脚步，转身道。

    “就是！如果你能从里面出来，我就无条件将花毒的解药给你！你要是出不来！你就是用弩箭把我刺死，我也绝对不会把解药给你的！你就眼睁睁地看着你深爱的女人死掉吧！”

    蝶在凤的肩膀上向沈勇喊道。

    “行！有你这话我就放心了！我沈勇不想杀人！”

    沈勇道，“走得远远的！别让这铁门砸到你们！无意中把你们砸死了，可不能算是我杀的！”

    直到现在，沈勇还牢牢地记得，山桃金仙给他立下的不能再杀人的规矩。

    这时候，鬼场里，其他正在训练的杀手，听到了这边新抓来的家伙，竟然说要破开铁门出来。

    都觉得是个新鲜事，于是一个个围过来，议论纷纷：

    “呦！这不是新抓来的那个傻子吗？竟然说要破门而出啊！”

    “可笑啊！真的是太可笑了！每一个新抓来的家伙，都会喊这么一嗓子！殊不知天高铁门厚，迄今为止还没有一个人，能从这铁门里出来的！”

    “就是！他要是能出来！我就把那个铁门给吃了！我就是喜欢看新抓来的人，有这股子莽劲！”

    “你们可不要笑话这家伙！我看啊，这家伙不是用的莽劲，而是用的傻劲！让我们静静地看他表演撞铁门吧！”

    沈勇看着那帮家伙，一共十八个，全都是女的，年龄参差不齐，蝶和蝎是最小的，十来岁，还有老妇女，足有五六十岁。

    这个叶龙可真会用人啊！

    怎么净是找一些头发长见识短的女人呢？

    “好！没见识过吧！那我今天就让你们都开开眼！”

    说完，沈勇离开铁门，往后退了几步，想要将这个铁门用脚踹开。

    其实，沈勇也发现了，面前的这个铁门不是一般的铁门！

    这扇铁门所用的铁皮，比厢车上的货厢铁皮要厚得多！

    据估计，这一扇铁门很可能要比三扇小轿车的门，叠放到一起还要结实！

    而且，固定这扇铁门的铁柱子，比沈勇的胳膊都要粗！

    沈勇心中感叹，这个地方，简直比监狱都要牢固！

    虽然沈勇话说的很慢，很轻松的样子，但心里并没底，只能用脚踹试试看。

    沈勇向后退了五六步之后，站定了身形。

    随后，将身上的军大衣脱了下来，活动了一下身子骨，压了压腿，做了几个热身动作。

    感觉身体舒展开得差不多了，用脚在地上摩擦了两下，身体向下微微一蹲，唰地一下，朝着铁门冲了过去。

    “咚！”

    沈勇的右脚揣在了铁门上，发出巨大的闷响。

    虽然没有将铁门踹开，但却硬生生地将铁门踹出一个脚印的凹坑。

    从外面看，就像是铁门上出现了一个脚的浮雕一样！

    “我靠！沈勇简直不是人啊！那么厚的铁板竟然硬生生地被他踹出来一个脚印！真是难以置信啊！”

    凰惊讶地道。

    “是啊！也许我们把他关到鬼场里，是一个错误啊！我们就应该把他杀掉的！”

    蝶害怕地道。

    “我似乎隐隐可以遇见到，这铁门似乎真的关不住沈勇啊！我们不是关了一个人！我们是关了一个‘绿巨人’啊！即使沈勇不能把门踹烂，估计也能将矿洞口的石头给踹碎！”

    蝎带着预感道。

    “咦！蝎，你不是不喜欢看漫画书吗？你也知道绿巨人啊？”

    蝶问道。

    “我不喜欢看漫画书，不代表我不喜欢看超级英雄的电影啊！”

    蝎道，“我怎么感觉沈勇这家伙有点超级英雄的潜质呢！”

    “你们不要再吹嘘沈勇了！我倒是对这铁门很有信心！按理说，人在踹第一脚的时候，是会用全身的力气的！岂不知，一鼓作气，再而衰，三而竭的道理！

    他第一脚踹不开，挫伤了他的锐气，之后他就没有力气了！他肯定踹不开的！大家把心放肚子里吧！”

    凤一本正经地淡然道。

    殊不知，沈勇刚才踹出的第一脚只是投石问路，试探一下而已，并没有使出全力。

    “窝草！这铁门是够结实的！踹出来一个深脚印，竟然都没能将这门踹开！想要破门出去，的确不是一件简单事啊！”

    沈勇把印在铁门上的右脚抽回来，心中暗道。

    但是，沈勇一回头，看到还在地上躺着的唐影，瞬间浑身燃起了熊熊斗志！

    “不行！不管再难！我都要破门出去！从蝶的手中拿到解药！”

    说完，沈勇再次向后退了七八步，左脚在地上摩擦了一下，向下微微一蹲，再次向铁门冲了过去。

    “砰！”

    这一次，左脚揣在铁门上，又是一声巨大的闷响。

    可是，即便如此，依旧只是在铁门上留下了一个深深的脚印，并没有将铁门踹开。

    一脚不行，两脚！

    两脚不行，三脚！

    三脚不行，那就一直踹！

    沈勇就像发了疯一样，右脚和左脚替换着踹门。

    一开始，还只是听到踢门砰砰声，可是之后就变成了沈勇的呐喊声：

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    ……

    沈勇一声声呐喊，听在外面看热闹的十八个女杀手的耳中，简直就如同恶魔般的吼叫。

    “姐！沈勇在里面可能是发疯了！”

    凰有些害怕地道，“等一会，如果真的让他出来了！我们这些人恐怕没有一个会是他的对手！”

    “我觉得凰说的很对！你们快看，固定铁门的铁柱，在石头里已经开始晃动了！只要沈勇一直就这样踹下去！出来将是必然的事！我们不能掉以轻心啊！”

    蝎紧张地道。

    “凤姐姐！我感觉也是！我现在不是觉得他是绿巨人，而就是绿巨人啊！沈勇绝对不是人，就是一个变异的怪物！我们快点把他打死吧！不然他要是出来了！我们谁也活不了！”

    蝶拉了拉凤的手道，“快点下命令杀了他吧！”

    这时候，凤作为她们这个小团体的领导，竟然成了主心骨！

    其他的所有杀手，都将目光看向了凤，不管是用枪、用弩、还是用弹弓，用毒的，都已经做好了战斗的准备，就等凤下命令了！

    “好！我现在下命令！杀了沈勇！以绝后患！”

    凤深思熟虑之后，大声地吼道。

