    “为什么！”

    一声怒吼响起，只见一个身材魁梧的男人猛地一拳锤在了货轮的墙壁上，顿时发出一声闷响，钢铁铸就的墙壁直接凹陷进去一大块。

    “魏帅是什么意思！难不成是要牺牲那些人吗？”

    “那些人可是为了掩护我们啊，如今他们被抓了，我们怎么能够袖手旁观！”

    “不行，我们家族的一位后辈就在那一支队伍之中，我绝对不能坐视不理！”

    “我们门派的一位天才弟子也在其中，我一定要去救他出来！”

    一时间，各种各样的怒吼声和咆哮声此起彼伏。

    而护国卫的众人，虽然没有表态，但是他们脸上的愤怒却能够反映出他们心中的不甘。

    “都给我住口！”

    绍峰目光锐利地扫视着众人，忽而厉喝一声。

    随着他的这一声厉喝，一道强大的威压猛地镇压下来。

    顿时，场中的议论声、怒骂声猛地一窒！

    站在人群之中的叶林双目一眯，意味深长地望向绍峰，眼中浮现一抹疑惑之色。

    这绍峰，实力不过是融合境界罢了，但是此刻身上释放出来的威压，却足有金丹境界的强度。

    “倒是我看走眼了，能够被任命为屠神行动组的组长，这绍峰也不简单啊。”叶林心中暗道，对于绍峰的身份倒是多了几分好奇。

    “这是军令！”绍峰语气深沉，带着一股强大的威势，目光所及之处，之前叫嚣得厉害的几人尽皆在这一股威势之下偃旗息鼓，不由自主地垂下了脑袋来。

    “魏帅分析，对方扣押了那一支队伍，就是一种试探咱们龙国方面的后手罢了。若是咱们前去营救，正好中了对方的奸计，不用想，对方一定拍了强者看守，一旦咱们前去，就是自投罗网！”绍峰寒声说道：“咱们屠神行动组，只有隐匿在暗处，才能够成为一柄尖刀，对敌人发动致命一击！此次行动，事关龙国的安危，我们就算是要战死，也不能死在对方的阴谋之下！”

    众人纷纷默然。

    实际上，之前之所以会有如此多的情绪，完全是因为那一支队伍被扣押的消息太过于突兀，等到大家冷静下来之后，大家也能够想明白这些。

    顿了顿，绍峰再次开口了：“实际上，魏帅早已经预料到了对方会有这么一步棋，并且也已经安排了后手。除了我们屠神行动组之外，还有另外的行动小组也秘密来到了倭国。龙国的字典里从来没有‘抛弃’两个字，被扣押的队伍，自会有其他的队伍前去营救的。”

    “我之所以在此刻公布这个消息，只是希望大家放下任何的幻想！咱们的敌人，十分强大，也十分凶残，接下来的行动，我们绝对不能有任何的侥幸！只要我们还在，倭国方面就会投鼠忌器，便能够保证那些为了我们的行动暴露在敌人视线下的战友们的生命安全。”

    众人依旧沉默，不过叶林敏锐地感受到，随着绍峰的话，原本各自为政的隐世门派和隐世家族的人，竟然无形之中产生了一股凝聚力来。

    “这家伙，还真有两把刷子。”叶林望着绍峰，嘴角不由勾起了一抹笑容。

    不管绍峰的话语之中有几分真几分假，此人能够短短几句话便让大家放下侥幸，让松散的队伍形成凝聚力，就足以说明此人的能力了。同样的话，换个人说，或许也有用，但是绝对没有这样的效果。

    这绍峰，天生就有几分上位者的气魄。

    这下子，叶林对于绍峰的身份更多了几分好奇。

    “好了，接下来我来宣布咱们今天晚上的任务！今晚开始，我们要让那些西方所为的神祇生活在恐惧之中！”

    绍峰沉声说道。

