    陈飞身边出现的空间裂缝越来越大，甚至有一道空间裂缝将他身下的天池水卷走了一部分。

    而他四周的闪电也越来越夸张，数量越来越多，威力越来越大，电闪雷鸣，像是雷神降世。

    蝶皇眼看不对，早就退到了安全距离外。

    相对于蹭些能量来修复伤势, 自身的安全更加重要。

    而且，现在的陈飞不是她能保护的。

    因此，她在远处顺便照顾一下秦始皇，避免秦始皇被陈飞带来的空间裂缝或者是雷电给杀死了。

    当她感觉到十分危险时，她就把秦始皇往远处拉一拉。

    终于，又过了半天时间, 到了深夜。

    一道长达5米的闪电将陈飞包裹了起来。

    这一道闪电将天池照亮得像白天一样。

    这一道闪电并没有给陈飞带来什么伤害。

    但是他的身后出现了一道长达10米的空间裂缝。

    这一道裂缝像是怪兽一样将周围的空气吞噬一空。

    短暂的真空后，周围的空气再补充过来, 形成了一道气流。

    这也是一道巨大的吸力, 把陈飞弄得像是磁铁一样，将周围的东西都吸向他。

    又是连续10道巨大的闪电之后，陈飞的身后出现了一道长达30米的空间裂缝。

    “救我……啊……救我……”

    通过裂缝，蝶皇听到了求救声。

    “这声音听起来怎么像是小狐狸的？”

    蝶皇疑惑不已，迟疑了一秒之后，她还是决定冒险前进。

    也许前方有未知的危险，但是她相信她刚刚听到的不是幻觉。

    她听到的声音绝对是小狐狸发出来的。

    因此，她快速飞向这一道巨大的空间裂缝。

    即将被空间裂缝吞噬的一瞬间，蝶皇回头看了陈飞一眼，朝陈飞传音。

    “快醒醒，小狐狸有危险，咱们去救它吧！”

    但是她的传音并没有唤醒陈飞，他依然沉浸在修炼之中。

    反倒是这里的雷电和空间裂缝越来越大了。

    就在蝶皇消失后不久，秦始皇先醒了过来。

    修为暴涨的他忍不住仰天长啸。

    “哈哈哈哈，朕也成仙了！”

    感受到身上浑厚的修为，秦始皇飞上天空，一边翱翔一边大叫。

    现在的他终于不再受低空限制，他可以飞上高空, 可以长时间飞行，甚至速度能跟得上之前陈飞的速度。

    不过，当他落下地来仔细观察自身情况时，才发现身上有一层厚厚的污垢，而衣服也变成了一缕一缕的破衣服。

    他不知道衣服为什么会变成这样。

    但是这并不妨碍他的好心情，他一头跳进了天池，在里面游起泳来，顺便将身上洗干净。

    当他完全沉浸在水中的时候，秦始皇发现他竟然能看清楚周围两三米范围内的东西。

    要知道，现在可不是白天，而是黑夜，再加上天上的月光已经被乌云遮挡住了，根本就没有什么可见光。

    而且陈飞身上的闪电也不是一直持续都有的，闪电与闪电之间是有间隔的。

    间隔时间里，显得尤其的黑暗。

    新的发现让秦始皇玩得更加开心了，他甚至往水底里面钻。

    中间遇到了鱼，秦始皇也没有去抓。

    他反而像是一个顽皮的孩童一样, 追着鱼儿跑。

    也许是陈飞闹出来的动静太大了的原因，水里面的鱼儿被吓得到处跑，它们没有办法像往常那样安静的休息。

    秦始皇在水里玩了一个时辰之后, 玩尽兴了，总算是心满意足。

    然后他跳出水面，飞到了岸边，观察陈飞。

    “师尊这是什么境界？为什么这么夸张？”

    秦始皇虽然没有看到自身修炼的情况，但是他知道他修炼的情况跟陈飞比起来，那绝对是小巫见大巫。

    秦始皇非常羡慕，但是他并不嫉妒，因为他知道他努力之下，将来也有希望达到这个境界的。

    最关键的是，他这个师尊对他实在太好了，并不藏私。

    至于这些闪电和空间裂缝是否会对陈飞造成威胁，秦始皇是一点也不担心。

    他觉得陈飞法力无边，所有这一切都不会对陈飞造成威胁。

    如果有，那就是他的师尊又玩心大发了，要跟敌人好好游戏一番。

    虽然觉得陈飞不会有危险，但是秦始皇还是安静的守护在旁边，避免有东西骚扰到陈飞。

    陈飞身上的衣服早就被闪电撕成了碎片。

    因此他身上光溜溜的，正如他刚刚来到秦朝时。

    终于，天亮了，当天边的第一缕朝阳照到陈飞身上的时候。

    在阳光的映衬下，陈飞的身上散发出了耀眼的金色光芒。

    他的身躯像是用纯金雕塑的一样。

    坚硬有力，轮廓分明，一点赘肉都没有。

    “这就是神仙的身躯吗？完美而无瑕！”

    秦始皇看了看陈飞，又看了看自己。

    心里面还是很羡慕的。

    他的身材虽然比原来好了很多，但是与陈飞相比还差了不少。

    因为秦始皇不知道蝶皇曾经来过，而且他也没看到过蝶皇的人形状态。

    因此他并不知道蝶皇进入了空间裂缝。

    自然也就不会要提醒陈飞。

    当朝阳的光芒完全覆盖天池时。

    陈飞头顶上的闪电突然长达400米。

    闪烁的银蛇像是要将这一片时空撕裂。

    下方的天池水在这闪电的作用下，竟然发出了滋滋的响声。

    好在导入水中的电流不算大，不然的话水里面的鱼儿们就要遭殃了。

    一直沉浸在修炼状态中的陈飞突然睁开眼睛，整个人站立了起来。

    他像是夸父逐日一样，朝天上飞去。

    上方的闪电像是被挑衅了一样，突然加大了攻击力度。

    顿时，陈飞的上方上千米范围都是闪电。

    闪电四周都是无数细密的空间裂缝。

    此时，如果有任何人处在这个范围之内，都将会被闪电或者是空间裂缝撕裂。

    但是陈飞的修为达到了新的高度，这些闪电和空间裂缝根本就伤害不了他。

    下方的秦始皇看到陈飞飞上天空之后，他犹豫了一下，还是朝天上飞了上去。

    他想近距离观看陈飞修炼，同时想帮陈飞护法。

    但是当他靠近陈飞近千米范围时，无数细密的空间裂缝将他包裹起来。

    顿时，他感觉自己像是被无数刀片同时切割。

    好在他此时也算是皮糙肉厚，这些微型的空间裂缝奈何不了他。

    现在，陈飞发现他的肉身境界已经到达了临界点。

    而这雷电就是他需要的外力，他需要借助这个外力送自己更上一层楼。

    所以他才会做出这种挑衅雷电的举动。

    “破！”

    随着陈飞打出一个灵诀，伴随着他的怒吼声，一道又一道的闪电劈砍在他身上。

    同时，他用嘴巴直接吞噬了最大的那一道。

    陈飞的举动彻底激怒了雷火。

    下一刻，劈砍陈飞的闪电不再是白色的，而是浅红色的。

    正中间的那一道闪电，更是深红色的。

    “师尊他老人家怎么跟雷电玩上了？”

    在远处围观的秦始皇还以为陈飞是在跟雷电玩耍呢。

    “咦？”

    愣了一会儿之后，秦始皇突然发现他的修为又有进步。

    “这让我身上疼痛的玩意儿居然有助于修炼？”

    秦始皇尝试着往前面又飞行了上百米范围，让更恐怖的空间立方吞噬他。

    到了这个距离，不止是空间裂缝，还有一些溢散出来的闪电。

    这么一来，秦始皇不止要承担数倍的空间裂缝伤害，还要承受被雷劈的痛苦。

    这远不是1+1那么简单。

    秦始皇对比了一下，发现此时遭受的痛苦相当于之前的九倍。

    不过这还在他的承受范围之内。

    于是他又往前面再次前行了十几米距离。

    这一次他发现遭受的伤害是原来的15倍，这个伤害已经到达了他承受的极限。

    越靠近中心伤害呈指数性增加。

    这一刻，他再一次深刻的体会到了他与陈飞的差距有多大。

    对此，他渐渐开始麻木。

    天空上，陈飞竟然挥舞拳头，像是打老鼠一样驱赶闪电。

    事实上，此时的雷电已经达到了陈飞能承受的极限。

    但是他的肉身境界还是没有突破。

    眼看下一个境界就在眼前，却如同水中月，镜中花，可望而不可及，这让陈飞非常抓狂。

    “破开！”

    陈飞再次怒吼一声，再次向天上飞去，背离天池越来越远。

    此时如果有一个普通人站在天池边上观看，只能看到天上有个芝麻点。

    陈飞吞噬了红色的闪电之后再往上面飞，他的举动似乎刺激到了闪电。

    再一次，闪电变了颜色，这一次不再是红色闪电，也不再是大范围的闪电。

    整个天空，只剩下一道，只有拳头那么粗的黑色闪电。

    这一道闪电的速度很慢，就算是一个普通人，它都追不上。

    但是陈飞却感觉他现在无处可逃，被这一道闪电牢牢困住了。

    但陈飞却觉得无所谓，因为他需要这道雷电度过修炼关卡。

    因此，陈飞不但不逃，反而主动冲了上去。

    “轰隆隆……”

    当陈飞的头顶触碰到闪电的瞬间。

    整个天池附近像是被无数炸弹轰炸了一样。

    剧烈的轰鸣声传到了百里之外。

    身处漩涡中心的陈飞和秦始皇更是承受了最大的声波攻击。

    秦始皇被震飞了出去，还吐了一口血。

    不过秦始皇非常开心，因为他的修为境界又提升了一个小境界。

    就在他准备再次飞上天空的时候，他看到天上有一道刺目的光华炸开。

    至于光华的中心发生了什么，他却是完全看不清楚。

    此时，如果没有剧烈的光芒掩盖，旁边有人观看的话，就会看到陈飞整个人被闪电劈开了。

    当他身体里开的瞬间，功德液自动逸散出来，帮助他将身体缝合住。

    这一次的闪电像是不把陈飞劈死决不罢休。

    现在，陈飞跟雷电之间开始了一场漫长的拉锯战。

    雷电将陈飞的身体劈开。

    而陈飞体内的功德液又自动将他的伤口连接并修复好。

    每一刹那，陈飞身上就会多一条大伤口以及数条小伤口。

    如果没有功德液修复，他的身上看起来就是另一个蝶皇。

    同样都是有无数密密麻麻的伤口，甚至他看起来比蝶皇的还要可怕。

    陈飞感应了一下，上万滴功德液竟然快消耗完了，这让他心里开始着急起来。

    功德液消耗完毕，就意味着他没有办法再快速修复伤口。

    虽然他体内的绿色经脉能够修复，但是效果比功德液又差了一些。

    特别是在这种关键时刻，瞬息之差就是致命的。

    当最后一滴功德液消耗完，陈飞立刻启动经脉，用经脉中的神秘能量来修复伤势。

    这个修复的效果也很不错，但是与功德液相比，还是慢了那么一点点。

    就是这么慢一点点的功夫，让陈飞体会到了什么叫做剧痛。

    电击以及撕裂的痛苦，再加上空间裂缝切割，三重痛苦让陈飞浑身颤抖。

    好在他身处的空间被炽热的白光掩盖住了，不然的话，他现在的状态会有损他在徒弟心目中的形象。

    这一场拉锯战持续的时间非常长，陈飞像一台不知疲惫的机械在运转。

    持续不断的剧烈疼痛，让他麻木了。

    他渐渐适应了这样的痛苦。

    体内存储的神秘能量消耗完毕之后，他又用神秘空间体积转换，只留了几百万方作为应急储备。

    当陈飞将最后一缕神秘能量消耗完毕，但是他仍然感觉距离突破还差那么一点点。

    “这是要逼我将所有神秘空间体积全部转化完吗？我偏不！”

    这一刻，陈飞像是一头倔强的驴。

    他决定跟雷硬杠到底。

    没有了修复，陈飞受的伤便都留在了身上。

    立刻，陈飞便感受到了持续不断的，更加夸张的疼痛。

    而后他又硬扛了三道雷。

    就在陈飞感受到了致命危机，决定将剩下的空间全部转换为神秘能量，用于修复身体的时候。

    他感觉到体内的生命力犹如溪水变成了大江，甚至变成了奔腾的黄河海流。

    很快，他感觉体内的枷锁一层又一层的被这股洪荒力量冲碎。

    然后他感觉浑身轻盈，飘飘欲仙。

    甚至，他感觉他的整个身体比一根羽毛还要轻。

    现在，他就是站着不动，任由气流吹，他也能飞上高空。

    也就是说，这个时候的他并不需要掌握御风飞行技能，就能翱翔天际。

