    不止高家兄弟被录用，刘嘉欣也如愿以偿地通过了制药厂的招工考试，以后就要去制药厂上班了。这让她兴奋异常，她报的是厂办，以后就能经常见到韩义先了。

    等他们慢慢有了接触，慢慢熟悉了，她就可以慢慢接近韩义先了。

    虽然何雨涵很漂亮，但是再漂亮的女人每天都面对也会慢慢失去新鲜感。再说她自己长得也不差，也不一定就没有一点儿机会。

    一般职工的招工韩义先并不管，由人事科的人负责。所以刘嘉欣进制药厂的事韩义先并不知道，更不知道他已经被人给惦记上了。

    袁启文经过了长途旅行终于到了H市，韩义先提前知道他到的时间、车次，所以和刘刚一起开车到市里火车站接袁启文。

    袁启文一下火车很快就看到了表哥，他挥挥手喊道：“表哥，这里。”

    韩义先看到袁启文就快速地来到了他身边问道：“怎么样？路上顺利吗？”

    袁启文点点头道：“很顺利。就是坐火车的时间太长了。再坐我屁股都要长茧子了。”

    刘刚被袁启华的话给逗笑了，说道：“袁二哥，车就在外面，咱们快走吧，家里还等咱们一起吃晚饭呢。”

    说着刘刚帮袁启华搬起一件行李就往车站外面走。

    三个人上了停在车站外面的汽车就往千源县走。

    袁启华很关心他的实验室怎么样了问道：“表哥，实验室都建好了吧，我是不是马上就可以投入工作？”

    韩义先点点头道：“实验室是最先建好的，就是为了让你提前进入工作。实验室里的器材也都已经准备好了，跟C市你那实验室里的器材一样，那些器材可是没少费劲儿。”

    袁启华一听高兴地说道：“那太好了，只要实验器材都准备好了我会可以工作了。那我住的地方呢？”

    韩义先说道：“现在厂里只有临时宿舍，条件很差，你先住在我家里，等厂里的宿舍楼建好了你再搬家。”

    袁启华一听要跟表哥一家住在一起更高兴了，那样他就每天都能出道表嫂做的饭菜了。

    而且大家住在一起也热闹。等以后他搬了新家，媳妇也能过来了。

    大家聊了一路，到千源县的时候已经五点多了。等他们到家的时候大家都没有吃饭，都在等着韩义先他们。

    拎着行李走进小院袁启华就看到了迎出来的众人，喊道：“舅妈，我来了。”

    温瑾瑜看到袁启华高兴不已，“这一路累坏了吧，快进屋休息一下。”

    何雨涵说道：“启华，你住的房间已经给你准备好了，行李放进你房间吧。”

    袁启华点点头道：“麻烦嫂子了。”

    袁启华跟着何雨涵走进了一间厢房。一看厢房里一张双人床，一个衣柜，一个书架，一张书桌还有椅子等，床上铺着漂亮的床单，还有两床被子和两个枕头，坏境很不错。

    何雨涵问道：“怎么样，还喜欢吗？”

    袁启华高兴地点点头道：“非常喜欢，真是麻烦嫂子了。”

    何雨涵说道：“这有什么麻烦的。以后你就先住在家里，等以后你们厂新的宿舍楼建好了你再搬家。

    等弟妹来了也可以一起住在家里，她怀着孕也能有人照应着。”

    袁启华说道：“那真是太好了。等雨婷坐稳了胎肯定是要过来的，住在这里有舅妈和嫂子照应着我一百个放心，也能安心工作了。”

    温瑾瑜说道：“雨婷怀孕了身边必须得有人，住在家里正好。”

    何雨涵说道：“行了，先把行李放下回头再收拾，咱们先吃饭。”

    温瑾瑜也说道：“对，饭菜都做好了，就等着你们回来呢。赶紧去洗洗手，咱们开饭了。”

    何雨涵把厨房里的饭菜都往桌上端，何振华也跟着帮忙。

    袁启华在半路上就听表哥说了顾祁深和何振华都住在这边，就在表哥家的隔壁。还有刘刚也住在这里，而且大家都在一起吃饭，现在看来还真是热闹。他很喜欢这种热闹的氛围。

    何雨涵今天特意做了不少好菜，就是为了给袁启华接风。

    温瑾瑜说道：“你表嫂今天做了不少好菜，就是为了给你接风。”

    袁启华看着桌上都是自己爱吃的菜笑道：“谢谢嫂子，我就想吃嫂子做的饭菜呢。以后每天都能吃到了。”

    何雨涵笑道：“以后大家住在一起也热闹，互相也有个照应。你自己也不怎么会做饭，还是跟我们一起吃好了。”

    韩义先说道：“你小子也得学学厨艺，等以后你和弟妹单独过日子了也不能光指着人家伺候你吧。咱家可不兴那种大男子主义的做法。”

    袁启华嘿嘿笑道：“我这不是一直在学着呢嘛。不过我对这方面天生缺根筋，学的不怎么样，也就刚能把饭做熟。”

    何振华拍了一下袁启华的肩膀笑道：“咱俩是难兄难弟啊。我也是刚能把饭做熟，味道就别提了。所以我现在能跟着义先他们搭伙真是幸福死了。”

    袁启华嘿嘿笑道：“咱俩可不一样，我学厨艺是为了照顾媳妇的。何大哥你得找个媳妇再说。”

    何振华一听说道：“嘿，你小子跟我炫耀你有个媳妇是不是？我有儿子，聪明可爱的儿子，你有吗？”

    袁启华说道：“我儿子现在正在我媳妇肚子里呢，我也很快就有儿子了。到时候小旭睿他们又有一个新成员了。”

    温瑾瑜说道：“你爸妈他们得高兴坏了吧？”

    袁启华笑道：“我妈反应最激烈，恨不得办理退休来帮我们带孩子。幸亏被我爸给拦住了。”

    温瑾瑜笑道：“你妈一直盼着抱孙子，可是你大哥也不结婚，等了这么多年终于如愿以偿了，可不得高兴嘛。”

    说着温瑾瑜就给袁启华夹了好多菜说道：“这一路肯定吃不好，休息不好，吃完晚饭洗个澡早点休息，有什么事明天再说。”

    长辈发话了大家当然没有异议，都赶紧吃饭。

    袁启华吃饱喝足就找衣服洗了一个澡上床休息了。这一路坐火车虽然是卧铺但依然休息不好，感觉很累，现在终于安顿下来可以好好休息了。他要先睡足了再说。

    