    “啊啊啊！！！”

    战斗波动所席卷而来的海流，不断拍打陆鸣脑袋，头晕目眩，他已经看不清前方任何东西了。

    黑暗洛奇亚和木木枭的战斗还在持续当中，战场朝着上方快速移动。

    事件发展到这种地步，已经逐渐演变为洛奇亚大战盖欧卡的节奏，即使当事人都根本不在这里。

    “咕！”

    木木枭朝着上方加速冲去, 但洛奇亚占据主场优势，速度竟然与它不相上下，双方一前一后飞出了海神之穴。

    而在这一刻，天空暴雨变得更为强烈，阴沉天空仿佛就要塌下来一般，压抑感令人几乎都快说不上话。

    被暴雨覆盖的区域逐渐朝着整个卡洛斯蔓延，河水暴涨, 灾难来临！

    生态开始被破坏, 遍布丛林山野的独眼绿色涡虫细胞, 开始现出原形，闪耀光辉。

    它们身上六边形结晶体，同时朝着远方传递信号，一时间天空满是常人所看不见的绿色光线。

    位于连理镇和百刻市中间的终结洞窟深处，如昆虫复眼般，由绿色六边形组成的眼睛突然亮起……

    “别打了别打了，我就拍个照而已……啊啊啊！”陆鸣被黑暗洛奇亚抓住，现在已经快晃到神志不清了。

    但他的声音完全被狂风呼啸声所覆盖，根本听不见，而同时黑暗爆炸与根源波动再次对波！

    这次一边有着雨水辅助，一边有着狂风加持，黑与白交错间，上方落下雨水都开始变得扭曲……

    誓约之树下，卡露妮眉头紧锁，出声询问：“到底是什么传说精灵在对战？”

    布拉塔诺博士手指不断敲击着屏幕，沉声回应：“不清楚，但根据情况显示, 很可能是洛奇亚和盖欧卡, 但是这没道理啊……”

    “怎么了？”

    “我联系上了海洋保护协会会长水梧桐，对方告诉我说，盖欧卡半个小时前还在丰缘那一带出没，将他们一艘船给打飞了。”

    “而洛奇亚……这个暂时没有什么消息，但很少有它离开漩涡岛的情报，多半时间都在沉睡当中。”

    卡露妮精致脸上愈发沉重，开口询问：“那在蔚蓝湾交战的两只传说精灵，到底是……”

    布拉塔诺博士轻轻摇头，接着说道：“我们现在要做的，就是安排救灾！这暴雨已经持续一个小时了，再继续下去，很可能会发生山体滑坡，到时候下边城区就非常危险了。”

    ……

    “咕！”

    木木枭继续发射根源波动，但每次都会被黑暗爆炸所挡下，因为陆鸣被对方抓了，它不敢使出全力。

    “……”

    陆鸣现在已经快失去战斗能力了，鬼知道他经历了什么，而因为抓着他, 黑暗洛奇亚同样也没有使出全力。

    会造成如此动静，完全是双方自身能力影响的, 然后招式之间的碰撞扩大了这种影响，才导致这般景象诞生。

    不过好在它们已经停下了攻击，一大一小，扇动翅膀飘在岛屿上空，互相瞪着对方，开始对峙起来。

    比翼旅馆内，哪怕顶着狂风，蕾冠王依旧开着窗户，它脑袋上散发出来的精神能量，将风雨都给挡住，不让其进入屋子当中。

    它手中抓着爆米花，眼眸亮起蓝光，眺望着远方那天海相连的龙卷，似乎能看见那边的情况。

    “打，打鸭！拽它翅膀！孤最喜欢看女人打架了！”

    “别拱火！”

    雪妖女一巴掌拍在它头上，并反手抢走了爆米花，将其换成蔬菜卷。

    “多吃绿色健康食品。”

    蕾冠王：“……”

    暴雨没有继续变强，这无疑是一个好消息，救援队不断安排比翼市海岸城区的居民，撤往隔壁坐骑小羊牧场避难。

    但持续的暴雨却导致海平面开始不断上升，海浪将港口船只全部拍打上岸，并逐渐淹没。

    被阴霾笼罩的夜空下，无数绿光从阿尔地区各地飞射而来，朝着终结洞窟落下，闪耀红蓝双翼亮起，Z高达屹立于大地之上！

    时间刚过凌晨，原本今天傍晚便是无比热闹的誓约之树庆典。

    但现在所有人都死气沉沉，依靠墙壁蹲坐在地，只求灾难退去。

    岛屿上空，罪魁祸首陆鸣已经生无可恋了，黑暗洛奇亚嫌用翅膀抓着太累，便选择用嘴来将他叼住，木木枭只能瞪着，不敢上前。

    原本只是因为简简单单一张照片，谁能想到会引发这么大的问题，如果还能有重开一次的机会的话……

    就在这一刻，海面下一道黑影不断变大，银色大鸟卷起浪花，迎着落下暴雨朝着上空袭来！

    背鳍跟随着飞行速度快速律动，一把将陆鸣从黑暗洛奇亚口中夺下！并转过身停留在了半空当中。

    “！！！”

    陆鸣瞬间回过神来，抬头朝着抓住自己的精灵看去……

    〔精灵：洛奇亚〕

    〔属性：超能力系+飞行系〕

    〔特性：压迫感（在恐怖的压迫感下，精灵可能会无法使出招式）〕

    〔技能：龙之俯冲，原始之力，白雾，冥想，神秘守护，精神强念，自我再生，求雨，水炮，神鸟猛击，破坏光线，暴风雪，打雷，暴风，气旋攻击〕

    〔状态：哄老婆（小暗起床气犯了，得赶紧哄一哄才行）〕

    〔好感度：10（居然有人能够找到小暗的存在，值得夸赞，但吵到它睡觉可不好……）〕

    陆鸣：“？？？”

    哄老婆是什么意思，两只洛奇亚居然是一对？而且好像黑暗洛奇亚才是母的那只……你们不是没性别吗！

    黑暗洛奇亚目光落在前方洛奇亚身上，心情却似乎好上了许多，但随即冷哼一声，转身朝着天空飞去。

    洛奇亚见状，随手将陆鸣丢下，便立刻跟上，两只洛奇亚比翼双飞，于誓约之树上空快速跃过。

    所过之处，暴雨停息，原本堆积于卡洛斯大地上的雨水，此刻也尽数退散，海平面开始下降，龙卷自动散开，一切归于平静。

    阴霾散去，月光洒落，牧场庄稼晶莹剔透，一阵凉风吹拂，这才令众人回过神来，等走出一看，原来灾难已经结束。

    卡露妮眺望夜空，好似松了口气，嘴角不经意间微微上扬：“真是不可思议。”

    身旁布拉塔诺博士轻轻点头，他目光移开电脑屏幕，朝着蔚蓝湾望去，开口说道：“各地都恢复平静了，除了比翼市外，其他地方影响并不是很大，或许这就是奇迹吧……”

    木木枭抓着陆鸣肩膀，缓缓降落在岛屿之上，双方都无大碍。

    “咕～”

    陆鸣这波是真的差点失去战斗能力，好在靠着气势挺过来了。

    并且还收获了战利品，他手中抓着挣扎时，从两只大鸟身上所薅下来的羽毛。

    “看看我抓到了什么，黑色之羽和银色之羽！”

    “咕！”

    陆鸣摸了摸木木枭的头，随即便将两根羽毛都丢进制衣机，一黑一白两件衣服就这样做好了。

    给木木枭穿在身上，羽毛瞬间变色，眼睛两边的鳍看着就像戴着面具一样。

    但不管是哪个，都看起来贼凶，不过两件衣服看上去除了眼睛和颜色外，其他倒是没两样了。

    “咕～”

    “照片已经拿到了，现在就直接回去吧，这波动静闹这么大，感觉我要背大锅……”

    陆鸣摇摇晃晃站直身板，目光眺望前方，海面漩涡已经全部消散。

    不少玛瑙水母和毒刺水母浮出海面，红光闪烁，在确认没有危险过后，它们也出来开始继续捕食。

    更远处的比翼市山顶，誓约之树此刻灯光如繁星般照亮夜空，看来今晚的庆典依旧可以继续下去了……

    与此同时，有巨大生物正在云层中穿梭，六边形绿色结晶形光芒闪耀，最后它挥动双翼，冲出云层！

    代表秩序的Z神双手抱胸，摆出标准G社立，停顿于比翼市上空，扫视下方动静。

    可下边除了一丝凉风与正在欢呼的人群外，已无其他。

    基格尔德：“？？？”

    我来了你们就不打了是吧？瞧不起谁呢！谁在闹事，出来打架！我一个单手打你们两个！

    ……

