    周美娟的心底又是得意又有点怨怒。

    皇帝想的这个办法对周美娟来说一点都不好！

    自周家发出讣告的那一刻起，她作为周美娟就已经死了！而只能用周玉衡这个名字活着。

    周玉蘅的确是存在的，在周家的族谱上，只是人没长大就夭折了。如今这个身份被周家借用了过来按在周美娟的身上，为的便是让周美娟能顺利的留在宫里。

    周家并不知道这个主意是太后出的，只当是陛下想的法子，还觉得陛下为了他们家的周美娟煞费苦心，应该是动了真情的！所以周家一刻都不想耽误，直接连夜就对外发出了周美娟死去的讣告，让周美娟可以光明正大的待在宫里。

    而陛下也不负周家所望，在周美娟的讣告一发出的第二天就封了周玉蘅为美人。

    毕竟周玉蘅住在宫里这是不争的事实，这事情瞒是瞒不住的，瞒来瞒去反而弄的谣言漫天。

    今日早朝，陛下让礼部和钦天监找了一个好日子，就安排在年前要将太子的大婚给办了。

    虽然不知道陛下为何忽然之间那么着急，但是钦天监复核了一下那个日子，的确是一个天缘地合的好日子。太子即将大婚的消息瞬间传遍了整个京城。倒是真如太后所言，直接将周美娟亡故，以及周家又送了一个姑娘入宫的消息给盖住了！

    皇帝心底对自己的母亲那是佩服的五体投地，果然老人的话要听。原本他觉得十分棘手的事情，到了他母亲这里就这样圆满的解决了。

    既然给周玉蘅封了美人了，皇帝就不再限制周玉蘅的活动了。

    周美娟在凤翔宫里憋了两天，一朝被封了美人儿，还不得马上出来嘚瑟一下子，就以她那个性子，哪里可能有片刻的耽搁。

    哪里知道就是这么巧，她才顶着美人的身份来御花园就遇到了自己的两个眼中钉了。

    周美娟也就是周玉蘅固然不喜欢傅明玉，也一样不喜欢夏娉婷。

    夏娉婷没出嫁之前在京城可是非常有名望的，毕竟她琴棋书画什么都会，且靖安王早早的就将静安王府交给夏娉婷打理，她一个小姑娘能将偌大的王府打理的井井有条，怎么不得京城那群贵妇的称赞。

    夏娉婷在周美娟这边就是父母嘴里那种别人家的孩子，比较的多了，周美娟自然而然的很是厌烦夏娉婷。后来夏娉婷嫁了出去，又接连夭折了两个孩子，可是将周玉蘅给乐坏了，她还大肆的渲染了一番一定是夏娉婷做了亏心事了，所以才会留不住自己的孩子。

    后来这些谣言都被定国公府给压了下去。

    周家又想要拉拢定国公府，也就没准那时候的周美娟再胡闹下去。

    傅明玉暗中拉扯了一下夏娉婷，夏娉婷蹙起了眉头。

    这毕竟是宫里，倒是不好多打探什么。

    她微微的一笑，“倒是有眼不识泰山了！给周美人儿问好。”她略颔首了一下。

    傅明玉也朝着现在叫周玉蘅的周美娟微微的一笑，“宫里多了一个周美人，这是好事，以前没见过，若有得罪，还望见谅，给周美人问好！”

    美人儿的品阶比郡主低，她们主动问好已经是合乎礼仪了！

    “哼！”周美娟也深知这一点，见傅明玉和夏娉婷主动和她问好了，她也不能再说什么。只是哼了一声，她转身就想走。

    “慢着！”夏娉婷拦住了周美娟，“这位周美人是今早上才被封的吧。”

    跟在周美娟身边的宫女赶紧点了点头，“回郡主的话，是的。”

    “那就难怪了。”夏娉婷笑道，“你虽然是陛下后宫里面的人，按照道理算是我们的长辈，但是你品阶太低了，所以见到我们还是要行礼的。这个周家送你入宫的时候没教过你吗？”

    周美娟……她就一直觉得夏娉婷讨厌就讨厌在这里，若是只有傅明玉一个人在这里的话，傅明玉那脾气定然不会计较这个。而夏娉婷就不会放过她！

    “见过两位郡主。”即便不情愿，但是周美娟知道自己该行礼还是要行礼！毕竟现在这是在宫里，而她的身份也的确不一样了！

    皇后还没回凤翔宫，她也不敢太过招摇，毕竟这个身份对于周美娟来说是假的，她多少还是有点心虚的。

    “如此的听话，倒是真的与周美娟不一样了。”夏娉婷笑道，“换做周美娟来，定然没这么顺服！姑且相信你是周玉蘅了！”

    这是夏娉婷故意这么说的，但是听到周美娟的耳朵里面就不一样了，她默默的在心底庆幸自己没和这两个人闹别扭。

    “走吧。莫让太后娘娘等着急了！”傅明玉拉了一下夏娉婷，说道。

    “好啊。”夏娉婷点了点头，转身随后朝着周美娟笑道，“周美人，再会了。”

    “恭送两位郡主！”周美娟虽然心底膈应，但是还是低头应了一声。

    等傅明玉拉着夏娉婷走远了，她这才回头看了看，“我总觉得她就是周美娟。”因为实在是和周美娟太熟了！便是一个背影，傅明玉都不会认错的。

    “我也觉得她是。”夏娉婷也压低了声音说道。

    “倒是能折腾！”傅明玉低声叹息了一下，“居然被她折腾的入宫了！还改头换面了！”

    傅明玉话一出口，夏娉婷就拍了拍傅明玉的肩膀，“等着吧，以后有的搅和了！”

    “算了，也和咱们没什么太大的关系。就是难为太后娘娘了。”傅明玉摇了摇头，苦笑道，“你说有什么办法接太后娘娘出宫啊。”周美娟这一入宫，太后岂不是前狼后虎的，好在还有个朱皇贵妃在太后的身边帮衬着，傅明玉一想到这些，头都觉得大。

    “怕是难。”夏娉婷摇了摇头道，“若是太后娘娘想出宫去住，怕陛下也是拦不住，难就难在太后娘娘自己不想出宫。她老人家可能还想帮镇守着这座皇宫。”

    夏娉婷这话是说道傅明玉的心坎里面去了。

