    若此地被分了阴阳，就不是天道不涉之地了，这里发生了什么，特别是一些引人关注的事情，一定会被天道察觉。

    我在此处破玄关，证道天人，若被天道发现，不是什么好事。

    我知老城隍的意思。

    因此。

    我随手散掉了指诀。

    飞沙走石落下。

    山谷平静下来。

    老城隍见此，神色稍稍放松。

    他提了口气，稳了稳心神，跟我说。

    “慕凡……你，做的很好，你的确已经熟练的掌握了四象阴阳拳。不过，以前真的没有人教过你这种拳法吗？”

    “师父，我这拳法，是刚跟您学的。”

    我如实回答，觉得老城隍这话问得有些奇怪。

    不过，仔细一想，我又补充了一句。

    “可能，在学习术法方面，我比别人稍微快了一点吧！”

    老城隍听我之言，看着我，眉目之间的神色，是相当的复杂，他的心里在想，这是一点儿吗？

    这是亿点！

    也太快了！

    当然了，这些话老城隍都没有说出来，以免我过于骄傲。

    其实，我也能猜到他的心思，对此，也没有再多说什么，只是诚恳地向老城隍。

    “师父，那我现在可以去破玄关了吗？”

    “嗯，可以！”

    老城隍提了提嗓子，正经的回答。

    我再问。

    “师父，您还有没有什么别的，要吩咐的？”

    毕竟，这破玄关是大事，甚至，还要防着天道，我看这有可能是比给蒹葭封神，更违逆天道的事情。

    老城隍想了想。

    似乎想不出什么，有用的词汇。

    最终，他深沉的跟我说了八个字。

    “戒骄戒躁，摒除杂念。”

    我点头。

    深深地记下这几个字。

    此时此刻，老城隍的心里在想，其实，我刚才本来想要教你一些，熟练掌握四象阴阳拳要领的办法，可我还没说出来，你就全学会了，还差点儿把九幽谷一拳分了阴阳，我真的没什么可教的了？

    老城隍根本没想到，一个时辰之前收的徒弟，在一个时辰之后，他就倾囊相授了，把能教的彻底给教完了。

    本来他觉得，至少要花半个月的。

    这边。

    我自然不知老城隍心里所想，只是继续，走到百米之外的石头上，坐了下来。

    按照之前的办法，我将自己的灵慧魂，导引入气海。气海之上的九重山，已经破掉了，我腾起气海之中的浪，来到了玄关之下。

    玄关如同气海之上的天地华盖。

    这玄关之上有什么，完全看不到。

    说实话。

    站在这样一道玄关之下，一个人感觉十分的藐小，若不是老城隍教我的术法，我还真不知道，该用什么办法破玄关。

    至少，这一个时辰之内，应该不会有什么头绪。

    老城隍给了我半个月的时间。

    但是，我不能用那么久，阴长生在等着我，我绝对不能让他出事。而且，地邪龙若污染了黄河龙脉，下游整个北方，都会陷入了黑龙脉的掌控之中，那时候，人间地狱就不只是蔡家店，而是整个北方。

    身上肩负着一些东西，就有了那么一点点压力。

    因此。

    我提了一口气，摒除杂念。

    要不，就先试试看，这玄关，到底是如何恐怖的存在。

    玄关不同于九重山，老城隍说了，那是大海与小河的区别。

    因此，即便是先试试看，我也不能随随便便就出手，否则，就算试了，恐怕也起不到什么效果。

    此刻。

    我立于玄关之下的中心。

    手上开始掐诀，口中开始念咒。

    接着。

    下边的气海之中，四方的水面，开始出现了巨大的漩涡。那漩涡之中，随着我的指诀口诀，渐渐地由气海之中的灵气汇聚，幻化出了四象。

    青龙、白虎、朱雀、玄武。

    一方神兽，雄踞一方。

    天地间，龙吟虎啸，朱雀玄武齐鸣。

    待这四象出现。

    天空中，那玄关之上，竟也映出了四象的虚影。

    随后。

    我再继续掐指诀。

    推演指诀。

    这四象腾飞而去，在气海之上，腾起狂风巨浪。狂风巨浪把四象融合，渐渐地，化为太极阴阳。

    没错。

    这一个漫无边际的气海，居然变成了一个，一望无际的太极阴阳图。

    灵气分了阴阳。

    我左手为阳，右手为阴。

    指诀落下，我双手握拳。

    这一方天地间，剧烈的颤抖。

    阴阳图随我手上指诀运转，在那如同天地华盖的玄关之上，映出了太极图的虚影。

    “这一点点力量，应该还不够吧！”

    我自言自语一句。

    <!--over-->

