    左重开完会回到特务处，还没从那些废话中恢复过来，脑袋昏沉沉的，坐了一会才觉得好了点。

    他扯了扯衣领：“TMD，这种会不能多去，去多了肯定要折寿。”

    幸好也有收获，有了光明正大的侦察理由，找到了两个“靠谱”组员，虽然白副厅长有点不乐意。

    可目的达到了就行，给白问之八个胆子也不敢看不起戴春峰，真要这样，左重就要让他解释解释上个月刚买的别墅哪来的，上上月那盒沉重的茶叶又是怎么一回事。

    何逸君端来一杯浓咖啡，她刚刚看到左重一脸疲倦回来，猜到可能是今天有什么事让他头痛了。

    左重端起咖啡喝了几口，苦涩的口感让人精神一振，他这下彻底活过来了，文山会海害死人啊。

    见何逸君没走，他顺口说了一句：“谢谢，对了，今天有没有看到傅玲，等会你让她来我这一趟。”

    何逸君将咖啡壶放在桌上：“看到了，这两天她都在处里没回去，早上又拿着一堆早餐去审讯室了。”

    左重听完摸了摸下巴，傅玲真够拼命的，跟宋明浩那个混蛋相比简直就是劳模，看来有进展了。

    连轴审讯的情况不多，除非是准备剥夺睡眠，可那样用不着傅玲这个长官在那盯着，这种情况应该是对方撂了，笔录太多造成的。

    何逸君趁他思考时出去了，没多会顶着黑眼圈的傅玲来了，手里抱着厚厚一沓资料，果然有收获。

    一见到左重，傅玲放下东西就汇报道：“科长，这两天我们找了三个大型，两个中型药品商行的老板回来问话，根据账册和口供....”

    这时左重桌上的电话响了，他抬手让傅玲先坐下，接通了电话。

    “喂，是左科长吗，我是内政部老杨啊，有件事得问问你，咱们的三人小组什么时候开始督导检查？”

    杨科长笑着在电话里问道，看来心情不错，不过这家伙这么积极搞什么，左重有了一丝不详预感。

    他想了想，试探道：“这个再研究吧，怎么了，你们内政部最近这么空闲的嘛，到底是一等衙门呐。”

    杨科长哈哈大笑：“你们才是真忙啊，听说这两天抓了不少人，你们特务处什么时候开始管假药了。”

    左重一愣，这家伙的消息很灵通啊，有点门道，伸手将傅玲带来的资料打开，找到人员资料一页。

    同时嘴上也笑着回道：“看来杨科长是无事不登三宝殿阿，有事你就说吧，只要老弟能办，一定办。”

    怪不得这么积极，原来就是找个由头给自己打电话，左重一目十行看起了资料上的五个人档案。

    他没有解释为什么要抓药商，杨科长那也没有追问，怎么抓的不重要，能不能放人出去才重要。

    杨科长笑的更大声：“我有一个亲戚在金陵开了一间商行，主要经营药品，这不昨天晚上被你们请回特务处了，他老娘哭着来求我。

    我没办法啊，都是多少年的亲戚了，我呢位卑职轻，只能问问左科长你那边能不能高抬贵手，当然前提是对方不牵扯到情报方面。”

    这话假的厉害，什么叫多少年的亲戚，难道亲戚还分年数的，估摸是哪个药店的家眷，通过乱七八糟的关系找到杨科长求他捞人。

    杨科长这错漏百出的托词，未尝不是侧面向自己说明真实情况，这个人很有道行，得要多加联络。

    左重看完档案，这五个人不算好人，可罪不至死，在傅玲手下肯定没讨得了好，倒不是不能通融。

    他将话筒换了个边，身子靠在椅子上：“原来这样，可以理解，咱们又不是石头缝里出来的，有家里亲戚求上门来确实不好拒绝嘛。

    这样吧，你把名字说一下，我去了解一下情况，不瞒老兄啊，我们抓人也是奉了上峰的命令，人呢近期不能放，不过安全请放心。”

    通融归通融，左重不会当猪领导，傅玲辛辛苦苦把这些奸商抓回来，他不能一句话就把人给放了。

    杨科长听说是上峰的命令，心里咯噔一下，能被左重称作上峰的只有戴春峰以及更大的权力人物。

    心里已经放弃赚这一票了，没想到左重这么给面子，在特务处这样的魔窟，能保证安全已不容易。

    他顿时觉得心头一热，知道左重给足了面子，立马说道：“名字叫贾桂，北方老家的亲戚，多谢了。”

    左重无奈摇头，杨科长家是胡建大家族，胡建人出了名的宗族团结，基本不会迁居外地，老杨哪里来的北方亲戚，这谎话太拙劣。

    可这名字有点意思啊，他露出笑容说道：“我现在就去安排一下，给他个单人牢房，吃喝呢从我们自己的食堂里走，你让他家属送点干净被褥来吧，我让人在门口等着。

    等风头小点，咱们再找个机会运作一下，要给人改过自新得机会嘛，不过你得提醒一下他，以后不要卖假药了，说不定就得罪什么不能得罪的人，金陵城卧虎藏龙呐。”

    左重想借由他的嘴，把特务处抓药材商人的原因传出去，即使那个神秘药店可能不会在意这件事。

    杨科长那边情深意切道：“放心吧，绝对不给左科长你惹麻烦，我现在就让他的家人送被褥，未来呢也会有一份心意，人情往来嘛。”

    左重呵呵了一声，没有在电话里说这么敏感的事情，他答应通融之事是为了任务，可收了钱这事的性质就变了，有些话当面说好。

    两人互相客气了两句挂掉了电话，傅玲一直耐心地坐在一旁，她听得明白，行动被人发现了，对方还把求情电话直接打给了科长。

    左重放下话筒，思考了一会抬头说道：“等会派人在门口等着，那个贾桂的家属来送东西，东西可以收下，不过不能给他，换一套。”

    科长是理解他们的，这么做既不得罪人，也不会影响侦破工作。

    傅玲露出笑容：“好的科长，我回去就安排，我想跟您汇报一下这几天的调查结果，您有没有时间。”

    左重拿出纸笔点点头：“说吧，叫你来就是想问问有什么进展，我这不是催你，就是普通的工作汇报，不要有心理压力，慢慢说。”

    傅玲定了定神，开口说道：“通过账册和五人口供，经过多次交叉比对，我们共确认了102家大型药店，285家中型药店，423家小型药店的地址、老板信息、营业状况。

    这810家药店占金陵药店总数的五分之四，含中、西药两种药店，剩下的药店正在进行实地侦察，同时对已知的情报进行确认。”

    她这两天只睡了三个小时，全身心扑在了案子上，其他特务根本顶不住，接连轮换了三批人，这才跟上她的节奏，大量数据的比对下，把数量惊人的药店统计结束。

    左重看着资料中的金陵军用地图，上面密密麻麻标注的信息，心中感叹傅玲的用心，有了这份地图就可以开始下一步侦破工作了。

    他拍拍地图：“干得不错，案子结束，我亲自向处座为你请功！”

    傅玲站了起来：“都是您安排的好，傅玲不敢居功，那下一步的工作如何开展，还请科长您明示。”

    话说得好听，可太生硬，处理事情的方法不成熟，看来还是太急于证明自己了，还需要再锻炼。

    “坐下，慢慢说。”左重微笑着把资料推给她：“咱们认识的时间也不短了，曾经共同经历过生死，我呢，有些话想跟你好好说一说。”

    听科长的意思好像自己有地方没有做好，傅玲不免有点紧张，抿着嘴巴，坐在椅子一动不动。

    左重看到这幕没有劝她，接着说道：“你这几天很辛苦，可文武之道，一张一弛，你这么做有没有考虑到其他兄弟，我看没有吧？”

    他拿起一根铅笔：“部下呢就像是这根笔，你想把他们掰出弧度是可以的，只要力气小一点，让他们慢慢适应你的工作强度，要是直接用尽全力呢，你看，这就是结果。”

    说完，左重手中的铅笔应声而断，看得傅玲眉头一皱，她明白科长的意思了，回想这两天她确实有点苛求手下人了，或者说苛刻。

    左重见她意识到了，便提点了一句：“回去请大家聚个餐，让他们知道你这个长官不是坏人就行。”

    得到解决办法的傅玲微笑着说道：“是，保证把大家招待好，那下一步行动就缓两天，再继续进行。”

    左重赞赏颔首：“恩，接下来我会借用新生活促进会的名义，对金陵所有的药房进行检查，咱们一明一暗互相配合，将目标找出来。

    科里其他同志也参与进来，你和他们好好商量，你们的具体分工我不管，我只看最后结果，有时候处理关系跟做好工作一样重要。”

    傅玲知道，左重这是在言传身教，她以前做基层工作，副股长只是挂名，对于领导不熟悉，有了今天的对话，以后工作会更顺利。

    她起身，敬礼：“是，卑职一定牢记科长的话，与大家协商好。”

