    第65章他的领域是机甲和磁暴

    冷擎和楚玄雍，乃是师兄弟，二人同样天赋惊人，但领域却不大相同。

    冷擎主攻机甲及磁暴武器，楚玄雍则在人工智能和生物基因界为王。

    也正是因为领域的不同，当年，师兄弟二人联手,才得以在科研圈生生厮杀出一条血路，彻底统治了这个圈子。

    可惜，天妒英才，楚玄雍英年早逝。

    收到师弟不幸离世的消息后，冷擎便立刻动身赶往秦州，可他去的还是迟了,等他到了后,师弟唯一的血脉，已经下落不明。

    他遇到了同样去找楚越的凌七七,得知凌七七是楚玄雍的外甥女后，才有了收凌七七为徒的想法。

    说起来，凌七七能有幸成为冷擎的徒弟，除了天赋卓绝之外，便是沾了楚越的光。

    冷擎原本要收的人，是楚越。

    “你小子，当年去哪里了啊？让伯父一番好找。”

    冷擎叹息一声，心中对楚越当时的不告而别颇有微词，但更多的，是愧疚。

    如果，当时他能够去的更早一些，那么，也许就能到找到师弟唯一的孩子了。

    提及过往，楚越垂下头，双眸仿佛泼了墨一般，黑的看得见丝毫光亮。

    他双拳紧紧捏了起来,全身微弱的颤抖。

    “呃，就不提那么远的事了，不过还是要感谢冷伯父，不远千里的去找我，对了，我是真没想到，冷伯父竟然会是七七的师父，真是缘分。”

    片刻后，楚越抬起头，勾唇轻笑，眼神却有些发空。

    冷擎心中闷闷的，非常的难受，但他努力扬起笑意，声音却微微有些发颤。

    “是啊，是，缘分……”

    他微微发红的眼睛看向凌七七，道，“七七，你去找汤米采样。”

    汤米,是科研院负责采样的机器人。

    凌七七知道,师父这是想提取她体内的P三型病毒样本,进行研究和攻克。

    说白了,就是想替她解决这病毒。

    前世师父就这样做过，可，他到底不是舅舅。

    这种生物基因的问题，是舅舅的强项，而师父，他的领域是机甲和磁暴。

    他强行介入的后果就是，非但没有攻克病毒，反而在实验途中发生意外，导致病毒变异，并且一不小心扩散了出去。

    新型变种病毒，传播速度极快，且并发症也非常严重，一度成为帝国的灾难，差点把帝国搞到崩溃。

    内廷下令，对病毒追根溯源，然后，就追到了师父头上。

    制造出这么大的生化危机，师父的下场可想而知。

    他被愤怒的公民们一致要求革职，并且丢去实验室做活体实验体，整个冷家也遭到了灭顶之灾。

    这一次，凌七七绝对不能让师父因为她，再走上前世的老路。

    “师父，我不去。”

    凌七七坚定的拒绝。

    “为什么不去？你连我的话都不听了？”

    冷擎微怒，瞪大眼睛怒瞪着她。

    凌七七摇了摇头，“师父，我知道你是为了我好，但是，我不去自有不去的理由，还希望师父不要为难我，也不要偷偷摸摸的去搞病毒实验。”

    冷擎沉着脸，看着她不说话，凌七七叹息一声，继续苦口婆心的劝阻。

    “师父，有些事情我不能告诉你，可是，请你相信我，这个病毒实验，真的真的不能碰。”

    那次的生化危机，凌七七只记得，直到她死的时候，都没有结束。

    不过，病毒经过不停的变异，已经不会见人就传播了，只有免疫力较低的人才会感染。

    可一旦感染，便是真正的灾难。

    感染者会肉身腐烂，很快就会死掉，更可怕的是，就算死后也能够正常行动攻击正常人，还会生出超越生前的超强的力量，宛如灾难片中的丧尸。

    冷擎无奈的看着她，“怎么变得这么神神叨叨的，你该不会出现什么癔症了吧？”

    凌七七：“……”

    她笑了一声，道，“师父，你该知道，舅舅把他毕生的绝学，全部做成了系统，装到了楚曜体内，我跟楚曜朝夕相处，多少学到了一些，所以，病毒这方面，我有发言权。”

    冷擎：“……”

    “真的不能搞一下吗？”

    他还是不死心，不想让自己最钟爱的晚辈，一辈子带着病毒度过。

    “真的不能。”

    凌七七郑重又严肃的点头。

    “那，好吧。”

    冷擎终于妥协，那这件事情就先放放，等以后再说。

    回到家里后，楚曜拿着一张请帖走来，递给凌七七。

    “唐凡送进来的，说是有人给大小姐的请帖，让我等大小姐回来后，拿给大小姐看。”

    请帖？

    凌七七眉头皱了一下，很快又松开，唇角勾起一抹冷笑。

    她接过来打开，果然，是安悦心让人送来的订婚请帖。

    不错，她跟陆云霆要订婚了，时间就在半个月后。

    “艹，这个女人到底想干什么？”

    楚越瞥了一眼，看到是安悦心跟陆云霆的订婚请帖后，顿时气的恨不得掐死安悦心才好。

    明明知道七七以前跟陆云霆是一对，现在他们订婚就订婚，为什么还要送请帖给七七？

    这不是在七七伤口上撒盐吗？

    他忽然伸手去夺请帖，“七七把这破玩意儿给我。”

    “干嘛？”

    凌七七胳膊躲了一下，没让他抢走，双眸狐疑的看着他。

    楚越吭哧吭哧的大喘气，咬牙道，“撕了，他们爱订婚订婚，爱干嘛干嘛，咱们才不去呢。”

    “去，为什么不去？”

    凌七七收起请帖，阴冷的笑了一声。

    既然有人不想让她好看，那大家就别想好看。

    ……

    翡翠公馆。

    陆云霆坐在沙发上，皱眉看着站在镜子前，兴致勃勃的选衣服的安悦心。

    安悦心手里拿着好几件礼服，挨个在身上比划了一遍，觉得都挺好看的，心中更加犹豫不决选那件才好。

    纠结片刻，她转过身对着陆云霆，拿起一件衣服比在身前，甜甜的撒娇。

    “阿霆，我不知道哪件礼服最漂亮，你帮我选选好不好？”

    这几件礼服，全部都是同一个尺码，完全不用担心大小或者合不合身的问题，只需要挑选款式就好。

    (本章完)

