    南宫昊自然不知道蛮儿公主的算计。

    就算是知道，也不会在意的。

    讨好他的人多了，蛮儿公主不是第一个，也不是最后一个。

    而此时，他正坐在龙魔公主的后背上，直奔阴魔沼泽。

    这沼泽在龙魔族的领地，乃是龙魔神最重视的地方。

    距离老远，南宫昊就看到一道冲天的黑色魔气。

    那魔气凝聚仿若实质，其中蕴含无尽恐怖的恶魔影子。

    它们咆哮、厮杀，但却都不是真实存在的。

    那只是因为魔气太浓郁，产生的魔灵。

    是一种没有意识的存在，可以用来吞噬。

    一只魔灵，就能让一头低等阴魔诞生意识，走上晋升之路！

    正因为如此珍贵，这魔灵可谓是可遇而不可求。

    但如今，在阴魔沼泽上方，竟然有密密麻麻的数不清的魔灵。

    这里果然是一方宝地！

    而等南宫昊接近后，发现远处有众多的阴魔军队在镇守。

    其中，甚至有诸多强悍的存在。

    稍微一感应，就能发现他们的实力绝对超过1500星辰之力！

    南宫昊明白，这些都是魔神军队中的精锐。

    若是以往，这些阴魔都不会阻拦龙魔公主，毕竟这里算是龙魔公主的出生地。

    她也经常会回来这边取一些魔灵，培养自己的亲信。

    但今天，龙魔公主的背上出现了一尊陌生的男人。

    就让那些强大的阴魔将领很是错愕。

    一尊身穿青色战甲，身上盘着一条三头毒蟒的魔王冲天而起，惊疑不定的看着龙魔公主：“公主殿下，这位是……”

    “塔古力魔王？滚开！”龙魔公主冷冷喝道。

    她虽然被种下了奴役烙印，但也是自我意识，也是要脸的。

    自然不可能到处说自己成了别人的奴隶。

    那塔古力魔王也知道龙魔公主脾气暴躁，苦笑一声：“公主殿下，如果是您自己进去，那末将自然让行，但带着外人却是不行。”

    龙魔公主冷冷道：“这位是我父皇的贵宾，由不得你们放肆，退下！”

    “那可有魔神的手令？”塔古力魔王皱眉。

    “我父皇还未醒来，如何有手令？”

    “不过这位贵宾有本公主带着，若是出了问题尽管找我就是，何必担心？”

    龙魔公主暴躁道。

    那塔古力魔王还想再说什么，下方却又冲上来一尊魔王，将他给扯开。

    那新上来的魔王露出谄媚之色，望着龙魔公主说道：“殿下，您请。”

    龙魔公主冷哼一声，扭动龙躯离开。

    而等他们走了，身缠三头毒蟒的魔王皱眉问同伴：“拉哈顿，你这是做什么？若是阴魔沼泽出了问题，咱们都要死！”

    拉哈顿魔王却露出不屑之色。

    “他们两个能在阴魔沼泽闹出多大的问题？”

    “就算是有问题，龙魔神苏醒在即，到时候也会及时发现的。”

    “不过你要是再阻拦，龙魔公主真发起脾气来，惊动了魔妃，咱们谁扛得住？”

    “龙魔公主就算是犯错，那反而是好事儿，咱们现在去通知太子，他肯定很高兴。”

    塔古力听得更加不爽。

    阴魔沼泽事关重要，他不想让太子和公主为了争夺龙魔族大权，而甘愿损失这里。

    但他又管不了，只能冷哼一声，转身离去。

    拉哈顿魔王见状，满是鄙夷，但也懒得多理会，直奔龙魔族太子殿而去。

    不多时，他来到一座恢弘的宫殿，却见一袭华服的龙魔太子正乘坐銮驾想要离开。

    “太子殿下，您这是要去哪？”拉哈顿魔王不解道。

    龙魔神马上要苏醒了，这太子和公主怎么不老老实实在族地内等待，总要出去造作？

    龙魔太子高坐銮驾，眼睛竟然是可怕的竖瞳，冷冷看了一眼拉哈顿魔王：“这不是你该管的！”

    虽然还未继承大统，但龙魔太子到底是身居龙魔血脉，已经初具魔神气息。

    他的力量虽然不如拉哈顿魔王，此时竟也慑服的拉哈顿魔王瑟瑟发抖。

    “属下不敢，属下不敢，只是公主殿下携带外人进入阴魔沼泽，属下虽然竭力阻拦却依然无法拦住，所以特来禀报太子殿下。”拉哈顿魔王慌忙说出来意。

    听到这话，龙魔太子微微皱眉：“她竟然带了外人去阴魔沼泽？做什么？”

    “这……属下不知。”拉哈顿魔王摇头。

    龙魔太子当即摆摆手：“我要去探寻三眼阴魔王的传承，以此作为父皇醒来的贺礼，没空管这事儿，尔等去将那人抹杀就好了。”

    拉哈顿魔王露出迟疑之色：“可公主说那人是魔神陛下的贵客，而且属下也担心贸然出手，会引起公主以及魔妃的不满。”

    龙魔太子皱眉：“父皇的贵宾？我怎么没听说过？不过她一向谨慎，应该不会做没把握的事情，先将那人容貌告诉我，然后想办法将他拖在阴魔沼泽之内，不要让他做任何事，等我回来再解决，若是真有问题，到时候再杀也一样！”

    拉哈顿魔王顿时松口气，这下龙魔公主带人进入阴魔沼泽一事，就有了太子兜底了。

    就算是事后龙魔神追究，他们也有办法开脱自己。

    拉哈顿魔王没有犹豫，将南宫昊的长相告知了龙魔太子。

    龙魔太子记下南宫昊的模样，立刻动身离开。

    而与此同时，南宫昊正在阴魔沼泽之内，惊叹于阴魔沼泽的强悍。

    这里看上去就像是一片万里沼泽地，寸草不生，全无生气。

    地面上到处都是黑色的泥浆似的东西，还在咕嘟嘟冒出气泡。

    天空中飘荡的魔雾，精纯又浓郁。

    南宫昊稍微一吸收，感觉并无害处，只要和纯阳之力结合，就能增强自己。

    还真是个好地方。

    南宫昊心中一动，沟通世界树。

    他要将世界树的根茎引入到这里来。

    虚界地表之上，世界树感应到了呼唤，一条根茎立刻深深探入地下，进入地下魔窟，一路探寻而来。

    很快，世界树的根茎到来，然后探入阴魔沼泽中。

    南宫昊明显感受到了世界树的兴奋，同时也感受到大量的阴气正在进入世界树内部。

    原本世界树每天阴阳丹的产出量是三千万颗。

    但此时，有了阴魔沼泽的供应。

    世界树的阴阳丹产出量瞬间暴增，直接达到了1亿以上！

    而吊在树上的天域世界，也得到了滋润，变大了不少。

    里面的生灵更是得到了天大的好处，实力在飞速进步。

