    

    这样大喜的日子顾初月本不想跟她计较，奈何赵燕蹬鼻子上脸，闹得她心烦。

    她转身，冷眼看着坐在地上发髻松散的女子。

    赵燕以为顾初月害怕了，心中洋洋得意，她娘以前去夫人院子里就是这样闹的，夫人还不是没有法子对付娘，只能乖乖的送上银子首饰，看来，她今天是要发财了！

    她的语气越发笃定：“害怕了吧！识相的话就把玉锁和步摇都给我，否则我就继续喊，让你名声扫地！”

    顾初月掀着水杏眸，勾唇笑道：“你若是不要脸皮的话就继续喊。”

    赵燕恼羞成怒，书香门第最要脸面，她就不信这小贱人不怕她！

    “来人啊！学士府的小姐要打人了啊，救命啊！快来人啊！”

    她喊的嗓子发干，却不见有人来，心中不甘，扯着嗓子更加卖力：“啊啊啊啊啊！学士府的嫡长女要打人了，快来救救我啊，顾初月竟然要打死我啊！什么书香世家，狗屁不是，连王法都没有啊！”

    赵燕的嗓门大，确实有不少人都听见了，可再听到她喊顾初月，想看热闹的人都望而却步，装作没听见的躲开了。

    笑话，谁不知道这顾家小姐脾气差，到时候热闹没看成再惹一身腥，就得不偿失了。

    不远处，站着安若紫和她的手帕交，听到这边有女子喊闹，以为是哪两家小姐发生了口角。

    这种吃力不讨好的事情她原本是不想过来的，但一听有女子喊“顾初月”三个字，她就来了兴趣，想来看看顾初月又得罪了哪家的千金小姐，最好是王公贵族的郡主公主，能狠狠的惩治顾初月！

    她身后跟着的也都是一些官家的庶女，平时以安若紫为首，见有热闹看都跟着凑了过来。

    安若紫本是抱着要羞辱顾初月的态度去的，哪知道，那地上坐着哭喊的人是赵燕！

    她可不想让别人知道自己认识这种上不了台面的人！

    安若紫脸色一变，转身就想走，奈何，身后突然传来了一道她再熟悉不过的声音——

    “安二小姐别着急走啊，正好过来主持公道。”

    安若紫僵硬的转身，手中拿着团扇半遮着脸，希望赵燕千万不要认出自己来。

    顾初月慢条斯理的拢了拢披风，微笑道：“二小姐拿团扇遮着脸做什么，难不成与这姑娘认识？”

    安若紫用团扇将脸挡的更严实了，让人看不清表情，“怎……怎么会，我并不认识这位姑娘。”

    赵燕觉得这身裙子眼熟，心中想着自己万一认识呢，哭哭啼啼的声音更大了。

    安若紫怕被认出来，连忙道：“大姐姐还在屋子里梳妆，我先过去看看……”

    说着转身就要走，像是落荒而逃般。

    赵燕见好不容易引来的人要走，开始嘶吼着“没有天理、公道”云云。

    顾初月当然不会给安若紫走的机会，板着脸道：“你别哭了，这位可是将军府的二小姐安若紫，让她来主持公道，简直再好不过了。”

    什么？

    她就是安若紫？！

    赵燕眼睛一亮，她娘和玉夫人是一个地方出来的手帕交，她以后又要嫁给仲彬少爷，安若紫一定会站在她这边的。

    这么一想，她连忙从地上爬起来，朝着安若紫扑了过去，死死的抓着她的袖子。

    安若紫一手拿着团扇遮脸，另一只袖子被抓住怎么甩也甩不开，她只好放下团扇去扒赵燕拉着她袖子的手，奈何赵燕力气大，整个人又半坐在地上，她实在无法，只好转过身来，皱眉道：“这位小姐是要干什么，为何要拉着我的袖子？”

    赵燕以为安若紫没认出自己来，将散在脸上的发丝拨到耳后，露出一张眼泪纵横的蜡黄色小脸。

    “若紫姐姐，我……我是燕儿啊……”

    安若紫看都不想看她，扬着头道：“这位姑娘快些松开手，我并不认识你。”

    赵燕一把鼻涕一把泪的抹着，甚至有几滴落在了安若紫的袖口上，提醒道：“若紫姐姐，我们刚刚才在正厅见到过的呀，我娘和你娘还是手帕交呢！”

    提到手帕交，安若紫脸色难看没有说话。

    跟在她身后的一位小姐以为安若紫被什么阿猫阿狗缠上了，便问道：“你是哪家小姐啊，报上家世姓名来，这样若紫才能知道到底认不认识你。”

    赵燕仰着头，大声道：“我是城南赵地主家的女儿赵燕。”

    安若紫面如菜色，还没开口，身后的另一位小姐厉声道：“你撒谎！我娘和赵地主家的夫人认识，赵地主家儿子多女儿少，总共就两个女儿赵雨和赵雪，根本没有叫赵燕的！”

    赵燕扬着脖子反驳：“我娘还没进门，你当然不知道赵家还有第三个女儿了！”

    还没进门女儿就这么大了，立刻就有人小声嘀咕：“外室的女儿也敢这么猖狂，真是没教养……”

    安若紫恨不得把赵燕的嘴给撕了！

    她就知道不应该让娘亲把这些不入流的青楼歌女给请来，真是丢大人了！

    顾初月歪着头天真的问道：“那就更不可信了，玉姨娘怎么会和一个外室是手帕交呢？”

    赵燕想都没想立刻反驳：“我娘和她是从一个花楼里出来的，当然是手帕交了！”

    安若紫身后一片议论：

    “这……若紫，她说的不是真的吧？”

    “大概是羡慕若紫这才趁机污蔑吧，若紫怎么会是贱籍歌女生出来的呢？”

    “若紫怎么会认识外室生的女儿？”

    “歌女去当外室姨娘都是常事，花楼里的，什么肮脏事做不出来？”

    ……

    人人都传将军府的玉姨娘是花楼出来的歌女，但没有确凿证据，虽然传的风言风语但没人真的相信。

    但今日听这个赵燕说的有鼻子有眼的，还什么同一个花楼里出来的手帕交，这传言八成就是真的了！

    顾初月从容的看着安若紫，咬着杏脯恍若是在看戏一样。

    “啪！”

    安若紫忍无可忍，扬着手臂就打了赵燕一巴掌，面色窘迫，胸口上下起伏，被气的不清。

    赵燕被打翻在地上，她捂着脸，发髻松散，身上也粘了灰尘，像是刚从泥潭出来一样。

    赵燕听到周围有笑声，恼羞成怒的直接坐在地上，推了安若紫的腿一把，恶狠狠的骂道：“都是歌女生出来的，你凭什么打我？”

    *

    ps：暴风式求五星好评和票票！小目标也要加油鸭！

