    日本海军的‘神风级’驱逐舰，一共有两代。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ第一代的‘神风级’驱逐舰，是在第一次世界大战之前建造的。排水量只有四百多吨，性能很差劲。第二代的‘神风级’驱逐舰，则是一战之后才建造的。排水量提高到了一千四百吨，武备为四座45倍口径12o毫米单装炮，两座25毫米机关炮，两座三联装533毫米重型鱼雷射管。尽管，第二代‘神风级’驱逐舰并非是日本海军性能最强的驱逐舰。但是，‘睦月级’驱逐舰和‘吹雪级’驱逐舰，性能都更强。但是，‘神风级’驱逐舰却是日本海军现在手上最强大的驱逐舰了。‘睦月级’驱逐舰和‘吹雪级’驱逐舰，早就已经损失殆尽了。

    为了这一次接应美国商船抵达日本，日本海军将九艘‘神风级’驱逐舰都派来了，可谓是下了血本啊！盖因这一次美国商船送来的，是多达一百门的反坦克炮，还有上千条反坦克枪。美国方面得知日本缺乏反坦克武器，以至于在战场上被中国*军队的装甲部队打的打败之后，立刻为他们送来了这些反坦克武器了。以希望日本能够在战争当中坚持更长的时间，多给中国*军队造成一些损失。

    除了这些反坦克武器之外，还有一些油料，武器弹药和粮食。因此，日本对于这些美国商船，非常的重视。日本6军大臣石本新六大将甚至亲自赶到海军部，向海军大臣八代六郎大将提出要求，希望海军能够尽全力帮助那些美国商船安全抵达日本。

    现在，日本海军已经没落了。6军完全掌控了日本。所以，面对6军的要求，日本海军没有拒绝，并且表示会全力支持的。

    ‘神风’号驱逐舰上，蒲田静三中佐不仅仅是‘神风’号驱逐舰的舰长，同时也是这支驱逐舰编队的指挥官。曾经在全世界都属于海军强国的日本海军，现在居然就只剩下一些驱逐舰来撑门面了。这对于日本海军而言，不得不说是一个巨大的耻辱。但是，即便是这样，他们又有神马办法呢？只能够坚持下去。

    “给各舰电报，我们这一次的任务是护送那些美国商船抵达仙台，而不是和支那海军对决。因此，现支那海军的战舰之后，立刻想办法驱逐对方，不要恋战，避免被支那人缠住。”蒲田静三中佐命令道。毕竟，日本海军现在实力大损，这些‘神风级’驱逐舰，都是非常宝贵的，容不得半点损失。而在这一片海域，中国海军的战舰数量肯定不少的。一旦被拖住，等到中国海军的援军抵达之后，他们想要安全离开，那就不可能了。到时候，肯定会付出不少的代价的。这可不少蒲田静三中佐希望看到的。所以，他一再的强调了这一点。同时，他心中也在不断的向天照大神祈祷，祈祷这一次的任务能够顺顺利利的完成。

    “嗨，中佐阁下。”通讯兵点了点头，立刻去电报去了。

    日本海军的九艘‘神风级’驱逐舰，在海面上排成一字队列，以高达3o节的航向预定的海域赶去。如果‘神风级’驱逐舰全力加的话，他们的最高度能够提升到35节。这在各国的驱逐舰当中，已经算是非常不错的了。

    上午1o点，日本海军的九艘‘神风级’驱逐舰已经到了预定的海域了。但是，他们却现，根本就没有美国商船的踪影。这让蒲田静三中佐有些担忧了，难道出现了什么意外吗？如果因此而导致任务没有能够完成的话，那回去怎么像上级交代呢？海军又该如何回复6军呢？

    “下令各舰，分散寻找。美国商船应该就在这一片海域才对。”蒲田静三中佐命令道。他认为，就算是美国商船为了规避中国海军，也不会跑太远才对。

    九艘‘神风级’驱逐舰，立刻四散开来，寻找美国商船的踪迹。

    另外一边，帝国海军的两艘‘己级’驱逐舰，正在驱赶那些美国商船。聚集起来的美国商船越来越多努力，现在已经过了十艘了。很显然，这是日本人和美国人勾结好了的。他们早就在等待这个机会，然后准备一举突破帝国海军的封锁，将那些物资运往日本了。

    同时，帝国海军的两艘‘己级’驱逐舰也在向附近海域的帝国海军求援。毕竟，他们只有两艘‘己级’驱逐舰，如果来的敌人的数量太多的话，恐怕很难对付。

    “****的这些美国佬，简直是太无耻了。如果可以击沉他们的话，也就不会有那么麻烦了。”‘己四’号驱逐舰的舰长罗序和少校骂骂咧咧的说道。

    当然，这只能够随口说说而已。一旦帝国海军真的那么做的话，显然会引起和美国的全面冲突的。现在，帝国正在全力进攻日本，在灭亡日本之前，是在不宜招惹其他的强国。

    就算帝国以强硬的态度来恐吓英美，但那也不过是装装样子而已。现在真正要开战的话，中华帝国想要获胜，太困难了。再说了，现在四面皆敌，也不是和英美开战的最佳时机。

    “警告那些美国商船，让他们离开这一片海域。”罗序和少校命令道。

    帝国海军的‘己四’号驱逐舰和‘己七’号驱逐舰，不断的驱赶这些美国商船。但是，那些美国商船却表明上配合，实际上却在这一片海域赖着不走。其用心，也就可想而知了。

    “现日本海军的驱逐舰。”正在这个时候，瞭望手出了警报。

    果然，在东南面海域，出现了两艘悬挂着日本海军的旭日旗的驱逐舰。

    与此同时，日本海军也现了中国海军的驱逐舰，以及大量在这一片海域逗留的美国商船。日本海军立刻通报了其他的友军，并且和美国商船联系。他们将全力为这些美国商船拖住中国海军的驱逐舰，为他们突破中国海军的封锁，创造机会。

    “准备战斗！给友军电报，遭遇日本海军的驱逐舰，我们需要支援。”罗序和少校下达了战斗命令。同时，向周围的友军去了求援电报。

    “长官，三艘‘戊级’驱逐舰，在半个小时后会感到。两艘‘玄武级’驱逐舰，也会在四十分钟后赶到。”通讯兵报告道。

    “很好，给‘己七’号电报，我们只要坚持半个小时，胜利就是我们的了！”罗序和少校说道。

    “是，长官。”

    帝国海军的‘己四’号驱逐舰和‘己七’号驱逐舰，主炮和副炮转向，瞄准了日本海军的两艘‘神风级’驱逐舰。在双方相聚不到八公里的时候，主炮就开始了炮击。而日本海军的两艘‘神风级’驱逐舰，也开始用12o毫米主炮还击。

    至于那些美国商船，眼看海战开始了，生怕被波及到了，纷纷开始撤退。不过，从他们的航向来看，这些家伙分明就是趁乱想要前往日本啊！只是，帝国海军的两艘‘己级’驱逐舰，已经暂时顾不上他们了。

    罗序和少校可以肯定，附近海域一定还有日本海军的驱逐舰。为了坚持半个小时以上的时间，他们必须要尽快将眼前的两艘日本海军的‘神风级’驱逐舰击沉才行，至少也要重创。这样的话，才有实力和后续的日本海军的驱逐舰周旋。至于那些商船，度太慢了。半个小时的时间，他们最多逃走十海里而已。等解决了这些日本海军之后，再起追击，也不是来不及的。

    “轰！轰！”

    帝国海军的两艘‘己级’驱逐舰的两座双联装1o5毫米主炮疯狂的开火，以最大的射向日军的驱逐舰倾泻炮弹。侧舷的88毫米副炮，也都开始炮击。对于日本海军的驱逐舰而言，即便是88毫米副炮，也能够对其构成严重的威胁的。

    “长官，‘春风’号驱逐舰和‘松风’号驱逐舰现了支那海军和美国商船。现在，他们正在和支那人交战，掩护那些美国商船。”一个通讯兵向蒲田静三中佐报告道。

    “好，立刻命令其他战舰赶去支援‘春风’号和‘松风’号。这一次，我们有九艘驱逐舰，一定要狠狠的教训一下支那人的两艘驱逐舰。”蒲田静三中佐下达了命令。

    ‘神风’号驱逐舰和另外的六艘‘神风级’驱逐舰，加向战场靠拢，准备围攻帝国海军的两艘‘己级’驱逐舰。

    “轰！”

    一枚1o5毫米炮弹，击中了‘松风’号驱逐舰的侧舷，炮弹在其侧舷炸出了一个大口子。一门25毫米副炮被炸飞了。但是，并没有对‘松风’号驱逐舰造成致命的伤害。

    为了将己方的火力优势挥出来，帝国海军的两艘‘己级’驱逐舰，主动拉近和日本海军的两艘‘神风级’驱逐舰之间的距离，以求在最短的时间内击沉或者让对方失去战斗力。这样的战术，使得这场小规模的海战，变得越的惨烈起来。(未完待续。)