    “光影·千羽斩！”汉森声音落下的同时，人也消失不见、

    “噗呲！”

    雷纳身边突然多了一道斩击的痕迹。

    “利用自身的快速移动，然后随机发出的斩击么？”写轮眼中，汉森正在快速的围绕着雷纳移动，手中的长剑不断发出斩击。

    “嗯？”将一道打在身上的斩击吸收掉之后，雷纳发现对方的速度变快了，准确度下降了不少，而且力道也有些不足。

    “看来这招你还没有完全掌握啊！”雷纳微微一笑，握了握拳，就站在原地让汉森进攻。

    汉森见状，眼神一凝，速度越发快了。

    “砰！”

    再次吸收了一道斩击之后，雷纳觉得差不多了，身体从原地消失，一拳打向汉森发出斩击的武器。

    “噗！”

    拳头和剑刃接触之后，一道巨大的力量从武器上传导到身上，汉森不可思议的看着雷纳，一口鲜血没有忍住，直接喷了出来，然后整个人像炮弹一样直接被击飞。

    “喂~你还活着吧？”奥尔嘉跑到汉森身边，用小手戳了戳躺在地上，双目无神的汉森，问道。

    “我败了了！”汉森躺在地上，闭上眼睛，轻声说道。

    “这有什么奇怪的？实力不如那个家伙，失败不是很正常的么？不过你也很厉害了，很少见到有能和他打成这样的对手！”奥尔嘉点点头，略带认可的说道。

    偶尔她和雷纳去抢劫那些商船的时候，可没有遇见过这么难缠的对手，那些所谓的护卫，雷纳基本上都是一打一大片的。

    “是我坐井观天了！阁下如此强大，想必的确不需要我来帮忙才对！”汉森慢慢坐起来，略带惆怅的说道。

    他不是没有失败过，但是这是他晋级剑豪之后的第一次败北，所以格外的刻骨铭心。

    “我叫雷纳，是个海贼！不介意的话，交给朋友吧！”雷纳笑着朝坐在地上的汉森伸出手，说道。

    看着雷纳爽朗的笑容，汉森一阵恍惚，然后神色慢慢变得郑重起来，一把握住雷纳的手，起身说道：“我叫汉森，托里斯·汉森！一个……一个流浪者！”

    “什么嘛……流浪者是什么鬼啊？人家叫奥尔嘉，米斯奇那·奥尔嘉！也是海贼哦！”奥尔嘉也伸出手，笑着说道。

    三人正式的相互介绍完毕之后，雷纳才正色的说道：“汉森，我需要找个可以信奈的人，帮我大哥去送一封信，不知道……你愿不愿意！？”

    “放心，既然我们现在已经是朋友了，你的事，就是我的事，交给我吧！”汉森咧开嘴，笑着说道。

    “先别急着答应，我要送的信，是给我大哥爱德华·纽盖特的！我并不知道他现在在哪，不过之前他是在拉德鲁海域，如果你过去的话应该很容易打听到他的消息！”雷纳摇摇头，平静的说道。

    “拉德鲁海域？那的确有点距离，不过没有问题！倒是你大哥是那里非常有名的人么？随便打听就能知道？”汉森有些疑惑的问道。

    奥尔嘉长大了嘴巴看着汉森，不敢置信的问道：“你难道没有听说过这个名字？爱德华·纽盖特这个名字！”

    汉森想了想之后，摇摇头，说道：“是什么有名的人么？”

    奥尔嘉一手扶额，对雷纳说道：“交给这样的家伙，真的没有问题么？”

    “普通人没听我大哥的名字有什么奇怪的？不过要是不知道白胡子爱德华·纽盖特的话……让你过去的确有些为难了！”雷纳也是有些头疼的说道。

    “谁？你们刚才说的是谁？那个大海贼……白胡子？”汉森听到雷纳的话，一副惊讶的样子，问道。

    “对啊！你不是说你没有听说过么？”雷纳点点头，说道。

    “白胡子我当然听过啊！不过他的全名我还是第一次听说，没想到你大哥居然还是这么个大名鼎鼎的人物啊！”汉森感叹着说道。

    “怎么样，有兴趣帮我这个忙么？要是不行的话也没有关系！”雷纳一愣，显然忘记了纽盖特的名字和他的外号比起来，鲜为人知的事实。

    “没问题，要找白胡子的话的确很简单，交给我吧！”汉森拍着胸口说道。

    雷纳见状，将一封信和一叠贝里交给汉森，说道：“既然如此，那么就拜托了！这些贝里算是路费，毕竟我现在也不知道我大哥具体的位置，不敢确定你需要多久才能将信送到，所以还请不要拒绝！等到我们重逢的时候，我再请你喝酒！”

    “好说！”汉森接过信和贝里，郑重的说道：“必将此信亲自送到白胡子手中！”

    和汉森相处的时间虽然不长，但是雷纳相信，对方既然答应了，必然会办到，只是对方那种有些傻乎乎的性格他有些担心。

    送走汉森之后，雷纳带着奥尔嘉将发电设备和一些修补空岛控制室设备的材料购买齐全，然后又购买了一台最先进的研究设备之后，就开着海贼船返航了。

    接下来的时间他们需要在这附近等待，等到白胡子接到他的信之后，带着海贼船（财宝）过来找他。

    刚才的一翻大采购，已经将他最近收集到的所有贝里一扫而空了。

    用电话虫联系了啊西埃博士之后，雷纳才开着海贼船登上了空岛，之前他特意在空岛的边缘，开辟了一个能方便停船的地方出来。

    “博士，这次收获不错，弄到了一组发电设备，你列出来的修复控制室设备的材料也买到了，另外还有一个惊喜给你哦！”见到啊西埃博士出来音节他们，雷纳笑呵呵的说道。

    听到雷纳的话，啊西埃博士显得非常开心，这段时间他都在做着各种研究和学习，月球人的科研技术从空岛上的设备就能看出一二，加上一些雕刻和壁画，让啊西埃沉迷其中。

    要不是手边没有合适的研究设备和材料，他都认不出要大干一场了。

    现在女儿奥尔嘉的身体也没有问题了，平常有雷纳照顾他很放心，可以全身心的投入到科研当中，对他来说是件非常幸福的事情。

    “噹噹噹噹~~~”雷纳带着啊西埃博士来到最新款的科研机器面前，献宝似的拉开遮挡住研究设备的红布。

    “这是……”啊西埃博士就像看待恋人一样，眼中释放出灼热的光芒，轻轻地抚摸着摆放在那里的科研设备，完全无视了一旁的雷纳。

    “父亲大人还是和以前一样，研究起来就像变了个人一样！”奥尔嘉有些不满的说道。

    原本还沉迷在新设备之中的阿西埃博士，立刻恢复了清明，看向奥尔嘉，一脸讨好的说道：“要是你不喜欢的话，我就不再研究了！你永远都是父亲心中最宝贵的存在！”

    “戚，人家也没说不让你研究，只是……只是希望你不要沉迷进去，对你的身体不好！”奥尔嘉把头撇想一边，略带傲娇的说道。

    离开了纯金之后，啊西埃博士的身体开始慢慢变成普通人那样，不在拥有暂缓生长的状态，吓的雷纳赶紧将那颗拳头大的纯金拿出来，现在就摆放在控制室之中，那里是啊西埃博士每天待得最久的地方。

    其实雷纳拿到纯金之后，就藏了起来，因为那段时间接触过纯金之后，他发现自己的身体居然都开始暂停生长了。

    要知道他现在可还没有到达身体自然生长的巅峰，要是被暂停生长的话，对他的实力可是会有影响的。

    现在雷纳是能不去控制室就尽量不去，一般都是博士出来找他，隔绝了纯金的照射之后，雷纳的身体才慢慢开始恢复生长。

    接下来的时间，基本上就是啊西埃博士指挥，雷纳和奥尔嘉担当苦力，给控制室的设备更换零件和材料。

    另外发电设备也被啊西埃博士安装完毕，空岛终于有了自己的动力源，只是这发电设备也需要能源。

    啊西埃博士听从了雷纳的建议，使用燃烧煤矿释放热量当做电力设备的能源，又在空岛上弄出一些水力发电的滚轮，以及一些风力发电的风车，算是彻底解决了空岛因为飞行而损耗的电力。

    甚至偶尔雷纳还能享受一把电力治疗的乐趣，就是利用电力去刺激自己的黑皇能力，虽然效果有限，但也算是一种快速增长实力的办法了。

    空岛的动力源和控制室设备都搞定之后，奥尔嘉就又待不住了，隔三差五的想去小岛上玩耍，刚开始雷纳还有些担心，总是陪同她一起前往，后来奥尔嘉嫌弃雷纳每天都必须返回空岛工作，开始独自一人前往小岛。

    雷纳跟踪了她几次，发现没有什么问题之后，也就懒得管她了。

    虽然奥尔嘉实力不怎么样，但是为人机警，一般情况不会出什么问题。

    而且这座小岛的城市也算大城市，有一座实力不错的海军分部坐镇，所以雷纳才会放任奥尔嘉独自去小岛上玩耍。

    “滴……连续打卡签到第二十九天天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分290点”

    “加班费：F级技能升级卷”

    一天的工作结束，收到当天的工资之后，雷纳心中竟然有些紧张起来。

    “明天就是最后一天了，也不知道全勤礼包会给什么东西！”雷纳现在最期待的就是每个月的全勤礼包了。

    “F级技能？”雷纳看着刚才当做加班费送来的F技能升级券，打开了自己的人物界面：

    姓名：雷纳

    职位：白胡子海贼团副船长兼任航海士、舵手、厨师、水手、战斗员、船医、船匠、音乐家

    战力：930

    技能：中级体术（401/1000）

    中级剑术（132/1000）

    基因血统：成长型变种人黑皇（塞巴斯蒂安·肖）的变异基因（吸收所有形式的能量进行释放或者是加持在自身）

    血继限界：写轮眼（双勾玉）

    积分数量：25000

    物品：霸王色霸气残卷（一）月步技能残卷（一）指枪技能残卷（一）

    F级技能：音乐、画技、书法、下棋

    D级技能：厨师、航海、建造（船匠）、医学（船医）

