
　　这并不奇怪，虽说张冰河在高考的时候被方小悦碾压，但他总归是雪阳市第二名。

　　这样出类拔萃的成绩，自然会被顶尖武道大学招揽。

　　不过此时的张冰河已经骇然突破晋升到了武侯5级！

　　从这里可以看出，这张冰河比何洛然的天赋要强上一些。

　　虽说大家都有系统的帮助，但系统的帮助毕竟只是外在因素，而想要将从系统了兑换出来的奖励利用好，效果达到最大化，这必然会和天赋有着直接联系。

　　找到了张冰河的学校后，方小悦不由得沉思了起来。

　　毕竟这张冰河是另外一个学校的学生，自己贸然出手的话，很难说不会引起一些麻烦来。

　　“某顶尖武道大学院长阴谋绑架月海大学学生？”

　　“某新进武皇，下手对付小屁孩？”

　　好吧，光是想一想，方小悦就感觉有点丢脸。

　　不过该做的事情还是要做啊。

　　坐在办公室里翻了翻资料，方小悦看到了一个文件，那就是第7届大学生武道大会将于一个月后召开的通知。

　　这届大学生武道大会的召开地点在月海，所有武道大学都将会参加。

　　毫无疑问，这是一个好机会，方小悦甚至于想到了将所有穿越者一网打尽的办法。

　　原本这大学生武道大会应该由一位副校长带队，各学院出一名副院长负责具体事务，压根就不关方小悦的事情。

　　毕竟正职不需要去。

　　可方小悦这次却是破了惯例，加入到了代表团里。

　　由于大学生武道大会是学生之间的战斗竞赛，因而天河大学的参赛者大多都是返回学校的大四学生，以及从大三学生里挑选出来的精英。

　　另外还有一些大二的天才。

　　方梅梅倒是想要参加这届大学生武道大会，但却被方小悦无情的拒绝了。

　　没法，他不想小妹去参赛的时候出现意外。

　　那些穿越者必然会参加到这场武道大会里来，要知道这些家伙可未必是什么好人。

　　就算是好人，在获得系统之后，性格都被扭曲了，一切事情都为完成任务开道！

　　万一那些系统发布个什么攻略方梅梅的任务，就麻烦了。

　　一个月时间里方小悦忙着研究，时间过得很快。

　　没多久，天河大学的学生参赛代表团就组建完成，在进行一系列的培训之后，提前一周时间便出发了。

　　在离开天河大学上火车的时候，还有不少学生跑到车站来欢送，整个场面倒是搞得很热闹。

　　在火车抵达月海的时候，方小悦就感觉到了这里空气里充斥着淡淡的修炼石粒子波动。

　　虽说这种修炼石粒子波动远远比不上最次的修炼石，但也是极为罕见了。

　　毕竟能够覆盖这么大一座城市的修炼石粒子波动，简直超乎了方小悦的想象。

　　也就是说，月海这座城市里的上千万人口都能够享受到这一福利，只要愿意修炼都能够获得少量的加成效果。

　　难怪这几年时间里月海市考上武道大学的学生越来越多，这都是有原因的。

　　毕竟像这种无时不刻的波动粒子影响，时间一长，作用还是很大的。

　　尤其是那些在这里怀孕出生的孩子，光是上小学前就要比其它地方的孩子多出七八年的修炼时间，这可不是什么小数目。

　　至少，他们更容易激活气感，更容易突破到武者境界。

　　到了提前订好的酒店住下，学生们就开始外出观光，毕竟像他们是很少能够来这里的。M.23sk.com

　　当然，带队的老师们还是抓着他们叮嘱了一番。

　　如果在开赛前出现意外的话，就比较麻烦了。

　　方小悦并没有跟着那些学生一起外出，而是在房间查看武道大会组委会提供的各代表团名单。

　　托这个位面里科技还算发达的福气，他可以很轻易通过名单上的链接查看这些学生的简略情况。

　　不过让他有些失望的是，这些学生的网上档案里只记录了一些简单的信息，譬如现在武道境界大约是什么范围内，擅长什么等等。

　　至于更详细的情况就没有了。

　　不过想想也不奇怪。

　　毕竟各大学都不会将自己学生的详细档案拿出来，那样的话，很容易被其它大学的代表团针对破解学生所会的武道招式。

　　方小悦想要更详细的档案就只能去两个地方，一就是学生所在的大学，其二就是大学教育联盟。

　　而想要去这两个地方查看所有学生的档案，就不是天河大学一个院长可以做到的了，这需要更高的权位才行！

　　说实话，在发现这一点之后，方小悦就不准备低调了。

　　没法，就现在的情况，天河大学后勤保障学院院长这个位置不够用了啊。

　　必须将自己武皇境界暴露出来才行！

　　并且按照方小悦的想法，还不能太刻意了，毕竟不经意的暴露，要让别人求着自己去大学教育联盟当大佬才行啊。

　　想到这里，方小悦也没有继续查看下去，而是出门拉着副校长游民为去酒店负一楼的酒吧喝酒了。

　　游民为乃是天河大学两位副校长里的一位，不过他的地位比第一副校长王掌天要低一些。

　　毕竟人家王掌天乃是武王5级强者，而游民为只是武王1级。

　　游民为虽说乃是副校长，但在方小悦面前还没法摆出副校长的架子，不管是身份地位，还是武道境界，方小悦都不会比他差。

　　尤其是武道境界，对方可是武宗！

　　据说上面已经在派人核实了，一旦核实清楚，这位方院长指不定又要升官了。

　　方小悦对游民为的小心思并没有察觉，坐在酒吧里，年轻人的青春激昂，热闹喧哗扑面而来，能够看到有几对学生情侣正多在酒吧阴暗处埋头苦啃呢。

　　不过他对这些没有多大兴趣，他此时对酒吧里那位调酒师调出来的鸡尾酒更感兴趣。

　　不得不说这个位面里的酒文化还是相当盛行的，并且比方小悦原世界里的酒更富有层次，种类也是稀奇古怪。

　　譬如眼前摆在他面前这杯熬更哈拉屎，据说其基酒就是用某种武侯级植物兽的粪便酿造而出，具有厚重芬芳，在加入其它数种酒之后，其就拥有了变化多彩的味道变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第993章、全民修炼的月海？免费阅读。https://xs.23sk.com 