
　　“去三十三层，边走边说。”

　　看到夏天，洛千金不容分说，快步前走，黛眉紧紧凝蹙，娃娃脸上也写满了凝重。

　　“事情是这样的，董事会没有提前通知，所有公司高管都是刚得知消息，发起人叫张文山，也是集团第二大股东。”

　　“是他啊。”夏天的眼睛微微眯缝起来，“我和他什么仇什么怨啊，竟然搞这么大的阵仗。”

　　洛千金看起来异常担忧，没好气道，“我可是听说了，李艳文和她的行政部，就是你的原因，被柳董和秦总抓住机会打掉的。”

　　“他这是我在报复我？”夏天没来由一阵感叹，“有时候人越老越糊涂了。”23sK.com

　　闻言。

　　洛千金狠狠瞪了她一眼，说道，“他才不糊涂呢，你先是和苏小小搞暧昧，又和柳董和秦总的关系不清不楚，被他抓住了机会。”

　　“仅此而已吗？”夏天显然不信，“他还有别的目的吧。”

　　“没错。”洛千金的神色之间有些复杂，“你知道吧，公司最有权利的五个部门，都是柳董和秦总亲自任命，我们也只对柳董负责。”

　　夏天挑了挑眉头，“所以呢。”

　　“所以，看似是在针对你，事实上，是在针对柳董……但他们目前根本不可能把柳董怎么样……”

　　未说完，夏天便打断了她，“也就是说，他们其实是在针对秦岭？要逼她下台？那样就等于断掉柳清清一条左膀右臂。”

　　“对。”

　　洛千金微微一怔，显然很惊讶，没想到夏天竟然随意就推测了出来。

　　她与夏天接触的并不多，但是关于他的事情，洛千金都在私下里偷偷关注。

　　可是和夏天接触的越久，她就越不了解这家伙究竟是怎样的人，哪怕一丝也不了解。

　　“十二位董事全都来了。”洛千金的声音有些复杂，“虽然他们并不是都支持张文山，可张文山显然是有备而来啊。”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，忽地，咧开嘴露出一口森森白牙，“柳清清呢，她什么态度。”

　　“就是柳董让我通知你的。”

　　洛千金的声音透着些许古怪，“她说……让你不要在意，也不要担心。”

　　说着，摇摇头，苦笑一声，“柳董对你可真是没得说。”

　　……

　　此时此刻，三十三层，可容纳数百人的大会议室已经人影绰绰。

　　许多接到通知的公司高管坐在位置上，等待董事会的召开。

　　会议室最前方的主席台上，摆着一排桌子，每张桌子上都放着一张卡片，上面写着的名字，乃是百花集团的十二位董事。

　　其中，柳清清和秦岭也都在其中。

　　但在最中央，却是坐着一个五十多岁的老者，亦是这次董事会的发起人，张文山。

　　董事会还未正式开始，但在主席台上，已经剑拔弩张了。

　　因为张文山正在针对秦岭。

　　“秦总，这几天我们几个老家伙听到了一些关于你的传言，不知道是不是真的，听说你的家人来公司大闹了好几次，秦总，身为公司首席ceo，千万要注意影响和形象啊。”

　　张文山瞟了一眼秦岭，看似在规劝，实则是在刁难。

　　秦岭身着一袭办公ol装，笔直坐着，闻言后，眼波流转，淡淡一笑，“张董是在责怪我咯，需不需要我向张董提交辞呈？”

　　哗。

　　下方坐着的所有高管尽皆一愣，继而哗然，紧接着寂静无声。

　　张文山笑里藏刀，但秦岭却没有这个打算。

　　她第一句话就亮起了一道刀光，直白的让人咂舌。

　　“你……你这是什么话。”

　　张文山显然也没想到，秦岭会当众说出这么一句话……也是他这次董事会的主要目的。

　　斩掉柳清清一条得力的臂膀。

　　“我说的……难道不是张董心中想的吗？”

　　秦岭这条美女蛇，再次露出了獠牙，“我在公司也有三年了，可从来没听说过，开除一个职工，还需要召开董事会，张董可真让我大开眼界呢。”

　　话落，整个会议室刹那寂静。

　　连空气都变得凝重起来。

　　所有人都看到，张文山的脸色一阵青一阵白一阵红，光秃秃的额头上，青筋突显，那双眼睛，一瞬间变得凶狠起来。

　　而四周别的董事，则目光复杂，耐人寻味。

　　“秦总，你这是对我有意见吗？难道我身为董事，没有权利去处置一个小小的员工吗？”

　　张文山阴沉着脸色，眼睛又不经意瞟向另一侧坐着的柳清清，“柳董事长，请你告诉秦总，我有这个权利吗。”

　　闻言。

　　柳清清淡淡一笑，却是不语。

　　只是她的眼神之间却流露一抹轻蔑。

　　看到这样的眼神，张文山当即大怒，继而沉思，而后冷笑。

　　对于柳清清，他的确很忌惮，但他有把握在今天斩掉她一条臂膀，以报当初李艳文之仇。

　　还有那个叫夏天的年轻人。

　　绝不能放过他。

　　想到这里，他抬眼望向下方上百名高管，肃然道，“各位，请安静。”

　　事实上，就没有人说话。

　　不过这句话，却吸引了所有的注意力。

　　张文山忽然凝视柳清清，“柳董事长，那个叫夏天的年轻人是你提拔起来的，董事会做事向来公平公正，所以给他一个辩解的机会，我想问问柳董，他为什么还没到？”

　　夏天来不来，对于张文山而言，根本无所谓。

　　他只需要一个借口，来针对秦岭和柳清清。

　　没错，他要以夏天的人品来说事儿，将秦岭和柳清清牵扯进来，然后当众指责秦岭的不作为。

　　毕竟，整个安保部就一个人，明摆着，这是公司某个高层，在用一个部门养着一个男人。

　　这可不是嘴上说说就完事儿，不仅会让公司高管不满，之后会散播到公司底层……从而质疑秦岭和柳清清的能力。

　　在他看来，到时候秦岭肯定会站出来为柳清清背黑锅。

　　再加上这几天关于秦岭的风言风语，如果操作得当，直接让其下台也不是不可能。

　　当然，这一切只是他一人还不行，需要几个董事站在自己一边。

　　此刻夏天虽然没有出现，他用前后两句话便挖了一个暗坑。

　　柳清清的神色依旧冷艳，淡淡道，“应该快到了。”

　　“是吗？呵呵。”

　　张文山笑了笑，又道，“公司这个安保部长真是好大的架子啊，让我们这么多人等他一个，这可不是什么好习惯，只怕有人在纵容吧，我可是听说了，整个百花集团，用一个部门来养着他呢。”

　　这句话说出，柳清清的脸色第一次变了。

　　不是惧怕，而是……愤怒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第412章 刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 