 洛天来到九鼎宣，等于是陆一鸣的谋略军事，想要拉拢九鼎宣，必须把这个陆一鸣扶起来，而且此人也是值得一交的朋友。

    再说，洛天这几天也需要安静一下，自己跳出那混乱的圈子，认真的想想接下来要做的事。人

    只有在圈外，才能看的最明白，他不想糊里糊涂的卷进漩涡，特别是像太古王城还有魔道之间的事，以他目前的实力，很难全身而退。洛

    天来到三十三世界，初心不改，只是想保护自己的亲人和女人及朋友，暗中增强实力，不想过多的依靠他人，毕竟，天下没有掉馅饼的事。

    这几天洛天一直呆在九鼎宣陆一鸣给他们安排的别院中，锦衣玉食自会有人送来，日子倒是过的还算自在，因为陆一鸣要整那个什么药宗的黑料材，绝不是短短几天就能做到的。“

    最近怎么样，那个兽丹有作用么？”

    洛天盘膝而坐，青狮化成了如同狮子狗一般蹲在他的脚下，极为的温顺乖巧，这天，洛天看向青狮问道。“

    主人，我需要一个契机，也许就能突破七级灵帝了，现在所积蓄的能量已经足够了，”

    吞噬了大量的兽丹，青狮很满意，认真的问答道，毕竟六级灵帝到七级灵帝，不仅仅是要积蓄能量，还要有感悟和契机，有的人和妖兽，一辈子都找不到那种契机，致使血气衰败，最终老死，也没有跨出那一步。“

    不要着急，慢慢来，”洛天安慰他道。“

    是，”青狮点头。而

    朵朵，林曦，紫灵儿还有小凌这几天也在一直默默的修练，太古王城一战，让她们看到了自己的不足。特

    别是朵朵，神色端庄严肃，如同观音坐莲，一身白衣，散发着空灵圣洁的气息，如音如佛，自成一体。

    见识了天音派的功法后，对于朵朵的帮助也很大，只不过天音派虽然造诣不浅，不过朵朵却是认为，天音派的功法，以杀伐为主，音律已经走上了歧路，很难终得正果，不过对于她倒也有一定的借鉴作用。紫

    灵儿，站在那里，似乎是在想自己的心事，裂天界一行，让这个高傲的紫灵儿放下了他九尾幻狐一族族长之女的身份，愿意真心的跟着洛天，而不再像以前在万孤山一般，仅仅是为了相救洛天才会和他天地交泰。她

    真的喜欢和洛天在一起的生活方式，丰富多彩，而且极为的充实，虽然女人很多，但是很是团结，她喜欢那种感觉。

    “你真的会认为，那个陆一鸣拿到什么药宗的黑材料，就会搬倒药宗么？如果是这么简单的话，怕是那个陆一鸣早就想到了，此人作为九鼎宣的少主，心智应该不会如此简单，”紫

    灵儿突然开口说道。

    “自然不会如此简单，即使，陆一鸣真的拿到那个药宗不利于九鼎宣生意各方面的证据，他也搬不到那个药宗，毕竟此人想要取代陆一鸣，肯定已经做了大量的准备，只靠一点证据根本不行，”

    洛天微微摇头，淡淡的说道。

    “那你还让他——”紫灵儿有些不解。

    “这只有第一步而已，是在敲山震虎，也是投石问路，最为关键的还是那个陆一鸣父亲的死，所料不错的话，应该和那个药宗有关，”洛天认真的说道。

    “可是，如果陆一鸣父亲的死，真的和那个什么药宗没有关系，你会怎么办？”紫

    灵儿不死心的问道。“

    那我就没有办法了，”洛天咧嘴一笑说道。“

    你——”

    紫灵儿不由的白了一眼洛天，她知道洛天肯定有办法，只不过，并没有说出来。

    金乌西下，月华如水，撒遍整个别院，如同尘世间俗世生活一般，洛天别院之中的一座小山上，任凭月华撒落，在默默的修练着息的功法，冲击着九转翻天。

    现在九转翻天，他最多只能打出四转，真的不知道九转翻天全部打出会是什么结果，威力绝对恐怖无比，不过洛天怕是见不到了，因为凭他现在的实力，根本承受不住那种恐怖的神识和能量损耗。

    “也许自己的身体还可以再开发一下——”洛

    天轻声自语，内视自己的肉身，他是神识，体质如同晶体，每一个晶体，都如同一片小世界一般，容纳不少的灵力，尽管如此，他的许多强大的战技和秘法，也无法持续动用。

    毕竟洛天的许多战技太变态了，无一不是靠强大的神识，能量还有肉身和后盾，一般的人，即使能修练，也不敢动用，太危险了。

    就像九转翻天，九倍战技，贴山靠，还有天刀战技等，任何一样，拿出去，都会是让人眼红的存在。

    当然，最重要的还是那个演化的至仙门，他所演化的至仙门，只不过是徒有其形，心管如此，就如此厉害，真的不知道，那真正的至仙门到底厉害到何种地步。“

    敢问这世上真的有仙？”

    洛天眼开了眼睛，发出一声轻语，到现在，他都不认为这世上有仙，可是，随着自己境界的加深，他越来越感觉，这三十三世界不简单。境

    界无止境，三十三世界，主宰强者不少，甚至连传说中的混沌也有，那混沌之上呢？难道已经到了终点？仙又在哪里？生活在怎样的世界？如

    果自己的气息仅仅是主宰的话，焦界的焦天一会对自己这么好么？毕竟自己还没有成长起来，而且他已经是主宰了——一

    时间，洛天想的有些焦头烂额，也没有想出所以然来，他可是一直不明白，焦界为何对他这么好。这

    个世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，弄不明白，他洛天虽然表面上和焦界走的很近，不过，从心里，却是一直敬而远之。突

    然，一阵馨香扑面而来，月华被遮挡，一个女人的身影出现在洛天的面前。“

    陈姑娘？”

    看到来人，洛天不由的一怔，失声道，眼前的陈秋歌，身上只穿着一层层薄薄的轻纱，若隐若现，在月华下更是蒙蒙胧胧，极为的撩人，和白天相见那种端庄的模样大相庭径。

    “我美吗？”

    陈秋歌脸色带着一丝羞红，应该不是常做这种事的女人，大胆的望着洛天，甚至主动的走了过来，躺在了洛天的怀里，一双眼眸充满着迷离。 