    同时，心中也是惊诧万分。

    在这座小山庄内，父皇竟然是河间郡王？

    这座小院内的小先生又是谁，竟然能让父皇如此礼待？

    突然，随着咯吱一声。

    李承乾便看到，从房屋内走出一道年轻身影。

    一身灰色原麻粗布衣袍，俊郎面孔，看着竟然有些脸熟，只是脸上神色竟然有些慵懒？

    还没等李承乾反应过来，便发现自家父皇，已经满脸热情的走了上去。

    两眼不由一呆！

    怎么看起来，倒更像是父皇在迎接什么贵客？

    而李玄更是无奈。

    一出门，便是看到那位李二大王，站在门外。身旁，还跟着一个小屁孩，正睁着一双明亮的眼睛，四处打量着。

    一看，便是没见过什么世面！

    自己不会该要成为保姆吧？

    突然，李玄心中出现这么一个不妙的想法，随即便连忙‘呸呸呸’！

    “小夫子可是有何不适？”

    迎上来的李世民，见此，连忙满脸关切的问道。

    “多谢大王关心，小子脑子突然有些中邪，需要用口水将其吐走！”

    李玄随口胡扯道。

    “原来如此！”

    听罢，李世民这才一脸恍然。

    随后，便对着李玄介绍道：“小夫子，这位本王的长子，李高明！”

    “山野村夫李玄见过世子殿下！”

    李玄连忙行礼。

    “高明见过夫子！”

    虽然对于眼前之人，李承乾满心疑惑，但还是连忙恭敬行礼。

    随后，李玄便将眼前的李二父子二人，请进正厅。

    坐在沙发上。

    等到李承乾还在惊诧与沙发的精美与舒适之时，便是又是听见，眼前这位小夫子竟然毫无礼貌的对自己父皇问话。

    “不知大王此次前来，可是有何事？”

    不由眼睛再次一瞪。

    见此，李玄不由多看了一眼这位世子李高明。

    怎么这位李二大王看着精明机智的，而长子却是一副傻憨憨的样子。

    而李世民，见此，心中不由的一动。

    “小夫子，我来此是有两件事！”

    “两件事？”

    一听，李玄顿时感觉整个人都不好了。

    一件事都已经很麻烦了，竟然还两件事！

    “正是！”

    李世民好像没看出李玄的不愿，而是继续说道：“第一件事，是因为这沙发之事！”

    “此事，是我没考虑好，给小夫子惹了麻烦。

    我在将这些沙发搬运回去之后，直接被朝着几位国公郡王看到。现如今，这些国公郡王天天堵在府上，都问我要这些沙发！”

    “大王直接令你的那些工匠制作一些便可！”

    李玄直接说道。

    “可是，这些是小夫子制造出来的！”李世民脸色一喜，但还是说道。

    “无妨，小子也从来没想过，要对这些沙发技艺保密！”李玄道。

    “如此，那这一套沙发，本王问那些国公与郡王们要价三贯铜钱，其中木料本钱一贯，工匠一贯钱，小夫子一贯钱！”

    李世民继续说道。

    “多谢大王！”

    见此，李玄也没多说。

    算是接受了。

    父皇是来给这位小夫子送钱来了？

    一旁，李承乾听完后，脑中便不由浮现这么一句话。

    “小夫子，我还有第二件事！”

    李世民继续说道。

    “大王请讲！”李玄无奈道。

    “不知小夫子觉得高明此子如何？”

    李世民指着李承乾说道。

    这下，李承乾一怔。

    同样，李玄也是一怔。

    盯着李承乾看了半晌，忍不住打了寒颤。

    自己差点也傻了，李二的长子，不就是那位被他养废了的太子李承乾嘛？

    只是，没想到这位小时候，竟然如此乖巧，活脱脱一位小正太。

    “小夫子？”

    见到李玄久久不语，李世民神色一紧。

    “啊？”

    李玄回神，讪笑一声，连忙回道：“大王，世子样貌丰姿俊朗，性格乖巧，聪慧过人，定是一位有福之人！”

    李世民……

    愣了愣，才缓缓开口说道。

    “小夫子谬赞了！”

    “高明虽然聪慧，但是一直无名师教导，让我忧心不已！”

    李承乾……

    东宫的名师，已经快塞不下了！

    “大王不必担忧，想我大唐人才济济，长安城内更是文人名士无数，尤其是国子监内，名师更是不知凡几！”

    李玄连忙说道。

    “可是，那些名师只会教导儒学经史，而对于算术，却是一窍不通！”

    李世民一脸无奈。

    随即，便是满脸期待的看向李玄，“小夫子是不知，高明虽然看着聪慧，但是一向乖巧，心思单纯，还不精通算术，特别容易受人欺骗！”

    “大王多虑了，世子殿下身份尊贵，谁敢欺骗世子！”

    李玄仍是不接话。

    “唉！”

    见状，李世民深深叹了口气。

    “说来小夫子应该想不到，在来之前，我还对高明出了一道简单的算术题。但是，一路来到小夫子家中，高明还是没有计算出来！”

    “如此不会算术，叫我如何不担忧啊！”

    “额！”

    李玄不由扶额！

    不过，还是不搭话。

    “小夫子，敌步兵一万三千五百余，骑兵四千三百，另辎重后勤劳役两千四百，您说敌军共有几何？”

    见到李玄还是不搭话，李世民直接开口问道。

    “两万两百人！”

    下意识的，李玄便脱口而出。

    “小夫子算术果然一绝！”李世民满脸喜色。

    而一旁的李承乾，则是一脸震惊的看向李玄。

    眼中还有一丝丝怀疑，这位小夫子该不是自己父皇的托吧？

    “高明，你要是不信，可自个拿出算袋，计算一番！”

    一旁，李世民直接说道。

    “是，父……王！”

    李承乾连忙应了一声，拿出算袋，掏出一大半算筹，便在茶几上摆开，排列着计算了起来。

    见状，李玄便不由一阵头疼。

    “殿下，一万三千五百加四千三百，再加上两千四百，就是两万两百人，何须用算筹？”

    其实，这种已经四位数的加减法，在前世，李高明这么大的年龄，那些孩童才能算明白。但是，现在，对于不看重算术的时代，眼前这个小正太算的这么费劲，也很正常。

    只是，一向习惯与快速计算的李玄，实在是忍受不了，如此一个聪慧的小正太，拿着一堆堆小棒子，摆来摆去。

    “多谢小夫子！”

    只有十岁的李承乾，懵懵懂懂的对着李玄感谢一声。

    随后，又是自己算了起来。

    李玄无语。

    见状，李世民脸上闪过一丝喜色。

    “小夫子，您说高明此种模样，我如何能放得下心。”

    随后，不等李玄说话，继续说道：“在此，我想请小夫子教导高明几日算术，不知小夫子之意如何？”

    ……

