
　　她哥抓了傅九的胳膊？霍真真不淡定了，她嘴里着急的碎碎念，“完了完了完了……”

　　原本傅九只是随口说说的，看到霍真真这个反应，傅九突然有一种不好的预感，“你哥该不会真有这种本事吧？”

　　霍真真一脸死灰，“我哥随便提一样东西，都能算出东西的重量。”

　　轰隆……

　　傅九觉得自己头顶像是被炸了一颗响雷。

　　霍北凉是超人吗？为什么会有这种逆天的本事。M.23sk.com

　　若真如霍真真说的这样，那按照正常人的思维，霍北凉岂不是很快就要回来求证了？

　　傅九脑袋飞快的旋转了一圈，“你哥最讨厌什么？”

　　“花痴的女人。”霍真真十分肯定的回答。

　　霍北凉很少和女人接触，若说接触最多的，也就是她这个妹妹了，不过一年到头，也说不了几句话。

　　讨厌女人？她还以为霍北凉单身是因为他总是冷着脸，没女人敢靠近，原来是因为他讨厌女人。

　　“你哥为什么讨厌女人？”

　　同性相斥，异性相吸，按照这个原理，霍北凉不应该喜欢女人才是吗？

　　该不会因为他是个拉拉吧？

　　这个猜测傅九没敢说出来，她怕霍真真炸毛。

　　“好像是因为小时候被一个花痴的小女孩，亲的满脸都是口水，我哥这人其实很爱干净的。”

　　具体是不是这样，霍真真也不是太确定的，她这是从哥哥好朋友嘴里听到的，不过现在说这话的人，都已经出国好几年了。

　　傅九眼睛突然一亮，“上次让你买的东西，你买了没有？”

　　霍真真点头，“买了，放你房间里了。”

　　傅九起身就往楼上跑，一边跑，一边大声交代，“你把这东西收拾一下，收拾干净点，就当什么都没发生，写你的作业，你哥回来要是问我，你就说我在楼上睡觉。”

　　……

　　半个多小时后，霍北凉的身影出现在了客厅里，霍真真和往常一样，高兴的蹦哒了起来，“哥，你回来啦？”

　　霍北凉没回答霍真真的话，目光在客厅扫了一圈，面无表情的问，“傅九呢？”

　　“哦！她在楼上呢。”霍真真回答的很随意，随既奇怪的问，“哥，你怎么突然关心起傅九了啊？”这是从傅九住进霍家，霍北凉第一次询问傅九。

　　从傅九住进来，霍北凉也就回来两三次，每次回来待不了多久就会走，从来没问过傅九。

　　“没你的事，写你的作业。”

　　霍北凉转身直接大步上了楼。

　　霍真真想跟上去，但又怕坏事，想了想还是没跟上去，不过耳朵却竖的直直的，听着楼上的动静，准备情况不对就冲上去拯救傅九于水火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第77章霍北凉回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 