    第1414章 黑暗中的泰迦与托雷基亚

    塔洛斯与托雷基亚的战斗逐渐向上转移，地面之上，工藤优幸正在焦急地试图唤醒泰迦。

    泰迦此刻正躺在地上，暗红色的灯泡眼注视着天空，不挣扎也不起身，就这样了无生息地躺着。

    “泰迦！”工藤优幸站在泰迦头侧的废墟上大声喊着，“泰迦！”

    泰迦一动不动, 似乎跟本没听到他的声音。

    “怎么办……”工藤优幸只能干焦急，“泰塔斯，风马？”

    托雷基亚不知道做了什么，这两个奥也没有了声音，他也感受不到他们在自己体内的光。

    就好像……只剩下了什么都做不了的他。

    工藤优幸抬头看向天空，但以人类的目力只能看到被乌云遮盖的天空，甚至都看不到天空之上那场正在进行的战斗。

    泰迦，风马，泰塔斯……

    ……

    “这个是我以前和朋友一起开发的装置，它能够加深伙伴之间的友谊。”已经成熟的泰罗出神地说着，“我也曾和地球人建立过深厚的情谊，和他们一起对抗强大的恶人。”

    “和地球人？”刚刚被允许外出任务的泰迦有点疑惑，“可是我根本不需要他们的帮助啊。”

    “泰迦，亲眼去看一看这广袤的宇宙吧，去搞清楚何谓强大，何谓伙伴。当你能够找到真正的伙伴的时候，你就可以发挥出巨大的力量了。”

    父亲的话再一次出现在自己的耳边，但被黑暗所包裹的泰迦只能感受到一阵无望般的寂冷。

    “父亲……”

    他在黑暗中如无头苍蝇般乱走，试图找到哪怕一丝的光亮：“优幸？泰塔斯？风马？！”

    无论如何呼喊，这里都寂静的只有他自己。

    “你们在哪里？这里又是哪里？”

    “有谁在吗？无论是谁！”

    “这里到底是哪里？”

    他跌跌撞撞，甚至不知道自己是否真的在走。

    突然间他看到了一个模糊的东西，不是光，但也绝对不是周围这绝望般的黑暗。

    泰迦如看到救星般冲了过去, 带等他追过去看清那是什么之后又下意识停驻下了脚步, 甚至退后了半步。

    “托雷基亚？”

    是的，站在他面前，与他一样被黑暗包裹的正是托雷基亚。

    “嗯？”托雷基亚扭头看来, 意外地看了他一眼后又扭了回去，“是你啊，居然还没有被黑暗吞噬。”

    “托雷基亚，这到底是怎么回事？！”他这副模样成功激起了泰迦的逆反心，这个年轻气盛的奥直接冲了上去，扳过他的肩膀质问，“我们为什么会出现在这里！”

    “哈哈哈，你不知道吗？”托雷基亚简直对这个蠢货的蠢笨程度逗笑了，“我们在被黑暗吞噬啊，被奈格的黑暗。”

    “什么？”

    “你不是使用了吗？他给的怪兽戒，啊，应该是暗夜毒牙吧，真是，我辛辛苦苦找来的怪兽却被反而利用。啧，还真是让人不悦。”

    “你说清楚！”泰迦已经意识到了什么，但他还需要一个肯定。

    托雷基亚此刻也乐得回答他：“你使用了他的黑暗，我记得光之国最新的课程里有说过使用黑暗力量的结果吧？”

    泰迦当人记得，甚至因为梦想打败奈格，他甚至还仔细研究了奈格的资料。而资料中一再强调的便是奈格力量的“感染性”，使用者会被吞噬转化，变为黑暗星人……

    “那可是亘古黑暗的力量啊……”托雷基亚绕着走到了他身后，贴近他的耳边轻声道，“你要变成黑暗奥特曼了哦。”

    “怎么会……”泰迦抗拒着这个答案，“不会的，光的力量能够对抗黑暗！对了，光的力量……”

    托雷基亚后退一步，兴致缺缺地移开了视线：“是吗？那你尽可能试试吧，试试你所谓的光是否真的能对抗这黑暗。”

    他看向自己脚下，此刻黑暗已经蔓延上了他的小腿，比起泰迦，只是些许戒指中混沌力量与托雷基亚意识残余的他显然会被更快地吞噬，甚至因为“混沌”的缘故格外被“黑暗”所青睐。

    泰迦很快也意识到了这一点，他下意识靠近托雷基亚：“你……”

    “呵，比起担心我，还是担心一下你自己吧。”托雷基亚冷笑着，“你可是会变成黑暗奥特曼的。”

    ……

    伊吉斯的三人很快就找到了站在废墟上的工藤优幸。

    “优幸！”

    工藤优幸转身，就看到了自己的三个同事：“社长，美利花，誉前辈。”

    “你没事吧？”

    “我没事，但是泰迦他……”

    “泰迦怎么了？”宗谷誉看着一动不动的泰迦，有一种不太好的预感。

    “我不知道。”工藤优幸十分失落，他甚至不知道自己该怎么办，但他知道一点，“我们得想办法救泰迦！他需要我们的帮助！”

    “冷静一点，优幸，”宗谷誉拍了拍他的肩膀，“我们大家一起想办法。”

    一旁的两人也点了点头，肯定了支持。

    “誉前辈，大家……”

    工藤优幸狠狠点了点头：“我知道了！”

    ……

    天空之上，托雷基亚渐渐感到了疲惫。

    这几乎是不可能的事，自他将混沌魔神封印以来，自己就再也没有这种感觉了。强大的力量始终充斥着他的体内，让他不用担心受伤死亡，也不用担心疲惫与苦痛。

    但现在，随着战斗的进行，那种无力感逐渐明显。

    他停下了攻势，对面的塔洛斯也静静漂浮在那里，静静看着他。

    “您这是在玩弄猎物吗？”他终于冷静了下来。

    “不算是，”塔洛斯微微侧头，“托雷基亚，你真的不考虑接受我的力量吗？混沌魔神的力量固然强大，但我的力量明明更强大不是吗？”

    托雷基亚低低笑了一声：“我追求的从来不是强大的力量，这一点您应该知晓才对。况且我也并不想像那些黑暗星人一般成为‘黑暗的信徒’。”

    虽然早知道他的答案，但塔洛斯还是忍不住有点可惜：“托雷基亚，你知道你的光是什么样子的吗？是渐变的蓝色，是很少能见到的光的颜色，即便在混杂的混沌中也依旧很漂亮，我还是很喜欢的。”

    “承蒙您的抬爱，但我很讨厌您呢。”

    “是吗。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：我喜欢你的光。

    ?      托雷基亚：谢谢，但我很讨厌你的黑暗。

    ?      红荼：啧，我讨厌你这个性格。

    ?      托雷基亚：真巧，我也是。

    ?      红荼：呵呵。

    ?      托雷基亚：呵呵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

