
　　嵩山，少林寺。

　　此刻，少林前山，人山人海，黑压压地一片，目测有一两千人之多。

　　因为人数太多，众人大多还被堵在少室山峰顶的小道上，只有一些武林中名声着重的人进入少林寺的前院。

　　这些人中不少是被少林邀请来的，为了解决前段时间发生在武林中的几场凶案。

　　但更多的还是受到萧远山的消息影响，跑过来看热闹的。

　　此时大院中已经聚集了不少武林名宿，都把这当成一次难得的聚会，纷纷扰扰，互相叙旧。

　　这些人来自天南地北，平日里也许数年都见不着一面，碰到这么好的机会，彼此聊得非常热烈。

　　郭玉刚刚从后山转到院内，就听见身边不远处有几人在聊天。

　　郭玉抬眼望去，只见一个三十少许的年轻粗犷汉子，正在对自己的几个朋友大声说话。

　　只见他眼中带着疑惑，“听说丐帮帮主乔峰也在这里？”

　　“彭老弟，你这消息早就过时了。”回答他的人是个瘦削的中年男子。

　　“乔峰已经被证实是契丹人，现在早已离开了丐帮，不过这次大会听说就有他的参与，待会或许就能见到他。”

　　“唉，老兄你说这都是什么事。”

　　粗犷汉子懊恼地说道：“堂堂天下第一大帮，行事怎么如此混乱，竟会让外族之人做了帮主。”

　　“谁说不是啊……”

　　“走，我们去前边。”

　　郭玉实在听不下去，带着四个徒弟往人群中央赶去。

　　“段伯父，您竟然来的这么早。”郭玉见到段正淳带着他的几个家将站在院落的台阶之上，便赶到他的身边问候。

　　段正淳见到他先是一怔，随即高兴地说道：“原来是郭贤侄啊。”

　　郭玉打量了下段正淳的周围，略带疑惑地问道：“怎么不见三弟过来？”

　　闻言，段正淳尴尬地笑道：“誉儿这臭小子一来到中原就玩疯了，我这个做父亲的都没有和他见过几面。”

　　郭玉哪能不知道是什么情况，段誉肯定是和王语嫣待在一起，他只不过是找个话题好和段正淳沟通。

　　“伯父，已经来了这么多人，怎么不见少林的方丈大师露面？”

　　郭玉刚进来时就已经四处查看了一番，确实有几个玄字辈的高僧在招待宾客。

　　但他始终没有看到少林的主持人玄慈的身影。

　　“是啊，本王来到后，也没有见到玄慈大师，一直是玄难大师在招待。”

　　段正淳对此也非常疑惑，就知道以他的身份，以往一直是需要方丈大师亲自迎接，才会显得符合礼数。

　　“难道是出了什么变故吗？”郭玉看着不断忙碌的少林僧人，心里不停地斟酌考量。

　　“父亲，二哥，你们也在这里？”

　　突然一声尖叫，打断了郭玉的沉思。

　　他抬头一看，段誉在隔着十多人和他招手，身边还跟着一个天仙似的姑娘，正是王语嫣。

　　“三弟。”郭玉看到段誉到来，热情地和他打招呼，“你这来的有点晚啊。”

　　段誉不好意思地笑道：“小弟的脚程是有点慢。”

　　郭玉见王语嫣紧紧跟着段誉，不由得把段誉拉往一旁，小声打趣道：“我说三弟，你是不是把这位王姑娘给搞定了？成功抱得美人归。”

　　“二哥可别乱开玩笑，我和我姑娘之间是清白的。”

　　段誉苦笑地简单解释，“我也是在上山的途中意外遇见她，看到他在找慕容公子，就一同结伴前来。”

　　“哦，慕容复还没有到？”

　　郭玉刚才就感到有些奇怪，怎么一直没有见到慕容复的身影，要知道今天可没有丁春秋的阻拦。

　　以慕容复的武功，应该赶在众人前面才是。

　　段誉沉声解释道：“是啊，小弟和王姑娘刚才在外面找了一圈，没有碰到慕容家的一个身影。”

　　“那这事还真有点奇怪。”郭玉不由轻抚胡须，陷入沉思。

　　以慕容复的为人，以及他那可笑的抱负和追求，怎么可能会允许自己错过如此盛会。

　　唯一的解释就是，出现了一些紧急的事，绊住他的手脚。

　　可是江湖中最近又没有什么大事，这种情况发生的几率微乎其微。

　　就在郭玉百思不得其解时，从少林内院逐渐涌出一群披着袈裟的和尚，缓缓来到群雄面前。

　　位于中间的高僧扬起袈裟高声说道：“阿弥陀佛，老衲玄悲见过诸位英雄。

　　本寺方丈玄慈师兄，日前不幸圆寂，导致本寺陷入杂乱，怠慢了各位，还请诸位勿要怪罪。”

　　“怎么可能？玄慈大师怎么会突然离世……”

　　顿时，人群中陷入一片混乱，各种声音此起彼伏。

　　郭玉的心中也愈发缭乱，事情的发展完全在他的预料之外，看起来已经脱出原著的轨迹。

　　“诸位英雄。”

　　玄悲不由运起内力狮子吼提高音量，“前段时日江湖上的各种凶杀惨案，我们少林已经调查清楚，正是姑苏慕容博父子所为。

　　慕容家是鲜卑皇族后裔，为了挑起江湖纷争谋利，慕容博在三十年前假传消息。

　　导致我们少林和一些前来相助的朋友与契丹人萧远山产生冲突，制造了雁门的血案。

　　其后慕容博更是诈死逃脱责罚，在以后的数十年间一直暗暗潜伏在江湖之中。”

　　“哗！”这下子，所有武林人士均震惊地议论纷纷，嘈杂的声音震得人耳膜都发疼。

　　“各位！”

　　玄悲为了让众人都听清楚，不得已使出了绝技狮子吼，“至于萧远山父子，他们也已经在日前与我们少林化解所有恩怨，双双离去。

　　所以实在对不住各位朋友，让诸位白跑一趟，鄙寺着实过意不去。

　　诸位英雄远道而来，我们少林本应备好斋菜热情招待，但人数实在太多，远超我们的估计。

　　因而请恕鄙寺照顾不周，无法招待各位，若下次有机会，我们定会扫榻相迎。”

　　话音一落，群雄拿还不知道少林的意思。

　　但少林毕竟是武林的泰山北斗，地位尊崇，众人也只好沿着原路返回，四散而去。

　　而此时，郭玉还呆站在原地，一副失魂落魄的样子，不知该如何应对这面目全非的局面。

　　本该发生的大事，今天一件也没有出现，各方重要人物干脆全都没有露脸。

　　他完全不明白这段时日到底发生了什么，才会引起这般大的变故。

　　导致这场本应该震惊天下的武林大会，还没有正式召开就戛然而止，弄了个虎头蛇尾。

　　“不行，一定要去问个明白。”

　　郭玉没有像众人一般立即下山，他准备待会私下找少林把事情搞清楚。

　　他带着四个徒弟，在外院的角落里候着，见群雄在少林僧人的相送下，纷纷往山下赶去。

　　好一会儿，眼见为首的玄悲大师等人终于落下空闲，郭玉终于忍不住了。

　　他用起轻功闪身来到玄悲大师的身边，着急地问道：“玄悲大师不知可有时间，在下有要事相询。”

　　玄悲先是一惊，待看清楚来人的模样后，躬身行礼，“原来是郭施主，不知施主所为何事？”

　　玄悲已经知道郭玉的身份，知道他算是半个公门之人，自然不敢怠慢。

　　郭玉可没心思管这些，直接进入话题，“自然是为了我大哥萧峰的事情。

　　在下本来约好今日在少林与他见面，不知到底出了何事，才会让他失约。”

　　玄悲见状，脸色先是急剧一变，然后经过一番纠结的挣扎，最终轻叹了一口气，对着郭玉说道：“原来施主也是知情之人，那就随老衲入内详谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五十章虎头蛇尾免费阅读。https://xs.23sk.com 