
　　莫战栗之前在院子里的树上搭了个鸟窝，如今它就住在院子里的树上。

　　这只乌鸦从刚开始的巴掌大小，到现在已经有成人的多半个小臂大小。

　　唯一的问题就是，这只乌鸦有点贱，总是喜欢捉弄一些小动物。就比如说他今天回来的时候，就看见它要去捉弄那只熟睡的黄狗。

　　站在莫战栗小臂上的乌完歪着头，用一只眼睛瞅着莫战栗。

　　莫战栗伸出食指，蹭了蹭它的嘴巴，并且用指甲敲了敲它的喙，梆梆作响。

　　手一扬，乌鸦就飞上了天空，盘旋在莫战栗的头顶。

　　有空了可以教它一些东西，说不定以后会有一些用处，如此想着。

　　……

　　“今天我们上一节实践课，带你们了解人体的构造。”学堂家老笑眯眯地说道。

　　底下的学员多是起哄，感觉不用坐在教室里面，上一节实践课很有趣。

　　但是有的学员明白情况，听到学堂家老说到这里，已经感觉到什么不对的地方了。

　　“好了，都不要挤，排好队后，跟我去隔壁的教室。”

　　走进隔壁的教室，里面显得有些空旷。

　　屋子的摆在中间摆放着一个台子，台子上的东西具用布盖起来，在其一旁站着一位青年蛊师。

　　莫战栗抽了抽鼻子，整个房间里面弥漫着一股奇怪的气味。像是肉体与血液混合，又加了某种植物的味道。

　　那物体虽然用布盖了起来，但人体的轮廓却是遮不住的。

　　在这样一间房间里，青年蛊师，尸体，奇怪的气味，组成一幅特殊的画面。

　　莫战栗调整呼吸，让自己平静下来。

　　似乎是受到学堂家老的特殊关照，莫战栗被安排在了距离台子最近的地方，还有围着台子站了一圈，也有一些站在稍远一些的地方。

　　“知道为什么来这里吗？”

　　青年蛊师面向少年男女们，似乎是在问他们，又似乎是在自问自答。

　　“凡是强大的蛊师，必然是了解人体的结构的，有些人甚至是从内到外每一分每一毫都能了解得清清楚楚。”

　　青年蛊师看起来非常的干练，面白无须，身材修长。

　　他应该是芦家寨比较精通人体结构的蛊师，被学堂家老安排过来授课。

　　手指白净，甚至看起来有一些苍白，指甲修剪得整整齐齐，手指骨节分明。

　　他的手里面拿着一柄特殊的刀，刀头闪出一道寒光。这刀不知道是什么材料制成，似金非金，似木非木。

　　“人们常说，我们都很难了解自己，这句话在某方面来说是对的。尤其是人体结构，非常的复杂，至今为止，我们能了解到的也只是其中的一部分。”青年蛊师说着，手里面的刀刃渐渐朝着尸体移去。23sK.com

　　他说话的语气没有丝毫的波动，手上的动作毫无停顿：“在这之前，近战教头应该都给你们教过你们人体的弱点，甚至是在书本上也学过了很多的东西，今天的实践课就是将理论与实际相结合，揭开人体的秘密。”

　　学员们点点头，有大胆的少年好奇地望向台中央的那具尸体。

　　莫战栗早就认出来了，这就是他昨天杀死的那个人，今天却已经被搬上了台面，用来给学员们了解人体的结构。

　　青年蛊师神情专注，目光炯炯有神，就像是一位艺术家在面对着自己心爱的艺术品，又像是迫不及待地想要向世人展示自己的才艺。

　　“杀人是一种技术，有时候也可以成为一种艺术，知道什么是艺术吗？”他轻轻地问道。

　　有少年想了想，回答道：“艺术超脱于技术，就像是一门技术，如果达到了炉火纯青的地步，那么他的每一个动作，每一次出手，就像是在表演，没有丝毫多余的动作，每一下都恰到好处，给人以美的享受。”

　　少年说完后，等着青年蛊师的反应。但他只是微微抬起了头，不发一言，空气里弥漫着一种死寂的气氛，只留下微微的呼吸声。

　　甚至有人在猜想，自己等一会儿是否就要自己动手，用刀在尸体上切割。

　　“要想成为一名合格的战斗蛊师，首先要有强大的心理素质和高超的技艺。要了解与你战斗的对象，无论是人还是兽，官知而神行，必然成功。”

　　青年蛊师顿了顿，又继续说道：“在这个世间，没有什么是密不可分的，就像是骨骼与肌肉之间，骨骼与骨骼之间，都有间可寻。”

　　“所有事物都是一样，只要你们学会游刃之术。”青年蛊师深深地吸了一口气，看起来有些感伤，久久才吐出四个字：“无一例外！！！”

　　青年蛊师说的话，少年们似懂非懂。

　　无间之道，游刃有余。

　　它的真谛不单单是指物体之间的构造，这也是一门高超的杀人技艺。没有什么东西是铁板一块，人体的骨骼肌肉如此，人与人之间的关系亦是如此。

　　强者不光会用刀杀人，即使不用刀也能杀人。

　　青年蛊师咳嗽几声，似是在提醒少年们上课期间不要走神，又似乎是他的身体不舒服恰好要咳嗽。

　　锐利的刀锋划破空气，在尸体上游走，不到一炷香的时间，整个尸体就有一半暴露在了空气中。似乎是放的时间太久了，尸体里面已经没有多少血液流出。

　　青年蛊师从尸体上割下一块皮，轻轻地放在莫战栗的手心里。

　　莫战栗头皮发麻，一顿不顿盯着手里面的人皮。

　　有的少年已经嘴唇颤抖，强忍着已经开始翻腾的胃部。甚至已经有人越退越远，离开了这血腥味弥漫的地方。

　　青年蛊师边动手边说：“如果你们了解人体的结构，你们就会发现，人体一共有两百零六块骨头，并且有若干的肌肉组成。”

　　莫战栗使劲点头，算是回应青年蛊师。

　　他的每个步骤都能说出一大段的话，算是给少年们作出解释。少年们越发了解人体，了解世界。

　　“你来，将这块肌肉切下来。”青年蛊师说着，将刀放到了莫战栗的手中。

　　他没有退路，只得硬着头皮上。

　　那是大腿的地方，皮已经被剥开，露出下面发红的肌肉。随着刀锋的划进肌肉，似乎还能感受到其在微微颤动，就好像是还保留着痛觉。

　　滑腻的感觉从刀尖传来，他甚至感受到了一丝恶心。

　　后面站的少年已经有忍受不了，直接吐了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第五十八章 无间之道免费阅读。https://xs.23sk.com 