    第309章当媒人

    彩娘想了想，黄忠那人一直很忠厚能干，身材魁梧，让人觉得很有安全感。

    彩娘的脸不自觉有点红，小声道：“忠大哥很好，人也好。”

    池鱼这下子确定了，这俩人有门啊！

    “那不知道,让你们成亲怎么样？你们两人也好有个照应？”

    “咱府里有的是单独的房间，你们成亲了，可以跟那些成家的做邻居。”

    府里有不少单独的小院，也有单独的房子，那些成亲的都选择居住在了中院的二楼。

    那里的房间都像是独立的楼房，每一间都有百十平方,里面卧室、厨房、客厅洗漱间一应俱全。

    “俺是愿意的,就是不知道忠大哥咋想的。”

    彩娘在很早的时候就照顾过黄忠，他刚被池鱼捡回来的时候，行动不便，都是彩娘和另外两个小子照顾着他。

    那时候她就觉得，这样的男人才是真男人。

    “那太好了！忠叔没什么意见，你俩这事就算是成了，这可是大好事，咱们这里还是第一次办喜事呢！”

    “我去找人准备起来，你俩就等着成亲吧！”

    池鱼第一次做媒人就成功了，整个人兴奋的不行。

    得到了准信，撒丫子就跑回了府里。

    找到李婶和几个年长的婶子就开始张罗两人的婚事。

    黄忠知道彩娘也愿意，整个人兴奋的不行。

    拿着大扫把开始扫院子，他要整个院子里都干干净净的。

    池鱼眼角一抽，这一高兴就扫院子什么毛病？

    也幸好她的院子里放着避尘珠，要不然哪够他折腾？

    还不把人呛死？

    两人情投意合，有了池鱼做媒，成亲用的东西很快就准备好了。

    一个月后两人在池鱼的主持下成了亲,也居住在了中院二楼。

    与那些成了家的人做了邻居。

    这俩人一成亲，就像是给别人受到了什么启发，好多谷外的富贵人家,都到门上求娶府里的丫鬟。

    池鱼头疼，这些丫鬟自己府里的都还不够消化的呢，怎么会外嫁？

    她都问过府里的丫鬟了，愿不愿意外嫁，没一个人同意的，她也只好作罢。

    “主子，那些人想的美，咱府里的丫鬟，哪一个不是心灵手巧？嫁出去太可惜了。”

    李婶跟池鱼说着话，眼神还一个劲瞄着不远处的一个小丫头。

    这小丫头她喜欢的紧，打算给他儿子李义当媳妇。

    在远处晾晒衣服的小丫头叫玲珑，人如其名，心思玲珑剔透，长得还好看。

    池鱼顺着李婶的眼光看过去，得！这是给李义看好媳妇了啊？

    “李婶放心，咱府里的姑娘不外嫁。”

    既然都不想嫁出去，府里的小伙子有的是。

    李婶得到了池鱼的准话放心了,美滋滋的去找自己儿子去了。

    李义打算过些天出去游历一段时间，李婶打算在他走之前把亲事先给他定下来。

    池鱼好笑摇摇头，儿子大了当娘的照样操心。

    她儿子长大了会不会也是这样呢？

    府里其乐融融,春风谷外的酒楼客似云来，每天都日进斗金。

    春风谷里面的养殖业已经初具规模，杨家村养殖了不少猪仔，王家村就养殖了不少鸡鸭。

    两个村子现在亲如一家。

    今天又是杨家村那边来送猪的日子，杨大旺亲自带着人把肥胖的猪送来了腊肉作坊。

    腊肉作坊里，现在已经囤积了不少腊肉火腿。

    池鱼还把王家村养殖的鸡鸭做成了腊肉，这样的肉容易存放。

    等这些肉食运输到蛮族等地的时候，也不会因为时间长而变质。

    春风城里池鱼也建造了一个腊肉作坊，那边养殖的活物就可以在那边直接做成腊肉。

    前些天池鱼拿出来了一根火腿，拎着就去了春风谷的酒楼。

    用这个火腿做了一份火腿粥，香味直接征服了所有人。

    最后又推出了一系列的火腿菜品，这下子去吃饭的人更多了。

    春风谷的腊肉一下子出名了，超市里每次一上架全都抢购一空。

    远来的客商还专门来春风谷订购了大批量的腊肉。

    就是蛮族的耶鲁，也没少来订购腊肉。

    京都那边，就只有苏家酒楼里有腊肉做的菜，苏家酒楼也是人满为患。

    皇帝吃了一次腊肉，整个人都迷上了腊肉的味道，大手一挥，以后宫廷里的腊肉全部有春风谷供应。

    这可是一笔大买卖，池鱼当然要做，每隔五天凤明月都会派人送一批腊肉去皇宫。

    池鱼站在山坡上，看着春风谷来了又走了的马车，看着那些带着东西心满意足回家的过客，欣慰一笑。

    这个春风谷，终于快被她打造成世外桃源了。

    神识不经意间的覆盖住芦苇荡，发现湿地下面有明显的灵力波动。

    “这下面有好东西啊。”

    池鱼摸着下巴，想起北玉谨说过，湿地下面有矿脉，因为是在湿地下面不好开发，闫家一直到没落都没开发这条矿脉。

    “那是灵石矿脉，只不过是最低级的灵石，用来养育这个春风谷的，你不会要把它弄出来吧？”

    般若的声音在池鱼脑海中响起。

    “灵石矿脉？你不是说这个大陆贫薄吗？怎么还能有灵石呢？”

    池鱼觉得，不要小瞧任何一个不起眼的地方。

    般若在空间里白眼，闪身站在了她的身边。

    “每一个大陆都有灵脉，只不过是多少而已，能够形成灵石的灵脉却不多，因为这个大陆灵力匮乏的缘故，这里能有这么一条低级灵石脉已经很不错了。”

    “它能滋养这个春风谷，让这个春风谷一直四季如春，随着时间的推移还会灵气充沛。”

    这条灵脉在水底下，不知道经过多少年的变化才形成了这条灵石脉。

    般若对着芦苇荡的水中猛的一吸，一块灵石就在他手中躺着。

    池鱼拿起灵石看了一下，一半是像玉一样晶莹剔透，散发着微微灵气，另一半可能还没蜕化成完全的灵石，看着像一块花岗岩。

    两种石材粘合在一起，看着有些别扭。

    这是一块还未完全变成灵石的石头。

    “你看到了吧？这里的灵石基本都是这个样子的，还没完全蜕变成灵石，或许再下去个十几万年才有可能脱变成灵石。”

    蓝色的灵石为低的地品灵石，这里的灵石就算是完全蜕变成灵石，也是最低级的。

    (本章完)

