    “叮～你杀死了玩家【王者快跑】，由于对方灰名，你并未获得罪恶值！”

    比一转魔法师还要高出2星的14星智力成长，配合80点全智力加点，加上强化25级的7级法杖，魔法攻击力达到206点的张奕，在17点敏捷属性的加成之下，用火球术打出来的暴击伤害，根本不是当下任何一个10-11级玩家能够承受得住的，除非是全体力加点的骑士！

    很明显，被秒掉的那个魔法师也是全智力加点，张奕刚刚的伤害，秒他两次都绰绰有余。

    随着张奕起手就直接秒杀王者天下的一名满血魔法师，后阵待在林子外面观战的那些散人玩家，纷纷一阵惊愕。

    玩家A：“卧槽！他换了武器为什么伤害还这么恐怖？”

    玩家B：“我尼玛……这怕不是个全智力加点的法师吧！可是御兽师智力成长那么低，就算是11级全80点智力加点，也只有72点的攻击力，加上武器戒指加成差不多百来点吧，这是怎么打出这么高的伤害的？？”

    张奕的伤害的确吓人，因为刚刚那一道伤害即使没有暴击，也有180多点，而纵观整个哥布林之林，在这场混战中，所有玩家头顶跳起的伤害数字普遍在五六十点，高一点八九十，甚至一个超过三位数的伤害都没有，相比之下，张奕的这个伤害，简直能用变态来形容！

    但是张奕自己对这个伤害还不是很满意，因为武器跟戒指部位都还是垃圾的1星品质，张奕现在的攻击力，全是靠80多点智力跟两个25级强化堆起来的。

    武器跟戒指，都急需更换。

    在一个火球术秒杀王者天下的一名玩家之后，张奕继续锁定下一个目标，“咻”的一个普攻法球甩出去，一道175点的伤害，再次将场上一个王者天下的11级残血牧师击杀！

    张奕专挑那些灰名，并且脆皮的法师射手职业的人来打，凭借自身超高的伤害，只要不是满血的，血量还有三分之二以上，大部分都是直接一击秒杀。

    因为往往脆皮的后排职业，更加侧重输出，极少的会往体力上加点，一个正常的10-11级一转法师牧师射手，气血也就在两三百左右，即使张奕一击无法秒杀，触发火焰法杖的【燃烧】天赋，也能在3秒钟内，以每秒四五十点的灼烧伤害，活活烧死敌人。

    从张奕切入战场前后不过半分钟的时间，已经陆续超过5人死在他的手中，爆炸的输出，很快引来了王者天下几名首脑玩家的注意。

    噗嗤！

    正挥动匕首一刀刺死一个风暴玩家的11级刺客王者至尊，看到林子外围大杀特杀的张奕，怔了一下，愕然喊道：“一诺倾城！”

    另一边，王者荣耀的目光顺着王者至尊一起看向张奕，不由一阵恼怒成羞：“吗的，又是这个臭小子，正愁找不到他呢，居然自己送上门来了，找死！”

    话音刚落，身旁的一个王者小弟惊讶道：“可是队长，他伤害好高啊，御兽师……怎么会有那么高的伤害？！”

    的确，看到张奕的伤害，王者荣耀也有些震惊，不过很快，他就明白了过来：“这废物绝逼是全智力加点，肯定脆的一批，看老子一箭秒了他！”

    说着，王者荣耀转变目标，拉弓一记弓箭手初级技能【火之箭】，向着张奕飞射而来。

    轰！

    刚刚一道普攻杀死王者天下第六人的张奕，正被燃烧着火焰的利箭命中，却是触发【食人虫战靴】的【无限闪避】天赋，头顶跳起一个大大的miss！

    “日了狗！”王者荣耀一阵匪夷所思：“神ta吗谁家法师堆敏捷的？？”

    原本，张奕还在人群中找寻王者荣耀的身影，这下好了，王者荣耀的攻击直接暴露了他自己。

    于是，张奕的目光锁定在王者荣耀的身上，挥动法杖，一道刚刚完成冷却的【火球术】向着莫约40米距离的王者荣耀甩了过去。

    轰！

    炙热的火球轰击在王者荣耀的身上，在其头顶爆开一道高额伤害——

    -145！

    相对来说，王者荣耀的防御力要比其他人高很多，他身上的鞋子与裤子这两个增加防御力的装备，必定都是+20以上的！

    在火球术命中王者荣耀的同时，触发【火焰法杖】的【燃烧】天赋，使得王者荣耀的头顶每隔1秒钟，就会跳起一个32点的灼烧伤害！

    他的血量也是高的吓人，根据百分比来计算，总气血起码超过700，比身拥2星强化25级【守护者铠甲】的张奕气血还要高！

    可以见得，除了强化20以上的装备加成之外，王者荣耀肯定在体力上加了不少的点，估计是之前两次被张奕秒怕了。

    遭到张奕的攻击，王者荣耀一声令下，周边好几个王者天下的战士与刺客玩家，纷纷脱离战场，向着外围的张奕冲杀过来。

    张奕不慌不忙，针对对方比较脆的刺客进行攻击，连续几道普攻法球下去，在王者天下的那群近战玩家接近过来之前，就已经秒杀了他们之中的一个10级刺客。

    而这时，风暴家族的几个玩家也冲了过来，愣是将接近张奕的那几个王者天下玩家半路劫杀！

    风暴家族的玩家，这是在保护自己吗？张奕莫名有点小感动。

    而这时，风暴天使不知道什么时候跑来了张奕的身旁，激动的对着张奕说道：“倾城兄，你怎么来了？还帮我们一起对抗王者天下的人！”

    风暴天使比张奕还要感动。

    张奕则是从包里取出银月弓，说道：“我来给你送装备的。”

    见着张奕手里那把自己垂涎已久的强化25级2星银月弓，就是为了这把弓才转职弓箭手职业的风暴天使，立马从包里拿出一本绿色的技能书与100颗1级强化石，外加30个金币，放在交易栏上：“你要的东西，我都准备好了！”

    张奕笑了笑：“交易愉快。”

    说完，张奕将银月弓放了上去。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

