    第523章 极北之地北阙城，风笑天拜访

    玫瑰大酒店作为全大陆独一无二的连锁星级酒店品牌，总共有三家旗舰店。

    两家旗舰店分别位于两大帝国都城。

    另外一家旗舰店，就在这武魂城。

    泛大陆高级魂师学院精英大赛期间，武魂城旗舰店，不接待外客，只入住商盟旗下学院战队成员，以及随行人员，或商盟重要人物。

    城内别家酒店都客满为患，走廊上都放了床位，拥挤而混乱。

    唯有玫瑰大酒店的客房，比以往更加富余，环境保持宽敞舒适，闹中取静。

    之所以叫做旗舰店，除了最为豪华气派之外，也是楼层最高，场地甚大，除了酒店本身，还附带上千平米的花园草地。

    商盟守卫把守周围。

    任你是达官贵人，武魂强者，还是富豪商人，都别想入住玫瑰大酒店，进入都要经过批准。

    “陆枫大人，神风学院风笑天求见。”

    酒店经理亲自来办公室，在门外恭敬禀报。

    陆枫把水月儿送回酒店客房休息后，来到办公室，处理一些事务，回几封信件。

    水月儿今天做起来特别主动，有点疯狂，也不知道是不是因为水云媚在场。

    水云媚教导双女逢迎之道。

    的确给自己带来巨大的满足。

    而昨天晚上与柳二龙、小舞、朱竹清、朱竹云也折腾得很满意。

    白天又继续。

    许久未见，小别胜新婚。

    今晚轮到荣荣、雁姐姐、泠泠，肯定也要照顾到。

    好在自己肉身淬炼得强横无比，否则可能顶不住。

    不止是她们需求，自己也很需要。

    不知为何，自己总是很难完全喂饱。

    可能是因为身上的龙神血脉，传说中龙性本那啥。

    当然，这种事，只是生活中的调味品。

    偶尔疯狂一下，不会影响修炼和工作。

    他刚刚回复一封信，给极北之地驻点负责人。

    极北之地，物产丰富，盛产高级资源，是商盟未来要开发的重点，与探索新大陆同样重要。

    熟悉剧情的陆枫知道，极北之地凶兽横行，雪帝、冰帝等是极北之地的霸主，贸然进犯他们领地，会给商盟造成徒然损失。

    因此他只派驻一支探险队，在极北之地外围，选址驻扎建城，作为未来前往极北之地探索的补给驻点。

    驻点负责人上报，新城即将建立完毕，请盟主赐名。

    陆枫想了想，起名曰，北阙。

    北阙城的建立，预示着商盟势力延伸到了极北之地外围。

    这个地方不受天斗帝国控制，自然是划归为商盟新领地。

    紫珍珠负责的远洋探险船队，也有新进展。

    新一轮远洋探索，在无尽之海中，船队拨开深海迷雾，西扩几万里，发现二十几个大小岛屿，其中一个大岛屿上，竟有土著居民，最奇特是他们拥有天然剑武魂，人人练剑，个个是天生剑道高手。

    这些原住民过着半原始的生活，对待外来的商盟船队，没有表现出敌意，淳朴善良，慷慨款待船员。

    陆枫回信给紫珍珠，务必善待他们，尊重他们，回馈他们，给予所需，可与他们公平交易，但不能侵犯与干扰他们的生活。

    陆枫明白，发现有原住民岛屿，意味着，距离新大陆更近了。

    那些原住民，很可能就是从新大陆流落到岛屿上。

    陆枫听到酒店经理的话，收起了笔，道：

    “让风笑天在一楼候客厅等着。”

    “是。”酒店经理施礼后离开。

    风笑天来找，也在意料之中。

    史莱克学院战队即将与神风学院战队对决。

    此前火舞又在赛场上，公然挑衅。

    风笑天此番过来，无非就是谈这些事。

    陆枫把刚刚写好的信纸，塞入特制的深海沉银小信桶中，用盖子封起，一缕暗红魂力从指尖流出。

    伴随清脆的咔嚓一声，完成魂力封锁，只有收信人能亲自打开。

    这是楼高神匠团队制造，专供商盟高层使用的藏信装置。

    如果信件被抢走，有人试图强行打开这个小信桶，信桶就会立刻爆炸，密信烧毁之外，还能伤人。

    陆枫写的这封信，是商盟最高机密，寄送给海神斗罗波塞西。

    内容倒是没什么太重要的事，波塞西在来信中，询问盟主代表何时去往海神岛，也聊聊心中所思所想，包括她对《斗破天穹》的看法，陆枫一一给出回应。

    波塞西困守孤岛百余年，生活很无聊，自从陆枫送她一本《斗破天穹》打发时间，她便如获至宝，沉迷在小说情节中，一发不可收拾，成为催更粉丝，极希望看到后续情节，恨不得离开海神岛，直接冲来找陆枫。

    没办法，这个世界就这一部小说，陆枫也是唯一会写小说的作者。

    同时，波塞西也越发期待离开海神岛，去大陆上游历，参观钢铁之都庚辛城，繁华唯美的天斗城，蔚为奇观的武魂城，光怪陆离的星斗大森林……

    但她失去自由，无法离开。

    心里的苦，只能向陆枫诉说。

    陆枫能给予她心灵一些安慰。

    越是懂得自由宝贵的人，越想挣脱困局。

    陆枫懂她。

    此前波塞西不太懂，是在与陆枫交流中，渐渐醒悟，所谓的海神馈赠，其实是一种可怕的束缚与残害。

    她只是被利用的可怜棋子。

    当海神选定继承人后，她这枚棋子就成了弃子，要把她百年苦修得来的一切，全部献祭给海神继承人。

    陆枫要努力不让此事发生。

    目前还没找到解决的方法。

    但相信，只要自身强大到某个境界，就会有办法。

    眼下，瀚海乾坤罩中的海神意志，认定他是海神继承人。

    他没有明确答应，也没有拒绝，先挂着，稳住这道海神意志。

    思绪飞扬中，陆枫将小信桶，交给一旁等候的盟主专属飞行信使。

    “送去海神岛，亲手交给海神斗罗。”

    “遵命！”

    飞行信使将小信桶装进储物腰带，恭敬施礼后，展开背后翅膀，直接从窗户飞了出去。

    陆枫下楼，来候客厅见风笑天。

    风笑天见到陆枫，立即堆起笑脸，打招呼道：“陆枫兄。”

    “笑天兄，你来找我，有什么事？”

    陆枫大概猜测出风笑天过来的目的，但也要风笑天亲口说出来。

    (本章完)

