    山岳巍峨，古树漫漫，巨大的树冠遮掩住朝霞的光芒，将霞光分割成了星星点点，落在这树林之中的杂草上。

    在一个杂草成堆之地，上面有一张巨大的兽皮。兽皮之上，一条浑身多处秃毛的狗正趴在上面，它的眼睛微闭，在打鼾。

    随着朝霞隐去，大日升入天穹上，老狗这才缓缓睁开了眼，慵懒的望向了山脚处一座闪烁着光芒的阵法。

    “这黑心小子还没有闭关完？”老狗耷拉着尾巴，在这树林之中行走。

    不过一会儿，老狗离开了此地，他走了足有一刻钟的时间返回，嘴里吊着一只野猪，似乎是幼崽，却依旧充满凶性，发出低吼。

    “老实点！”老狗一爪子拍在了这小野猪的身上，将它拍了几个跟头。

    小野猪一下子窜了出来，尖锐的獠牙冲向老狗，极为凶悍。

    “小家伙，本尊无聊，逗你玩，要是你再不识相，别怪本尊把你当作早餐。”老狗一尾巴直接将这小野猪抽飞，撞在了一颗古树上，树枝乱晃。

    这次，那头小野猪明白这条老狗的可怕，呜咽一声，缩在一团，不敢进攻。

    “这就对了！”老狗贼笑，它的眼睛盯在小野猪身上，道：“本尊心善，见你与本尊有缘，便助你开灵智。”

    老狗仰着头，哼哼道：“来，跟我学习犬语，汪~”

    小野猪呆住了，一双眼睛盯在老狗的身上，有些莫名其妙。

    “你这是什么眼神？”老狗顿时不满，一爪子抽在了小野猪的身上，道：“汪~”

    忽然，整座大地微微一颤，小野猪仿佛受了惊，不顾其他，嘶吼着，声音充满恐惧，头颅埋在了前腿下，瑟瑟发抖。

    老狗也不由得看向了远处，狗尾巴立即竖起来，一双眼眸闪烁着可怕的精芒。

    “该死的，龙龟那老乌龟也就算了，这头大猫怎么也跑出来了？”老狗骂着，这震动相隔甚远，但他却知道造成如此声响的生灵是什么。

    那是一头神兽，曾经是白虎座下的首徒，两千年前遁入这祖峰中，想要躲避大劫。那是一尊堪比龙龟的古神级生灵，曾经威名赫赫，所向睥睨。

    “不对！”老狗忽然眉头皱起，他望向了神山方向，暗暗的松了口气：“好在，没有人惊动哪那里，否则就真的麻烦了。”

    即便是它，也有些心有余悸，它知晓此地并非那么简单。曾经有一位大人物将祖峰挪入了虚空，成就了此地，这是在布局，没有人知晓那大人物打算做什么。但老狗却知道一些，有人想要绕过轮回，借祖脉转生。

    “黑心小子还在闭关，他必须得快一些了。”老狗眼中露出了精芒，它有自己的谋划，不出此地则可。一旦出此地，外界便是九州，它想谋夺一些东西，作为自保之物。

    此刻，邵峰并未所有察觉，他双眼紧闭，身上有曦芒围绕，一缕缕神曦从毛孔之中蔓延出，化作了霞，最后又被他吸入七窍之中，周而复始，没有丁点力量的损失。

    他吞了一颗异果，分成了三份。如今他更是将整颗异果炼化，体内的灵海在沸腾着，灵根开出了九枝，如一颗巨树，耸立在无尽的灵海之中。

    灵根枝桠很坚固，仿佛一株通天的神树，拖住了苍穹，根茎扎在了十丈灵海，不断的汲取灵海之力。若是再吞服第二枚异果，邵峰有自信成道，但他却并没有这么做，而是不断炼化异果内的力量，不断的稳固着灵根。

    “差不多了！”

    邵峰忽然心头一颤，叹息一声，他内视丹田，望着那株通天的灵根，神情漠然。

    原本孱弱的灵根如今已经成长为参天的巨树，贯通整个丹田世界，连阳神珠都变得可怕，如一轮金阳，熠熠生辉。

    这是他的底蕴，由无数的异宝所铸造的，十分稳固。

    “开！”

    邵峰身躯忽然一颤，他直接将第二枚异果取出，一张口，吞了三分之一的异果的果浆。

    果浆如同涛涛烈焰，从喉咙到腹部，邵峰一瞬间身躯发红，仿佛烧红的火炭，身躯开始枯萎，皮肤干枯，甚至出现了裂痕。

    这是异果的果浆，里面蕴含极其庞大的灵力，他的身躯都在承受不住。这也是老狗所说要分成三份的原因，若是整颗吞噬，恐怕他会损失大半的异果之力，甚至还会导致重创，得不偿失。

    “灵根十枝，金珠化阳！”

    邵峰心中默念阳神决，尤其是一种隐秘的口诀，霎那间，他体内的灵海在沸腾，一股异果之力如涛涛江河浇灌在灵根上，整个灵根在颤抖。

    若是有其他人看到，定然会惊得神色骇然，不敢置信。聚海成根，九枝乃是灵根的极限，代表着纳灵九品，再往上便是需要三花聚顶，开始突破到成道境。从古至今，却鲜有人得知，灵根可开十枝。

    九枝谓之极限，十指谓之圆满。

    纳灵境大圆满，这是传说中的境界，极其古老，超脱了桎梏。只有一些古老的家族中有这种方法流传，却很少有人敢于尝试。

    一旦失败，注定是灵根毁，一身修为消散，从头开始。即便强如圣佛子，他依旧不敢佛莲开十辦，进军纳灵大圆满，而是六世而修，宁可转世也不愿冒如此之险。

    而如今，邵峰却充满野心，想要冲击大圆满之境。

    灵根伴随异果之力浇灌，枝桠摇曳，几乎在燃烧，灵海在一瞬间便枯竭的大半，被灵根抽取一空。

    不仅如此，天穹上的阳神珠也开始转动，金珠化阳，若此举成功，鱼跃成龙，成就大日根源，可演化成真正的太阳。

    邵峰的身躯在燃烧，甚至有火焰从肌肤之中冲出，差点将他的身躯烧毁。他可是身负武神躯，如今却差点被彻底焚灭，可见这火焰的可怕。

    灵根在摇曳，伸展，它受到邵峰的控制，想要突破极境，冲击大圆满。

    轰！

    忽然一声巨震，整个丹田世界都沸腾了，灵根燃起了熊熊大火，开始枯萎。邵峰却依旧不急不慢，他很镇定，知晓大圆满的艰难，却依旧不愿止步，激流勇进。

    “开！”

    他心中又是一声大喝，微微张口，几乎被烧的发黑的嘴唇吞下了第二份的异果果浆。

    轰！

    他的身躯再次震颤，皮肤上的火焰几乎一霎那将他烧的血肉枯竭，干枯无比，一片漆黑。

    然而在丹田内，灵根上的火焰却越来越汹涌，近乎将灵根彻底烧毁，通天神树开始断裂，化作了一截枯木，扎根在丹田内，灵海更是早已干涸，整个丹田似乎都死寂下来，一片寂静。

    异果之力在继续浇灌，邵峰再次张口，他咬着牙，直接吞服了第三份异果之力。他的骨在燃烧，有些发黑，铜身铁骨似乎在毁坏，这火焰太过可怕。

    然而此刻，在整个灵根似乎都彻底焚毁后，忽然一根枝桠升起，枯木逢春，绿意盎然。他的丹田内熊熊大火也瞬间停滞，阳神珠在这一刻转动，如饕餮吞天，化作了巨大的漩涡，所有的火焰都冲向了阳神珠，被吞食进去。

    “十枝驮阳！”

    邵峰身躯一颤，他心中无比兴奋，枯木逢春，死而复生。

    大圆满，成了！

    只见嫩芽在有异果之力浇灌后，开始茁壮成长，原本的枯黑的灵根化作了养分，几个呼吸之间，一株通天神树立于丹田世界之中，不仅如此，金阳珠也有了极大的变化。

    整个金阳珠化作了赤红之色，有火蛇在边缘处飞舞，如同一轮真正的骄阳，在照耀灵根，相辅相成。神树也终于再次开枝散叶，十株枝桠如通天般，开始直通天穹，直至金阳下方才停止。

    远观仿佛是十条蛟龙在驮着一轮大日，景象无比可怕，而在此刻，邵峰的喜悦忽然一滞，他骇然的望向了灵根之上。

    在十根枝桠上，一根枝桠上忽然开启了一个花苞，很缓慢，在异果之力的浇灌下，最后这朵花开始盛开，邵峰的身躯更是在此产生了变化。

    人花，炼精化气；

    地花，练气化神；

    天花，练神返虚。

    他的身躯在变化，丹田内传出了雄厚的灵力，如蛟龙奔腾，冲入到邵峰的身躯之中。

    霎那间，他的五脏六腑都在淬炼，灵力分五行，蕴养五脏，心肝脾肺肾内闪烁着五色的光芒，转化成绵绵的精气，散入枯黑的身躯之中。

    血肉再生，他的枯黑的皮肤开始龟裂，露出了娇嫩的新肌，更加强大，筋骨浑然天成，一丝一寸似乎都几近完美。

    第二朵花，在邵峰错愕的目光下，灵根上，再次开出了第二朵花，他整个人都在升华，寿命似乎提升到一种可怕的程度，身躯更是完美无瑕。

    轰！

    紫霄门上，忽然裂开了第二道裂痕，透漏出一缕光芒，里面精气滚滚，一丝一缕，进入到他的身躯内。

    “半步成道！”邵峰无比惊喜，他没想到，居然会因此三花聚顶。

    待他身躯恢复如初，流光肆意，如一尊宝象，端坐在大阵之中。在其头上，两朵花燃烧着汹汹的火焰，一朵是炼精而成，代表邵峰的身躯。另一朵是练气而成，代表邵峰体内的灵力。

    第三朵！

    邵峰这一次，识海开始震颤，那枚含苞待放的道果，在此刻，终于绽放出了光华，微微一颤，化作了莲花。

    武心一声长鸣，冲到了五色莲之上，落入莲心之中。

    阵法之外，老狗似乎有所察觉，他一双狗眼瞪得十分之大，望向了阵中。

    “这小子，到底在搞什么？”老狗惊怒交加，不因为其他，而是天穹上的异象，雷云聚集，足有百里，如若天怒，降下天罚……

