    鲜卑人主力全部出击，在直罗候身边就只剩下五千骑亲军。不过直罗候并不担心，他相信以数倍于敌的兵力应该可以很顺利地解决问题。

    李朗率领的一万骑已经完全压制住了鲜卑人的两万左军，虽然鲜卑人的兵力是李朗的两倍，但由于战斗力的差距，又由于在一开始冲锋时失去了先机，所以鲜卑人反而在李朗部的凶猛打击下节节败退。

    只见铁骑来回冲杀，刀光闪耀，血光迸现，双方的骑兵不断有人掉落下马。鲜卑人虽然仍在竭力抵抗，但已经渐渐地呈现出不支之相。

    就在双方混战之时，鲜卑人的七万骑兵杀入了战场。原本占据优势的虎啸营铁骑的形势迅速急转直下。

    鲜卑人的七万骑兵像一对大手般一下子便将李朗的一万骑包了起来。远远地看去，李朗部就仿佛被巨浪吞没了一般。

    几支脱离了大部队的虎啸营骑兵小队立刻成为了鲜卑军的绞杀对象，这几支骑兵小队是在同鲜卑人混战时，追击鲜卑人追击的比较远的。鲜卑骑兵嚎叫着汹涌而上，那几支落单的虎啸营骑兵小队就仿佛惊涛骇浪中的小舟般。

    面对气势汹汹如海浪般连绵不绝的骑兵潮，这几支落单的虎啸营骑兵小队并没有露出丝毫胆怯之意。每一个人都嘶吼着奋力迎战，在几近同归于尽的惨烈战斗中全部阵亡。

    鲜卑人消灭了外围的几支虎啸营骑兵小队，然后立刻向正同鲜卑左军混战的李朗部主力发起了全面进攻。

    其实，李朗早就发现了鲜卑中军及后军七万大军的动向，不过已经同鲜卑左军胶着在一起的李朗部，根本就没办法采取任何应变措施。

    鲜卑人从四面八方涌来，片刻时间便将李朗部冲成了无数个小块。鲜卑人依靠人数上的绝对优势，围着李朗部厮杀。只见许多将士在鲜卑人四面八方的攻击下坠落下马。李朗部的处境已经岌岌可危了。

    与此同时，中线和右线的战事仍在继续。右线已经完全同鲜卑人胶着在一起，虽然虎啸营的战斗力强于鲜卑人，但鲜卑人却占据着人数优势，双方打得激烈无比，互有胜场，谁都无法占据绝对优势。

    而在中线，张飞亲自率领下的虎啸营主力已经取得了绝对胜势，鲜卑人被完全击溃只是迟早的事。

    不过张飞及麾下将士的内心却非常焦急，因为迎战左军的李朗部已经陷入了由鲜卑游骑兵组成的汪洋大海之中。

    ‘必须尽快击溃敌人的前军！好去支援左翼的兄弟！’每一个人的心中都如此想着，于是攻击得更加猛烈了。

    虎啸营的攻击一浪高过一浪，张飞一马当先冲在最前面。张飞这个铁塔般的巨汉是鲜卑人心中最深的恐惧，张飞每一次扬起蛇矛，便总有数名鲜卑人被挑落下马，死得惨不忍睹。到后来，鲜卑人一看到这个铁塔般的凶恶巨汉，便急忙四散躲避。

    在虎啸营凶猛的攻击面前，鲜卑人就感到彷佛遭遇了山崩海啸一般。苦苦支撑的鲜卑人最后终于抵挡不住了，就如同洪水面前的沙堤般完全崩溃。

    溃败的鲜卑人前军仓惶向后逃去，正在亲军护卫下观战的直罗候见状大惊。他完全没有想到，前军竟然会败得如此之快。

    来不及细想，直罗候连忙命令亲军前出，去阻止朝这边奔逃过来的溃兵。如果被这些溃兵将亲军阵线冲乱，到时候，面对征北军的冲击，直罗候就只有逃跑这一条路了！

    出乎直罗候预料的是，张飞率领的虎啸营主力竟然没有衔尾追杀直取他的亲军本阵，而是转了一个九十度的弯，朝左翼奔去。这情形虽然大出直罗候的预料，......

    但却让直罗候不禁松了口气。

    正在指挥大军围攻李朗部的鲜卑副将发现了张飞部的动向，于是立刻命令正在围攻李朗部的部队分出两万骑兵迎击张飞部。

    两道洪流呼啸对进，片刻后交汇而过。刹那间，只见刀光闪耀、喊声震天，鲜血在半空飞舞，战士在竭尽全力之后落下战马。

    张飞挥舞着丈八蛇矛一路冲杀，挡在他前面的鲜卑骑兵就彷佛挡在火车前面的行人，要么被一矛挑上半空，要么被横扫打出。没有人能挡住张飞前进的步伐，挡在他面前的人只有一条路，那就是死。

    数千虎啸营铁骑紧随在张飞后面，率先冲破鲜卑人的阻击。

    张飞按马眺望，只见重围中的同袍兄弟的处境越来越危急了。正当张飞准备率军冲击之时，突然看到了李朗，李朗正好往他这边望来。

    虽然隔得很远，但张飞仍清晰地看到李朗朝他摇了摇头。张飞立刻会意，李朗表达的意思是叫张飞不要管他们这支重围中的军队。

    李朗之所以如此，是因为他知道，即便张飞的人马支援过来，也难以战胜对方，最后极有可能虎啸营全军都葬送在这里。

    张飞虽然粗豪，但也明白目前的情况，刚才他之所以率军冲来，完全是因为一时的冲动，现在冷静下来的他知道自己该如何去做了。

    只见张飞紧皱眉头注视着远处的李朗，朝他重重地一点头，随即毅然调转马头大声道：“全军听令！随我攻击鲜卑主帅的本阵！”

    跟在张飞身边的虎啸营将士对张飞的举动难以理解。陷入重围的同袍兄弟就在不远处，为什么这时竟然放弃了？为什么不先去救他们？

    虽然将士们对张飞的举动不理解，但并没有人提出异议，更没有人迟疑行动。在征北军中的第一条铁律就是：军人以服从命令为天职。军人可以对统帅的行为提出质疑，但在战场之上，下属必须完全服从于上司，不得有任何迟疑！

    鲜卑副将见派出的两万骑兵在与张飞部的交锋中处于明显的下风，于是便决定再分出两万骑兵去压制。

    然而就在这时，鲜卑副将却发现，占据明显优势的张飞部竟然突然调头转而直往己方主帅的亲军本阵奔去。

    见此情形，鲜卑副将大吃一惊，连忙传令再分出两万人马去阻击张飞部。此时，直罗候身边就只有五千亲军和收拢起来的不到一万人的前军溃军，凭这些军队面对张飞率领的虎狼之师，根本就毫无悬念。

    然而鲜卑主力中却迟迟未能再分出军队，鲜卑副将惊恐地发现，他的大军已经被缠住了。

    “兄弟们，不惜任何代价，一定要死死地拖住鲜卑军主力！好让翼德将军他们灭掉鲜卑人的统帅！我们虎啸营的将士没有孬种！”，李朗高举环首刀高声喊道。李朗周围的虎啸营将士随即一起大喝一声，其中既透露出承诺，又透露出一股视死如归的悲壮。

    每一个人的心中都升起必死的决心，他们不怕死，他们要用自己的死换取征北军的最后胜利。

    只见李朗部的将士们或以数百人为一股、或以百余人为一股，往四面八方疯狂冲杀。

    正在围攻李朗部的鲜卑人突然发现，对手的攻击突然更猛烈了起来，之前似乎还有所保留，现在则完全是以命搏命的疯狂打法。

    一名虎啸营士兵一刀斩翻了一名鲜卑兵，几乎同时，另一名鲜卑兵一枪戳来，长枪透过虎啸营士兵的胸膛。就在这名鲜卑兵以为虎啸营士兵已经被他杀死了的时候，这名虎啸营士兵竟然突然左手抓住枪杆，随即奋起最后一口气一刀斩落，将没有反应过来的鲜卑兵的......

    头颅斩飞出去。然后，两人一起从战马上摔落下去。

    如此的情景在战场上不断出现，虎啸营铁骑悍不畏死的强悍气势，让所有鲜卑人发自心底的心惊胆颤。

    在李朗部舍命反击之下，鲜卑人硬是没法抽出兵力去阻击张飞部。

    张飞留下数千人缠住从左翼分出来的那两万鲜卑军，自己则率领主力直朝直罗候的本阵席卷而去。

    身后不时响起同袍在最后一刻的呐喊声，所有人都没有回头。

    见征北军铁骑气势汹汹而来，直罗候已经没得选择了。

    直罗候抽出佩刀大喊一声，随即率领五千亲军和近万名前军溃兵出击。大战进入了最后阶段。

