    平原君带着赵禹与赵启两拨人马，忙活着两件事情，一是收财：收缴犯官的财产、接收朝臣的纳献；二是建宅：在邯郸东城，达官显贵聚集之地，在抄没的宅院上，打通扩建了大型宅院一所。

    宅院里头没有奇花异树的美景，只有错落有致而简朴淡雅的一间间房间；小点的房间是卧室，内里陈设将简单实用安排到了极致，一桌一椅一架一床一柜，除了干净整洁，几乎没有更多的好的形容词；大点的房间或是书屋、或为食堂，比之一般族中学舍亦相差不远也。

    而唯一能显示此处宅院的与众不同非门头莫属，抬头向上望去，却不见雕龙画凤的精致，只有颇不符合礼制的高大与威严，硕大的牌匾被红绸包裹得严严实实，端端正正地悬于屋檐之下，只在阳光的照耀下，大字隐隐约约地可见其上纂刻着三个烫金大字，却无论如何猜不出是何字。

    或言平原君以公肥私，私建违制之宅，其心可诛也。

    有识之士皆笑焉？平原君何许人也，纵欲肥私，何故明目张胆，而建此无景之宅焉？

    然对此宅之猜测不绝于耳，问之于工匠，皆言不知；问之管事，皆言不可言说；后知晓其事之人将众言告知督建赵禹，未免流言荼毒，乃告之曰：“此事乃大善者，皆大王之命也！”

    余者不复多言，舆论乃止！

    在邯郸城“大兴土木”之时，秦王也终于得到了邯郸秦使的再次回报。秦国三人组再次相聚王宫之中，商议此事。

    秦王率先开口道：“此天不绝赵也！”

    范睢赶紧接口道：“燕军真是无用，以十倍之军力，猛攻不算险要之鄗城，居然旬日不得破之，生生挺到了赵军援军到来。真真是浪费了我王的一番苦心布置！”

    白起闻言，在一旁欲言又止。

    一直关注白起的秦王，自然在第一时间便看出了白起的不自在，随即问道：“上将军以为此战如何，可有什么不同之看法？”

    白起见秦王问起，好不容易按捺下的话语瞬间脱口而出：“末将之想法，确与相国有所不同也！”

    话音刚落，范睢的脸色便是一白，但在瞬间又恢复如初，甚至笑着对白起说道：“还请上将军不吝赐教！”

    秦王自然洞悉范睢脸色的变化，但却并没有为白起打掩护，而是对着白起点点头说道：“上将军，还请直言之。”

    “诺！”白起对着秦王和相国范睢一礼，说道：“末将认为，非是燕军无用，而是赵括太妖！”

    “上将军，细言之！”秦王听到关于赵括的言语，更是关心异常，连忙让白起细细道来。

    “诺！”白起一边让王宫侍从抬来舆图，一边缓缓地说道。

    “其一，末将认为燕军已经尽力了。虽然燕军兵力十倍于赵军，然不久前燕军也是在优势兵力下败于赵括，不仅损失了大量的精锐，更是损失了军心士气，虽在蓟城一战中找回了一些，但在对上赵括后，心理上不免仍有天然的劣势。”

    话说着，舆图已经搬上来了，白起遂走到舆图之前，指着鄗城说道：“鄗城虽非天险，却也是进击邯郸的要道。其东、西两侧地势狭窄，不便于大兵团进攻，南面靠近邯郸，易受夹击，仅有北路还算适合进攻，却也有利于赵军之防守也。”

    “从信使传回消息来看，就来赵括都亲自上场鏖战，更是险象环生，甲破而人伤！需知，即便长平之战中，我大秦四十万大军相迫，也未能让赵括亲自上场鏖战。由此可知赵军虽胜，然鄗城之守何其艰苦也！故吾所言，燕军已然尽力！”白起眉头微皱道。

    “此言有理也！也当真是妖孽也！只怪老天眷顾，十余处破损，却依然没有能要了赵括之性命！”秦王叹息道。

    “禀我王，末将认为赵括之妖非在于久伤而不殒，甚至于鄗城之战，其惨烈程度已在赵括预料之外也。所谓君子不立于危墙之下是也！”白起稍稍反驳道

    随即白起似在回忆着说道：“自长平之战，吾便日夜分析赵括此。末将发现，赵括之所做所为，皆以‘稳’字当先：即便手握巨大优势，却仍愿意放我军归秦；甚至约末将城下相见，更是带了数百精兵护卫，可见其对自身性命之重视也。”

    “故，若非无可奈何，赵括当不至于亲上战场，即便无可奈何，赵括也不至于将自己置身于危难之中，鄗城之险当出乎赵括之意料也！”白起肯定地说道。

    秦王点点头表示同意，随即又问道：“然则，卿何言赵括之妖焉？”

    “从使者之信可看出，自燕军侵入赵境，至鄗城大战毕，不过区区十日时间，换而言之：赵三郡之援兵，自得知消息至集结开拔，最终至抵达鄗城战场，最多不过七日之时间！”白起指着舆图之上的上党郡说道。

    秦王若有所思地看着舆图，范睢却不太明白问道：“上党郡距离邯郸，轻骑不过五六日之距离也，而邯郸至鄗城也不过一两日也。若是大军轻装而急行军，七日之期限而至鄗城，有何异常耶？”

    “国相所言甚是也！”白起指着舆图说道：“七日之期，仅够其自上党轻骑急行至鄗城也！”

    言毕，却不肯再说，算是给范睢留点面子。却不知，如此一来却把范睢伤得更深了。

    秦王瞅了白起一眼，又看了看还有些迷茫的范睢，于是接着说道：“其一，赵军虽有骑兵，却不是全员骑军，步卒不足以在七日之内赶到鄗城。”

    “其二，七日之时开拔之期，须知集结大军也需要时间。以我军为例：即便由蓝天大营直出函谷关，若在无事先指令之下，光是准备时间就不下一日之久，况集结三郡之兵，即便训练有素，也绝非一至两日之期可为也！”

    “换言之：除非三郡之兵早有准备，甚至就集结在上党故关一线，这才有可能，在得到讯息的第一时间便行开拔，而已七日之时间将大量步卒投放之战场中！”秦王最终总结道。

    “也就是说：吾等所谓调回赵括之谋，恐皆在赵括计算之内？”范睢闻言，惊讶当场。

    “这倒未必，若是此皆在赵括计算之内，则鄗城之中便不止于仅仅数千之卒，此战也不至于如此惨烈。”眼见着范睢又过度地神话赵括，白起无奈再次开口道：“应是在其得到回国之命后，料定燕地之赵军必败，方才有此以防万一之举也！”

    “嗨！”秦王轻叹了口气：“深恨那刺杀赵王之人也，若是赵之王尚在，寡人不信不能将赵括拐至秦国；深恨那蔺相如也，居然以死保的赵括称王，可如今赵括已然成了新的赵王，我大秦，恐难于东出矣！”

    “我王容禀：观其军事调度，末将认为其志向，并不在中原之地也！只需操作得当，其或并不会阻我大秦东出也！”白起见秦王意志有些消沉，连忙给秦王注入一只强心剂。

    “哦？上将军快快细细说来！”秦王一下子精神了起来：你要这么说，咱可就不困了啊！

    “我王请看舆图：燕军主力已经被赵军消灭殆尽，如今只怕蓟城亦将不保也！若是末将部署，其一，留一两万三郡之步卒配合代地之军扫荡燕地。”

    “其二，三郡之兵主力调回，且上党之军前出河东、河内，充实两地之防务，以防我秦军及魏军由此介入燕国事宜！”白起以手为军，自上党郡而出，抵住秦、魏说道。

    “嗯！若是本王，也当时如此调度！”秦王点点头说道。

    “然则，据信使所言，赵国三郡之兵仅有一万许调回邯郸，更无一兵一卒返回三郡之地；而前线斥候也回报：赵军全线战略收缩，尤其河内一地，似有全线退却之意思；更有细作回报：河内守，赵括之爱将王樯频频于信陵君交涉，似有令魏国协防之意！”白起一连三个消息炸了出来。

    “种种迹象表明，赵括似有放弃河东、河内两郡而全取燕境之意！”白起最终总结道。

    “本王亦是百思不得其解也！燕境虽广，却地广而人稀也，无论人口、耕地皆不如河内、河东二郡多矣。且河内郡南控崤涵通道，河东之地表里河山，此皆兵家必争之地也！何故舍大而取小、舍多而取少者哉！”秦王也是按捺不住心中的疑惑，走到舆图之前，指着河东、河内之地不住地摇头道。

    还不待白起公布正确答案，相国范睢赶紧跟上秦王的节奏，走到舆图前对着秦王说道：“我王容禀：上将军已然将答案提前告知吾等矣！”

    “哦？”秦王饶有兴趣地看向范睢，说道：“何时说的，相国快快说来！本王一时间倒真没有想到。”

    “禀我王：上将军曾言，赵括对于自身之安全极其重视也！”范睢笑着说道，心中暗爽道，终于搬回了一城了！叫你一直嘚瑟！说话老说一半，现在好了吧，把王上给摆了一道。

    随即，范睢瞥了一眼没有做声的白起，继续对着秦王继续说道：“我王可还记得吾等为何要用燕北之地离间赵王与赵括焉。”

    “是极！是极！”秦王大喜过望道。

    “此赵括最大的弱点也！未曾想到一代军神，其最大之弱点居然是自己的身体！”秦王又有些唏嘘道：“也算是赵王给吾等做的唯一的一件好事了！”

    “若是赵国以退却三郡之地为凭，要吾等不再过问燕地之事，国相以为，吾大秦该如何答复焉？”秦王对着范睢问道。

    “我王容禀：恐怕事情并不会如此之乐观。至少上党一郡，包括可以威胁道上党郡的河内野王一城，赵定不会放手！”白起见秦王过分地乐观，再次忍不住嘴贱地打断道。

    秦王眉头微皱，任凭谁在兴头之上，突然被人狠狠地当头浇下一盆冷水，心里也会很是不爽的。好在，秦王毕竟是秦王，心胸非一般之人可比之也。

    几乎一瞬间，秦王便调整好心态，又细细查看了一番舆图，说道：“上将军提醒有理也！上党之地乃赵邯郸之屏障也，赵不惜起全国之兵也要与我大秦死磕，此乃赵之底线也。寡人一时忘形，竟将此事抛诸脑后，若是使者以此要挟赵国，则恐赵将鱼死网破哉！”

    言及此处，秦王对着白起就是一拜，说道：“幸有上将军提醒，寡人险些误国误民矣！”

    白起慌忙回礼道：“我王言重了！”

    随即秦王又问道：“依上将军所见，我大秦该如何处置乎？”

    白起起身，瞥了一眼一旁已经有些吃味的相国范睢，随即对着秦王一揖道：“禀我王：若是战场厮杀，分析敌将心态布置，末将尚能一言，然此外交国策，非末将所长者，还请我王问询于相国也！”

    “嗯！”秦王点点头，随即看向了一旁等候多时的相国范睢。

    范睢显然也感受到了秦王鼓励的眼神，随即自信满满地说道：“此事，要看我王是否还需要燕国存否？”

    “何谓存？何谓不存？”秦王问道。

    “存，则燕国苟延残喘于蓟城以南以东之所在，蓟城乃攻赵之要道也，赵必不能放！不存，则燕国国灭矣？”范睢答道。

    “存之何意？不存何患哉？”秦王继续问道。

    “存，则燕虽苟延残喘，其势必弱，虽或可牵制赵之数万甲兵，却无可如之前一般威胁赵之后路矣；不存，一则赵之后患尽去，二则吾秦之威少矣。然此皆小事尔，与我大秦并无太大干系。关键在于，存与不存，赵需付出之代价，而我大秦所取之利不同也。”范睢继续回答道。

    “存如何？不存又如何？”秦王再问道。

    “不存则尽取河东及河内除野王城外之地，存则尽取河内除野王城外之地。”范睢指着舆图侃侃而谈道。

    “为何取河内而不去河东之地耶？”秦王再问道。

    “若只可得一地，则吾大秦必取河内之地，不仅因为其地广于河东半郡，更因其南控崤涵通道，此乃吾大秦东出之命脉也，南通周之王畿，西连韩魏之地，皆可攻而取之也。反观河东，不仅只有半郡之地，且仅临赵之上党，攻之不易也！”范睢继续答道。

    闻言，秦王再次看向舆图，陷入了深深地沉思——存在还是毁灭，这是一个问题！

    良久，秦王终于抬起头，似已有决断，又似无法完全决断，眉头深皱地对着范睢问道：“存与不存，相国之意如何？”

    “不存！”范睢似乎早已料到秦王有此一问，瞬间断然地答复道。

    “理由？”秦王脸色不改继续问道。

    “河东富庶，而燕地苦寒，我大秦增富庶之地，而赵国去富庶之地、增苦寒之所，一增一减之间我大秦之国力更胜矣！此其一也。”

    “其二，燕国便是存之，于赵而言，不过疥癣之疾耳，不足以威胁赵国。而我国若得河东、河内之地也，则可从两个方向威胁赵之上党郡也，上党若失，则赵危矣。此赵之心腹之患也。”范睢指着上党郡继续说道。

    “上将军以为如何？”秦王依旧面不改色，转过头对着白起问道。

    “存！”白起也是干脆地回答道。

    “理由！”秦王继续问道。

    “当此时者，或十年之内，非是与赵军决战之时也！”白起简短地回道。

    秦王深深地看了白起一眼，他已经明白白起的意思了，可是他不能直接就同意白起的意思，还是得让白起来“说服”相国范睢才是，毕竟外交之事还需要范睢牵头去做。

    “细言之！”秦王吩咐道。

    闻言，白起也是深深看了秦王一眼，他知道秦王已经明白他的意思，又看了看还在一脸不平不明白自己意思的相国范睢，随即他也明白了秦王的意思——对国相意思意思！

    “禀我王：且不论存燕在政治上之意义，也忽略燕国对于赵国后路之威胁。单从三郡之军事态势分析，上党者乃邯郸屏障，丢不得，吾知之，赵亦知之。”

    “若是只有一个方向上的压力，赵国倒或还能够接受。若是两面夹击，赵国虽迫于压力暂时能给到我秦国，但待来年秋收，赵必犯境而取之，以绝心腹之患也！”

    “若是如此，我军与赵军战力相当，必然陷入又一次的长久对峙之中，劳民伤财且不论，却给了楚、魏等国喘息与可乘之机也！长此以往，则强者非恒强，而复归数强之乱世矣。此谓之得不偿失者哉。”白起回应道。

    “若存燕而得河内如何？”秦王继续问道。

    “若存燕而只得河内，则吾大秦亦可威胁于上党郡，然赵仅需于必经之处，如野王城，屯驻重兵，则可策万全矣。此两厢皆可接受者也。虽有威胁却不致命，如此，赵军主力方能安心北上！”白起继续回答道。

    “而我军，取河内后，如相国所言，崤涵通道尽在吾军手中。或出河内而南下取周之九鼎，或西向而取韩魏之地，或再出巴蜀而攻楚之地。待赵深陷北地之苦寒时，吾大秦取弱国之地而自肥，待扫清诸国障碍，再于赵国决战于韩魏之地，此上策也。”白起一揖而总结道。

    “相国以为如何？”秦王闻言，转过头又问向了范睢。

    范睢何许人也，能不知道秦王这是在给自己找台阶下吗！

    于是，范睢略作思考状，随即回应秦王道：“禀我王：上将军于上党军事之说，高臣下不知几何哉！望我王纳之！”

    “善！”秦王点点头大喜道：“传书邯郸，曰：存燕国之社稷，留野王之一城，而为吾尽取河内之地！”

    “诺！”相国范睢与白起一同应诺道。

