    如今克利夫兰王国超过八成的化妆品出自梅洛地区，剩余的两成是京都商人和比利商人搞出来。

    最关键的比利地区可是梅洛克斯行省有名的女人当家做主的地区。

    在玛硫的言传身教，比利城的总体化妆技术水平，绝对称得上西诺大陆第一。

    这让比利城的男人，痛苦又快乐。

    因为他们的媳妇在化妆后，绝对是这辈子不可能得到的女人，可是当她们卸妆后的前后反差，绝对能够在半夜里将他们从被窝给吓起来。

    比利城的城主府依旧，并没有美狄亚公爵成为行省总督就有任何扩建。

    玛硫面无表情站在领主府门口，曾经的城主府牌匾已经换成了总督府。

    美狄亚公爵安静的看着已经陷入癫狂之中的柯娜林。

    “为什么上天如此不公！”柯娜林对天狂吼，她不甘心。

    美狄亚公爵明明已经入魔了，可是最终反而能够完美掌握入魔的力量，实力更进一步，距离大魔导师只差一步之遥。

    这让谋划了一辈子的柯娜林彻底崩溃，她想要看着美狄亚公爵一步一步走向深渊，可是如今却是一步一步走向天堂。

    美狄亚公爵仿佛已经看开了，叹了一口气，贾斯丁与锡金安静走到柯娜林的身后，两只魔法傀儡同时出手，活生生勒死了柯娜林。

    柯娜林临死前好似看到贾斯丁与锡金的笑容，一家团聚的笑容。

    柯娜林也跟着笑了出来，满足的闭上双眼。

    或者成为魔法傀儡，一家三口就可以一辈子都在一起。

    魔法塔第三具魔法傀儡也慢慢成型，三具魔法傀儡因为血缘关系，可以发挥出强大的战力，在魔法塔源源不断的魔力供给下，就算对上魔导师也有一战之力，至于普通的剑士导师或者骑士导师，遇上只有死路一条。

    魔法塔二楼的会客厅内。

    索隆和库莱茵不安的等待着，带来的礼物直接被玛琉给收走了，却没有给他们半点好脸色。

    美狄亚公爵缓缓从升天梯内走出来，面无表情坐在主座之上，单手托着下巴，懒散说道：“有什么事情吗？”

    这冷冰冰的态度，让两人不由得满嘴苦涩，他们终于明白离开前，家族长老再三提醒他们要注意美狄亚公爵的缘故。

    明明是个美艳无双的女人，可是浑身上下散发出来的气息，不知为何，让人不由自主想要颤抖，灵魂深处的恐惧已经逐渐蔓延全身。

    “参见美狄亚公爵！我们虽然来自京都，可是从今往后就是公爵大人麾下的领主，所以特意带来了一些礼物拜访您！”索隆强装镇定说道。

    玛琉适时拿出礼物清单递给美狄亚公爵。

    美狄亚公爵只是瞥了一眼就无视，不知道是不是被阿斯兰礼物给养刁了眼睛，普通礼物很难让美狄亚公爵提起兴趣。

    “听说你们这次来带了几十万难民，现在外面情况那么严峻吗？”美狄亚公爵淡淡问道。

    库莱茵连忙应道：“北方诸省很多工坊因为缺乏原材料关闭，让民众大规模失业，可耕种的土地又无法养活如此庞大的人口，开始向临近几个粮食大省迁移。”

    “至于战争难民就比较少，十方联盟与皇室之间的冲突还非常克制，并没有直接爆发大规模战争，也很少有骚扰边境民众的行为发生。”索隆补充道。

    “哦！”美狄亚公爵直接了当说道：“既然如此，就劳烦两位发动京都的力量，将这些失业难民迁移到梅洛克斯行省，人口数量五五分账。”

    此话一出，索隆和库莱茵脸色微变。

    “放心！一个青壮难民换取一马克币，本公不会让你们白干活的。”美狄亚公爵难得露出笑容说道。

    只是这惊艳的笑容在索隆和库莱茵眼中如同恶魔微笑一般恐怖。

    这是赤果果的掠夺人口。

    他们两个人想要发展领地，人口是避不开的事情，可是美狄亚公爵这一手就厉害，以后他们想要入境的移民，至少要上交一半给美狄亚公爵。

    至于拒绝，他们想都不敢想。

    那可是冷血大公。

    出了名的冷血与残暴。

    两人从比利城出来后，脸上满是无奈之色。

    他们带来的四十万难民，一下子就被分走二十万，各自手中多出来十万马克币。

    他们可是从京都出来的，又怎么会不知道如今马克币贬值到底多厉害，虽然马克西姆联邦多次拉伸马克币的价格，可是依旧稳定在一比二的汇率。

    十万马克币实际上只能算是五万。

    “还好，出了克利夫兰行省后，马克币的贬值没有京都那么厉害。”库莱茵只能如此自我安慰。

    索隆则是迅速整顿车队，原本还打算在比利城休息一天，现在根本就不敢，怕剩下的难民被美狄亚公爵以莫须有的罪名给扣下。

    美狄亚公爵看着缓缓离开的车队，叫上劳尔，带上几个老牌的暗夜亲卫，轻装简从前往梅洛城。

    暗夜亲卫那里得到情报，阿斯兰收服了一个矮人族的剑士导师。

    这个并不是什么大不了的事情，真正让劳尔在意的是对方原本就是一个半残的剑士导师，一身实力能够发挥到大剑师巅峰就顶天了。

    可是经过阿斯兰的神医妙手，居然恢复全部伤势，彻底恢复巅峰。

    劳尔身边这几个人，都是暗夜亲卫的顶梁柱，因为身上暗伤太多或者旧伤未愈的缘故，修为无法寸进，如果阿斯兰能够治好他们身上的暗伤与旧患，他们不是没有机会可以冲击那个境界。

    美狄亚公爵在得到这个消息后，当机立断就准备带人前往梅洛城，只不过那两个家伙刚好到访打断美狄亚公爵。

    这也是美狄亚公爵一见面就释放出精神魔法恐惧威慑。

    在接手梅洛克斯行省后，美狄亚公爵才意识到梅洛克斯行省到底有多烂，当年杰克苏能够将克斯城发展到那种地步，足以证明其能耐。

    整个梅洛克斯行省说是农业行省，真正原因就是除了发展农业外，几乎没有任何附加值的产业。

