    真理果实死神光环：死亡是次元永恒的真理，当你发动该能力时，死神光环内的目标将会随即遭遇恶性死亡类事件。

    死亡事件并非不可对抗，拥有足够强大实力的目标可以无限对抗死亡法则，并使死神法则追杀无限期拖延。在此期间，无法再次发动死神光环。

    使用该能力无副作用，但你自身也在随机范围内。

    你可以指定目标承受死亡法则。

    副作用：这会让你自身遭遇厄运。

    注解：你击杀的目标越多，实力越强，厄运报复就越强。你也可以强行取消死神指令，但这会让你遭遇更大强度的反噬。

    这颗真理果实是到目前为止，君临突破最大的一颗真理果实。

    不是因为它的能力，而是它一口气突破了两项旧的限制。

    一个就是解析出来的幻想能力，第一次演变成真理序列的能力，而非掌控序列的能力。

    这意味着真理序列，掌控序列，和幻想都具有相通之处是事实。

    二是它打破了无伤害效果限制。

    即便致孕，本意也不是伤害，致孕带来的削弱，仅仅是附带的结果。

    但是死神光环，是直接的杀伤性能力。

    这是真理果实的第一个杀伤性能力。

    不过副作用也不小，如果是随机杀人还好，就是自己有一定几率会被卷入，人越多，自己倒霉的几率就越小。

    如果是指定目标就不同了，自己必然遭遇厄运。

    问题是，如果是君临自己都解决不了的对手，死亡法则帮忙解决了，那就说明死亡法则强大，反过来找自己的麻烦，自己多半也对抗不了。

    而如果是强到死亡法则都解决不了，那就意味着这颗果实彻底没用。

    这特娘不是废吗？

    不管废不废的，终究还是要试验一番才知道。

    所以君临很快请阿米达拉帮自己找了一群死刑犯。

    这个到不难找，总有星光文明的战士。

    君临先是对一名黄金阶的星光文明战士使用，结果当晚，这位星光文明战士就被同牢房的另一位战士击杀了，理由是他背叛了信仰，要出卖星光文明。

    君临问了一下，还真有这事。

    当晚，君临回去的时候被隔壁一发流弹击中。

    问题不大。

    第二天君临再测试了一位星光战士，这次是没有出卖信息的，而且是钻石阶。

    结果他还是被同牢房的其他战士杀死了，原因是那个战士突然发疯。

    当晚陪安妮逛街的时候，君临被一辆从天而降的飞车险些砸中……因为没砸中，所以后续又掉了三辆。

    君临也是杠上了，我就不让你砸，结果四次之后，没事了。

    第三天君临对一名大师阶的星光战士使用，并且将他隔绝，单人独处。

    结果一名星际文明的士兵把俘虏给干死了，原因是憎恨敌人。

    当我君临逛酒吧的时候，莫名就有不认识他的人过来挑衅，还是一群强横绿皮，一通好大，当君临把他们撩翻后，问询赶来的治安队跑了过来，就在要带走君临的时候，酒吧失火爆炸了，带走两个人。

    这一次后，君临没再遇到麻烦。

    第四天，君临测试一个王者阶，他把对方放在了一个荒无人烟的地方，结果对方自杀了。

    就在回来的路上，不知道是谁丢了一颗重磅炸弹在那里，后来才知道，是有人在那一带做新武器测试。为了避免殃及无辜，君临在那里挨了整整十三次轰炸，其中竟然还包括能量炮攻击——测试新武器的人跟瞎子似的，拼命往这里开火。

    君临没敢再测试下去。

    现在他开始明白了。

    死神光环作用于对手，基本都是凶杀行事，副作用于自己，则往往是意外模式。

    这有点象死神来了。

    也就是说，你对别人使用了死神光环并指定目标后，他们就会走柯南路线被凶杀，实在没人杀就自己杀自己；但对自己，基本都是各类型意外事件。而且只要没有达到一定后果，就会不断制造新的麻烦，直到麻烦本身积累到一定程度。

    值得注意的是，第三次尝试里，酒吧爆炸炸死了两个平民，君临本身没受到伤害，照理死亡法则要继续追杀几次，但是没有。

    这说明死亡法则在杀死别人后，达到一定程度的迁怒了。

    也就是说，这个副作用是可以通过牺牲别人来弥补的。

    接着君临又实验了几次随机杀人。

    很快确认，死神光环的凶杀事件会遵循基本逻辑线，就是说，在有足够的凶杀理由的基础上，优先依照逻辑进行猎杀，只有在不具备凶杀条件下，才会强行指令目标发狂或者自杀。

    换句话说，死神光环的随机并不是真正的随机——它是有人物关系的，只要目标范围内的人存在一定仇怨，就会优先按照这个来。

    这是可以利用的地方。

    总体而言，死神光环的运用，无论是正面效果还是负面效果，都具备一定的随机性，但依然是利大于弊——除非死亡法则杀不死对手。

    但王者阶能有效果，就是说至少是不输于君临阶位的了。

    至于说不输于君临实力，甚至比君临更强……呵呵。

    君临想想那十三次误炸，觉得还是不要尝试的好……搞不好死亡法则没辙对付他，连位面自爆都搞的出来。

    除非他打算顺带坑一批其他人。

    按照死神光环的报复力度算，基本上它不能用来杀比自己强的人，所以它真正适合的是暗杀或者搞事情。

    如果你想杀死某个人而不想暴露自己的身份，那这个就比较合适了。

    获得了死神光环真理后，君临在这个位面的任务也就结束了。考虑到还要安排安妮他们回归，他不得不带着大家离开。

    临别前的一晚，阿米达拉死死缠着君临，不愿放过他。

    这使第二天他上星舰的时候，大家都笑问他是不是腿软。

    君临理直气壮的表示：哥就算大战三天三夜也不会腿软。

    话是这么说，腿是不软，其他地方是真软了。

    一路又是空间跳跃，终于回到月蚀位面。

    此时距离任务结束还有一天。

    麦子和海尔兄弟他们也早已结束了残余入侵生物的追猎，安逸了一些日子。

    让君临吃惊的是方木。

    他竟然正式把洛伊娜大主教勾搭到手了。

    当洛伊娜说她将放弃大主教的位置，跟随方木去星火位面的时候，君临忍不住问：“这不算抛弃你的信仰吗？”

    洛伊娜笑答：“这正是吾神所期盼的。”

    于是君临明白了。

    是了。

    最好的结合就是联姻。

    诸神想要保持和与君临的关系，而方木是君临器重的人，用一个大主教来换，绝对值得。

    如果君临自己愿意，诸神说不定连女神都肯搭上。

    说白了，一切都是交易，一切都是赌博。

    而这次，诸神显然就是把注下在了君临身上。

    不过君临对魔网女神没兴趣。

    麦子到是很感兴趣。

    他也是信仰成神路线，和诸神先天亲近，不过这货骚气过重，你说你和魔网女神探讨魔法与神力也就罢了，竟然还真想勾引人家。

    结果被魔网女神一个天雷给劈滚。

    看着麦子满头焦黑，君临本来还想嘲笑他，没想到麦子现下手为强，拍着君临的肩膀笑道：“在那边日子快活啊？我猜你没怎么晋升。”

    麦子还差一级就传说巅峰了。

    被这话刺激到，君临脸色直接垮掉：“再这么下去真的要成强制平衡者了。”

    虽然之前有段时间努力，但终究还是战斗少了，现在才特么王者七级——就这还是使用了两次自我吞噬。

    按这进度，四个位面之旅结束前能到传说巅峰就不错了。

    说出去有点丢人啊。

    然后他一笑，道：“下个位面给他们上点硬菜。”

