    “刷！”

    就在玉鼎真人话语落下的瞬间，三圣的目光齐刷刷望向了他。

    看的出来，元始天尊的目光中蕴含着的是担心、惊颤之意；而准提他们的眼神中，却完全就是幸灾乐祸了。

    见自己是第一个开口，

    此刻正陷入得意中的玉鼎真人，根本就没注意到圣人目光。

    能趁此机会在师尊面前表忠心，这种机会可是不多啊！

    难得出了个不知天高地厚的小修士，玉鼎真人当然要抓住机会，多多在老师面前露露脸了！

    ——是的！

    此刻在玉鼎真人眼中，诸玄也就是一个不知从哪来的小修士而已。

    看其跟脚，分明就是人族！

    区区人族修士而已，也敢和圣人说那么猖狂的话？说什么不给交代一个都走不了，还真是敢说啊！

    要不是老师他们都在，自己早就出手灭了这种装比犯了好吧！

    也就在他洋洋得意之时，一道淡淡的声音再次响起：

    “喔？元始这是你的弟子吧？嗯，应该是叫玉鼎真人，果然不错！他说要让我拜你，你说我是不是该照做呢？”

    声音中满是玩味，诸玄淡淡扫了玉鼎一眼后看向了元始天尊。

    “呵呵，道友说笑了！以诸玄道友之尊崇，元始岂敢如此！小徒不识道友神通故此言语中多有冒犯，还请见谅！”

    元始尴尬无比，忙上前笑着说道。

    “喔！小徒么？看来终究还是太年轻啊对不对？”诸玄面无表情，已是轻声说了这么一句。

    “是是是，小徒还是年幼缺乏历练。吾回去昆仑后定当好好教育其，绝不会再说出此等混账话！”

    见诸玄似乎没有发怒的样子，元始不由心中一松连忙迎合道。

    说完，还狠狠瞪了玉鼎真人一眼。

    面对这种情况玉鼎真人满脸尴尬，几乎要找个地缝钻进去。

    自己活了这么多年，还第一次被别人说年纪尚幼；这酸爽的尴尬，简直让玉鼎真人抬不起头来。

    他相信——

    一旁众人定然在心中偷笑自己，说不定用不了多长时间，这件事就会传遍整个洪荒天地！

    可他又能怎样？

    这话是自家师尊说的，难不成还让自己拦住不让老师说话？

    明显不可能嘛！

    最关键的是，

    圣人的一个白眼足够表明，对方的身份绝不是自己以为的那么简单！

    没见圣人师尊都没有发怒，还在迎合对方话语的节奏么。

    ——那这人到底是谁？

    玉鼎有些迷惑了。

    难不成，是比老师更加厉害、地位更加尊崇的某位远古大能？

    直到这一刻，玉鼎才发现了周围众人看向自己的目光。

    准提、接引二圣正用诡异的眼光看着自己，其中韵味让他实在不懂。

    似乎是在幸灾乐祸，但又似乎在夸奖他这件事做的牛比！

    但其中深深的恶意，却让玉鼎直接忽略了他们的反应。

    这两位尼玛可是洪荒中有名的坑货，自己才不上当呢！

    可当他扭头看向一旁时，神情间不由又是一愕！

    只见原本面对圣人都毫无惧色的准圣孔宣，此刻竟远远躲到了一处角落里，仿佛在那盘膝疗伤。

    但其看向自己的眼神中，就差伸出一只大拇哥了！

    用一个字来概括，那就是‘勇’！

    ——是的，

    孔宣的意思显然是在夸他足够勇猛，竟敢向那个男人如此说话！

    越看玉鼎越觉得心中发凉起来，背后汗毛似乎都竖起来了。

    师尊的赔笑、圣人眼中的避而远之、孔宣的讥讽，这一桩桩事情都表明了一件事——那人，来头大到可怕！

    想到这里，玉鼎真人看向诸玄的眼神不由变的畏惧起来。

    这位前辈，不会因为自己之前那番言语而‘报复’自己吧？

    就在他刚刚升起这个念头时，耳边一道声音瞬间让他心中发凉，有如坠落寒冰地狱般冰冷！

    “呵呵，既然需要历练就让他此番入劫历练一番吧！这挺好，不是么？”

    手中轻抚着丁丁的脑袋，

    诸玄用最平静的话语，说出了对元始、对玉鼎真人来说最残忍的话！

    “这不可能！”

    闻言元始面色铁青，再顾不得其他直接开口拒绝。

    毕竟玉鼎是他最喜欢的弟子之一，无论如何元始都不希望他在劫中陨落！

    亲身应劫？

    那可代表着玉鼎必须要陨落啊！

    最合自己心意的三个弟子中，太乙真人因为自己太过作死，于此次量劫中身陨上榜他无话可说！

    可要说连玉鼎都必须要身陨劫中，他无论如何都接受不了。

    哪怕，这是诸玄提出的。

    “是么？”

    诸玄斜睨他一眼，不屑道：

    “你们圣人不容亵渎，难道我诸玄就可以任人乱喷么？你想保他，可以，用广成子的命来换！”

    说出这话时，诸玄再无之前的淡然，神情间一片森然！

    元始、准提和接引三位天道圣人只觉得冥冥中一股威压落在身上，几乎让他们无法承受！

    “这家伙，又变强了？”

    三人心中皆是骇然，惊讶的发现除了他们外其他人竟没有任何感觉！

    这代表了什么？

    这代表了诸玄对自身实力的掌控，越发的精妙、自如！

    别看他们以前总是被对方欺负，哪怕诸圣联手也打不过对方。

    但那是建立在对方实力太强，直接粗糙的展开碾压式攻击！

    要说诸玄神通有多恐怖、手段有多奇妙啥的，那纯属就是扯淡！

    这货就是一打不死、煮不烂，又有着恐怖杀伤力攻击的怪胎！

    尤其他那诡异至极的速度，让众圣到现在都没能弄清楚怎么施展的。

    神通？不像！

    法则？更不是！

    一句话，

    这家伙一直以来给他们的印象，就是有着无解的速度、弄不死的肉身和可怕到极致的攻击！

    ——但现在呢？

    这家伙显然比之前更强，居然将自身能力都掌控的如此精妙了！

    尼玛！

    让圣人都感觉无法承受的威压，居然一点都不会波及到旁人？

    此种手段，是人能做到的么？

    “要么玉鼎死，要么广成子死！二选一，别无选择！”诸玄语气冰冷，一丝杀气透体而出。

    至于一旁面色难看的玉鼎和广成子两人，他根本懒得理会！

    承受着那冥冥中的威压，元始牙齿紧咬忍不住心中暗骂：

    这诸玄也不知道发的什么疯，居然和阐教杠上了。之前杀死那许多人类的可是准提，就算要算账也该找他们啊！

    ——找自己，这叫什么事啊？

    直到此刻元始才隐隐发觉，诸玄此举应该还是为了人族出头！

    而其先找上自己，

    可能是因为今日之事终究由广成子引起，他需要阐教给出一个交代！

    之所以对方将目光放到玉鼎身上，说到底还真是给他留了面子！

    若必须广成子、玉鼎二选其一，

    真到了最后，他恐怕也只会选择让广成子活下来！

    不为别的！

    终究，广成子这个阐教大师兄代表的是圣人颜面……

