    不可一世的并州铁骑，在铁浮屠面前，却如没了爪牙的老虎一般，只有任其宰割的机会。

    再观激战之中，吕布一身杀伐气息，尽显无疑，傲气似火，施展开生平所学，那凌厉的戟法转眼已施展至了巅峰境界，对潘凤发起了一枪枪极尽汹涌的攻势。

    吕布的武道，乃是从边境胡虏沙场，一次又一次的锤炼中，练成的大开大合之势。

    而潘凤身上的薛仁贵武道，却是从戟法的精妙上面，不断突破自我，形成的惊鸿游龙之姿。

    何况退避十几里的潘凤，此时内心更是蓄着一团无名战火，手中银剪戟携裹着暴雨梨花般的攻势，掀起漫空层层叠叠的戟影。

    如暴雨骤降一般，一戟接一戟的攻出，每一戟出手都在精巧绝妙的同时，又饱含雷厉风行的特点，满是凌云之风。

    虽然潘凤此时在武道上略逊于吕布，却也不是省油的灯。一杆银戟四处挥动，宛如铁幕残月，刚烈至极，与吕布交手四五十合，都未落得丁点下风。

    两个绝世武者间的交锋，招式快到只能捕捉其影，却不见其形。

    吕布和潘凤战成一团，纵然吕布能倚仗自身绝顶的武力，在与潘凤交手中占据上风，但却也无法改变这局势的碾压。

    “难不成我吕布威名一世，今日真要折戟在这贼子的手里不成吗......”

    望着那潮水般涌来的潘军，吕布那双深陷幽红的眼眶中，泛起了冷绝若冰的茫然和不甘。

    如果没有潘凤纠缠，他凭着手中方天画戟，坐下汗血赤兔，完全可以在千军万马中，杀出一条血路来，然后全身而退。

    可惜没有如果。

    眼下偏偏有一个实力与他相当的潘凤，死死纠缠着他，不让他取胜，也不让他退却。

    而是就这么缠着，就像蟒蛇一样，不把你一口吞食，而是一点一点，把你缠到窒息，绞碎你全身的骨头，然后再把你慢慢吞并蚕食。

    这就是吕布目前的状况。

    潘凤剑眉一凝，看穿了吕布心中所想，便加紧了手中的攻势，并出言冷喝道：“吕布，你不是很有种吗？有种就别跑，看看是你的戟狠，还是我的戟快！”

    “竖子，你也配跟本侯说这种话！”

    潘凤的一席嘲讽，又瞬间打消了吕布心中的退意，让他重生萌生出浓烈的战意。

    潘凤之所以这么激吕布，就是不想让吕布全身而退，因为吕布倘若爆发全身的杀气来突围，自己说不定还真拦不住。

    所以必须用激将法将吕布留下继续缠斗，只要解决了吕布这个敌手，就能一统徐州，剑指中原。

    而且到时候天底下在武道层面，尚有可能和潘凤扳一扳手腕的，就只剩下典韦、赵云、文鸯等等寥寥尚未登场的几人。

    正当潘凤神思之余，南面的旷野上，忽的响起了隆隆的铁蹄声。

    少顷，只见南面的天地交接处，尘沙大作，铁蹄如雷。

    举目望去，只见一条粗粗的黑线，正在从地平线的那一头，缓缓地升起。

    视野的尽头，只见那黑漆漆的线越来越粗，那浓烈的杀气，伴随着刺骨北风扑面而来

    紧接着，三面战旗，出现在了潘凤的视野中。

    左侧那一面战旗号为“张”，右侧那一面战旗号为“高”，正中间那一面战旗号为“吕”。

    来者三人，正是张辽、高顺、吕玲绮！

    三人领着万余兵马，带着城中便携的辎重，向着吕布和潘凤所在的方向，狂冲而至。

    看见这一幕，吕布眼中登时流露出兴奋的目光，脸上的绝望之色，也瞬间一扫而空。

    因为在他看来，此三人是带着兵马来支援自己，一起碾杀潘凤的。

    然而潘凤见了这一幕，非但不惧，嘴角上还扬起了一抹得意的笑色。

    因为三人带兵城中兵马出来，也就意味着张郃和臧霸那边已经顺利得手。

    “潘贼，安敢伤我家温侯，可曾听闻高顺大名！”

    只见三面旗帜之中的“高”字战旗，陡然加速，救主心切的高顺，提刀纵马，一骑当先，朝着潘凤狂冲而至。

    高顺如一道旋风杀至，手中的大刀，猛然挺起，坐下战马撕裂血雾，向着潘凤汹涌撞至。

    “陷阵营的高顺么......”

    潘凤嘴角扬起傲然冷笑，气血一平，手中银剪戟旋即再攻而出，当头斩向高顺。

    就在同一时刻，吕布低啸一声，猿臂爆涨抖动，手中方天画戟亦是挟着雷霆之力，朝潘凤呼啸而。

    一刀一戟，几乎同时向潘凤袭至。

    潘凤不及多想，急提一口气，用尽生平之力，转攻势为守势，以一人之力抵挡二人合击。

    半空之中，三柄兵器轰然相撞。

    哐当——

    天崩地裂的巨响声中，三柄兵器相撞瞬间，震出的冲击波，如无形的气团爆炸一般，四面八方的扩散开來，将方圆四丈之内的士卒尽皆掀翻在地。

    （未完待续......）

