    六翼圣杯天使·埃塞克雅设立的挑战，摒弃白无伤，只针对折翼天使·杏。

    六翼炽天使·加罗达，却和毒液天使·贝贝罗特一样，启用「天使审判」。

    如果御主通不过他的考验，宁可继续等待有缘人，他也不会赠予传承。

    就这样, 推开雕像背后的石门。

    白无伤和折翼天使，进入一个洞穴。

    ——熔火石窟！

    这便是这场考验的环境。

    没有植被，没有尸骨。

    到处都是蹿涌的熊熊烈火，铺面而来的金红色热浪，能够轻易焚杀不朽体级别的低阶物种。

    杏的脸色，逐渐变得凝重。

    毒液和圣杯的考验，一个随便莽，一个率性而为。

    但炽天使·加罗达, 居然借由圣天使火种, 在这里孵化培育变异生物。

    “嘶……嘶嘶……”

    一头火蟒冲了出来。

    体长五十米，遍布斑点花纹。

    张开血盆大口时，竟有一条十余米长的小型蟒蛇，像是攒射的箭矢，咬向白无伤的面容。

    这是一对「子母炎蝰蛇」。

    母蛇皮糙肉厚，可攻可守，进退自如；

    子蛇生有毒牙，迅猛如狼，咬中便是致命伤。

    它们都是不朽体巅峰，霸主级5星。

    杏打不过。

    她能够无视熔火石窟的火焰，也能够无视子蛇的火毒。

    但每当母蛇拍尾，呼啸着砸来时，她必须快速闪躲。

    不然，很有可能变为一滩肉泥。

    这是折翼最大的弱点。

    能够抵抗各式各样的元素之力，能够抵抗精神干扰、音波攻击。

    唯独肉身强度, 远低于同等级的强攻宠。

    一旦被砸实, 圣愈术没及时跟上, 她的处境就很危险。

    “苍将, 换你上场。”

    白无伤召唤阿宙，拍死几头赤熊，过了把战斗的瘾。

    随后替换大狮子。

    “吼！”

    炎武狮王一登场，情绪再也按捺不住，兴奋地狂吼出声。

    这个满是烈焰的环境，对它来说，无异于梦寐以求的洞天福地。

    它爆步冲踏，拍死一头大蜥蜴，然后被母蛇一尾巴抽飞。

    舔舐伤口后，再次起身，再一次冲出。

    战！

    战个痛快！

    如此炽热的高阶火元素之力，随便吸收些许，对于肉体都是巨大的满足。

    心灵上，更是如此！

    “这是苍将的机缘啊……”

    白无伤看在眼里。

    这个环境，小辞没有出场的机会。

    夜朵儿同理，继续依附在特制的水晶项链中，安静观摩即可。

    阿宙、森魄，可以没事出来打两圈。

    要是累了、重伤了，就往宠兽空间躲。

    小兔子没什么影响。

    只是长腿姐姐显化到这个环境，对她的残魂或有损伤。

    非必要，小家伙只充当医疗兔，暂时不参与实战。

    苍将是最佳的选择。

    它比折翼天使·杏，更加契合这个环境。

    因为「天使审判」，杏和白无伤关联在一起，挑战的难度暴涨数倍。

    谷鑼

    问题是，她应对不了或凶猛，或阴险的超凡怪物，单打独斗险象环生。

    大狮子顺其自然地，成为团队中的尖刀。

    受了伤，顶级奶兔·银河、厚奶天使·杏，提供无微不至的治疗术，伤势从未跌落至重度。

    这还没算上，替补位的奶爸·白无伤。

    他有「芳香味蕾」，有几个麻袋的恢复性草药，有成套的补药，有提供滋养效果的符箓……

    打到后来，没日没夜搏杀的大狮子，明明肉体无伤，精气神却在快速下滑。

    战斗的强度太高了，以它的意志力也没办法久撑。

    这个时候，小兔子闪亮登场。

    附着在它身上，发动「满月图腾·清心咒」，帮助它调理心情。

    ——真·一条龙服务！

    小兔子：记得五星好评哦～～～

    ……

    ……

    凭感觉，进入熔火石窟，已经过去半个月。

    白无伤也没闲着，暗中修炼火系秘术，增补自己的攻击手段。

    有恒温之火，这个过程如虎添翼，进展相当不错。

    直到第十八天，渐渐不再有怪物冒头。

    白无伤隐约察觉，考验来到了最关键的时刻。

    “你的状态，似乎不同于正常天使……”

    幽幽的，一道灵魂低语，响彻在洞窟中。

    烈焰中，狂风呼啸，碎石崩天，一具精美的铜棺破土而出，陈列在一人一狮一兔一天使的面前。

    “加罗达大人……您有真正的灵魂碎片残留？”

    杏仰起头，目光灼灼。

    先前毒液和圣杯的残灵，明显失去了自我。

    只是死亡前遗留的一道意志，根本无法实现交流。

    包括融合源血失败后，白无伤搜寻，也能找到部分遗骨。

    但这种程度的「遗物」，哪怕归还天界，也很难借由天使神池，重新孕育相对应的圣血。

    现在，她们见到了什么？

    能够交流的六翼炽天使残灵！

    以及那铜棺中，长有三对骨翼的人型骸骨！

    ——这对于天使一族意义非凡！

    请回天界，投入神池。

    最幸运的情况，能够在几百年、几千年后，出现承载加罗达意志的转世体，出生便掌握强大的战斗技巧，以及至尊体初期的生命等级。

    再不济，转世失败。

    也能够赋予某一个或多个新生代的天使幸运儿，获得炽天使一脉的圣血，成就「大天使」之身。

    经过后天的成长，真正登临六翼境界，便能拓宽对应的血脉、延续种族的辉煌。

    这是天使一族，从古至今强大的原因之一。

    古者有机会复活，也有机会将薪火递交新者，传承的方式独步天下。

    “你还没有回答我的问题……”

    洞窟中央，烈焰熊熊，骸骨静谧。

    唯独那苍老的精神讯念，透着一缕霸道，再一次回响。

    折翼天使驻足原地，目光泛起一丝锐利，沉稳有力道：

    “我之名——杏！”

    “先天七源质大天使，因邪灵与堕天使而殇，失去本源之血。”

    “我在寻找恢复血脉的方式方法，希望加罗达大人，能够助我一臂之力。”

    “七源质？”

    “邪灵？堕天使？”

    冥冥中的精神讯念，忽然变得有些凝固，像是陷入愣神的状态。

    半响，加罗达重重叹了一口气，唏嘘而又慨叹道：

    “罢了，既已陨落，何须操心太多。”

    “这个人类一路护你周全，倒是值得刮目相看……他是圣庭六氏中的哪一氏？”

