    “当然可以，不过，刚才沈副总提出的方案，动辄就是几十亿，上百亿，是不是应该在策划的时候，就先规避一下风险？”

    “什么？”

    这波回击太平静，也太出人意料了。

    不仅仅是围观的众人呆了呆，就连沈斯若本人，也是在那里一时没有反应过来。

    “我的意思是，公司新方案，无论是在哪一个部门，都不应该把风险交由法务部来规避，法务部是处理公司已经发生的纠纷，而不是在你们策划新方案的时候，拿来做扫描机用的，沈副总，你明白了吗？”

    叶繁枝又是淡淡地来了句。

    话音落下，四周只听到一片倒抽气响起后。

    终于，这条走廊里鸦雀无声了！

    这真的是棋逢对手。

    原本以为从留学归来的新未婚妻已经够实力的了，可没有想到，这个前妻更加硬核！

    她无论是从专业的角度，还是逻辑思维，根本就是无懈可击。

    沈斯若终于脸色僵硬了。

    正僵持着，林霁尘也从会议室里出来了。

    看到这一幕，他眸光眯了眯。

    “你们在干什么？”

    “总裁，沈副总刚才和叶顾问她……”

    “没事，阿尘，我刚才就是跟叶顾问讨教了一下，不好意思，是我认识错误，我现在就马上去检查我的方案。”

    那个高层还没有说完，沈斯若已经打断了他。

    随后，她就带着那些案子离去了。

    林霁尘：“……”

    半晌，他拿着手里的笔记本就阴沉着一张俊脸走了。

    “叶繁枝，你过来一下。”

    “……”

    正准备走的叶繁枝……

    几分钟后，总裁办公室内，叶繁枝跟着进来，劈头盖脸就迎来了这个狗男人一顿臭骂。

    “你刚才在干什么？高层会议，你全程在走神？”

    “……”

    叶繁枝脸都涨红了。

    “我哪有？是你们在说那个话题，我根本就听不懂，还有，林霁尘，我记得你之前说过，这种高层会议我法务部是不需要来参加的吧？你今天把我叫来干什么？”

    果然是干法务的。

    她不承认自己的错误就罢了，她还一下就抓住了他以前的破绽，反问了起来。

    林霁尘听了，怒到极点，也笑了起来。

    “是，我以前确实是说过，但是你没发现吗？今天的会议，是所有高层都参与了。”

    “然后呢？”

    “然后，缺你一个，你是想第二次被全林氏的人当作笑话？”

    “……”

    足足有五秒，叶繁枝站在这个男人面前都是一个字说不出来。

    一张娇俏小脸，则是跟煮熟的虾米一样，连耳朵根都红透了。

    所以，他这是在护着她？

    他为什么突然转变这么大？这真的让她很惊悚，就好似，一个人忽然全部零件都给换了，看得她都有点恐怖。

    而且，真的太直白了！！

    完全不是他的风格！

    叶繁枝在那站了好久，等到胸腔里那颗心脏跳得没有那么厉害了，这才看着这个男人“噢”了一声。

    “知道了，以后不会了。”

    “还有，你总盯着沈斯若干什么？那眼神就跟防狼一样，你在吃醋？”

    “我没有！！”

    叶繁枝立刻十分激烈地否认。

    “我看她……那是因为她讲得太出彩了，我听得都入了迷……”

    “呵！”

    男人最后只眉清目冷地盯着她冷笑了一声。

    “……”

    没法活了！

    叶繁枝最后是从这办公室里逃出去的。

    好不容易回到法务部，她惊魂未定，又马上在电脑上搜索了起来，关键词，当然是一个人突然性情大变的原因。

    结果，搜出来无一不是让她心惊肉跳，说那是因为身体病变！

    靠！

    “叶顾问，要下班了，今天一起去吃个饭吗？”

    “对啊，叶顾问，为了欢迎你的到来，我们都准备好了噢。”

    法务部的同事们，忽然就笑嘻嘻地都进来了。

    叶繁枝有点不好意思。

    十来分钟后，公司楼下一间餐馆，叶繁枝和大伙一起坐了下来。

    “叶顾问，你想吃什么？”袁律师拿着菜牌就问。

    叶繁枝笑了笑：“都可以，你们先吃发什么就点吧，我不挑的。”

    于是，几个同事去点菜，这边的叶繁枝则跟这个袁律师聊了起来。

    “咦？叶顾问，原来你也在这里啊。”

    正聊着，餐馆外，忽然一个穿着紫色连衣裙的年轻女人，在另外两个林氏女职员的陪同下，也来了这里。

    是沈斯若。

    叶繁枝脸上的笑容淡了下去。

    “是啊，沈副总，你也来这里吃饭？那一起吧。”

    “好啊。”

    沈斯若进来了，大大方方的就在这张桌前坐了下来。

