    

    随着他的指令下达。

    林组长无奈地轻轻叹林一口气，回头吩咐交易员们迅速执行。

    而随着交易员们的操作，盘面上，晋城汾酒的走势，进一步的量价齐升，而外高桥和沪港集团的走势，则进一步承压，放量持续下挫。

    看见晋城汾酒、外高桥、沪港集团三支股票的不同异动。

    苏禹暗自笑了笑，知道‘精达投资’这个对手，终于是入套了。

    “苏总....沪港集团的盘面上，卖出的大单持续不绝，且股价跌幅，已经偏离指数近4个点了，不用再压了吧?”感觉到沪港集团的量能和跌幅，同时都在扩大，黎梦忍不住说道，对方很明显已经在不顾盘面承接力量，大幅杀跌清仓了，这种情况....戈们再压，恐怕股价得直接崩了。

    “而且:

    “按照你说的，卖了，还得买回来。”

    “咱们如果压得太狠，股价超跌太严重的话，市场中的其它短线主力资金，恐怕很快就会注意到这支股票了。’

    “这对咱们的投资目的来说，并不利。’

    “行!”苏禹微笑地回道，“既然从盘面上看，对方已经选择了杀跌清仓，毫不犹豫的跑路策略，那咱们的目的，就算是达到了，后续减缓压盘节奏，同时....可以慢慢地承接对方大幅杀跌的筹码了。”

    “当然...在承接的过程中。

    “最好是不要利用大单承接，而要化整为零，以小单的形式，逐步买进。’

    “好的!”黎梦应了一声，紧接着，便迅速执行。

    苏禹盯着盘面，也开始调整策略，化整为零地缓慢出仓止盈晋城汾酒，同时逐步买回抛掉的外高桥筹码。

    且接下来的几日。

    俩人一直这么操作，直到精达投资完全退出外高桥和沪港集团的持仓。

    而在这期间，指数一直小幅震荡，市场量能也再次萎缩，回到了两市全天350亿到450亿之间的量能。

    “苏总....按照咱们制定的建仓策略，现在建仓基本上是全部完成了。

    7月22日，黎梦在向沪港集团打进最后一笔资金，完成了预定的建仓任务之后，偏头向苏禹汇报道:“接下来，就剩...耐心等待了吧?”

    “嗯!”苏禹淡淡地应了一声，微笑地点了点头。

    基金的整体布局已经完成，接下来，就只有等着‘沪市自贸区’的市场传言发酵，以及国家公布这一正式经济方针了。

    当然，核心的主力持仓，已经布局完成。

    只是...沪市钢联这支票，他需要做的操作，还有很多。

    在最近过去的这三个交易日中，沪市钢联尝试着向30元的新高位置，又冲击了一次，但毫无意外地失败了。

    当前，这支票正在巨幅回调，股价处在25.5元附近。

    “时间节点上，应该差不多了。”苏禹想及国家在正式公布‘沪市自贸区’经济建设计划的日子，盯着沪市钢联极速变动的盘面，暗道了一声，开始继续大规模地在沪市钢联的水下跌幅，吃进筹码。

    经过这三天的投资策略调整。

    现在，他所操作的基金子账户中，除了外高桥7000万持仓筹码，以及沪市钢联3300万的持仓筹码，其余的晋城汾酒筹码，已经完全出清，且他在晋城汾酒上的整体还获利了10%的利润，大概470万左右。

    所以，他现在操作的基金子账户中，可以动用的余下现金，还有差不多6000万。

    且当前阶段，在“沪市自贸区’这条主线，还完全处于潜伏状态，没有任何市场主力资金知晓、并关注的时候，在所有“沪市自贸区’潜在概念股里，经历过两轮炒作，连续两个月吸引了市场投资者眼球的沪市钢联，无疑是人气最足的，也无疑是最适合用来打开这条潜在主线炒作的契机和先锋龙头。

    于是

    苏禹便准备将手里6000万的资金，全部砸到沪市钢联上去。

    引领市场情绪，在接下来，特别是“沪市自贸区’这条主线，逐渐从潜伏慢慢显露出来的过程中，利用沪市钢联，再做一波行情，最大限度的攫取市场利润。

    1000手，2000手，3000手

    随着交易时间推移，苏禹毫不顾忌地利用手里资金，在沪市钢联的卖盘上横扫。

    且随着他资金的不断涌入，强横的扫荡卖盘，下午....沪市钢联的盘面终于再度稳了下来从水下逐步翻红。

    下午3点钟收盘，

    在沪指、深指、创业板指依旧小范围震荡，止步不前中。

    沪市钢联再度创出15%的振幅，收盘涨约3个点，收于26.21元，市值39.31亿，全天成交1.98亿金额。

    收盘后....下午5点半。

    沪市钢联毫无意外地再度登临龙虎榜，当然，在这两個月近40个交易日里，这支票，这已经是16次登上龙虎榜了。

    作为两市最热门，也是散户、游资参与度最高的概念股票。

    沪市钢联的龙虎榜数据，自然每一次都是万众瞩目，这一次....当然也不例外。

    在它公布的龙虎榜数据里，前两日点火拉涨停，冲击30元新高失败的‘沪系’几路联动游资，全部出局，共计2700多万资金，登临卖出榜席位。

    而在买入榜中.

    苏禹的禹杭财富路营业部，亮闪闪地登临买入榜一，再次令市场光大散户、游资们，惊掉下巴

    “财富路!今日接盘几路‘沪系’资金的，居然是财富路。”

    “前日、昨日的龙虎榜上，在沪市钢联再度冲击30元之时，没看到财富路出仓吧?难道财富路大佬这是在增仓吗?‘

    “卧槽，财富路要不要这么看好这支股票啊!’

    “财富路今天这操作，看不太懂啊，谁能解释一下?沪市钢联二度冲击30元失败，很明显是形成双头了吧?这种情况下，财富路入场接盘，今天增仓了差不多1500万，实在有些..乞人惊讶啊!

    “按理，沪市钢联上冲势能已尽，双头已成，在昨日封涨停失败，差点又走成天地板，且今日盘面明显没稳住的情况下，财富路这个时候增仓，确实让人看不懂啊!’

    “而且离谱的是财富路在7月16日增仓之后，在沪市钢联再度冲高形成双头之时，并没有出，反而持续增仓了，这简直是有违交易规则啊!

    “哎，大佬这笔操作确实看不懂。’

    “算上今天，财富路现在手里，应该已经有超过2500万的筹码了吧?这已经算是沪市钢联场内头号主力了，真是没想到..在沪市钢联30元见顶之后，整体调整了不到25%，财富路就完全杀了回来。

    “事实证明，沪市钢联这支票，就是财富路核心概念股。’

    “也证明了没有财富路的席位加持，这支票其它游资，合力根本就拉不上去。”

    “现在财富路又成为了沪市钢联场内核心主力，难道后续几天，沪市钢联还要向30元的新高冲击吗?’

    “哎，这支票最近的震荡，实在是太大了。”

    “对，拿着心慌，但不拿吧，财富路这位大佬都能豪赌2500多万在里面，又没道理不跟，而且整个市场上，这支票的人气，确实最高，极易获取暴利。’

    “看明天沪市钢联的走势吧，如果能逆转弱势，那就超出预期了，可以参与，如果还是跟今天一样的走势，那就证明大家对于这支票持续向上的预期，已经不足，也预示着沪市钢联很难再突破30元了。

    “还是得看财富路这位大佬接下来怎么操盘。’

    “对，得看财富路的格局了。”

    “我觉得要是‘沪系’那帮家伙，前两天不那么急着拉，让沪市钢联在这个位置继续多震荡几天，充分消化一下当初那个天地板的套牢筹码，说不定在财富路持续增仓的过程中，这会早就过了30元的价位了，哎

    “确实，很明显前两天的那一波拉升，动力和情绪都不足。

    “这些家伙，是想利用财富路的席位，快速收割吧?事实上，他们也做到了，只是彻底毁了沪市钢联的盘内情绪和大家的期望，让30元附近的套牢盘更重了。

    “没有格局的游资就这样，接下来...还是得看财富路如何表演。’

    “看沪市钢联的成交量能，其实今天并不夸张，我觉得沪市钢联的行情，肯定还没走完，不然财富路何苦走了又回来呢?‘

    “对，我也这样觉得，财富路走了又回，则必然是想要继续做行情的。”

    大家对于苏禹的财富路席位出现在沪市钢联龙虎榜买一位置，且持续增仓1500多万的行为，是既吃惊，又疑惑，觉得无法理解，同时又期待着他接下来的操作，将沪市钢联带出剧烈调整的泥潭。

    而在整个市场的这种热议之中

    他所在的主力游资群内，各位禹杭的主力游资们，对于苏禹的持续增仓操作，也是无法理解。

    “苏兄弟这是想搞波大的吗?怎么在这个位置，还持续增仓!”

    群内，依旧关注着沪市钢联这支股票，且在最近这三个交易日，全程跟风过这支股票冲击30元新高位置炒作的一位市场游资，忍不住纳闷地道。

    “说实话，苏兄弟的这波操作，我也看不懂。

    有人附和道:“本来我以为苏兄弟在7月16日的那轮增仓出击，就是为了快速杀个回马枪，做一波龙回头的双头行情的，可结果.在后续几天‘沪系’‘深系’几路资金大幅入场跟风炒作中，苏兄弟的席位却再没出现，而且在昨天沪市钢联那么剧烈的振幅下，苏兄弟也没有卖出任何筹码，在那时....我就知道苏兄弟入场增仓，绝对不是为了做这波‘龙回头’行情了，而今天这龙虎榜一出，则就更说明了这一点，只是....苏兄弟这么做的具体原由，我也想不通。’

    “如果是我操作的话，在7月16日那次增仓之后，就会快速的持续增仓拉升，进而在沪市钢联冲击30元，显露出信心和量能不足，无法实质开拓新的空间之时，果断出仓收割利润，可惜苏兄弟不是我。

    “其实，要是苏兄弟在前两个交易日持续增仓的话，说不定30元的关口就过去了。”“可惜市场没有如果。

    “这几天出击的“沪系’、‘深系’这几股资金，实在太急了，由他们主导行情，很明显的走不远，我倒倾向于苏兄弟是明显觉察到沪市钢联的调整不充分，前期天地板的套牢盘根本没有清洗完成，所以才不跟盘的。

    “而他选择在这里买进

    “我觉得他是在明显维护沪市钢联的场内、场外情绪，以及稳定盘面，加剧场内筹码结构的调整，从而让沪市钢联更稳健地越过30元关口，开拓出新的空间。”

    “沪市钢联的技术图形，已经走成了这样，还能翻身吗?

    “只要创出新高，解放出所有的套牢盘，那就能翻身，而且整个市场上，这支票的人气依然是最火热的啊，只要苏兄弟能主导拉盘，市场短线资金，以及广大散户，依然会云集响应，跟风而动。

    “同意，苏兄弟一向不按常理出牌。’

    “这一次持续增仓，很明显他还是想继续做这支票的行情的，就是不知道在他的心理预期中，这支票，还能向上走多远?

    “龙头不言顶，看他后续的操作吧!’

    “不管怎么说，这整个市场上，要想令沪市钢联重新走出来，也就只有苏兄弟能办到了，

    “事实上，如果人气不散，沪市钢联还是有很大机会延续传奇的，毕竟当前市场，除了这支票，也没有其它概念票，能聚集起这种资金和情绪跟风效应。

    “对，在沪市钢联第二波到顶，天地板之后的这段时间，市场许多资金，突击了各个板块，打造了许多低位概念股，想要卡位沪市钢联，结果都失败了，而像前期各大老龙头概念个股，诸如华青宝、天宇信息、分达科技、长趣科技这些，先不说整体涨幅，并不比沪市钢联的整体涨幅低，任何一支都算不得低位，而且多支股票，当前已经被机构入场控盘，很难收集到大量筹码了，而且短期博弈空间也很小。”

    “于是，综合来看，当前除了沪市钢联，还真找不出一支能接替它的硬核逻辑龙头概念股来。

    “而这也就注定了这支票行情，还有博弈空间。

    “至少它所在的‘互联网金融’概念，以及‘复兴’系概念，在逻辑预期上，也还有较大的空间，就在这周末，相关核心金融部门，不有吼出‘金融创新’、‘金融科技’的未来战略路线吗?”

    “对，在当前这种策略推行力度下，‘互联网金融’注定是一条很长的概念主线。”

    “而且我相信，如果接下来，有一支股票能够接替沪市钢联的市场龙头地位，完成卡位和接力，那么这支股票，，大概率也会出现在当前最为火热的‘互联网金融’板块之中，我直觉这个概念板块，会走出一大批的妖股、牛股。’

    “同意

    “这么看来，苏兄弟今天这增仓的含义，确实是志在高远了?”

    “至少目前来看，在没有下一支股票卡位沪市钢联龙头的情况下，有苏兄弟的席位加持，沪市钢联的利润博弈机会，仍然是最大的。

    群内的消息飞速刷新

    在龙虎榜公布后的整个晚上，大家讨论的核心，一直都没离开沪市钢联和苏禹。

    而就在这种极为激烈，疑惑和分歧声音也极大的讨论中，7月23日，周二来临，沪市钢联在9点15分，两市集合竞价开始的那一刻。

    股价从26.21元，直接跳动到了27.52元，涨5.01%，大超市场预期。

    苏禹盯着沪市钢联变动的股价，以及自己刚刚挂上去，稳定股价的那1500手主买单子，认真观察着时间变动里，竞价单的变化。

    他既然决定再起沪市钢联的行情

    那首先要做的，就是恢复这几日，被‘沪系’、‘深系’几股主力游资胡乱炒作扰乱的场内情绪和筹码结构。

    随着集合竞价时间推移。

    沪市钢联盘面上，在高开5%的情况下，卖盘开始逐步增多，而买盘增加的速率，明显低于卖盘，

    “看来，就算有我的席位加持，资金在刚刚经历过股价突破压力位失败的余悸后，也还是信心不足。”苏禹注意到不过两分钟时间，自己挂出的1500手主买单子，就被卖盘吃尽，且股价开始逐步下移，不禁心中暗道，“既然如此...这个时候，就不能犹豫了，只能硬打股价，恢复信心。

    想着....他在9点18分之时。

    也就是沪市钢联股价从5%的涨幅，下挫到3.2%涨幅之时，再度挂出了1000手的主买单子，将股票再度拉回27.52的价位。

    而随着他的买单增加，时间推移里，卖单也同样增加

    9点19分，沪市钢联的盘面上，买卖撮合成交的集合竞价单，已经高达3600多手，而在这其中，苏禹的个人主买单子，占据了2500手，其余跟风买单，才900手左右，远不如涌出的跟风卖单

    “9点20分，那两笔共计2500手的大单，会撤单的吧?’

    在集合竞价时间的推移里，苏禹所在的主力游资群内，关注沪市钢联的游资们，依然在持续讨论。

    “应该会撤，毕竟通过前期几分钟的集合竞价情况来看，买卖跟风量能，不能比例。’“高开5%，应该不太可能。

    “我觉得沪市钢联就算有苏兄弟的席位加持，也还得震荡一两天，才能完全消化场内套牢筹码吧?’

    “我也觉得是这样，总觉得这时候高举高打，太早了一些。

    “我倒觉得，这时候高举高打，恢复信心很好，有苏兄弟的席位加持，里面被套的广大散户，许多人应该是怀抱着一丝希望，有观望、锁仓心思的，这个时候如果能快速恢复信心，后续冲击30元关口，就好很多了。

    “刚刚那共计2500手单子，会是苏兄弟的吗?’

    “很难讲.

    众人讨论中，9点20分到来。

    出乎市场绝大多数关注这支股票的投资者预料，那强硬托盘，将沪市钢联股价在9点15分到9点20分阶段，拉升到5%涨幅附近的大单资金，最终却并没有撤单。

    而且，對方不但没有撤單。

    反而在9点20分到来的最后時刻，还继续增仓了1000手。

    “卧槽，没撤?’

    “超出预期啊，快看.....沪市钢联的盘面，在时间进入9点20分以后，起了很大的变化，买单增加的速率，赶上卖单增加的速率了，很明显...有资金在看见前面顶盘的那股资金没有撤单之后，也开始入场抢筹了。’

    “这就叫集合竞价的预期差异啊!”

    “看样子，沪市钢联在5%的涨幅附近稳住了，牛啊...太超预期了。’

    “那股顶盘的资金，应该是苏兄弟无疑了吧?其它资金，应该没有这种格局，也不會这么做。’

    “毕竟真这么顶盘，如果情绪没有顶起来的话，很容易就被砸了。’

    “这就叫操盘的胆气和胸襟啊，没说的，我跟了!’

    “看样子，沪市钢联确实是照着快速恢复人气，高举高打的模式走了，既然如此....戈也助力一把!’

    “买盘跟风增长的速率，已经超过卖盘了。’

    “卧槽，股价在5%的集合竞价高度上，还在往上走，人气和信心，真的又起来了啊!”“跟风，跟风...这种情况下，不杀个回马枪，就对不起自己了。’

    “我也买两手

    在大家惊讶、激动之中，当时间推进到9点23分，沪市钢联的集合竞价盘面，已经全面摆脱弱势局面，开始量价齐升的节节走高。

    而且，市场无数投资者，许多活跃资金，在注意到沪市钢联的集合竞价大超预期之后。也开始投机套利的跟风做多跟沪市钢联同板块的其它人气股票。

    9点24分，沪市钢联股价涨幅突破6.5%，集合竞价单，在苏禹没有持续跟进的情况下，已经来到了7700多手，而且在沪市钢联股价下方，还有800多手的买盘托底，预示着股价还将往上走。

    9点25分，集合竞价结束。

    最终，沪市钢联的股价，在许多投资者的惊讶声中，定格于28.03元，涨幅6.95%，完全超出了市场预期。

