    如此有特点的神像，无论放在哪里都会引人注意，没道理到现在都找不到。

    难道...神像为了保护自己，也化型了？它可能变成了神殿中任意一个事物，头上的线香，桌上的香炉，地上的蒲团。

    任何东西，都有可能是神像。

    “那就将屋中一切都打碎。”燕君琰说到。

    薄景安点头附和，“有道理。”

    说着，两人将店内一应陈设砸了个稀巴烂。殿门却还是没开，幻境仍在。

    “这家伙邪性了吧。”薄景安说到，“该不会整座神殿就是神像吧，我们在神像的肚子里。”

    “好脑洞。”白杳杳说到，“很有这个可能。”

    但是，如果神殿就是神像，那他们便出不去了，因为殿内的门窗以及地板都牢不可破，根本无法破坏。

    “你脑子才有洞。”薄景安气呼呼地说到。

    白杳杳没心情和他争执，一遍又一遍地推算各种可能。

    从头开始，他们到达神殿，封条自动脱落，三人进入大殿，门突然锁死。揭开红布，神像突然绕到背后刺杀白杳杳。而后，燕君琰与之战斗，白杳杳反控幻境得到弓箭，解决神像。

    弓箭解决了神像，幻境却仍未解开。

    到底哪里出了问题？

    进入神殿，掀开红布，神像绕背......

    白天探查神牌庙的时候，神像就藏在红布下，掀开红布后，神像却突然在众人背后出现，谁都没有看清楚，神像是如何绕到三人身后的。

    “燕君琰，当时揭开红布，下面什么也没有对吗？”白杳杳问到。

    燕君琰点点头。

    当时他们都以为红布下盖着神像，但掀开红布后，里面却空无一物，这个时候，神像突然出现在背后。

    不对，既然空无一物，红布怎会出现神像的轮廓。

    燕君琰瞬间想到什么，转头望向白杳杳，显然对方也想到这点。

    西方的鬼故事中，幽灵常常身披白色的床单，但当人扯掉床单后，却发现之后空无一物。

    是幽灵逃跑了，还是人根本看不见幽灵？

    “神像就在这里。”白杳杳看着供桌之上，那里空无一物，即使用手去触碰，碰到的也只是空气。

    看着燕君琰和白杳杳一动不动的盯着空气，薄景安疑惑地问到，“哪有神像，我怎么没看到。”

    白杳杳笑了笑，“因为是皇帝的神像，只有世界上最聪明的人才能看到哦！”

    薄景安挠挠头，转头望向燕君琰。燕君琰撇了他一眼，点点头，“确实有神像。”

    薄景安大惊，不会吧，真的只有他看不到！他备受打击地后退两部步，靠着门怀疑人生。

    这时，燕君琰抽出紫蛛长刀，对准摆放神像的位置，“我先试一试。”

    白杳杳点头，就见他对着空气用力一劈，霎时风起，然后归于寂静。

    什么也没砍到，劈了一堆空气！

    白杳杳疑惑地咬着指甲，难道又猜错了？

    情况再次陷入僵局。

    月入正空，圣岐山上响起三声悠远的钟声。白杳杳耳朵动了动，问到，“听到什么声音了吗？”

    “没有啊。”薄景安一脸疑惑，他什么也没听到。

    “是朱雀神宫的钟声，天快亮了。”燕君琰说到。

