    第387章 -峡谷之巅

    两人只是打过招呼之后，便目送着陈歌离去…毕竟陈歌做为职业选手。

    还有着更加重要的事情要做，其志向远远不止步于感情生活。

    虽然还没能立马确定关系有下一步进展，不过现在让Rita比较心安的一件事情便是陈歌起码对自己已经表态。

    也算是两人关系上有了质的飞跃！！

    结束掉两人的饭局之后…陈歌迅速返回俱乐部的训练基地。

    虽然管理层和主教练都表明了，会有两天时间给到选手们各自的休息和调整精神。

    但眼前陈歌的唯一目标则是必须要保证IG战队万无一失地进入到决赛，并成功以一号种子进入到世界赛当中！！！

    打开训练室大门过后…不出意外地里面空无一人，只有几盏应急灯泡照着微弱的灯光。

    伸手想去开启灯光，但即将触碰到灯光开关的同时…陈歌又缩回手：“或许黎明前的黑暗也别有一番风味呢。”

    内心自述过后，陈歌便顺着微弱的灯光朝着自己的训练位上走去。

    打开电脑之后，顺理成章地便开启直播…

    陈歌凭借自身超高的人气，一时间便向往常一样涌入大量的观众。

    “陈歌这是在哪里直播？为什么黑灯瞎火的。”

    “今天IG不是全员休息吗，怎么陈歌还在直播。”

    “人呢人呢，与黑暗融为一体，直接黑化了？”

    陈歌在原本不该出现的时间段出现，加上摄像头上一片黑色马赛克，这也引起了直播间观众们一阵好奇。

    一时间，大量弹幕瞬间充斥着整个直播间。

    这些日常问题，要想一一去给观众们解释也是解释不清的，陈歌索性便直接关闭了摄像头…并跟直播间观众们打了声招呼之后便登录游戏。

    峡谷之巅由于常年演员剧组扎根，导致大部分选手都选择纷纷涌入韩服高分的Rank局。

    虽然伴随着拳头官方对于“剧组演员”的打击日益加重，但高昂的出价和演员费还是让很多高分玩家都忍不住违背电竞精神。

    而陈歌也不例外，但今天却出奇地想在峡谷之巅试试水。

    陈歌做为整个英雄联盟最知名的玩家，一但进入到峡谷之巅…碰到演员的几率不说百分百，也能够达到百分之八十以上。

    “孤儿之巅，狗都不去…陈歌别去啊，心态会崩的。”

    “卧槽，还在这个区玩的职业选手可能除了陈歌也没谁了吧。”

    “陈歌是不是没有被演员给制裁过…太恐怖了。”

    眼看着陈歌毫不犹豫地登录账号进入到峡谷之巅大区，直播间的弹幕也纷纷劝说起来。

    毕竟英雄联盟是个团队游戏，就算选手个人实力再强也抵挡不了几个演员一起针对。

    弹幕的劝说陈歌自然也是心知肚明，峡谷之巅的戾气早就名扬整个电竞圈的角落。

    但陈歌此次前去…就是冲着演员去的！！！

    嘴角微微一笑过后，直接开启排位赛…

    不到十秒钟的时间，游戏便马上进入开始页面，犹豫了一会之后，陈歌径直按下确定键。

    “H你别睡觉啦加入游戏～”

    “H山寨大王加入游戏～”

    “卧槽，这两个人老演员了，陈歌这个运气也太倒霉了吧，开播第一把就碰到这些牛马。”

    “唉，这些人真的是封都封不过来。”

    “陈歌直接秒了吧，这把没有什么游戏体验的，不要浪费时间。”

    刚一进入到游戏页面，紧随其后加入到比赛的几名“队友”便立马被观众和水友们给认出。

    两人加入游戏页面的一瞬间，两个带有特殊符号的玩家昵称进入到对局当中。

    “狙击手”更是在第一时间便挖掘出两人便是剧组天价请的高阶演员。

    所谓的高阶演员便是…在充当演员的前提下还得要不被系统给监测出来是演员。

    这种情况必须要对方有着超高躲掉演技避免让己方获得优势的操作…不一定要明送，但绝对不能让陈歌赢，这便是两人的任务！！！

    超高的演技和几乎操盘的行为…让许多职业选手遭殃，Doinb、Uzi等顶尖职业选手都纷纷没能成功抵抗住演员的压力。

    最终即使在将输出拉满的情况下还是输掉比赛。

    也就是说在进入比赛前陈歌便已经被剧组的人给盯上…时刻准备着操作陈歌，这也不难结束为什么匹配时间仅仅不到十秒钟便直接进入到了游戏画面。

    正常的情况下…以陈歌这个分段来说，要想排到几个“正常人”最起码也得要三分钟。

    然而众多演员在提前商量好的情况下，瞬间便能够开启排位赛。

    直播间观众的劝说，以及两个赫然在目的演员，陈歌继续开始游戏Ban人、选人都显得正常无比。

    但陈歌也早就明白…这场比赛自己必须得再次拿出以一第五的实力才能拿下这场比赛的胜利。

    而陈歌此次前来峡谷先锋…也正是为了磨练自己的技术、接管比赛的能力才来到这个臭名昭著的大区。

    峡谷之巅…原本是供每个大区强者汇聚一堂，能够享受更高竞技水准的地方，不仅选手们能够在这里得到很好的训练效果。

    如此质量的大区，原本也是一个培养职业选手绝佳的好地方。

    但偏偏被一些唯利是图的剧组演员搞的乌烟瘴气…原本象征着至高无上荣耀的峡谷之巅也成为了人人都唾弃的地方。

    阵容确定…在陈歌先手选出琪亚娜打野过后，两名演员选择出辅助巴德和中单妖姬。

    虽然说从阵容上似乎一切都很合理，控制、爆发、游走都汇聚一堂。

    但所有人都心知肚明两人选出这套阵容的用意在哪里。

    所谓的游走巴德，无非是在关键时刻限制陈歌发育，以及利用自身的大招来折磨陈歌心态。

    中单妖姬，虽然有着很高的爆发输出和控制技能，但这一把的对局当中…E技能注定消失不见，而爆发也只仅限于抢陈歌琪亚娜人头罢了。

    “看样子这把想赢不必赛场上要简单呢，那就让我来看看所谓的演员够不够专业吧！！！”

    陈歌歪了歪脖子，活动一下筋骨，进入游戏画面…

    在所有直播间观众的眼里这把游戏注定是一场不可能取得胜利的对局。

    不出意外…一级团原本就不强势的阵容，两人强行带节奏，不仅两人双双阵亡，就连上路的剑姬给搭上了人头，AD更是直接被打出了双招。

    洞察局势能力远在路人之上的陈歌，在一开局便料到了这种结局。

    因此在队内接连阵亡三人过后，被两人连累遭到击杀，不明情况的剑姬反而在这时候ping起了陈歌琪亚娜的信号。

    当然…这种情况下，解释都是多余的，不顾其他两名不知情路人玩家对自己的控诉…开始专注于游戏。

    毕竟己方在开局遭到三人的击杀，可以说劣势已经是很大了。

    前期还算是正常，毕竟演员也是需要素养的…不能明着演，眼下蓝色方陈歌所在的一方已经陷入劣势。

    两名演员也没必要再继续冒着被封号的风险去强行带节奏，只要将目前的劣势局面稳住即可。

    然而陈歌可不是一个省油的灯，即使在一级团被对方打野人马拿到双杀，却依然凭借自身的实力在野区游刃有余。

    不仅终结掉了人马的人头，更是直接凭一己之力在冒着被对方给包围的情况下直接入侵野区。

    “无双剑姬示意敌方不见踪影X4”

    正当陈歌还在红色方反野之时，路人上单剑姬开始疯狂ping信号，示意对方上单剑魔不见踪影。

    于此同时一起消失不见的还有对方中单辛德拉…只不过蓝色方中单妖姬在明知道对方中单消失。

    在拥有线权的情况下…不仅不支援甚至连一个信号都不打，依然安稳地待在线上补兵发育。

    但这一把游戏，陈歌自游戏开始的那一刻，便也没指望妖姬能够进行支援游走。

    在剑姬赶过来的同时，陈歌躲在草丛回城的同时做好全力以赴的准备…

    但很显然，在三人的搜寻之下，伴随着一记饰品眼的插入…陈歌琪亚娜行踪很快暴露。

    眼不慌心不抖…在经济发育领先全场的情况下，陈歌将目标先锁定在红色方中单脆皮辛德拉身上。

    毕竟对比起人马和剑魔这两个英雄，先手击杀掉妖姬要显得轻松很多。

    并且辛德拉在拥有大招和眩晕躲掉情况下，若是不率先将其给秒掉，这对于陈歌的琪亚娜来说是个无穷的隐患。

    就在红色方三人发现陈歌打算将其给秒掉的一瞬间，陈歌琪亚娜率先反应Q技能起手接上E技能，凭借快速的位移以飞快的速度来到辛德拉旁边。

    W技能刷新Q技能之后，快速将第二发火元素Q技能打出，接上一发普攻…如此爆发辛德拉瞬间来到残血！！！

    没给其任何反应直接，直接一发大招定墙直接将辛德拉给秒掉！！

    “蓝色方元素女皇击杀了红色方暗黑元首！！！”

    击杀掉辛德拉的同时…也将剑魔和人马给定墙，消耗掉对方两人不少血线的同时开始拉扯。

    解除控制之后…红色方上单剑魔直接开启大招想要将陈歌琪亚娜给秒掉，第一段Q…第二段Q、W技能控制、第三段爆发伤害！！！

    如同凌波微步的走位，竟然直接扭掉了剑魔两段Q技能伤害，在其即将放出第三段Q技能的一瞬间，立马利用CD重置的E技能穿梭到剑魔身后。

    再次规避掉了剑魔的第三段Q技能！！！

    眼看剑魔技能全空，人马直接开启大招…

    “涮…”

    “崩，闪现！！！”

    人马一波AOE恐惧效果袭来的一瞬间，陈歌飞速反应，直接交出闪现规避掉对方的恐惧。

    紧接着再次一发Q技能消耗掉两人的部分血线也随即召唤出草元素隐身…

    在陈歌琪亚娜的不断拉扯下，剑魔和人马两人的技能可以说几乎全部空掉，自己两人也来到斩杀线！！！

    距离拿下三杀仅仅只剩下一发WQ强化技能，就在陈歌琪亚娜利用W技能贴着墙壁强化Q技能的瞬间…

    “崩，闪现！！”

    原本还从始至终都不为之所动，期待着陈歌阵亡的中单妖姬，在看到局势反转之后…意识到大事不妙，便立马交出自己闪现。

    两段W技能直接秒掉已经被陈歌通过不断拉车和消耗来到斩杀线两人！！

    从以一敌三的陈歌手里抢下两个人头！！！

    Debell kill！！

    由于这波红色方三人对陈歌的包夹是发生在F6处，因此妖姬自然是要比剑姬要快不少。

    但明眼人都能看出妖姬这一波有着很大的问题，开始没注意到中路，只是专心在陷入劣势过后安静对线的，根本没有注意到中路的异常。

    而妖姬这波在拥有绝对线权的情况下…不仅支援比辛德拉慢上不止一点点，更是在陈歌琪亚娜即将完成一打三拿下三杀之后，直接交出闪现抢下两个人头。

    这一系列迷惑行为也是立马让路人上单剑姬直接看懵…片刻过后便醒悟是遇到了演员。

    随即开始对中单妖姬开始了声讨…但演员的职责就是如此，自然不会因为别人的言语而停止自己见不得光的行为。

    “TMD！！这个妖姬不得好死！！”

    “太过分了这些演员，峡谷之巅到底还能不能玩啊…拳头官方都不管的嘛。”

    “真有意思，皮肤天天出，客户端BUG一大堆，演员横行完全看不见，操！！”

    眼看着陈歌遭到这一幕不公的行为，直播间的弹幕里充满了愤怒。

    但所有观众都知道，以现在峡谷之巅这种排位赛氛围来说，陈歌的遭遇只不过是冰山一角。

    还有着更多渴望冲分的玩家也都在遭受着这一些不公。

    每一局的幕后操盘行为，都在损耗掉玩家的耐心！！！

    对于路人上单玩家剑姬怒不可遏的控诉，中单妖姬并没有给予理会，甚至在回程之后还点了两下陈歌，随即送上一个倒立拇指表情。

    试图以这种方式让陈歌心态炸裂，自己好提前完成“演员”任务！！！

    (本章完)

