    魔胎的隐患解决之后，徐家众人都放松了许多，每个人都开始行动了起来，为即将到来的丹药交易大会作准备。

    药王宗以炼制各种丹药闻名于整片天南之地。

    天南为天域之南，这片修仙界一共分为九域分别是天地玄黄，宇宙洪荒以及传说中的灵域。

    传闻灵域位于这片修仙界的中央，与传闻中的仙界都有联系。

    仅仅天南之地就有无数修仙势力，如药王宗这等有元婴老祖坐镇的势力不下于千家。药王宗所在药王山脉也是偏居这天南之地一隅而已。

    因为药王宗极为擅长炼制丹药，而且每次丹药交易大会都有四阶丹药甚至五阶丹药出售，所以每届丹药交易大会吸引着无数修仙者来到药王城购买。

    可以说整个天域之南都会闻风而动，无数修仙势力跨数十万里而来。

    “当！当！当！”

    宏大的钟声从药王宗传出，可怕的钟波扫过一众药王山附近的修仙势力朝着整片天南之地而去。

    悠悠的钟声响遍天地，整个药王城都跟着共鸣，颤抖了起来

    “这钟声······”徐川心惊！

    药王城附近所有人都听到了，虽然已经听了数次，但是每一次都震惊无比，感受到了一种无与伦比的宏大与磅礴。

    “药王宗的道钟响了！”

    “药王宗的道钟一响，凡是有道器镇压道宗门都会收到信息。”

    “看来五日后那丹药交易大会就开始了。”

    药王宗道镇宗之宝无极道钟一响，引起了无数人的讨论，更有无数人闻听到那钟声露出贪婪之色。

    药王宗的无极道钟乃是初代老祖所铸，每一件道器都烙印有一丝天地大道法则，威力巨大，轻易便可镇守一个势力上千年。是所有修仙家族和宗门都渴望的镇山之宝。

    仅仅过了一天，药王宗要开启丹药交易大会的消息便传遍了整片天南之地。

    所有修士都很激动，这是难得一次获得丹药的机会。要知道很多珍贵丹药就算有灵石也没地方去买。

    炼丹师数量稀少，能够炼制高阶丹药的炼丹师更是凤毛麟角。

    很多修士终其一生，都买不到能有助于自己破境的丹药。眼看寿元将至，只能捶胸顿足但是却无可奈何。

    药王城内，有一直在此做生意的商户，其中不乏消息灵通的。

    “据说这次药王宗有大手笔，光是增加寿命的丹药就有三种之多，其中最厉害的天元丹可以延寿一百二十载！”

    “卧槽！增加两个甲子！这也太狠了吧！要是这天元丹给我，老夫最少也能修炼到筑基大圆满！就是那金丹大道老夫也有一窥的资格！”

    在一座破旧的茶馆中，所有人都在讨论药王宗的丹药交易大会。

    茶馆虽小，但是却没有人嫌弃寒酸，因为有些高阶修士，有时也会出没在这样的地方，是个消息流通之所。

    徐川和大长老也坐在这里，为即将到来的丹药交易大会打探一下消息，而且这次家族在丹药交易大会上有摊位，他们也需要提前布置一番。

    “据说天南之地很多元婴老祖都闻风而动，破关而出就为了那增长寿元的丹药。”

    “别说元婴老祖了，就是天南之地传说中的大人物都会过来，看看能否有用得上的丹药。你说这药王宗每次交易大会都赚的瓢满钵满也没见人打药王宗的注意。”

    “不要命了！道钟一响，元婴之下皆成飞灰。”

    徐川摸了摸下巴，没有说什么，细心聆听。

    “我听说天剑城玄天剑阁都有高手过来了。”

    此话一出，顿时一片倒吸冷气声。

    天剑城在天域中心，距离天南之地也不知多远，许多修士终其一生也不能飞越天域。天剑城自古就是天域中心，始终鼎盛，高手如云，冠绝天域。元婴老祖在天南之地还能称宗做祖，在天剑城也不过是小有名气的修士而已。

    至于玄天剑阁，传承超过十万年，君临天域，传闻中是由仙人开创。传闻之中，玄天剑阁镇宗传承便是一卷自仙界流传下来的剑经。

    ······

    众人一边喝茶，一边议论，所有人都很关心。

    “当·······”

    悠悠钟声响起，传遍药王城，并不是无极道钟，而是药王城宝钟，昭告所有参加丹药交易大会售卖丹药的修仙势力准备进场布置。

    每当这样的钟声响起，药王城很多商户都会闻风而动朝着交易之地行去。

    “一会要小心，我估计药王宗的大人物都会前来。”徐景麟道。

    徐川点了点头，和大长老朝着交易之地行去。

    行了片刻时间，他们来到了一处巨大的广场。这里云雾翻涌，宫殿成片，每一座宫殿之内都有药王宗高人以空间阵法支持，里面的空间要比在外面看的大很多倍。

    广场中间有一座巨大无比的宏伟宫阙，像是太古神山一样矗立在广场中央，极其的宏伟与高大，其上流光溢彩，遍布阵纹。这是药王宗自己的交易大殿，一共三十三层，每一层都巨大无比，都有药王宗的修士在其中忙活。

    整个广场都遍布传送阵法，随着徐景麟将一缕神识探入一枚药王宗所赐的玉牌内，只见一阵光芒闪过，徐川和徐景麟便被传送到了徐家的交易宫殿门口。

    这处宫殿在广场中部，位置算是一般，从外边看只有二十平左右大小。

    随着二人推门而入，眼前瞬间宽敞了不少，有着空间阵法的加持，其殿内空间达到了惊人的几十丈方圆。

    “仅仅这一座宫殿三天使用权就需要一千块下品灵石。”徐景麟打量了一圈发出一声惊叹声。

    他们提前进来也不过是先熟悉一下宫殿操作以及检查一下能否正常运行。

    此次他们将家族所有一阶灵草都消耗干净了，就是打算在这里能够赚取一点灵石或者是给家族换来一点稀缺的修行资源。

    要知道家族中可是有三位练气大圆满的长老，他们都需要筑基丹。

    这次丹药交易大会徐家的目标就是三枚筑基丹，希望这些家族长老可以晋升到筑基期。

    徐川和徐景麟将这处大殿里外仔细检查了几遍发现没有问题后，就离开了这处广场。距离开始还有五天时间，他们回到了药王城家族的店铺中。

    这次丹药交易大会，事关重大，他们需要和家族修士好好谋划一番。

