    张帆本打算让思思在房间里休息一天，但还是被意外来客打破了规划。

    张帆接到思思的电话，说糖人的蔡艺侬今天又一次来到酒店找她谈签约的事情了。

    蔡一侬在思思拍戏的这段时间经常来找思思谈签约的事情。

    具体的条件刘阿姨与思思已经与蔡一侬谈的差不多了，这次来就属于签署最终确定条款了。

    刚好张帆也在横店，所以刘阿姨让张帆也跟着一起过去，帮忙看一看有没有遗漏的条约。

    蔡总看到张帆之后，没有惊讶，只以为是思思的某个亲戚，一起去凑热闹的。

    张帆听到思思的说法之后，很惊讶蔡总的心思。

    思思现在还是新人，而且也不是专业表演院校毕业的，竟然还会三番五次的来找思思想要签约，她对于思思是有多么看重。

    而且思思前段时间拍摄的《少年杨家将》也是糖人制作发行的。在没有签约的情况下就将资源给了思思，也可以看出蔡总对思思是多么的志在必得。

    几人坐上蔡总开来的车前往大名鼎鼎的糖人影视小白楼。

    这里可以说是糖人在横店的聚集地。糖人的艺人签约过后来横店拍戏可以直接直接入住，不用在去宾馆。

    从这个小白楼就可以看出来糖人虽然在内地不是特别大的影视公司，但是一定是特别有人情味的公司。

    要不是因为如此，张帆也不会愿意让思思签约糖人。

    但同样的，糖人的毛病也很多，比如不喜欢挖掘自家演员，反而喜欢用港台那边的艺人，发行电视剧总是先从港台那边发行，来一手出口转内销的戏码。

    但这些都是糖人运营层面的失误，对思思签约糖人并没有太多影响。

    几人到达小白楼，蔡总并没有直接带领几人进会议室签合同，毕竟已经是最后一步了，几人也都谈的差不多，没必要急于一时。

    蔡总经过一路上的敏锐观察已经知道张帆应该不止是思思的亲戚这么简单。

    她猜测张帆应该是思思的男朋友。

    并且在旁敲侧击知道张帆是北影的学生之后热情的邀请张帆也加盟糖人影视。

    张帆自然是不可能加盟糖人影视的，以自己已经签约经纪公司的理由拒绝了蔡总的邀请。

    但每一个成功的人士都会具有良好的情商与口才。

    在张帆拒绝邀请之后，蔡总也没有对张帆冷眼相待，反而是邀请张帆有机会一起合作。

    毕竟张帆的长相虽然比不上老胡那么帅，但也是一枚小帅哥。

    这一点张帆是可以答应的，毕竟这么久以来他还没有和思思合作过呢。

    蔡总带几人大致观看了小白楼的内部景象。就带着几人来到会议室了，毕竟签约之后有大把的时间去看。

    蔡总把之前打印好的合同拿出来让几人确认有没有问题。

    合同的内容是刘阿姨前几次就与蔡总商量好的，并且已经把合同发给刘家爷爷找到专业的律师看过了，并没有漏洞。

    在刘阿姨与思思仔细看合同的时候，张帆开始像蔡总询问起他最关心的一个事情了。

    “蔡总，请问思思签约之后，糖人影视准备怎么包装宣传思思呢？”

    刘阿姨与思思在此前明显没有想过这个问题，在听到张帆的询问之后也放下了合同抬头看起蔡一侬。

    这个问题没想到还好，既然被张帆提出来了，她们也想听一听蔡一侬的答案，毕竟这关乎着思思日后的演员生涯。

    蔡总看三人都好奇的望着自己，知道这个问题不解决的话，合同签署的应该就不会那么顺利了。低头思索了一番后缓慢的说到。

    “这个问题本来应该是我们公司的机密，但在坐的都是思思的亲人，所以告诉各位也无妨。

    你们应该都知道最近几年最火的刘天仙吧，我们公司想要让思思以“小刘天仙”的名头出道。思思与哪一位还是有一点相似的。

    张帆听到蔡总的答案之后，在心底暗暗庆幸，还好他今天一起跟来了，要不然等思思签约之后，糖人正式开始包装宣传的话，这个名头对于思思来说就是一个黑点。

    “蔡总，我觉的贵公司这么宣传思思并不合适，虽然前期借用刘天仙的名头可以让思思快速积累一些名气。

    但是，思思与刘天仙都是一代人，她们俩是同年出生的，虽然刘天仙现在很有名气，但是思思日后成名的话这个名头对于思思来说就是刷不掉的污点。难道您认为思思日后比不上刘天仙嘛。

    最关键的是思思以后如果与那位刘天仙同台的话，思思要如何相处”

    思思与刘阿姨在听到蔡一侬的包装手法之后也很生气，没有人愿意顶着小某某的名字出道。

    而且张帆分析的很有道理，所说的都是站在思思的角度想的。

    蔡一侬听完张帆与思思的话之后，苦笑一声看向思思“思思，你是怎么想的，你要明白这个名头虽然不好听，但是可以让你少走很多弯路。”

    蔡总是真的喜欢思思，要不然根本不会与思思商量，正常公司费心给艺人包装，怎么会给艺人选择的权利。

    思思此时也开口了“蔡姐，我不想顶着“小刘天仙”的名字出道”说完可怜兮兮的看着蔡一侬。

    蔡艺侬听到思思的话，又看着眼前的刘阿姨也点了点头，就知道如果糖人不换包装策略的话，今天应该是签不了合约了。

    “行，那就不用这个包装策略，到时候我在想想用什么，小刘天仙也是我当初没考虑周到。”

    “蔡总，您看“人淡如菊”这可以吗？”张帆在听到蔡总不在使用小刘天仙这个名头之后，就替蔡总把日后思思最出名的一点提出来。

    “人淡如菊？我想想，好像也可以”

    “蔡姐，我喜欢这个，就用这个吧。”思思听到张帆的提议之后很高兴，感觉这四个字就是为她量身打造的。

    蔡总看思思这么喜欢，摇摇头“行，我会让人好好研究一下的，毕竟想要包装一个人不是说说而已的。思思你要有心理准备”

    “好，没问题”

    确定完思思以后的路线问题，张帆暂时也没有想到其他事情了，毕竟思思每年要接多少剧这种事情，刘阿姨都已经与蔡总商量过了。

    所以在确定无误之后，思思就郑重的在合同上签下了自己的名字，从此由一个芭蕾舞者正式转换为一位糖人签约艺人。

    （思思原时空应该是2007年元旦前后正式签约唐人的，作者在此将时间提前了半年）

    成功签完合同，蔡总让思思有时间就可以搬进来住了，这里的设施比酒店齐全多了。而且距离拍摄的也更近。

    思思准备在结束这个剧组在搬进来，她接下来还有一部电视剧要拍摄呢。

    几人从会议室出来，去小白楼的餐厅坐坐，思思一直在向张帆推荐餐厅的美食，她在拍摄《少年杨家将》的时候就来吃过，一直忘不了。

    在餐厅吃完零食过后，蔡总由于还有事情就让工作人员送一行人回酒店。

    回去的路上，刘阿姨才夸赞张帆考虑的周到，之前在小白楼蔡总一直在旁边，她没找到机会。

    张帆被刘阿姨夸赞的挺不好意思，毕竟是他女朋友，肯定要关心的，至于以后会是谁顶着“小刘天仙”或者“小刘思思”的名头出道那就和他没关系了。

    

