    饭后，林文轩提议带冯昭出去逛逛长安街的夜市，永宁候没有阻拦。

    每到了过节，京城的民间庆祝都是十分的盛大，如今大齐一片歌舞升平，每年的除夕，都是大街小巷张灯结彩，火树银花。

    接到上面的花灯，都是美轮美奂，百姓们一面欣赏着花灯，一边看着歌舞表演，等待着守岁，到明年。

    冯昭和林文轩边走边笑，一面瞧着花灯，一面看着路边的各种小玩意儿还有小杂耍。

    “表妹，这般逛下去，不知何时才能逛完，不如我们找间雅室，坐着赏景？”林文轩询问冯昭的意见。

    冯昭也逛得有些累了，笑着点了点头，“我知道有一间茶楼，观景的视角特别好，我带表哥过去。”

    于是两人又朝着茶楼走去。

    此时的接到上面人山人海，但是这间茶楼却是十分的雅致清净，林文轩一走进去，就开始赞叹这里好。

    “清幽雅致，是个好地方。”

    “客官有眼光，咱们这儿可是京城数一数二的茶楼。”那伙计得意洋洋的说道。

    “小二，我们要正鼎楼，那里赏景好。”冯昭熟门熟路的说道，这些个日子，这大街小巷的茶楼酒楼，她可是没少去。

    那伙计闻言，立刻说道，“客官，正鼎楼已经有几位财大气粗的包下来了，不如我带两位去凤来仪吧，那里才是赏夜景的好地方啊。”

    冯昭是个好说话的，闻言便允了。

    两人一走进凤来仪，冯昭便知道小二没有骗人了，这儿的露天观景台，还真是个好去处。

    “这长安街的夜景，可真是独一份的好，在塞外就看不到这般繁荣的景象。”林文轩看着觉得不过瘾，“表妹，我看长廊尽头的视野更广，我们去哪里看看吧。”

    “好。”

    于是两人又去了长廊上，看着这满街的繁华，两人谈笑生风。

    可是两人正说着话，却听见楼梯处传来一阵脚步声，有女子的声音传来。

    “皇姐，你等等我。”

    “跟你说了多少次，在宫外不要叫我皇姐，你是巴不得别人知道我们的身份是不是？”

    “对不起，我，我不是故意的e听着声音，冯昭连忙将身子藏在了墙壁后面。

    “你干什么？”林文轩不解。

    “我和这个公主有过节，表哥你将人支走。”她可不想大过年的还跟端敏那个丫头闹不愉快。

    林文轩还想再问什么，便见端敏已经和端慧走了过来。

    “小世子？”端敏一见到林文轩，脸上立马出现了一阵欣喜。

    林文轩连忙收拾了表情，身子不动声色的将冯昭的影子遮了起来，“文轩见过两位公主。”

    “小世子不必多礼。”端敏连忙说道，“世子爷也是来看夜景的？不知小世子是否介意…….”

    “介意。”不待端敏说完，林文轩便已经截住。

    端敏脸上的表情一阵尴尬，眼中划过一丝受伤，勉强笑道，“小世子都还不知道我要说什么，怎么就急着否决了？”

    因为心急这才脱口而出，可是却忘了眼前的是金枝玉叶了，不由得一阵懊悔，连忙解释道，“文轩的意思是，两位公主应该早些去雅座喝茶赏景，莫要辜负了这片良辰美景。”

    这么明显的疏离，端敏就是神经再怎么大条也是听出来了。

    “如此，我便不叨扰小世子了，后会有期。”

    端敏福了福身，然后转身朝着另一割方向走去，端慧朝着林文轩赫然一笑，然后也连忙跟上了端敏的步子。

    “好了，出来吧。”

    冯昭这才探了个头出来，一边拍着衣袖，一边说道，“我和这个端敏有仇，一开始是我抢了她的花灯，后来是因为我，她被皇上狠狠的惩罚了一番，连公主的封号都被夺了。”

    “这得是犯了多大的错事？”林文轩叹道，“表妹，你以后可要远着些那丫头。”

    “我知道。”

    林文轩弹了下她的额头。

    “这么美的景色，怎么能没有美酒呢？表妹，你在这里等我，我去买壶酒，你喜欢喝什么酒？”

    “啊？”

    骤然被问到，冯昭目光瞟到远处的夜色，想了想，然后说道，“桑落酒。”

    林文轩闻言 ，不疑有他，转身就朝着楼下走去。

    恰时，观景台的雅间门被推开，君天澜自屋中迈步出来，神情充满了探寻，显然是刚才的对话被他听见了。

    冯昭没想到会在这里碰到君天澜， 不由得心上一慌，连忙的退后了几步。

    君天澜方才方才出来的时候正瞧见冯昭出神的时刻，只觉得她发髻蓬松，面容美艳，神情清冷，那眸中无论何时都带着的一抹孤傲，一点一点的在他的心头盛开成霜花。

    只是转瞬之间，这双眼眸便充满戒备的看着自己，不由得心中一阵失落，不由得叹道。

    “你就这么不想看见本王？”

    冯昭闻言一愣，差一点就脱口而出，是的，不想。只觉得这人越发的奇怪，这人以前不论何时都是一副温润有礼的样子，那副文质彬彬虽然没有林文轩的饿浑然天成，但是却更面面俱到。

    可是这般不守礼数的话，却不像是他说的。

    冯昭面上渐渐的染上了寒霜，福身道，“王爷想多了。”

    恰时，外面爆竹声想起，火光时不时的闪在君天澜的脸上，表情晦暗不明。

    冯昭讨厌看到这样的君天澜，恨立马转身就走，刚转身，却听见他的声音传来。

    “你喜欢桑落酒？”

    十千提携一斗，远送潇湘故人。不醉郎中桑落酒，教人无奈别离情。

    冯昭心神一颤，害怕他会发现什么端倪，但是转瞬一想，这世界上和桑落酒的人何其多，又怎么会怀疑到这件事情上？

    定了定心神，冯昭回道，“不喜欢，只是每逢佳节，思念母亲罢了。”

    说完，冯昭提起裙裾，朝前走去。

    刚走没几步，就听见一声惨叫声传来。

    冯昭抬起头吗，就看见楼梯处滚下一个人影，夜色之中还没来得及看清那人，便听见端慧的喊叫声传来。

