    托斯卡要塞外，摩萨里克.莫德乌斯.乔治亲王披着一件灰黑色的斗篷，躲藏在一片密林中，他嘴中嚼着王室科研部研发出的能量食物。

    手指大小，一根就能够提供成人一天所需。

    这是经过上千次实验，毫无疑问时准确的。

    只有一个缺点——

    难吃！

    摩萨里克亲王咬了一口还没有咽下去，就感觉喉咙已经发出了刺痛。

    数天以来, 他一直隐藏在附近，完全依靠这样的食物来给身体提供能量。

    而水？

    早在一天前就全部喝完了。

    只剩下了王室科研部研发出的另外一种水胶囊。

    和能量棒一样，小指大小的水胶囊可以提供成人一天所需的水分。

    缺点也一样。

    难以下咽。

    摩萨里克亲王根本没有办法将那种粘稠略带腥臭的液体和‘水’联系起来——尤其是喝下去后，他必须要死死咬着牙。

    不然百分之百就会吐出来！

    但是摩萨里克亲王却依旧在忍耐着！

    他在寻找着机会！

    为了自己的兄长大人！

    为了特斯因王室！

    “解决了北境，特斯因将再也没有后顾之忧，就能……嗯？！”

    摩萨里克正在思考着，突然在他的感知中出现了一股磅礴的剑气。

    是……

    阿尔杰.奥德里奇！

    几乎是瞬间，摩萨里克就确认了其中之一的身份。

    至于剩余一人的身份？

    更是不用说, 他都牢记在心。

    因为, 那是他的目标：史高治.克！

    摩萨里克亲王不知道史高治.克和阿尔杰.奥德里奇为什么发生了冲突，但是在他的感知中，属于史高治.克的气息可是变得微弱起来。

    摩萨里克没有犹豫，整个人如同影子一般向着托斯卡要塞内而去。

    当发现要塞内戒备明显提高了一个等级后，这位亲王眼中绽放着明亮的光彩。

    机会！

    他等待的许久的机会终于来了！

    根据脑海中的地图，摩萨里克在托斯卡要塞的地下来回穿梭，寻找着要塞中的‘安全屋’——这是花费了他极大代价，并且依靠着三个死士才获得的情报。

    所幸一切都是值得的！

    当他看到脸色苍白靠在床榻上的史高治.克时，这位亲王脸色浮现了笑容。

    没有任何犹豫，手中的匕首就向着史高治.克刺去。

    当匕首刺出的刹那，浅浅的鳞片出现在了这位亲王的脸上。

    是，龙鳞！

    血脉的激发，让龙鳞无法隐藏，也让这位亲王的速度更快。

    真的是犹如闪电一般。

    然后……

    就被史高治.克大公捏在了手中。

    “惊讶吗？”

    “我也很惊讶！”

    “我以为你会被伍德罗给与更多的资源, 重点培养, 没想到你也是烟雾弹啊！”

    嘎嘣！

    说着这样的话语，史高治.克大公一把扭断了摩萨里克亲王的脖颈，接着，手中如同烈焰一般的气血鼓动着将对方包裹其中。

    数个呼吸后，摩萨里克亲王尸体就完全消失了。

    只剩下不到10毫升猩红液体，被这位大公装到了试管中。

    龙血！

    价值很高的！

    更不用说是这种提纯后的龙血！

    放到法波尔的话，那些大贵族愿意用一座城市来换。

    当然了，史高治.克大公绝对不会和法波尔那群装模作样的家伙交易。

    “一群傻子！”

    史高治.克大公评价着法波尔。

    随后，他的面容就严肃起来。

    乔治六世既然没有重点培养摩萨里克，那么剩余两位亲王也不可能被重点培养了。

    至于对方自己？

    也没有！

    对方保持着一個很符合常人眼中普通闲散国王身份应该有的实力。

    那这些资源……去了哪里？

    史高治.克大公思考着，突然脸色微变，他能够感受到，身躯中的那种悸动——他现在的身体一部分是‘克雷多尔’的，是被那位乔治六世做过手脚的，不然的话，对方怎么可能会帮‘克雷多尔’？

    唯一值得庆幸的是，随着他踏入四阶，这样的暗手，已经不起作用了。

    呼！

    史高治.克大公深吸了口气，重重往出一吐。

    叮！

    一枚指甲盖大小的水晶就被他从身体中吐了出来。

    黑色的水晶在地面上弹蹦了数次后, 才静止不动。

    丝丝光芒开始蔓延。

    一道光幕中, 身穿睡衣，带着睡帽，抱着枕头的乔治六世出现了。

    这位特斯因国王没有掩饰眼中的惊讶，他愣愣地看着史高治.克大公。

    足足三四秒后，才开口确认道——

    “史高治.克？”

    “克雷多尔？”

    “当然是史高治.克！”

    大公坚定地说道。

    “当年克雷多尔的计划……克家早就发现了？”

    “嗯，应该是早就发现了。”

    “所以，你们将计就计。”

    “唉，憨厚的狗熊为什么会这么阴险？”

    乔治六世抱着枕头坐在椅子上，发出了叹息。

    “因为，我们需要面对你这样更为阴险的混蛋呐！”

    大公眼中的愤恨、杀意犹如实质。

    他活下来了。

    可他的父亲？他的兄弟呢？

    全都死了！

    为的就是让他活下来！

    为的就是让乔治六世相信自己的计划成功了！

    “唉，史高治，我可以解释的。”

    “我是逼不得已的，我也是为了……”

    “我知道！”

    大公冷漠地打断了乔治六世的话语，这位国王先是一愣，脸上浮现着更多的惊讶，随后就了然地点了点头。

    “你知道？”

    谷耭

    “对，你应该知道。”

    “所以，我们能够摒弃前嫌合作一次吗？”

    乔治六世期待地看着大公。

    “我们是克家，北境克家。”

    “你们是王室，特斯因王室。”

    大公强调着。

    “难道不能合作吗？”

    “即使我们之前有着一些不愉快的经历，但是你应该能够理解我的吧？”

    “我也是被逼无奈才会选择这么做的。”

    乔治六世为自己开脱着。

    大公只是冷笑。

    对方说的某些部分是真实的，但更多的却是借口——对此，大公那是心知肚明，根本不可能相信对方说的话。

    至于合作？

    除非对方死了。

    不然，更不可能。

    看着冷笑的大公，乔治六世又一次叹息道。

    “那战争呢？”

    “这一次的战争，你认为又怎么样？”

    “我希望可以合理的结束。”

    说到这，乔治六世脸上浮现了一丝丝哀求。

    “那是你的事——克家只是拿回属于克家的东西！”

    大公笑了，他抬起脚，一脚踩碎了这枚黑色水晶。

    啪！

    水晶粉碎，光幕消失。

    大公收敛了笑容，他站在那静静思考着下一步的计划。

    同样的，乔治六世也在思考着。

    这位特斯因的国王坐在椅子中，环抱着枕头，单手撑着下巴。

    史高治.克的反击让他猝不及防。

    虽然最近几年，他发现了一些端倪，但是他认为在有着暗手的前提下，他是稳操胜券的！

    在他的计划中，北境、法波尔都是极为重要的一环。

    现在北境这一环彻底崩开了。

    法波尔自然也会受到影响。

    还有那枚暗子……

    得启用了啊！

    可现在还不是真正意义上收获的时候。

    一旦启用的话，效果会大打折扣。

    可不启用的话，如果再发生类似史高治.克这样的事情，是他根本无法接受的。

    从来都是游刃有余的乔治六世，一时之间竟然犹豫起来。

    过了数分钟，乔治六世叹了口气——

    “该死啊！”

    “克家上一代人竟然用全家人的命来让我相信自己计划的成功，为此给仅留下的老狗熊争取时间——你们为什么如此确认，相信他就真的一定能够踏入四阶吗？”

    “为什么？”

    “克家？”

    “真是……可怕呐！”

    乔治六世低声呢喃着，眼中充斥着不解。

    随后，他整理了一下自己的睡衣、睡帽，走到了窗户前，推开窗，深深呼吸了一口夏宫夜晚的凉风，双眼牢牢记住了这片景色后，这才重新摆好枕头，躺回了床上。

    当乔治六世躺好的时候，一柄匕首就出现在了他的手中。

    噗！

    乔治六世直接将匕首刺入了他的小腹中。

    摩萨里克肯定死了。

    他所维持的特斯因局面已经被破坏，杰拉尔德暂时没有问题，但是罗纳德必然会野心膨胀——他太了解罗纳德了，所以，他可以肯定，他如果还活着的话，一定会被不停的试探。

    这样的试探，早晚会让他暴露。

    因此，他必须要死。

    不过，不是马上，还得拖延一会儿。

    尽量让一切变得合情合理。

    且，对他有利起来。

    就如同，这一次的战争，需要一个合理的理由结束。

    而他，乔治六世？

    也需要一次退场。

    现在？

    先拉开序幕吧。

    乔治六世感受着刀刃的冰凉，眼中浮现着无奈与……兴奋。

    无奈的是，这种退场不是他计划中的。

    兴奋的是，老狗熊踏入四阶，足以让眼前的世界出现一丝涟漪。

    只是一丝！

    但却足够了！

    他期待着！

    想到这，乔治六世鼓足力气，发出了一声惨叫。

    “啊啊啊啊！”

    声音高亢，凄惨，还充斥着痛苦。

    片刻后——

    “陛下遇刺了！”

    “抓刺客！”

    夏宫刹那间灯火通明，侍卫开始奔走。

    而同一时间，托斯卡要塞内，大公卫队第一位队长斯克斯带着一队人冲出了要塞。

    斯克斯和身后大公卫队的队员们，每一个都是目带愤怒。

    怒火充斥大脑，让他们变得不冷静。

    变得无比……嗜血！

    来到特斯因第二军团驻扎的营地前，一道猩红的血气就从斯克斯身上冒出，让这位大公第一位队队长如同是从地狱中爬出来地恶鬼般。

    他咆哮着——

    “你们这些卑鄙无耻的家伙，竟然敢刺杀大公殿下，我要撕碎了伱们！”

    一声咆哮。

    战争结束前的最后一场战斗打响了。

    而这个时候的史高治.克大公则是依旧以笑眯眯的模样看着阿尔杰.奥德里奇，而且，还用极为和善的语气，问道——

    “听说，你能制造【晨曦庇护】？”

    “我觉得你可以制造个几百上千柄，就当做是今晚的住宿费和伙食费了。”

    说完这样的话语，大公想了想，为了让事实符合自己所说的，一抬手就将桌上剩下的半片面包放在了阿尔杰.奥德里奇的手中。

    而另一只手？

    早已经握成了拳头状。

    阿尔杰.奥德里奇是在两天后离开的，脚步踉跄，眼青脸白，整个人宛如被掏空。

    而就在阿尔杰.奥德里奇离开的半个小时后，歌德、格吉尔带着两千北境骑兵冲进了要塞，两人一脸焦急——他们在路上就收到了史高治.克遇刺重伤的消息，立刻，两人星夜兼程赶来北境要塞。

    只是……

    歌德、格吉尔看着房间中，红光满面、光着膀子，盘腿坐在壁炉前，抱着一条烤牛腿啃着的史高治.克大公，两人就是一愣。

