    恶魔族现在之所以大肆屠杀异族，自然是有原因的。

    而这原因就是有一些不知死活的异族曾经袭击了一些恶魔，不过他们并没有将恶魔给全歼，让几个恶魔逃走了。

    最终的结果就遭致了他们异族被恶魔族追杀，这也是龙崎他会率领这近千万的异族前来要求结盟的原因。

    他们异族的数量是很庞大，但是经过恶魔大肆屠杀，他们异族的被灭杀了上亿之多，现在龙崎带领的异族，仅仅只是一小部分，还有更多的异族现在都潜伏在天之大陆的各处，躲避着恶魔的追杀。

    值得庆幸的是被恶魔族屠戮的异族，有很多是属于没有精血存在的，比如一些昆虫异族或者是一些奇怪的植物异族，不然恶魔早就用他们的精血将炼狱传送门修复了，要是那样的话，这个世界恐怕是真的完了。

    ……

    叶冷答应了龙崎的结盟后，异族就在天玄国数里外开始安扎，同时龙崎也给他带领的异族下令，禁止和人类爆发战斗，同时他还吩咐一些异族去将那些潜伏在天之大陆各处的异族召集回来，现在他们需要积蓄力量，配合人类武者对抗恶魔大军。

    现在人类和异族结盟成功，人类一方的武者也都松了一口气，本以为会是一场大战，现在却多了一个盟友，这对于人类武者而言，也是一个极大的士气提升。

    就在天玄国和异族结盟之后的第二天。

    探子再次传来了信息，在五十公里外的地方发现了恶魔踪迹。

    这个可不是一个好消息。

    而异族他们也自然知道了这个事情，龙崎他知道恶魔族已经接近之后，脸色变得很难看。

    龙崎知道这些恶魔是冲着他们来的，显然是打算将他们异族全部歼灭。

    不过龙崎并没有将这事告诉叶冷，自然是为了利用人类一方来帮助他们抵御恶魔。

    当叶冷得知恶魔族靠近之后，他的心中就生出了怀疑，他怀疑这些恶魔是不是为了异族而来，不过他也没有计较太多，因为没有任何意义。

    哪怕恶魔真的是为了异族而来，那也没有太大的关系。

    毕竟恶魔族必须是要消灭的，哪怕因为异族的缘故，让他们提前和恶魔族爆发战斗，那也只有认了。

    有异族相助，总比没有异族相助来得好。

    叶冷再一次召集天玄国的武者，以及通知傲慢魔君。

    傲慢魔君再次带着大量的武者前来相助，这一次可不会和之前一样，恶魔族来袭绝对是没有任何商量妥协的余地，只有死战。

    现在天玄国的武者，以及地之大陆的武者，还有异族们都已经做好了战斗准备，就等待恶魔族来袭了。

    时间缓缓流逝，等达到夜晚的时候，据探子汇报，现在五十公里外已经聚集了近百万的恶魔。

    当得知这个消息之后，叶冷的心中有了想法，与其被动的等待恶魔族来袭，倒不如他们现在出击，将那些恶魔给灭掉。

    现在聚集的恶魔不到百万，趁着这个时候前去偷袭，将那些恶魔全部干掉，这样的话，就可以减少不小的压力。

    按照那些逃难而来的人所言，足有数百万恶魔大军出动，能够尽早灭掉近百万恶魔，那么之后和其他恶魔战斗时，自然要轻松不少。

    为此，叶冷找到了傲慢魔君，和对方商量了一番，对方也同意叶冷的建议，赞同去偷袭那些恶魔，将其歼灭。

    随后叶冷又找到龙崎，对于偷袭恶魔的举动，龙崎自然不会有任何反对，恶魔族是为了杀死他们异族而来，如果他们不出战，那叶冷等人万一不敌，最后遭殃的还是他们。

    现在三方都已经同意了，那么接下来便是组织前去袭击恶魔的队伍。

    天玄国一方是进入了玄天界的所有武者一起出动，地之大陆一方也同样如此，而异族一方出动了百万大军，实力都在六品以上。

    毕竟六品以下的战力，根本无法伤到恶魔，因为恶魔当中最弱的都是六品。

    现在大军齐备，众人们直接浩浩荡荡的前往恶魔聚集的地方，准备将他们完全歼灭。

    ……

    五十公里的距离对于叶冷他们一方而言，不过是短短二三十分钟的路程，当他们到达之后，恶魔大军轻易的发现了他们。

    这一次是抱着全歼恶魔大军的想法，叶冷将大部队分成了三股，天玄国、地之大陆、异族三股部队以夹击之势将恶魔大军给包围了起来，务必要将恶魔给全部杀死，不放跑一个。

    “动手！”叶冷大喝一声，率先朝着恶魔大军冲了过去，他查探了一下这些恶魔当中，只有三个九品恶魔，而且并没有像之前断角魔王那种强大的存在。

    不过就算哪怕有，叶冷也不惧，他如果再次对上断角魔王，那就不是他逃跑了。

    叶冷率领着天玄国的武者们发起攻击之后，地之大陆的武者在傲慢魔君的带领下也加入了攻击，龙崎则是带领着异族军队进行绕后，对恶魔大军展开攻击。

    三方的联手攻击，直接将恶魔大军打了一个措手不及。

    那三名九品的恶魔，直接被叶冷给轻易斩杀了一名，剩下的两名九品恶魔，则是由傲慢魔君和龙崎对付。

    叶冷没有去帮助他们两人，如果他们两人连一个九品恶魔都对付不了的话，那也太废物了。

    叶冷他现在直接冲入了恶魔大军中，展开了疯狂的屠杀，以他的实力，根本没有恶魔可以挡住他的攻击。

    尤其是叶冷使用了轮回剑，还将轮回剑变为了破坏形态，他的力量高达三十万，这一剑下去就是六十万的力量，普通的恶魔怎么可能抵挡得了，在他的攻击下，恶魔纷纷丧命，完全没有一合之敌。

    随着时间的推移，近百万的恶魔以极快的速度被清理掉。

    当傲慢魔君和龙崎将他们的对手干掉，加入战斗之后，恶魔大军死亡的速度变得更快。

    半个小时之后，恶魔大军全灭，而三方联军只损失了不到是三万的人，而且死的都是一些六品的武者或者异族，可谓是一场大胜。

