    圣光化成的利刃穿透了恶魔的队伍，数名恶魔卫士在灰烬使者的利刃和圣光之下化作了飞灰，提里奥的身子也是一斜，他连忙用灰烬使者撑住自己，让自己不会倒下。

    大领主提里奥·弗丁的面前已经倒下了数十名恶魔，但令人绝望的是，巴纳扎尔的部队数量根本看不见减少，反而向前压上的恶魔又多了数倍。

    巴纳扎尔的利爪向提里奥一点，“活捉他，把灰烬使者给我带过来。”

    他已经看出来，提里奥已经没法再使用哪怕一丁点圣光的力量了，刚才的那一剑，已经是提里奥最后的反抗，现在连灰烬使者上的圣光都开始渐渐地黯淡了下去。

    提里奥咳嗽两声，再次提起了灰烬使者，他的表情没有丝毫变化，尽管这一动已经让他身上的伤口撕裂，邪能的剧毒开始污染着他的身体。

    一名手持巨斧的恶魔卫士冲上前来，提里奥咬牙往前顶了一步，错过下落的斧刃，挥手斩断了恶魔卫士的右腿。

    失衡之下的恶魔靠着提里奥倒下，提里奥让身体向侧方一倾，把恶魔送翻在地，并用灰烬使者斩下了恶魔的头颅。

    然而，做完这一切过后，提里奥的体力已经无法再支撑他挥舞手中的巨剑，从未离手的灰烬使者第一次跌落在地，而两柄邪能符文长矛看准时机刺入了提里奥的腰腹和肩膀。

    提里奥闷哼一声，拔出腰间的短剑，扫过跟前两名恶魔卫士的脖颈，正当他还想往前再迈步时，他再也无法从破败的身体里榨取更多的力量，他的右腿一软，单膝跪在了地面之上。

    他拔出肩部的长矛，撑住剑柄，想要从地面上站起来，可他的伤势实在过于严重，已经没法继续战斗下去了。

    “弗丁，你还有什么把戏吗？”巴纳扎尔用手抵着下颌，“一开始就这么跪着不就好了吗啊，你会少吃很多苦头。”

    “你……休想得逞！”提里奥咬牙切齿地握住长剑的剑柄，另一只手握住了灰烬使者，用不知从什么地方得来的力量颤颤巍巍地站了起来，“为了……艾泽拉斯！”

    听到提里奥的话语，巴纳扎尔皱了下眉头，他觉得这颗星球上的生命全是些执迷不悟的家伙，军团已经将艾泽拉斯团团包围，难道他们还以为自己能够战胜燃烧军团吗？

    “够了，去把他抓住，游戏已经结束了！”

    恶魔卫士们围成一圈，朝着提里奥·弗丁慢慢走去，提里奥目光坚毅，丝毫没有畏惧和怯懦，在他踏上破碎海岸的沙滩后，就已经想过了现在的结局。

    这位老人从地上拾起了银色北伐军的战旗，将它绑在了自己的背上，用尽最后的力气高喊，

    “银色北伐军，冲锋——！！”

    “砰！”

    由圣光凝聚的巨大战锤从天而降，将恶魔卫士们直接掀翻，坚硬的岩石地面在圣光战锤的坠落下被砸出了方圆数米的大坑。

    那些在战锤落点中的恶魔们顷刻间就化作了灰烬，就好像被灰烬使者的剑锋掠过一样。

    提里奥惊愕地扭头看向背后，强烈而又纯正的圣光之力从他身后源源不断地传来，有那么一瞬间，他甚至以为是自己曾经的战友们又站在自己的背后。

    然而，站在他身后的是一名带着兜帽的神秘骑士，他腰间别着巨大的圣契，手中的战锤正在熠熠生辉。

    “这是……旧洛丹伦时期的铠甲？”

    提里奥看见那熟悉的板甲样式，一下子想起了那些被自己尘封的记忆——蓝金色打底的华丽铠甲，还有那同样是蓝金色的精致披风，在他的印象中，只有一人会身着这样的装饰。

    而那个人，同样是被所有人都遗忘的，被诅咒者。

    “圣光从不会消失，你的邪能今天可能没法让你捡回一条命了，巴纳扎尔。”

    清朗的声音传遍了整片环谷中，巴纳扎尔盯着突然出现的神秘骑士，他现在也是万分诧异——这个家伙究竟是谁？这片山谷里的银色北伐军应该已经全军覆没了才对。

    纵使有再多的疑问，巴纳扎尔没把突然杀入战局的骑士当作一回事。

    “把这个不知死活的家伙杀了，我要拿他的脑袋当装饰品。”

    提里奥则彻彻底底陷入了震惊当中，甚至没听到巴纳扎尔的嚣张宣言，他不知道是不是自己伤势过重，连听觉都出现了问题，这声音……这声音是——

    阿尔萨斯·米奈希尔？！

    阿尔萨斯一步上前，【圣光的复仇】上燃起熊熊的圣光烈焰，数道圣光组成的光翼在他背后伸展开来，圣光化作面甲，与兜帽连成一体，在恶魔和提里奥的眼中，他们只能看见一名戴着黄金面甲，背生六道光翼的圣洁骑士。

    圣光羽翼一振，阿尔萨斯整个人电射而出，那些恶魔士兵试图过来围住阿尔萨斯，可阿尔萨斯的左手一挥，一道圣光组成的光焰洋洋洒洒而出，粘附在那些恶魔的身体上，顷刻之间爆燃。

    光焰连成一片，阿尔萨斯的身影也消失在了巴纳扎尔的视线之中，恐惧魔王扭动着脖子，试图找寻阿尔萨斯的踪迹，可光芒实在太盛，那些躲避不及的恶魔立刻又变成了圣光的燃料。

    突然，强烈的危机感从他背后传来，巴纳扎尔以最快的速度转动身子，可他也只能看见那印在自己脸上的战锤锤头。

    令人心惊肉跳的骨骼炸裂声传来，巴纳扎尔的头骨直接被阿尔萨斯的重击击碎了一半，尽管恶魔的强悍生命力让他没有瞬间死去，可这只是让他的死亡过程变得更加的漫长和痛苦。

    他高大的身躯在阿尔萨斯的猛击下失衡，整个人朝后仰去，裂开的头骨溅射出颜色各异的液体，却又被燃烧着的光焰蒸发。

    其它低阶恶魔根本来不及反应，他们的指挥官就又再次遭受了阿尔萨斯的攻击，圣光的复仇宛如流星降落，在空中划过金色的弧线，再次和巴纳扎尔的头来了一次亲密接触。

    巴纳扎尔的身躯彻底失去动作，软到在地面之上，他的头颅被强横的圣光直接干碎，变成了一具无头残尸倒在了地上，魔血淌了一地。

    与此同时，恐惧魔王的灵魂也逃逸而出，他惊恐地看着阿尔萨斯，尖啸出声，“这不可能？！你到底是谁！”

