    吴长贵都吓傻了，怎么也没有想到沈钰珠会来这一招。

    现在这个女人还有她肚子里的娃娃那可是世子爷的命啊，要是出了什么岔子，他即便是去死也来不及的。

    “少夫人，您先放下，咱们有事好商量，好商量。”

    沈钰珠看着吴长贵道：“吴管家，我一般不为难人。”

    “可你也不能用那些弯弯绕的话儿糊弄我，咱们共事这么多年了，你这套对我没什么用。”

    “你是天机门的老管家了，一直跟着世子爷，既是他的属下也是他最要好的朋友。”

    “他难受的时候，去哪里喝酒消愁，这么件事儿，你还和我扯出来这么多的道道儿，当真是没意思。”

    “我也没有别的要求，当下就想见见世子爷，和他说几句话，仅此而已。”

    吴长贵的一颗心几乎被狠狠扯了出来，纠结死了。

    今天世子爷去的地方，可是天机门最核心的位置。

    固然世子爷宠着这个女人，但是天机门也不光是世子爷一个人的，还有那么多长老看着，被个女人闯进去不合适啊。

    沈钰珠似乎看出了吴长贵的顾虑看着他道：“我晓得你不方便，你带我偷偷去便是，不必惊动任何人。”

    “见了世子爷，我自然会和他解释清楚的，也不会为难你。”

    沈钰珠知道现在必须要见到慕修寒，和他将一切都问清楚，问明白。

    昨天他到底做了什么，见了谁，发现了什么了不得的秘密，这些她都要知道才行。

    吴长贵脸上微微有些犯难。

    沈钰珠冷笑了一声，手中的瓷片儿朝着自己刺了下去。

    “我说！我说！少夫人不可啊！这个孩子来得不容易，您要是出了什么岔子，属下万死都来不及的啊。”

    沈钰珠冷笑了一声：“万死倒也是不必，你带路便是。”

    吴长贵硬着头皮硬了下来。

    不多时李泉套了车，载着吴长贵和沈钰珠出了侯府。

    吴长贵说那地界儿，闲杂人等不能去，故而沈钰珠身边谁也没有带着。

    李泉只知道认真赶车，也不敢问自家主子这么晚了，还要出门到底做什么。

    吴长贵一路上惶惶不安，但是根本拗不过沈钰珠这个女人。

    这个女人是世子爷疼到骨子里的，要他们所有人的命，他们都得早早把脖子洗干净了。

    很快马车行到了城南，这个地方沈钰珠实在是太熟悉了。

    这样鱼目混杂的地方，沈钰珠已经来过几次了，如今看着倒是熟悉了一些。

    不过马车穿过了城南那些蜘蛛网一样的大街小巷，最后居然停在了城南的一处不起眼的道观前。

    “李泉兄弟，马车只能停在此处，后面外人就不能进去了。”

    吴长贵掀开了马车的帘子冲前面赶车的李泉笑道。

    李泉忙停下了马车，他知道规矩的。

    他们都是跟着少夫人这边的奴才，不是世子爷那边的奴才。

    而且天机门入会的规矩相当严苛，不是谁都能进天机门的。

    不是天机门的人确实不能在天机门的地盘儿上乱闯，会出事儿的。

    沈钰珠下了马车，让李泉将马车停在这里等着她。

    她跟着吴长贵朝着面前的这一处道观行去，越走越是暗自纳罕。

    她虽然被慕修寒宠上了天，可也知道孰轻孰重。

    天机门这样的地方，她也从来没有要求来瞧瞧，一来无聊，二来也不想慕修寒为难。

    今天她却不能不来了。

    沈钰珠看着面前大门紧闭的道观不禁心头掠过一丝诧异。

    一般寺院才会修建在人多的地方，为了香火气儿。

    道观大多会修在深山老林中，才能彰显出几分玄妙。

    还从来没有见过在闹市中修建起来的道观，还是修建在热闹非凡，鱼目混杂的城南。

    吴长贵敲了敲门，一个睡眼迷离的道童打着哈欠不耐烦地打开门，却看到了吴长贵几乎戳到他眼睛里的天机门长老令牌。

    他顿时打了个哆嗦身子都躬下去了几分。

    吴长贵在永宁侯府的时候就是个刚刚被提拔起来的管家，平日里自带着三分和气和圆润。

    此时在道童的面前板着一张脸，萧杀得不得了。

    这样的吴长贵，沈钰珠也没有怎么见过。

    吴长贵拍了拍道童的肩膀低声道：“这个人，门主要见，不要声张，否则仔细一些你的小命。”

    “是，是。”那道童慌得厉害，都不知道该怎么说了，更不敢看向蒙着头脸的沈钰珠。

    就这样一路上，沈钰珠跟在了吴长贵畅通无阻地来到了道观最中间的五层八角塔前。

    整座塔身通体都是用黑黝黝的砖瓦砌成，尤其是在渐渐落下的夜色中，怎么看着倒像是藏在黑暗中的一只怪兽。

    蛰伏在那里，只等着时机成熟露出它的獠牙来。

    吴长贵带着沈钰珠上了高塔的第三层，里面是一间间封闭着的密室，也不知道到底有谁看守。

    吴长贵进了这座塔，声音都变得谨小慎微了起来，压低了声音冲沈钰珠道：“少夫人，世子爷就在最东面的那个房间。”

    沈钰珠点了点头朝着吴长贵指着的房间走了过去，吴长贵似乎不怎么放心，小心翼翼喊住了沈钰珠。

    “少夫人，属下今儿带着您来这里，当真是触犯了天机门的大忌讳，一会儿世子爷迁怒的时候，您可得……”

    “属下这把老骨头，怕是受不住天机门的刑法。”

    沈钰珠点了点头：“我是重诺之人，若是他罚你，我替你承受。”

    跟着沈钰珠也曾经办过几件大事，吴长贵很是信任沈钰珠的人品。

    听她如此一说，他顿时轻松了起来。

    “那好，属下帮少夫人在这边的楼梯口守着。”

    “除非是天机门的长老们，其余的徒众不敢靠近这一处地方，更别说是上来了。”

    沈钰珠点了点头。

    吴长贵不放心地又唠叨了几句。

    “少夫人，您和世子爷走到今天不容易，有什么话好好说。”

    “世子爷是真的喜欢您，您和世子爷切莫闹出什么误会来，解开了就好了。”

    “有劳吴管家替我瞧着楼梯口，我这便过去了。”

    吴长贵不敢说话了，只得走到了楼梯口，转过脸看向了拐过墙壁的那一抹清冷的身姿，心头强行压制住惶恐，坐在了楼梯口。

    沈钰珠站定在了最东面的房间里，门恰好被凸出来的墙壁挡住，看不到楼梯口的情形。

    她抬起手刚要推开房门，突然里面传来一个熟悉的声音，沈钰珠顿时愣怔在那里。

