    自从得知妖兽世界的存在，刘青便以拯救三界为己任，他承认，有些地方，做得不够完美，但绝对是尽心竭力。

    把他说成三界大陆的麻烦，刘青唯一的感想就是委屈。

    “我知道，你心理上接受不了，但事实确实如此。”

    洛紫烟叹了口气，说道：“你刚才也讲了，三界大陆当前面临的最大问题，是随时有可能爆发的空间风暴，可是，你知道，空间风暴为什么会爆发吗？”

    “为什么？”

    刘青好奇地问道。

    “因为你。”

    洛紫烟斩钉截铁地说道。

    “因为我？前辈，你在开玩笑吧？”

    刘青干咳着反驳道：“众所周知，空间风暴是一种自然灾害，哪怕是神王大战也不见得能引发空间风暴，而我只是一个小仙，我凭什么？”

    “单凭一个小仙，当然是不行的，问题的关键，在于你的神瞳。”

    洛紫烟耐心解释道。

    “我的神瞳……”

    说来说去，又回到真实之眼，刘青的表情逐渐严肃起来。

    知道刘青心里有很多问号，洛紫烟干脆从源头答疑解惑，“说你的神瞳之前，先说我们瞳族，瞳族并不是这片星空的种族，而是来自另外一片更加浩瀚的星空。”

    “啊？”

    饶是刘青做足了心理准备，听到这一句，也是不由自主地张大了嘴巴。

    要知道，他连这片星空都没搞明白。怎么又蹦出另外一片星空？

    “不同于这片星空下的种族，通过血脉，神魂进行传承，认定瞳族的唯一标准是眼瞳。”

    洛紫烟继续说道：“瞳族的眼瞳，最初是星空之树上的果实，果熟蒂落后，散遍整片星空。他们会自己寻主，认主，最终与主人融为一体，变成完整的瞳族。”

    “原来如此。”

    刘青的理解能力还是非常强的。

    洛紫烟只粗略地讲述了一下前因后果，刘青心中便有了一个大概。

    最开始，洛紫烟口口声声说我们瞳族的时候，刘青对于自己的瞳族身份，是不太认可的。

    毕竟，他的真实之眼乃是后天所得，难保其中是不是有什么乌龙。

    然而，随着洛紫烟把瞳族的传承方式讲清楚，刘青才知道，自己这个瞳族，堪称货真价实。

    不过，这并不意味着他的身世之谜已解。

    从瞳族特殊的形成方式来看，所有的瞳族，都属于半路出家，而他所追寻的身世应该是半路出家之前，和瞳族没有半毛钱的关系。

    “既然大家的眼瞳，都是从星空之树上掉落下来的，那辈分应该相同才对吧？”

    想到刚刚洛紫烟说，论辈分比自己大了两辈，刘青提出质疑。

    他怀疑洛紫烟占自己的便宜。

    “怎么可能相同？”

    洛紫烟给刘青普及瞳族的辈分认定规则：“掉落有早有晚，我的眼瞳先你的眼瞳两批掉落，折算下来，正好长你两辈，如果你觉得叫姑奶奶不好听，叫奶奶也可以。”

    “奶奶还不如姑奶奶……”

    刘青一阵腹诽。

    好在，称呼只是一个代号，无论叫奶奶，还是叫姑奶奶都不会掉一块肉，更何况洛紫烟的年龄在那摆着，单纯以年龄算，长上两辈，也不算多。

    “姑奶奶，你这说了半天，还是没说到，我为什么会引发空间风暴。”

    不再于称呼上纠结，刘青随便选了一个，继而提醒洛紫烟。

    “路要一步一步地走，饭要一口一口地吃，你得等我慢慢道来。”

    洛紫烟示意刘青有点儿耐心，而后接着说道：“星空之树上的果实，不单是分批坠落，品质也有高低之分，天级眼瞳可以帮融合者晋升天尊，圣级眼瞳可以帮融合者晋升圣主，而神级眼瞳就厉害了，可以助融合者问鼎神王。而你，融合的就是神级眼瞳，简称神瞳。”

    “你的意思，我有神王之资？”

    刘青略显激动。

    “不是神王之姿，是肯定能晋升神王。”

    洛紫烟纠正刘青。

    “肯定能晋升神王？那我以后岂不是可以不修炼了，直接躺着躺到神王？”

    刘青提出一个划时代的设想。

    “理论上，躺着也是没问题的，顶多就是耗费的时间稍长一些。”

    洛紫烟回答道。

    “你为什么这么笃定？”

    刘青问洛紫烟。

    “因为亿万年前，星空之树共诞下百颗果实，而瞳族也诞生了百大神王。”

    洛紫烟昂着头说道。

    尽管，她不是百大神王之一，但并不妨碍她为此而骄傲。

    “百大神王？神王这么不值钱了吗？”

    只不过，刘青关注的方向截然不同。

    “在我们那片星空，确实有点不值钱，但在这片星空……”

    洛紫烟顿了顿，说道：“据我所知，一共也就三名神王。”

    “也就是说瞳族可以以一族之力，碾压这片星空。”

    刘青恍然大悟。

    她终于明白，洛紫烟为什么知道慕妍雪的神族身世，依旧高高在上，作为这片星空之下的神王，的确是没办法和那片星空的瞳族相比。

    那种感觉就像是大学生，遇到幼儿园儿童。

    “可这和空间风暴有什么关系？”

    虽然，对瞳族有了一个更清醒的认知，但空间风暴的事，还是没说明白，刘青先释然，又茫然。

    “关系大了。”

    该铺垫的都已经铺垫完了，洛紫烟总算步入正题，“化为眼瞳的果实，即便果熟蒂落，也和星空之树也存在着紧密联系，特别是神级眼瞳，联系更加紧密，两者相互吸引，不离不弃，通常，神级眼瞳择主，都是在星空之树附近，但你融合的这颗神级眼瞳，却是大大的意外，不单远离星空之树，甚至直接跨越到另外一片星空，星空之树岂会毫无反应？近些年，星空之树的枝蔓，一直向着这片星空生长，将两片星空的交接处搅得支离破碎，所以，这片星域，才会接连遭受数次空间风暴，而在可以预见的未来，只要你还在这片星空一天，另一片星空的星空之树生长就不会停止，所以，再次爆发空间风暴只是时间问题。”

    “我还真就成了那个罪魁祸首。”

    听完洛紫烟的最后总结，刘青整个人都不好了。

