    意识体回到人王宫后。

    顾川心念微动，神秘的黑色光粒从体内缓缓剥离而出，宛如九天星辰砂，流华四溢。

    “怎么会？”

    顾川眼中闪过一抹惊愕。

    他并没将所有黑色光粒全部吞入意识体，锤炼三神，而是想看看这黑色光粒到底具有什么神奇的作用。

    这可是那神秘之地的产物，由无数亡魂碎魂而出的某种结晶。

    可就在黑色光粒从体内剥离而出的刹那，神异的情况发生了。

    黑色光粒竟在空中跳跃，而后交织组序，构结了一个大约半米高，一人长的黑色方形图案。

    心下疑惑，顾川等了一阵子。

    用手轻微触摸那黑色图案，图案很是简单，就是一个简易的方形体。

    随着他的手触摸，一股触电之感流遍全身，酥麻不已。

    可能是因为黑色光粒数量较少的原因，那简易的方形体很是透明，只有粗边略形。

    乍看之下，很像神力随意勾勒的一般。

    “嗡——”

    紧接着，神光迸发。

    顾川体内的道韵不受控制地爆发，倏地凝聚出一道模糊的人影，那人影头戴一尊帝冕。

    正是他的九幽大道化物——九幽帝冕之灵。

    紧接着，黑色方形体震动，发出一阵如夜枭似的粗哑声音。

    只见，黑色方形体的上端的黑色光粒缓缓退散，九幽帝冕之灵飘入其中，光粒重新组合。

    “棺椁！”

    顾川俊逸的脸上，显现出一丝诧异。

    心中大震！

    九幽帝冕虽为道之化物，但其有灵，不似凡物。

    不同于他的另一具道化之物九州鼎，九州鼎因刚蕴养，且无大道加持，现在还是初始状态，一直在他的体内蕴养。

    九幽帝冕因他现在主修九幽大道体系，已经具备了微弱的灵智。

    待到日后，大道有成，未必不会成就伟身。

    “这黑色光粒对你有用？”

    顾川还未开口，黑色方形体内的九幽帝冕便传出了一阵心音。

    黑色光粒是那神秘之地的亡魂碎魂之后的遗留物。

    那神秘之地，虽不是阴冥，但肯定有阴冥有某种关系。

    残破的古城，青铜柱子上铭刻的彼岸花纹，无尽的坟墓，还有那些亡魂遗留的黑色光粒.....

    还有那渡过了神芒冲刷的亡魂，接引亡魂的黑雾亡魂，那东西还知晓人王的存在......

    他见到的那漩涡神芒恐怕类似某种洗礼，或者说关卡。

    不成者碎魂化粒，成者金环加身，并有黑雾亡魂接引进入那座残城。

    黑雾亡魂的职责，应当和他前世地府中的黄泉摆渡者类似，负责接引亡魂。

    但那神秘之地在接引这个关卡，增加了某种试炼，就是那漩涡神芒，渡过了，接引入城，渡不过，那就化为飞灰。

    亡魂进入那残城，是通往来世吗？

    应当不可能！

    此界并未有轮回的传说，只有如葬土那般的重活一世，那残城能让那些渡过的亡魂重活一世？

    顾川不知道，但那残城中恐怕有大神秘！

    他一直在想自己为什么能进入那神秘之地，想来想去，也唯有九幽帝冕、

    他修持九幽大道，感悟天地九幽之时，冥冥之中被那处神秘之地牵引而去。

    一炷香的时间转瞬即逝，随着九幽帝冕睡入这黑色光粒构成的棺椁体中，黑色光粒所流转的华光，渐渐变得深邃，宛如天成，一体成棺。

    看着眼前的黑棺，顾川眸光又是一变。

    原来不知何时，黑棺的前方竟然多出了一块令牌，是瀛王九女瑶交付给他的黄泉令。

    事情大发了啊！

    由那些失败亡魂遗留下的黑色光粒，所组成的黑棺，竟然接连吸引了九幽帝冕，黄泉令。

    这下是个鬼，都知道这东西的神异了。

    顾川目光看向了烽火台，那里也沉睡了一具棺椁，传言来自阴冥的阴棺。

    他不知道眼前的黑棺与阴棺有什么联系，但九幽帝冕并未对阴棺产生任何感应，反而主动睡入黑棺。

    是黑色光粒的原因吗？

    阴棺在烽火台中老神自在，根本不为所动。

    如果阴棺再被这黑棺引动的话，他.........

    他的脑海中闪过无数念头，一时半会的，却因为缺少一些关键讯息，无法串联起来。

    顾川现在真希望系统有一个探查的功能，而不是事事都根据他的了解来进行备注，系统标签的获取方式，他早已知晓。

    简单来说，就一个字！

    ——想！

    只要你想的足够多，足够久，并且满足某种条件的时候，标签就来了！

    他从来没有如此迫切地想要得到一个探查属性的标签，随着手中的东西越来越诡异，来头也不清不楚的。

    他生怕自己像个傻子一样，将手中的财物平白显露，招来大祸。

    然后.........

    顾川冥想了许久，也没见系统有什么动静。

    不过他并不气馁，一天不行就二天，他就不信了。

    随后身影一闪，脚步不停，驶出人王宫，登上了人王宫宇群内侧的一座通天阁楼。

    这是藏书阁，里面内藏了人王殿，商族，道宫，还有赢洲时空封邑学宫的大量典籍，修炼法......

    一层是杂谈逸闻，万界地理，万族图册.....

    二层藏书是修炼法，入武境到拓疆境，尘世六境的修炼法，这里应有尽有，包罗万象。

    其中封邑学宫贡献最多，但很多修炼法放到现在，都只有一个参考的作用。

    时代不可能永远停滞不前，修炼法也是如此。

    十万年前的修炼法，放到现在，已经有些落后了，很少会有人选择主修。

    商族的修炼法也不差，但现在多为学宫教学之用，修行蒙学之用，十二学宫，昆仑学宫等学宫的教学之法，都是取之商族修炼法。

    不知崔老看到这样的场景，有何感想。

    应该会欣慰吧。

    人王殿倒是为他准备了大量的战部修炼法，战部修炼法不同于学宫教学之用，两者的侧重不一样。

    学宫是精英化，可以根据不同学子，教导不同的修炼法。

    而战部修炼法就不行了，必须要适合大多数人，也就是大众化，且主杀伐。

    征伐时，修炼同一部修炼法的将士，以气机相连，演化大阵，用以制敌，威能无双。

    一些强悍的战部修炼法，其内囊括的侧重并不比学宫所用的差，也更加全面。

    顾川看着在二层吃灰的《兵者》修炼法，很朴素的一个名字，却是历代人王战部主修的修炼法，加之一代代的人王精修，这部功法更是不凡。

    在系统的评级中，也达到了金色。

    但可惜........王庭战部主修的并不是这个，而是经过系统优化的御之十三部战法。

    “哒——”

    宁静的阁楼中，响起了一阵轻微的脚步声。

    王猛放轻脚步，来到顾川身前，低声道：“殿下，天刃传来消息，青玄界内有一势力血狱，尚不知是来历，奴役人族，血祭邪神。”

    “邪神？”

    顾川眉宇微蹙，放下手中的《天地秘录》，相传这是某个无上存在游荡万界，记录的万界秘事，但不可考其真实程度。

    青玄界，便是天刃所前往的那处新界域，以师青玄的名字为称，很是随心。

    这世界任何沾上“神”之类字眼的存在，都不是易于之辈，没点本事，可承受不住这样的名号。

    万界无真神！

    有的只是那些蒙骗世人的邪神，有的禁区存在还说有仙呢，也没见哪个万族怕过他，当然这里的万族是古族。

    人族历史上就灭了不少禁区，什么神，什么仙，杀的没有一千，也有八百了。

    邪神有不少，真神还真没有。

    光明族即使圈养信徒，也不敢自称为“神”，光明族的皇，也只是尊皇，可没有什么光明神之说。

    王猛双手奉上一个气运画幕，其里显露了一座巍峨的石像。

    石像没有明确地雕刻具体的模样，但却能让人一眼便能感受到一个三头六臂，浑身缠绕血练的修罗形象。

    石像通体呈血红色，一副仁爱世人的模样，显得极为诡异。

    “观之有神.....”

    顾川沉默不语。

    ——石像无相，却观之有貌！

    这种奇特的迹象，他在一处古籍中看到过。

    他原本还以为青玄界中的那尊邪神，只是星海中的某尊诡异存在收割气运披的虎皮，但没想到还真是神。

    顾川走到阁楼的另一端，手中拿起一本类似于史记之类的书籍。

    “天历73213年，禁区有生灵现世，自称为神，天崩地裂，屠戮万族生灵，收割气运，帝斩之，并言，其无相，观之有貌，谓之邪神。”

    “天历83448年，禁区暴动，神魔显世，万族群起，大战爆发.....”

    “天历87691年，禁区再次暴动，万族达成一致，大战........”

    “天历96543年，人王化道中州，人族悸哭，天地同悲.....”

    顾川越看越是皱眉，这古籍乃是瀛洲封邑学宫内的众多古籍之一，被定位为杂谈逸闻。

    很多记载并不完善，都是些残句断语。

    除了关于禁区邪神的记载稍清晰一点，其他记载都是残缺的，不知道是真的遗失了，还是故意被抹除了。

    总之，记录都是断断续续的。

    但好在有很多批言，甚至还有瀛王的批言，但也只是关于邪神的记载上有，证明了邪神是真实存在的。

    还批注了

    ——信神者，皆可斩！

    这句杀气腾腾的话！

    其他部分，不论是瀛王，还是其他批注者，都好似看不见一般，都是原文，且这本古籍已经不可考是谁所著了。

    “天历....”

    顾川曾经猜测过，天历所代表的岁月，应当是人族的那段鼎盛时期。

    也就是三皇镇世，五帝守疆，人主御世间的那段岁月。

    从天历96543年，人王化道中州后，天历一词就再也没有出现在记载中。

    顾川其实很好奇，那段岁月的人族到底遇到了什么，会导致三皇五帝一齐失踪，唯一的人主也无故化道中州。

    顾川摇了摇头，那段历史太过久远，久远到连人族都忘却了。

    “殿下，天刃询问后续如何。”

    顾川深吸一口气，马上看向王猛道：“告诉他们等待王庭降临！”

    天刃的实力不弱，两尊拓疆，十万部众。

    但事关邪神，别说天刃，就是王庭现在也不够看，除非将人族都拉进来，那还差不多。

    但这个时代，可没有神的痕迹。

    一代王，便是是一个新的时代。

    第一位古族新王的诞生，便是一个新时代的序幕，最后一位古王不在，便是时代的落幕。

    这里的不在，可能是化道，可能是成帝，也有可能是.........

    而小族的王，因其诞生受气运波动，所以并不在依据范围。

    “神.......”

    在万界，已经有数个时代不见神的踪迹了。

    青玄界的那尊邪神可能只是残留的信徒在兴风作浪罢了。

    当然也不排除那尊邪神真的要现世，不过那时候就不是他的事了，万族对神的态度可是很恶劣的。

    毕竟，神的存在可不是如他前世记忆中的那般，这里的神是在与万族争抢气运。

    抢万族的气运，你说双方的关系能好吗？

    那尊神真的敢现世，万族的皇就敢出来溜达溜达，那时什么王路之地非王裔不可入，都是屁话。

    王路之地的“天”可拦不住皇！

    一尊邪神罢了，他现在是干不过，但他顾某人身后，也是有皇站着的，还怕一尊小小的邪神，笑话。

    人族的王可以战死，但不能怕死。

    这是原则，也是政治正确！

    而且，不论是他前世还是现实，人族，那都是出了名的屠神专业户！

    .............

    与此同时。

    青玄界。

    “殿下怎么吩咐？”

    郭绥的语气充满了焦虑，刚刚散布在四方的天刃搜寻队，都不约而同的传来消息。

    大地上突然凭空出现了大量的人族，在一群血袍人族的带领下，正朝着东方驶去。

    不用想也知道。

    这些人族都是从地底世界走出来的，血袍人族就是那些信神者，而他们覆灭血魂部落的消息，已经被那狱神像背后的存在知晓了。

    他们想干什么？

    郭绥不知道，但肯定不是什么好事。

    他们刚刚覆灭一处地底世界，就发生了这样的事，要说是只是普通的朝拜，谁信？

    “王庭不日抵达！”

    “没了？你没将天刃搜寻队发现的事转告殿下？”

    金圣叹侧头看着他，半晌才道：“王庭远在天外，我们身处它界，两者之间相隔不知多少万万里，斩石人又催动了大量气运，现在昭章的气运已经所剩无几了。”

    许久，郭绥憋出一句话：“拦不拦？”

    他们现在只有十万天刃，外加两尊拓疆。

    而敌人的实力，规模，都不知道，但现在的情况已经容不得他们继续等待下去了。

    王庭降临需要时间，而他们现在最缺的就是时间。

    狱神像背后的存在，那个自称血狱的势力，或者说某个强者已经得知了他们的存在，现在大量的人族都在朝着东方前进。

    对方可能是想引他们出来，也可能是青玄人族自发的某种大型朝拜.....

    但他们不敢赌！

    金圣叹知晓郭绥的意思，现在狱神像背后的存在还未现身，可能隐藏在暗处，就等着他们出现，也可能已经发现了他们，就等他们集结在一起，一举覆之。

    而鱼饵也很简单，就是青玄人族。

    他们上钩吗？

