    第197章有钱老男人

    许青松尴尬地摸了摸鼻子，下一秒他却在死亡边缘疯狂试探，“枣枣，我这样有钱又会照顾人的好男人，给你当爸没什么不好吧？”

    池枣枣朝天翻了个大白眼，不客气道：“许老板，您可真敢说！我可以当什么都没听到。”

    许青松亮出他那块镶满钻石的奢侈手表,又拍拍他花高价改装过的桑塔纳，最后拍了拍他的西装口袋说：“我帅气又多金，哪里配不上你妈妈？”

    嘎嘣——

    池枣枣的拳头硬了！

    许青松被池枣枣狰狞的表情和嘎嘣脆的按指声吓到，不敢再说那些混账话，赶忙向她保证：“谁能招惹，谁招惹不起，我心里有数。枣枣,你别生气。我就是跟你开开玩笑,我有分寸！我真的知道分寸！！！”

    池枣枣扯了扯嘴角,主动向许青松伸出手：“许老板，谢谢您的配合。”

    回福云村的路上，许青松表现得不错，没给梁玉莲造成任何的困扰。

    没了许青松的灼热视线紧迫盯人，梁玉莲自在不少，她实在不习惯被异性盯着看，她不觉得被异性关注是荣幸，只觉得对方是不是在嘲笑她。

    这种自卑到骨子里的心态，让梁玉莲把自己贬低到尘埃里，压根连什么叫“虚荣心”都不晓得。

    当许青松的桑塔纳驶入福云村的村口，顿时吸引无数人的目光,村民们纷纷跟随着车辆跑。

    八零年代，家里能拥有一辆自行车便是相当值得炫耀的事情。

    许青松开着他的桑塔纳行驶在凹凸不平的山村小道上，车辆的性能再好，抵不住路太烂，坑坑洼洼的,搞得坐在车后座的人跟随着车摇摇晃晃，一点都不安稳。

    车辆行驶的速度不快,跟在后面看热闹的村民们，很快从敞开的车窗里看到池枣枣和梁玉莲。

    有好事者，第一时间跑去池家，跟池老太说：“国忠媳妇坐着一个有钱老男人的汽车回村了”！

    池老太嗤笑一声：“你这牛二在胡咧咧啥呢？大中午的，你还没睡醒啊？说啥梦话呢？”

    牛二跟池国忠不对付，他是故意来看池国忠的笑话，故而他扬声道：“国忠！池国忠！你再不出手，你媳妇就要跟有钱老男人走了！”

    池国忠刚从地里回来，没了梁玉莲这头吃苦耐劳的的老驴，摊在他身上的活计翻了一倍，他必须得起早贪黑才能赶得上时节。

    “牛二，你胡说八道啥呢？啥有钱老男人？我媳妇天天在村里待着，咋可能认识啥有钱老男人？牛二，我晓得你记恨我去年喝醉后不小心砸伤你的事。我不是给你赔礼道歉了吗？”

    牛二自然不会承认他就是记恨这件事，使劲怂恿池国忠：“国忠，你未免太小看我了。我是亲眼见到你媳妇和丑，枣枣一起从有钱老男人的汽车上下来的！我亲眼所见,你要是不信啊,你跟我到霍家去看！那辆汽车就停在霍家门口！我要是有半句假话，就让老天爷劈死我！你看我毒誓都发了,你这下能信我了吧？”

    池国忠一路走来，不断接收到村里人的异样目光，到处听到有人说他被梁玉莲戴了绿帽子，甚至还听到有人说“国忠媳妇年轻时是一枝花，底子好得很，离婚后就傍上大款也不奇怪”。

    (本章完)

