    走出观众席后，乌丸酒良沿着礼堂的边缘，背靠着墙壁站着，然后继续去看舞台上的表演，一个扮演国王的学生出场了，将毛利兰扮演的公主斥责了一番，然后毛利兰下场准备下一幕, 而国王还有一点戏份来拖延时间。

    士兵走了上来：“报告大王，有一个刺客潜入了城堡，被卫兵发现只有逃了出去。”

    国王一听勃然大怒：“哪来的‘大王’，听着像土匪似的?叫我国王行吗！还有那群废物，连个刺客都抓不住！那刺客是不是要来刺杀我的？”

    “好的国行，根据那名刺客的路线, 他应该是去刺杀公主的。”

    “哼！准是那群麻将国的家伙想要刺杀公主来阻止我们和象棋国之间的联姻！叫那群废物卫兵把公主看紧点！还有你那耳朵！是国王！”

    “婆娘？”

    “国—王—。”

    “房梁？”

    “国——王——！”

    “挪床。”

    “你跟我玩双押来了？你怕不是说唱国派来的间谍吧？”

    一个无厘头的小笑话，把观众逗乐了，也给后台准备了些时间，随后幕布放下，想来是士兵和国王一起把城堡布景搬到了后面。

    很快幕布再次拉开，坐在马车里的公主和四名卫兵出场，旁白解说此时是在公主被送到邻国联姻的路上。

    这时，乌丸酒良注意到有人朝自己的位置走过来，从方向上看，对方是从后台走出来的。

    因为光线昏暗，直到距离较近时，两个人才认出了彼此。

    BOSS？贝尔摩德的心里咯噔了一下。

    新出智明？也就是白嫖怪一号，从目前来看有可能是我姐姐的人？

    对于白嫖怪一号，乌丸酒良目前的分析是她与自己的关系比较亲密，绝对是超出了普通友谊的程度，但和正在交往关系的又不太像，而且他心中的感觉也更接近于亲人。

    乌丸酒良微笑的主动打了招呼：“你好新出老师，铃木小姐向我们介绍过你。”

    尽管白嫖怪一号早就在酒吧解释过了，但理论上这才是他和‘新出智明’的第一次见面。

    其实周围并没有什么人，最近的也就是观众席上的观众, 虽然有些女生在朝这边张望的样子, 但在舞台上声音的掩盖下她们是听不见两人说话的。

    不过把流程走一下也不费劲，偷了一点懒，万一出了什么纰漏就不好玩了。

    “你好。”贝尔摩德自然是顺水推舟，做出第一次见面的样子：“您是毛利同学的朋友？”

    “鄙姓乌丸，是一家酒吧老板。”乌丸酒良认真的回答道：“毛利小姐的父亲毛利小五郎先生是酒吧是常客，所以我也接到了邀请。”

    “原来如此。”贝尔摩德点点头，心里继续猜测着BOSS出现在这里的目的。

    而乌丸酒良则有些好奇的问道：“新出医生应该是要出演男主角吧，现在不用做准备吗？”

    尽管乌丸酒良没看过这台话剧的剧本，但此时已经冒出了一群敌人打败了公主的卫兵，即将刺杀公主，怎么看也该是男主角出场英雄救美的时候。

    “铃木同学临时做了演员调整，另一位男同学代替我出演了黑桃王子。”贝尔摩德苦笑了一下：“其实我也一头雾水呢。”

    谷泷

    “哦？”乌丸酒良挑挑眉毛，他心中的记仇小本本突然跳动了起来。

    排练了很久的话剧突然换演员，如果不是给新出智明来了一个超级大的愚人节玩笑的话，那就是新的演员有比新出智明更加合适的地方。

    比如说……和毛利兰的关系更贴合男女主人公的关系。

    贝尔摩德之前已经见过了柯南，所以对于代替了自己的男生没往有希子家的臭小子身上想。

    但是乌丸酒良可没发现柯南和工藤新一之间的猫腻，所以在听到临时换了演员之后，他第一反应就是工藤新一。

    想到这里, 他侧过头，朝着‘新出智明’的耳朵压低了声音问道：“对了，工藤新一那件事……？”

    当然是请姐姐帮忙教训一下工藤新一的事情。

    毛利兰失忆住院的那段时间，他也听见大家吐槽了好几次工藤新一失踪好几个月了，想来白嫖怪一号即使潜伏在帝丹高中里，也根本没有接触到工藤新一。

    不过毕竟是请人家帮忙的，又不是自己的手下，所以乌丸酒良只是语气轻和的稍稍提一下。

    但是贝尔摩德听到可就有点翻白眼了：BOSS怎么返老还童之后脾气也变得幼稚了，还真就是为了催我打工藤新一是吧？

    “好好好，这就安排。”仗着自己和BOSS关系近，贝尔摩德有些作怪的用故作不耐烦的态度说道，然后撸起了袖子就要走，现在就要去观众席里把柯南拎起来揍一顿。

    “不至于。”乌丸酒良还以为她要直接上舞台上去揍工藤新一，哭笑不得的阻止了她：“会找到合适的机会的，现在还是先欣赏这场好戏吧。”

    好戏？贝尔摩德倒也听说过，BOSS上一次年轻的时候挺喜欢歌舞剧的，但舞台上这一出以高中生的水平来说不算差，跟当年的比如《浮士德》之类的剧目相比可就差多了。

    BOSS想要欣赏的好戏，恐怕不在舞台上吧？贝尔摩德这么想着，但看BOSS的眼神，居然饶有兴致的看着舞台上的话剧。

    正好两人停止交谈，专心舞台的时候，台上的公主也到了最危急的时候，一名士兵举起剑，就要刺向公主。

    台下传来了一个熟悉的女声：“小兰，快用你的空手道对付他啊！”让乌丸酒良不知道该怎么吐槽，她究竟是入戏了还是没入戏。

    这时，天上飘下几根黑色的羽毛，然后一个一身黑衣，戴有覆面头盔的骑士从天而降，一脚踢飞了即将刺杀公主的士兵，再三下五除二把其他几个也打出去。

    只不过工藤新一能记住剧本，打斗的动作可没有排练过，一套拳脚并用就是不怎么用剑的打法把演士兵的同学们都打蒙了。

    乌丸酒良眼睛一亮：虽然看不到脸，但观察身高、臂长、胸围、腰围，没错，这就是工藤新一那小子！

    打的这么烂，BOSS在高兴什么？默默观察着BOSS态度的贝尔摩德更迷糊了。

    很快，舞台上面的黑衣骑士已经把所有敌人都打翻了，回头默默的看了一眼公主，然后就要离开了。

    “等一下！”公主呼唤道：“接二连三的拯救过我的你，究竟是何方神圣？”

    “我只是一个无名骑士罢了。”骑士说道。

    “你该不会是黑桃吧？小时候被我父王砍中眉心，从庭院中逃出去的扑克牌王国的王子？”毛利兰扮演公主继续说道：“如果你没有忘记小时候的约定，请在我的双唇上证明这一点。”

    黑衣骑士猛然将她抱起，用力之猛让毛利兰双脚都离开了地面。

    随着公主与王子的脸越来越接近，台下的观众一下子沸腾了起来，最激动的莫过于毛利小五郎了。

    贝尔摩德感觉不对劲了，排练的时候这里的吻戏当然是要用借位，但可没有那个大力的拥抱，而且现在的这个动作，专业演员表示怎么看都不像是借位。

    就在贝尔摩德马上要想到什么的时候，一声凄厉的惨叫让那两道近在咫尺的嘴唇停下了。

