    “啪啪啪”

    在一片的掌声中，仙剑三全部杀青，全场的人员，欢呼雀跃，终于，这部戏杀青了。

    沈秀连忙跟杨蜜分开，戏都演完了, 再这么抱下去，杨蜜有没有意见他不知道。

    但是，某个人绝对会有意见的。

    果然，朝着刘思思的方向望去，只是视线一接触，他就从对方不爽的眼神里, 读出了一些信息。

    【给我等着】

    这是沈秀这一秒领会到的含义, 只能说，姑娘的醋意，他隔着这么远，都能闻的一清二楚。

    “大家赶紧收工吧，晚上，还有杀青宴。”

    李国利对着大喇叭，高声的喊着，整个剧组的人员，也都纷纷的应和。

    演员们该卸妆的卸妆，该换衣服的换衣服。

    工作人员有条不絮的将现场的各种器材，收回车上，然后运回原处。

    现在的气温已经开始下降，在服装间换上稍许厚实的衣服后，沈秀等刘思思那边结束后，一同的坐上了车，先回酒店的房间里，整理衣物。

    路上，刘思思不解的问道：“这么急吗？等到吃完饭再回来整理不就好了。”

    在她看来，完全可以等杀青宴吃完之后, 再回来整理。

    沈秀却摇摇头, 他有先见之明，想等到晚上回来在整理，怕是难。

    他已经能够想到，待会杀青宴上，自己被无数人敬酒的情形了。

    虽然，如果他板着脸拒绝喝，也不是不行，但是，没必要这么扫兴。

    摆架子那是对其他陌生人干的事，跟自己人，就没必要摆谱了。

    所以，趁现在离酒宴还有一段时间，先回来整理好，这样明天醒来后，就能直接出发去机场了。

    “思思，我怕待会喝醉，回来后就没法做这事了。”

    沈秀给她解释, 他待会还指望刘思思扶着他回来呢。

    “那你就不能少喝点吗？每次这种宴会，你都喝成那样。”

    刘思思忍不住埋怨了一句，虽然她也懂这其中的道理, 但是，还是劝说着。

    “我尽量吧。”

    沈秀对此没有太多的话，有时候，酒桌文化是没法避免的。

    汽车在酒店门口停靠，两人下车后，直径的坐电梯来到了楼上的房间内。

    “话说，咱们什么时候出国啊，我要提前和我爸妈打个招呼。”

    刘思思一边叠着衣服，一边问道。

    本来，整理房间这种事情，是由助理来做的，但是，沈秀自己的助理，他安排去干其他的事情了。

    而刘思思的助理，因为两人住在一个房间，不方便进来，所以，只能他们自己亲自的动手。

    “我们明天先回燕京，我还要先回公司一趟，然后大概过的两三天样子再出发去霓虹。”

    沈秀也不抬头，随口的将时间说了出来。

    “嗯嗯，好啊，正好我回去看看我爸妈。”

    刘思思点头附和，手上的动作也没有停下。

    说起来，杨蜜也是明天的航班，不过跟他们并不是一个时间。

    她在拍完这部戏后，过几天就要开始跑通告了。

    自从把杨蜜签进公司后，沈秀虽然也没有随时随地的关注，但是也会偶尔的看下她的行程。

    只能说，确实是事业心拉满，沈秀看了下她的行程表，除了留了拍戏的时间，其他的时候基本都是有工作安排的。

    她为了能兑现合同上的条款，可以说是牟足了劲。

    ……

    酒店的宴会厅内，二三十桌大圆桌，座无虚席，整个大厅里，欢声笑语。

    主桌上，沈秀手持着酒杯，跟导演和主演们，一个个的碰杯。

    袁红由于这次是客串，拍完中途就离开了，所以没能加入到其中。

    一群人满脸笑容，有说有笑。

    “来来来，沈秀，再干一个。”

    胡哥举着手中满溢的酒杯，神色微醺，一看就是喝了不少。

    “诶，你还喝，都这样了，歇停下吧。”

    还没等沈秀说话，坐在胡哥身旁的唐焉，扒拉着他的手，脸色不喜的劝道。

    “没事，难得大家高兴，再喝最后一杯。”

    胡哥神色迷离，满不在乎的说道，说罢，也不等和沈秀碰杯，自己就一饮而尽，然后，直接趴在桌上，不省人事。

    “哈哈，哈哈哈”

    主桌上的其他人一看这架势，纷纷的哄堂大笑，属实是被逗乐了。

    “那李导，我们干一个吧，还有蔡总，也一起？你要是酒量不行，意思意思就好了。”

    沈秀见胡哥倒下，到也没有嘲笑他，转而朝向坐在对面的两个人，碰了一下。

    “你啊，也喝了不少了，差不多了。”

    刘思思在一旁，也是小声呵斥了沈秀一句，拿出了女友的架势。

    沈秀放下酒杯坐下后，看着她关切的眼神，心中一暖：“好好好，不喝了，也差不多了，吃菜吃菜。”

    杨蜜在另一旁，抿了口果汁，打量着四周的情况，她也不需要去敬酒，要说在场唯一需要她敬酒的人，也就只有明面上自己的老板——沈秀了。

    但是，就现在这个情况，她也不好上前。

    沈秀随意的扫视的一圈，主桌上，基本上男性大部分都已经面红耳赤，醉醺醺的模样，下一秒全趴下他都不觉奇怪。

    杀青宴就是这样，无论大家之前如何，能聚在一起拍戏，那就是缘分。

    但是，这一顿散伙饭过后，明天一早，就要各奔东西，有的人可能还有下一次合作的机会，有的人可能这一生都没有机会再次合作了。

    这一场晚宴持续到很晚，期间，沈秀还给全场所有都发了个红包，当然，面额也不会太大，这种行为无非就是讨个彩头。

    结束前，胡哥这又醒了，不过，还是醉眼迷离，根本不是彻底清醒的样子。

    沈秀望着主桌上的这几位，一时间有些感慨。

    等到这部戏一播出后，几人下一次再有机会合作，那这片酬，就不是像现在那样，这么便宜了。

    “我有一个想法，我们几个人，合个影吧。”

    沈秀突然起身，看着一旁的刘思思，杨蜜，胡哥，唐焉几个人的面孔，这个念头有感而发。

    随后，让人拿来了相机，几个人，相互的靠着，比起了手势。

    “来，3，2，1……”

    “茄——子！”

    相机中的画面定格，将这一刻永远的保存在了这里，所有人的脸上，都洋溢着年轻的笑容。

    从左往右依次是杨蜜，刘思思，沈秀，胡哥，唐焉。

    沈秀至此，也算是跟仙剑四美的几个人，都合过影了。

    什么，你说这里只有三个？

    那就要和你说道说道，当年在神雕剧组的事情了。

