    第86章【086】

    她这副小模样实在不适合做这样的表情，显得有些不伦不类。

    廖玉婷没忍住，又笑了一声，见小家伙眼神逐渐羞恼起来，赶紧捂住了自己的嘴，屈膝行礼：“臣女见过公主，给公主请安。”

    “你谁呀，认得本公主？”小长安丢下手中的捕蝶网，走过来仰着头瞧着廖玉婷。

    “臣女是廖侯之女，廖玉婷。”廖玉婷并没有提及康淑妃，她看到小长安的第一眼，就猜到了她的身份。

    因为这后宫里，除了她就没有第二位这个年纪的公主了，实在是太容易猜了。

    只是，她觉得她看到的小公主与她姨母嘴里提及的那个有些不一样。

    她姨母嘴中的福乐公主，虽然年纪小，但是奸滑，跋扈，刻薄，自私……反正给人的感觉很讨厌。

    可就刚刚那一会的观察，她发现小公主其实挺可爱的，虽然故作凶恶，但眼神单纯又纯稚，性子或许有那么一点傲娇，但是无伤大雅。

    就像是一只小奶猫，看上去凶巴巴的，其实没有一点杀伤力，反而会让人觉得特别惹人爱。

    “廖侯？”小长安高不太清楚这些人际关系，她无意识的附和了一次，觉得这并不重要，更重要的是另外一件事情：“你刚刚瞧见了？”

    廖玉婷看着咪哒着眼睛，一脸你敢说“是”就随时准备挠人的小公主，忍着笑意，摇摇头，说道：“臣女刚到，什么也没瞧见。”

    小长安这才满意的哼哼了一声。

    刚要用手摸摸自己满脑门刚被自己扑下来的水滴，边上子素就已经蹲下来，拿着手帕轻柔的给她擦拭着。

    因为着急，子素都没来及找长安的手帕，而是用的自己的，素白的手绢上只绣了一朵茉莉花。

    而小家伙则是乖乖的仰着头，一改对廖玉婷的“凶狠”，大眼睛还闭上了，长长的睫毛轻颤，一手还拽着自己大宫女的衣摆，似乎是怕闭着眼睛会摔倒了一样。

    那副小模样真是乖惨了。

    廖玉婷知道这个时候，自己应该悄无声息的退下，但是也不知道为什么，就是没有退下，而是就等在一边。

    直到那大宫女给小公主擦干了脸上的露水，睁开眼睛，带着几乎疑惑的看着她，似乎是在诧异她怎么还没走一样。

    “你是还要逛御花园吗？”小长安问。

    问完，又不给廖玉婷回答的机会，又自顾自的回答：“可是现在的御花园不好看，要到春天很多花开了才漂亮，不然本公主带你去瞧本公主的小白小红吧。”

    说完小公主就蹦跶着走在前面带路。

    “小白小红？”廖玉婷疑惑的跟过去，心中暗忖是宠物吗？

    “是啊，它们长的可肥实了，父皇前些日才让人运进来的，母后说不能吃，但是父皇答应长安了，等长安生辰的时候，可以让御膳房做了给本公主祝寿。”说起这个，小长安就忍不住有些高兴，甚至还有些馋的砸吧了一下小嘴。

    “……”廖玉婷。

    (本章完)

