
　　这绝对不是错觉，这一点，以九天道尊的能力，自然能够肯定。刚刚肯定有人以特殊的方法窥探过他们九天世界，甚至是，连他们都没有察觉，就已经完成这一次的窥视。由此可见，绝不简单。出手者，绝对是永恒世界中最顶尖的存在。“是谁？”

　　“太上，上清还是玉清。”

　　“西方接引，还是其他诸天万族中的顶尖大能。”

　　苍天道尊脑海中快速闪过一道道念头，不过，脸色并不好看，不管是因为什么，他们遭到窥视，这分明就是没有将他们的脸皮放在眼底，实在是太放肆了，太目中无人了。

　　不过，就算再愤怒，此刻，也不能发作。

　　他很清楚，如今的永恒世界中，他们九天道尊已经被列入怀疑的目标之中，这个时候，任何动作，都有可能会被认定为永夜邪魔，永恒世界中的强者，比想象中的要多，他们虽然是九天道尊，身份地位尊贵，可却绝对不可能抵挡的住来自哪些同等层次强者的压力。该承受的屈辱，再如何，都必须承受。

　　“我们当中，到底谁才是魔，我不是，这可以肯定，其他人却谁都不能排除嫌疑。”

　　苍天道尊神色凝重，暗自沉吟。

　　是不是永夜邪魔，他自己自然很清楚，只是，具体魔是谁，这一点，还无法确认。其他人隐藏的都太好了。这样的钉子，埋在他们当中，说什么都不能容忍，必须要拔除。

　　不然，带来的后果实在是太严重了。

　　“我倒要看看，谁才是魔，之前的打草惊蛇，看看能否起到作用。”

　　苍天道尊闭目不语，静静等待着。

　　.......................

　　不知不觉中，已经来到永恒历五十一年十一月十四。

　　科举之日，就在十一月十五。也就是明天。

　　在科举之前，能看到，大批的考生学子，自一座座仙城中汇聚而来。

　　各大学宫，尤其是不朽学宫中的诸多学子，都是摩拳擦掌，准备大展拳脚，施展自身生平所学。不朽学宫中的各种技艺，都能运用到生活之中，乃至是治理民生之上，其中，儒家，法家，道家等诞生的学子，对于治理民生上，更是有着独到的见解，能前来参加科举，那就是有一定的把握。可以名列榜单。

　　在玄黄仙城中心广场中，传送阵的光芒几乎一刻都没有停歇过。

　　源源不断的学子考生从传送阵中踏了出来，在进入玄黄城后，都是好奇的看向四周。

　　“这就是我们大易的圣城，虽然以前来过一次，那次是前往藏经阁，选择修行功法，都没有好好看过，就返回居住地，这一次，终于有机会好好看一看我们大易的圣城。”

　　“真的是好大，站立在这里，才能知道自身到底有多渺小。这里才是整个大易圣庭的核心。这一次，我一定要在科举中入榜扬名，只有踏入大易官场之中，才是真正走上大舞台，才有施展自身抱负的机会。苦读数十年，只看今朝。”

　　...............

　　一名名学子虽然被玄黄圣城的浩瀚与伟岸所震惊，心中暗自下定决心，一定要在科举中脱颖而出。绝对不能空手而归。

　　“但凡考生，只要验明正身，都可以进入贡院之内，住宿食用全免。一切都由圣庭会安排妥当，所有考生只需要安心备考就可以。现在，就可顺着云梯前往贡院所在云界，可参观贡院，准备备考。”

　　在城中，有捕快对周边前来赶考学子说道。

　　这些事情在玄黄圣城中早就是人人皆知。在星网中也已经发布公告。只要留意，谁都能知道，科举的流程，早已经耳闻能详。

　　虽然对玄黄圣城十分感兴趣，不过，现在一切都是以科举为重，谁都不愿意因此而分心，影响到自身科举的结果，那样就太过糟糕了。

　　“科举之下，学子如鲫，如此景象，当真是人道盛世。不知道科举中，会涌现出多少的绝世大才，真是让人羡慕。将来返回大秦，扶苏必当向吾父谏言，开科举，采纳天下贤才。不使沧海遗珠。”

　　在附近，一间酒楼上，赫然能看到，几名青年正坐在一起，一边喝酒，一边看着源源不断踏入圣城的各地学子。发出感叹的，赫然就是大秦太子扶苏。

　　在旁边的，不是别人，正是易紫阳和易仙凰。

　　本来扶苏正在不朽学宫中进修，听闻大易举行科举，这才出来看一看，易仙凰和易紫阳两个也就在旁边作陪，这段时间，他们之间也算是熟悉了。

　　“科举确实能具有收纳天下贤才的好处，不过，真正顶级的人才终究是少数，这一次，也不知道其中到底能选拔出多少城主级的人才，这些才是中流砥柱，这世界，还是人才最重要。”

　　易紫阳笑着说道。

　　大易需要更多的城主级人才，能够执掌一城，方才是对大易最重要的。这一次，大易施行全新的培养方法，在星网中，让天下百姓都有资格尝试在虚拟世界中经营自己的城池。现在，就是考验结果的时候。

　　能不能拥有收获，就看这一次了。

　　一旦成果惊人的话，这种方式，将会大力推广。

　　“听说这一次科举，紫阳兄也要参加，不知可有其事。”

　　扶苏好奇的询问道。

　　他从不朽学宫中听到一个传言，这次科举大易皇族也会参加。

　　“不错，不仅是我要参加，我的五个姐姐，还有七弟也会一起参加，这是父亲亲自传达下来的命令。算是给予我们的一次考验。不过，我们的成绩，并不计入这次科举的总体排名，是另外计算的。”

　　易紫阳颔首点点头，沉声说道。

　　这个消息是最近才下来的，十分突然，不过，对此易紫阳他们倒是十分的感兴趣，他们可不是不学无术的纨绔子弟，而是真正经历过战场考验的精英。这次趁着科举，正好可以看一看，自己在天下学子中，能够占据到什么样的位置上去。看看自己是否有治理天下的才能。

　　要是没有，那自然，什么都别说，以后安心修炼，选择自己感兴趣的事情去做。

　　要不然，混吃等死也可以。

　　这是一次检验自身能力的平台。

　　“大易中，女子也能当官，也能参加科举？”

　　扶苏看到有不少女子也走在诸多学子当中。

　　“这是自然，女子连军中都可以前往，执掌一军并非一例，只要女子有足够的才能，巾帼不让须眉，自然，我们大易也能给予其相应的地位，乃至是施展的舞台。现在大易中，执掌一城的女子并不在少数。甚至，有时候，女子在治理一城中，凭借女性都有的细腻，比很多男子都做的更好。”

　　易仙凰平静的说道。

　　女子当官，这已经不是先河。

　　“根据可靠消息，这一次就有不少奇女子前来参加科举，比如，谢道韫，班昭，苏小妹，冯素珍，苏小小，柳如是。都已经报名参加科举，据说，她们的才名，丝毫不比一些才子逊色。见解极高。这次科举，未必不能脱颖而出。要是这一次，出了一个女状元的话，那只怕大易中众多男子都要为之失声，黯然失色。那就有好戏看了。”

　　易紫阳也笑着说道。

　　对于这些事情，自然是如数家珍。很多消息，瞒得过别人，可瞒不过他们。想要知道什么，完全就是轻而易举，不要太轻松。这批女考生中，可是有着不少大才。天下男子要是发挥的不好，说不得，真会丢上一次脸。

　　这一点，他可是相当感兴趣。

　　“对了，扶苏，要不要你也来参加一次科举，体验一下我大易的科举，在这里看，终究没有亲身体验来的更加深刻。”

　　易仙凰轻笑着说道。

　　饶有兴趣的看向扶苏。

　　“这可以吗，我可不是大易子民。”

　　扶苏露出惊喜之色，若真的可以，那将是一次难得的体验。

　　“有什么不行的，反正只是体验一下，就跟我们一起好了，反正，我们的考核是不计入科举总成绩排名的。完全不需要在意扰乱科举。正好看看自己的水平达到什么程度。”

　　易紫阳也点头表示赞同道。

　　“那就多谢紫阳兄。”

　　扶苏笑着答应道。

　　第二日。

　　十一月十五。

　　贡院大门开启。

　　海量的学子踏入贡院中，一进去，就自然而然的传送到相应的号舍中，根本不需要自己去寻找，已经分配好位置。节省下大量的时间。在号舍中，早已经准备好各种所需物品。

　　笔墨纸砚，还有吃的喝的，应有尽有。

　　这些都是大易免费提供，免除一切后顾之忧。

　　科举十科，文科，教化，农事，邢狱，商务，军务，工事，医务，吏治，民生。

　　第一科就是文试，不需要写四书五经。不需要诗词歌赋。只需要一点，那就是写策论。23sk.Com

　　这考验的是整体的大局观，自身的治世理念。

　　进场的过程很快。没有什么搜身的环节。在贡院中，是无法弄虚作假，徇私舞弊的。一切都在星网的监控之中。

　　青云楼上。

　　这一次的主考官包拯打开卷轴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2065章 女子入科举免费阅读。https://xs.23sk.com 