
　　“跑？是不是太晚了一些呢？竟然还想要逃跑，给我去死吧。”

　　“霸绝一剑斩！”

　　林羽的嘴角掀起一丝丝笑容，而这一丝笑容对于敖广来说确实一种死亡征兆，特别是看回首时看到了林羽眼中的寒光，更是吓得立马向更远的地方飞去。

　　跑！

　　立马跑！

　　速度跑！

　　马不停蹄的跑！

　　这就是敖广现在想的事情，至于说报仇，这个事儿敖广也想了，甚至他也准备报仇，但是一想到林羽嘴角的那一丝丝笑容，敖广立马就打消了报仇的想法。

　　甚至敖广都在考虑，如果自己还想着报仇的话，到最后死的会不会就是他了。

　　“算了，还是赶紧逃跑吧，现在只有逃跑时最要紧的事情，至于其他的事情，这还是算了吧。”

　　敖广想了一下，觉得还是赶紧逃跑吧，这时候想报仇绝对是没有一点儿用的，他就算再怎么想都没有用，还不如赶紧逃跑呢。

　　至于说报仇，那还是的你以后再说吧，现在想这些东西根本就没有用，只有逃得性命了，他才有机会报仇，如果连性命都丢在这里了，那么他就不用想着报仇的事情了。

　　不过敖广想要逃跑，那也得林羽愿意让他逃跑才行，毕竟他逃跑了对于林羽来说可不是什么好事儿，林羽当然不愿意让他离开了。

　　嗖——

　　“不好，这一只凤凰怎么会这么强大，他不是阳罡境的强者吗？怎么可能会这么强大？”

　　敖广根本就不敢相信林羽会有这么强大，不过那距离他越来越近的剑气告诉他没有看错，林羽的实力就是有这么强大。

　　本来敖广还以为自己肯定不会有事儿的，毕竟他都已经跑这么长时间了，林羽是肯定追不上他的，然而他没有想到的是林羽根本就不需要追他，只需要站在原地直接劈那么一剑就可以了。

　　吼——

　　敖广被林羽的攻击给吓到了，直接就变回了龙族的原型，想要凭借自己的原型来抵挡林羽的攻击。

　　可惜的是他想太多了，哪怕他变成了巨龙之身，但是依旧没有挡住林羽的攻击，只不过变回龙身的敖广并没有被林羽一剑斩杀而已，只不过是在身上留下了一道巨大的伤口。

　　“族长，你先走，我来殿后！”

　　就在林羽准备继续对敖广动手时，一个巨大的身影落在了他的面前，这下子林羽就没有办法去追杀敖广了。

　　“这是你自己找死的，既然你不想活了，那么我就不客气了，给我去死吧！”

　　林羽看到阻挡自己的人并没有多说什么，如果来这里的龙族拥有洞天境修为的话，林羽绝对会毫不犹豫的躲开，然而来的人实力并没有那么强，他只不过是一头星极境的龙族而已。

　　星极境的龙族可不在林羽的害怕范围之内，所以林羽二姑不说就直接杀了上去。

　　“给我去死！”

　　“一剑破凡尘！”

　　林羽对着那头龙族就是一剑斩了过去，面前的巨龙虽然个子不小，但是林羽并不担心自己会打不赢，或者说林羽可以肯定，自己绝对能够将这头巨龙给灭了。

　　砰——

　　林羽的剑落在了那头龙族的身上，直接就将那头巨龙给斩成了两节，仅仅是阻挡了林羽差不多十个呼吸的时间而已。

　　“怎么可能？他的实力怎么可能会这么强大？他明明只有阳罡境的修为啊？怎么可能会一剑斩杀一头星极境的巨龙呢？哪怕这是一头星极境初期的巨龙。”

　　凤七根本就不敢相信林羽竟然能够斩杀一头星极境修为的巨龙，要知道林羽只不过是一名阳罡境巅峰的强者而已，距离星极境还有一个大境界呢，然而现在林羽竟然一剑将一头星极境初期的巨龙给斩杀了。

　　“看来这小子的实力又增长了不少，不过哪怕他的天赋再怎么高，也不应该跨越了一个大境界击杀神兽啊？而且这还不止跨越了一个大境界。”

　　王金凤也被林羽给吓到了，她知道林羽能够越级杀人，但是她还真的不知道林羽竟然能够越一个大境界来杀人。

　　当然，别说是王金凤他们了，就是林羽也被自己吓了一大跳，他虽然觉得自己能够将眼前的巨龙斩杀了，但是他还真的没有想到会这么容易，只不过一剑而已，竟然就将这头巨龙给斩杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这未免也太恐怖了吧？不过应该是我的血脉又增加了一些，难道说是因为……”

　　林羽看了一下周围的环境，他有一个猜想，那就是自己能够吸收周围那些死去的凤凰一族之人的精血，也正是因为这样，他体内的血脉应该又激活了一部分。

　　“杀！”

　　林羽只不过是愣了一下？然后就又一次冲向了敖广逃跑的地方，他不准备让敖广离开这里，当然，不但是林羽不愿意让敖广离开这里，就连凤七他们也不愿意让敖广离开这里。

　　可惜的是他们反应过来的时候还是已经晚了，等到他们追上去时敖广已经跑不见了，甚至就连龙族的其他洞天境大帝强者都已经跑不见了，哪里会让林羽他们追上呢。

　　“可恶，竟然让他们给跑了，不过这样以来我们就得小心了，虽然他们都或多或少的受了一些伤，但是如果他们去偷袭那些实力稍微低的族人恐怕就危险了。”

　　凤七的眉头都皱起来了，她已经想到以后凤凰一族的年轻弟子该怎么生活了。

　　今天他们将龙族的人打成这个模样，而且敖广他们又逃跑了，以后这些人肯定会对他们凤凰一族的人动手，所以它们凤凰一族的那些天才弟子以后再想要出去就得派人保护起来，或者是让他们一直在凤凰谷之中待着。

　　“算了，或许他们还不该死亡吧，不过相信要不来多久我们凤凰一族就不用害怕他们了。”

　　凤七向了一下，反正现在已经这个样子了，与其在这里唉声叹气，还不如好好的修炼呢，再说了，现在他们凤凰一族拥有了林羽，恐怕以后还真的不用担心龙族的那些人，只要林羽能够成长起来，再多的龙族都只能成为灰灰一般的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百八十九章 龙族退去免费阅读。https://xs.23sk.com 