    真龙，真正属于神话中的生物，为天地所钟！

    “若我没有记错的话，先前那头蛟龙是东海六太子的儿子，而这头蚬龙，却是东海三太子的私生子。”

    “好家伙，东海龙王的六个儿子，一下子就被我得罪了俩。以后我要是去东海，估计有的是麻烦了。”

    旁人得罪一个龙宫太子，都要慌神许久，可姜辰倒好，接连得罪了两个龙宫太子，非但没有害怕，反而有心情开自己的玩笑。

    “本座敢不敢，你试试便知！”

    无边汪洋轰然洞开，化作绵延数百里的巨浪排空而来。而就在这巨浪之上，蚬水神女踏浪而来。

    这是一个极美的女人，哪怕姜辰前世饱经无数影片的冲击，自认心智无比的坚定，可在看到她的第一眼，也不得不为她的美丽而感到惊叹。

    倾国倾城的面容，齐腰的长发，一身青色的宫裙，配上她那清冷的气质，衬托得她就好似神话里走出的仙子一般。

    也难怪龙宫三太子会为她着迷，这个女人实在是太美了。就是可惜，她眼中的怒火破坏了她整体的美感，就像从仙界跌落凡尘一般，失了神秘感。

    “蚬水神女，你儿子还没死呢，你就要水淹曲国，你就不怕激起我们的杀心，将你儿子捏死？”

    嘴上说着不怕，可见到真人之后，万宝真人到底还是有些怂了，略微有些服软的说道。

    “你敢！”

    “你若是动了我的儿子，纵使紫虚宫掌教亲至，也救不了你，还有这曲国上下所有的百姓，也要为我儿偿命。”

    见万宝真人竟然拿蚬龙的性命威胁自己，蚬水神女立即就怒了，但见她周围风雷呼啸，激起成片的波浪。

    “哼！真要是掌教亲至，你怎敢如此猖狂，早就夹着尾巴逃走了。”万宝真人冷哼一声，态度突然强硬起来，朝蚬水神女斥道：“贫道再问你一句，退是不退？”

    蚬水神女怒极反笑：“本座也问你一句，我儿，你放是不放？”

    说话间，蚬水神女的背后，一道滔天巨浪骤然涌起，轰隆之声不绝于耳，向着两岸的良田涌去。

    蚬水神女水淹两岸农田的举动，一是为了表达自己的决心，二是给万宝真人施加压力。她的心中虽然充满了怒火，但并未失去理智，知道要适当的增加筹码，以占据主动权。

    “妖女，你敢！”

    万宝真人厉喝一声，身上骤然幻化出万千剑芒，在那巨浪涌向农田之前将其搅碎，化成满天雨点落下。

    蚬水神女一击未成，立即就要发动第二击。可就在这时，她的耳边忽然传来一道凄厉至极的惨叫声，让她彻底变了脸色。

    这惨叫声，是她儿子蚬龙的。身为母亲，她如何会听不出自己儿子的声音？蚬水神女停下手中的动作，循声望去，可入目所及的，却是令她目眦欲裂的一幕。

    就看到，姜辰一只手牢牢的攥着蚬龙的身体，使他动弹不得，另一只手则是捏着蚬龙的鳞片，使劲一拔。

    啊～～

    刹时，蚬龙的身体猛然一抽搐，口中更是发出一道凄厉的惨叫声，让人闻之色变。活剥龙鳞，此举就如凌迟一般，为世间最恶毒的酷刑之一。

    姜辰一边拔蚬龙的龙鳞，一边笑着朝蚬水神女说道：“你继续，看看是你先把曲国淹了，还是我先把蚬龙的龙鳞拔光。”

    说到这里，他像是突然想到了什么似的，恍然大悟般的说道：“哦，对了，龙无鳞并不会死，只是受伤而已，休养一段时间就会恢复过来。”

    “但这没关系，没有了龙鳞，蚬龙的身上还有龙皮龙筋龙肉龙血龙骨龙胆等宝物，我有的是时间，将它们从蚬龙的身上一一分解出来。”

    “鱼虾食人，能得几分造化？不若我把蚬龙的血肉送给它们分食，也算是送它们一场造化，助它们开启化龙之路……”

    姜辰的语气不急不缓的，像是在叙述平常的小事，可从他嘴中说出的话，却是那么的残忍与狠毒。

    莫说是蚬水神女了，就是万宝真人在听了姜辰的话后，也是忍不住打了个寒颤，像是才认识姜辰一般，用极为陌生的眼神打量着他。

    若论折磨人，此界中人如何能与饱受前世信息轰炸的姜辰相比，古今中外酷刑无数，他大半有所耳闻，没有最歹毒，只有更歹毒。

    其实，姜辰一开始是打算折磨蚬龙的灵魂的。毕竟灵魂之痛，还要胜过肉身百倍。

    只是，折磨不是目的，震慑才是。他意在震慑蚬水神女，自然是肉身上的折磨，更具视觉上的冲击。

    姜辰还欲再说，可那边，蚬水神女亲眼目睹到儿子的惨状后，已是愤怒到了极致，三千青丝根根竖起，强大的气势轰然爆发，在她周围呈波浪型散开，形成一道道恐怖的巨浪。

    “敢伤我儿，我要你死！”

    尖啸一声，蚬水神女掀起滔天巨浪朝姜辰涌去。

    轰隆隆！

    巨浪滔天，席卷一切。

    见此，万宝真人脸色骤变，当即就要动用压箱底的手段，打碎巨浪，救下姜辰。

    可与万宝真人不同的是，身为事主的姜辰，却是显得极为淡定，眼看巨浪袭来，就听他不急不缓的说道：

    “蚬水神女，令郎的生死皆系我手，我若出事，他必死无疑，这样的话，你确定还要对我出手？”

    声音落下的瞬间，风浪顿止，那涌来的滔天巨浪，以比来时更快的速度倒卷回去，重新化为河水环绕在蚬水神女的身边。

    “你要如何，才能放了我儿？”

    强忍怒气，蚬水神女咬牙问道。

    蚬龙生死全系姜辰之手，蚬水神女投鼠忌器之下，还真不敢对他出手。从这里看，搞得姜辰才像是反派一般。

    “我要什么？我无非是想活着罢了。只要神女你退走，保证不再打扰我，那等我修成阳神之后，自会放了令郎。而在此期间，只能委屈令郎一段时间了，随我一同修行。”

    将蚬龙攥在手里，姜辰无视蚬水神女愤怒的眼神，淡淡的说道。

