    不，准确的说，她是突然意识到自家组长就在她的正后方。

    于是，赵萌收获了一圈一言难尽的目光。

    她有些僵硬地缓缓回头，收获了沈寻菡“温柔”的笑容：“你刚刚说什么来着？”

    口嗨一时爽，解释火葬场！

    此时的赵萌深刻地体会到了这句话的真谛。

    “我可以解释……”

    “嗯……我们就是好奇组长你男朋友长什么样子嘛。那个……又不是我一个人好奇大家都很好奇的是不是？”赵萌向后看了几个人一眼，用眼神示意他们顺着自己的话说，企图把所有人一起拉下水。

    本来就是大家一起八卦的，这事儿不能自己一个人背锅不是？

    其余几人自然看出了她的企图，瞪了她一眼，暗骂叛徒。不过他们也的确不想放过这次机会。

    杜又岚作为在场除了曹魏然之外唯二比沈寻菡年纪大的人中唯一的女性，被迫接下了这个艰巨的任务：“其实吧，不是早就听说你有男朋友了嘛，这么长时间了也没见过人，所以大家多少有那么一丢丢的好奇。怎么说呢，能够作为学神的男朋友，必然也是一位神人！”

    最后一句其实才是他们想知道的最重要的原因。

    其实吧，在赵萌说听到那个好听的“男声”之前，她跟曹魏然就听说过沈寻菡有男朋友这件事。

    说起来还是那个时候沈寻菡自己放出的风声，那个时候她手机上的爱尔贝特的号码刚刚出现没多久，为了拒绝梁怀亦，她这话也就放出去了。

    不过自那之后已经过去了很长时间，几乎所有人都没有见到过她这个所谓的“男朋友”，要不是前些日子赵萌无意间听到了声音，他们真的要怀疑是不是真的存在这个人了。

    所以，听到杜又岚这么说，沈寻菡瞬间就知道他们指的是什么。

    她面上的表情依旧很淡定，嘴角带笑，心中却快速思索着回复的话。

    什么叫说了一句谎就要用无数的谎来圆，她也是见识到了。

    “近期可能有些困难，他在国外短期内回不来，所以这事儿不太行。”想了想还是这个说法最合适，毕竟她短期内的确变不出来一个男朋友给他们。

    更何况之前对梁怀亦她也是这么说的。

    “原来是这样，不过你们都不会用全息视频的吗？不是一个国家也不是问题，现在的科技这么发达，又不是老黄历了……”

    曹魏然的兴趣此时也被吊了起来，于是紧接着说道。

    好不容易开了这个头，若不趁热打铁，说不定以后就没这个机会了。

    “是啊组长，要不你们下次聊天的时候就正常聊你们的，我们就瞄一眼就行。照片什么的就免了啊，现在的照片也不知道拍出来都是些什么鬼。”

    随着科技的进步，P图方式也有着显著的提高，照片视频这种东西只要提前设定好，直接就能达到想要的效果。

    所以，现在网络上那些所谓的名人已经没办法用“帅气”或者“漂亮”来判断本人到底是什么样子了。

    真正的明星也只能从全息直播中看到些端倪，就算是电影，因为有着后期的建模制作，甚至连演员也未必全都是真人。

    现在使用真人演出的成本比电脑建模要贵，也因为这样，甚至有那种小成本的影片打着真人电影的旗号，其实就跟电脑合成的动画片没有什么两样。

    “你们要求还挺高。”沈寻菡似笑非笑地看了刚刚说话的赵萌一眼。别以为她什么都没说这事儿就算过去了。

    这么轻飘飘地一眼让赵萌瞬间定在了原地，果然，学神的气息不是吾等凡人能轻易招惹的。

    “低调！低调！”

    沈寻菡心中叹了口气，直到今天如果不给他们个交待，这几个看热闹不嫌事大的家伙是不会善罢甘休的。

    “过些天有机会让你们见，行了，你们聊你们自己的。”

    她说完，便端着杯子往茶水间的方向走去。

    出门之后，忍不住闭了闭眼睛，行吧，她这又是给自己没事找事的一天。

    话说回来，她到哪儿去找个男朋友带过来啊？

    她又没什么关系好的男性朋友可以撑一下场面，让梁子玥帮忙找就算了，她不得嘲笑自己才怪！

    近期联系的男性也就只有手机里的爱尔贝特……呵，他还能顺着信号爬过来是怎么样？

    再说了，这种事情找他帮忙她就更说不清了。

    总而言之，她太难了！

    一定是她这届的组员太难带了！

    反正她说的是有机会，有没有把话说死，走一步看一步吧。

    好不容易说服了自己，她的脚步瞬间变得轻松了些。

    而得到了她的回答的几人此时在办公室内面面相觑，所以说，他们真的能见到真人版了？

    这个消息让他们原本因为能够去环球大酒店而异常兴奋的心情瞬间提高了一个档次。

    他们成为学神是没什么机会了，学一学如何征服学神还是有点儿戏的。

    当然这个学神他们是征服不了了，但是以后谁知道呢？

    就连舒嘉琪对于沈寻菡的男朋友也十分好奇。

    她自己本身跟梁怀亦其实是属于联姻，说起来不过是因为梁家年轻一代直系跟她年纪差不多的只有一个女孩子，另一个男孩子岁数太小，而梁怀亦虽说不是直系，但胜在自己很有能力，人长得不错，性格也挺好，否则她也不会答应这场联姻。

    自小她心里就知道，她未来的另一半未必能够完全自己来选。

    能够找到一个她自己和家里都还算比较满意的，她已经觉得是一件挺幸运的事了。

    像沈寻菡这样的，虽说家世不如她，身体状况不太好，但能力上却得到了所有人的认可，性格也还算不错，相貌又好。

    这样的女孩子会找什么样的男朋友，让她下意识地想要跟梁怀亦比较。

    不过这些……也就只有见到了人才知道了。

    这天都没结束，也不知道到底是谁嘴快，沈寻菡会找机会把男朋友带给他们看的消息就传到了苏教授那里。

    于是，催促她将男朋友带来的人又增加了一位重量级的存在。

    “全息视频……这玩意儿现在的技术真的没法改吗？”好不容易能够一个人松口气的沈寻菡在身边没人的时候打开了电脑。

    开始搜索：全息视频的人物建模。

    说起来，这类技术在华夏应该也开始发展起来了吧，她记得之前看新闻有个什么新成立的公司是研究这方面的东西的来着？

    很快，全网搜索的结果便出现在了她的面前：震惊！方氏科技的虚拟技术再突破！全息人脸建模功能即将发布！

    呦呵！还真有吗？

    沈寻菡一边感叹自己的机智，一边点开了页面。

    如果是这样的话，她用建模帮忙不就完了？

    方氏科技……之前好像听梁子玥提到过，在两天梁家老爷子寿宴上见到过方家的的掌权人，方氏科技……是他们的产业么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人：这种事情怎么能这么轻易地代替呢？

    ——顺着信号爬吧！

