    第1112章 臣服林大人   

    诸葛苍龙给冷卓一个友好的微笑。

    

    “先生放心，我夫妻来助您一臂之力。”

    

    呼。

    

    听到诸葛苍龙的话，冷卓松了一口气。

    

    要问诸葛苍龙怎么会来，这还是要从头说起。

    

    那天，诸葛苍龙被突然出现的黑衣人出现，本身就是身受重伤，真元流失，回到宫殿的诸葛苍龙满眼灰败，心如刀割，他一生崇武，为了潜心修炼，放弃了诸葛家族的城主之位，如今，武道尽失，让他生不如死。

    

    凌波夫人和诸葛苍龙的想法一样。

    

    “你想不想恢复修为。”

    

    就在诸葛苍龙万念俱灰的时候，黑衣人再次出现。

    

    “前辈………”   

    诸葛苍龙又惊又喜，他是聪明人，从黑衣人的话里听出，自己还有恢复的希望，诸葛苍龙连连点头。

    

    “前辈如能帮助晚辈恢复修为，就是晚辈的再生父母，从今以后，听凭前辈吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”

    

    诸葛苍龙年近百岁，黑衣人虽然遮住了面孔，不过听声音，最多也就四十上下，诸葛苍龙却称呼他为前辈。

    

    “我要你认林战为主，华国有难之时，听凭林战的派遣，你可愿意？”

    

    黑衣人开口说到。

    

    诸葛苍龙一点也没有犹豫，不停的点头，如今，天魄城已经交给了诸葛智， 诸葛智虽然比诸葛允差了许多，值得欣慰的是，诸葛智心性纯良，对待属下宽容，而且还没有野心，天魄城竟然在诸葛智的统治下，一片和谐，天魄城的臣民，对诸葛智感激不尽，毕竟，谁也不想整天生活在打打杀杀的日子里。

    

    “龙哥。”

    

    凌波夫人有些犹豫不决，毕竟林战杀了他的儿子，他们也是年纪一大把，认林战一个小子为主，凌波有些不甘心。

    

    “凌儿，为夫心意已决，你还是不要阻拦，否则，不要怪我不顾夫妻情分。”

    

    凌波夫人愕然，和诸葛苍龙几十年，诸葛苍龙从来没有对她说过重话，今天是第一次，可见，诸葛苍龙是铁了心了。

    

    “前辈放心，凌儿妇人人心，我诸葛苍龙指天发誓，今生，定会追随林先生，为林先生马首是瞻。”

    

    黑衣男子看了一眼凌波夫人，并没有说什么，他要的就是诸葛苍龙的承诺，凌波夫人怎么样，那就看诸葛苍龙自己了。

    

    帮助诸葛苍龙恢复修为后，黑衣人还给了他一块天石，诸葛苍龙喜出望外，天石，那可是比能源石的能量强上几百倍，有了天石助力，他的修为完全可以再次突破。

    

    凌波夫人也是没想到，黑衣人竟然这么大方，况且，诸葛苍龙都答应人林战为主，夫唱妇随，自己坚持也是没有任何作用。

    

    “前辈，我………”   

    凌波夫人支支吾吾开口。

    

    “一块天石，足够你夫妻二人同用，诸葛苍龙，别忘了你的承诺，如有背叛，我能助你，同样也能毁了你。”

    

    黑衣人不理会凌波夫人，对诸葛苍龙说到。

    

    “前辈放心，晚辈若有叛逆之心天诛地灭。”

    

    直到现在，诸葛苍龙彻底臣服。

    

    送黑衣人离开后，诸葛苍龙便闭关修炼，一直到前几日才出关。

    

    此时，诸葛苍龙的修为距离大圆满也就一步之遥。

    

    “龙哥，华国有强敌来袭。”

    

    凌波夫人匆匆赶来，她可是没忘记对黑衣人的承诺。

    

    “走！”

    

    诸葛苍龙一跺脚，踏破虚空，直奔华国边境。

    

    还好，来的是时候。

    

    布莱克等人心里盘算着，诸葛苍龙来自外界，本来是不属于这个星球的，就算是极境强者后期，也没有那么可怕，他们倒是对林战有所顾忌，只要林战不出现，这些人都问题不大。

    

    “哼，冷卓，即使有强者增援又如何，你们引以为傲的战轩辕已经被流光弹炸的尸骨无存，即便今天我们不入华国境内，不久的将来，华国必定国破家亡！”

    

    布莱克冷冷的说到，冷卓脸色一变，开口就要破口大骂。

    

    “冷老放心，林先生无恙。”

    

    一旁的吴天用传音术给冷卓，林战是他的主人，俩人之间有精神力牵制，如果林战有危险，吴天不会不知道的。

    

    正在和独孤剑打斗的切尔西，早就愤怒不已，想起自己派出的强者，惨死在林战的手下，连个尸体都没得到。

    

    虽然他是强者，只不过是中期，独孤剑是后期强者，应对起来已经很费劲了，这一分神，被独孤剑抓住机会。

    

    噗！   

    利剑插入切尔西的胸口，随即抬起一脚，踹在切尔西的胸口之上。

    

    “啊，我要杀了你！”

    

    切尔西像疯了一样，顾不得身上的血，扑向独孤剑。

    

    玛茜格和蒙德看向布莱克，俩人在等待布莱克的命令，准备随时出手，进入境内。

    

    布莱克有他的顾虑，如果只是冷卓等人，布莱克是不怕的，但是，这么短的时间，出现好几个强者来帮助冷卓，接下来呢，还会不会有，如果还有，他们四个人，恐怕不是对手。

    

    “再等等看。”

    

    最终，布莱克还是没有下令前进，他要确定林战究竟是生是死，如果林战还活着，肯定会出现，那事情可就复杂了，林战说过，私自入境华国，杀无赦。

    

    林战可不是说说而已，已经有好几个强者死在了林战的手下。

    

    时间一点点过去，独孤剑和切尔西两个人打得难解难分，   

    切尔西浑身是伤，独孤剑身上也是鲜血淋漓。

    

    大约过了一刻钟的时间，林战还是没有出现，布莱克终于放下心来，他开口说道。

    

    “我们的计划已经成功，看来林战已经死了，没有人能够阻挡得了我们进入华国的脚步了。”

    

    布莱克认为林战迟迟没有出现，即使是被流光但没有炸死，也是身受重伤，要不然也不会这么长时间不会出现。

    

    他们的计划原本就是如此，来到华国边境，如果林战出现阻拦，他们可以返回去，如果没出现，他们可以直接入境华国，然后带走林战的老婆孩子。

    

    再接下来，林战还是没有出现，那就没什么可担心的，林战必死无疑了。

    

    布莱克给了其他俩人一个眼神。

    

    “行动！”

    

    

