
　　“虚丹的事暂时先别管吧……还是先想想办法，怎么在不伤到这层膜的情况下，进入到虚灵兽的气海。”

　　白月猜到了气海表面柔软的膜上，这层膜看起来薄如蝉翼，但其实坚韧无比，一般的强者即便能够顶住巨大的灵压潜入到这里，也没有能力突破这层膜。

　　白月靠着大化衍天诀的霸道魔气虽然能够强行刺破这层气海的膜，但是气海中的灵力都处于极度高压状态，一旦白月将气海的膜给刺破，里边的灵力变回直接从珊瑚宫殿中的灵泉喷涌而出。

　　运气好的话，只是造成滔天巨浪，淹没掉半个盖亚大陆。

　　运气不好的话，整个世界都会被那强大的灵力冲碎！

　　虚古也知道白月需要的是不伤及盖亚之地就解决麻烦的法子，此时倒也没有提出什么馊主意，开始仔细地检查起气海表面的膜。

　　“唉！白月，你发现没有，这气海中的灵力可以从这层膜渗透出来。”

　　“这不是废话么？”白月无语道，若气海的灵力出不来，这口灵泉以及外边的那些鲸神和液体凝聚的人形生物都不会出现。

　　虚古继续道：“不是，白月你听我说……灵力是一种能量，竟然那些能量从气海内部传输出来，那我们外边的能量也能够通过这层膜传送进去。”

　　“你这不还是废话吗？我也知道我的力量可以通过这层膜传输进气海中，但关键是咱们人怎么进去？”

　　“嘿嘿……现在就该轮到我出马了。”

　　虚古笑了笑，自豪道：“我掌握一种秘法，叫移魂之触，可以将意识辅佐到力量上，通过力量来传输意识。”

　　白月：“你能靠着虚灵王的诅咒降临这个世界，就是通那秘法做到的？”

　　“没错。”虚古点头，“我的移魂之触可以将意识附着在灵力上，所以白月你完全可以将自己的一部分意识附着在你的一部分力量上，通过这层膜进入虚灵兽的气海。”

　　“而你要传输多少力量，决定权在你。”

　　白月又询问道：“你的这移魂之触有什么风险没有？”

　　“你的意识要是没有被抹杀的话，那就没有任何危险，但你的意识跟随着你分出去的那部分灵力一起消亡，那你的灵魂也会受到重创。”

　　“轻则变成傻子，重则魂飞魄散。”

　　“当然，你也可以选择像我一样，只用一缕意识，这样就算是意识消亡了，本体也不会受到太大的损伤，不过这样做的话，你的思维速度和反应力都会被极大的削弱，而且调动的灵力不会太多。”

　　听到虚古这番话，白月沉吟下来，自言自语道：“用这移魂之触，意识分多了，万一出现意外，本体有生命危险，但意识分少了……力量也不够，即便进入了气海也毫无意义……这两者之间的平衡，倒是极难抉择。”

　　虚古道：“反正我只负责教给你移魂之触这个秘法，至于你如何使用，完全靠你自己。”

　　白月回过神来，道：“嗯，你先将秘法教给我吧，至于怎么使用，我自己权衡。”

　　“好，听口诀，我只说一遍。”

　　虚古快速道，随即便将移魂之触教给了白月。

　　而白月本身也是天赋异禀，他只是听了一遍口诀，便是将移魂之触融会贯通，能够熟练使用。

　　虚古看到白月真的一遍就学会了移魂之触，也不由连连咂舌。

　　他不会告诉白月，自己当初为了学习移魂之触，师父手把手教了他三年！

　　“这秘法如此神奇，果然是人外有人，天外有天，能出原初混沌，在这外边转这么一圈，每一天都有新的收获。”

　　白月感叹着，自己的指尖涌出一缕灵力，随后那缕灵力便转化为白月的模样。

　　白月的意识附着在那缕灵力上，在灵泉底部转了一圈，最后冲向底部的薄膜，成功进入了气海。23sK.com

　　不过在白月的意识进入气海的瞬间，他便感觉到有一股无比恐怖的灵压向自己冲击过来！

　　白月立刻将自己的意识和灵力给收回，躲开了那恐怖灵压的冲击。

　　要是白月晚了那一瞬，恐怕他的那缕意识就要栽在气海中了。

　　虚古也看到了气海中的情况，不由对白月道：“白月……要不咱们还是算了吧，那气海如此危险，万一你的意识进去出了什么意外，那不是白瞎了你现在这身修为？”

　　虚古现在也算是明白，为什么被困在这个世界的强者们，没有选择从灵泉底部的气海中离开这个世界。

　　以那气海的危险程度，从气海逃离，还不如挖穿虚灵兽的肉壁来得靠谱。

　　面对虚古的劝诫，白月却是摇了摇头，道：“我的意识进入了气海的瞬间，从里边感受到了大量虚丹的气息。”

　　“大、大量虚丹的气息？”虚古听懵了，“什么意思？”

　　白月道：“我在被这头虚灵兽吞进来之前，这头虚灵兽正在吞噬另一头巨兽，而那头被吞掉的巨兽的虚丹，就是我目前手里的那一颗。”

　　“所以，我怀疑这头虚灵兽在虚无中捕食了大量的蕴含有虚丹的虚灵兽，而那些虚灵兽的虚丹，就被这头虚灵兽储存在气海中，所以我才在里边感受到了大量虚丹的气息。”

　　“你、你这个猜测……未免也太过疯狂了？”虚古听得有些口干舌燥，“每一颗虚丹都是无比珍贵的至宝，得到一颗，就能极大的提升修为，要是这气海中有一大堆虚丹，那……”

　　虚古说不下去了，他实在是想象不到，一大堆虚丹到底是什么样的场景？

　　白月心跳也有些加快，他透过薄膜看向气海，对虚古道：“此行虽然危险，但那堆虚丹可是我们前所未有的机缘……”

　　“要不要进去拼一把？”

　　白月的敌人是“脑”，而现在有着一个急速变强的机会摆在他的面前，即便前路无比危险，但他还是想要闯一闯。

　　虚古此时也彻底激动起来了，道：“我、我倒是想要进去瞧一瞧，反正我就一缕意识，没了也就没了……所以关键是白月你，这一次你打算怎么做？”

　　“如果下边真有一大堆虚丹的话，那虚灵兽肯定会在周围布置下极强的防御，你不梭哈的话，恐怕很难成功。”

　　白月眼中精光一闪而过，咬牙道：“那就梭哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第303章 一大堆虚丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 