    岳景城揉了一下苏青橙的发顶，说得意味深长，“我不会让你喝，除非你自己主动喝！”

    苏青橙的脸红了起来，等哪天自己想表白了，就喝一点酒。

    两人吃过早餐，岳景城换衣服出门。

    苏青橙把他送到门口，说了一句“路上小心！”

    岳景城愣了一下，转头，见苏青橙笑盈盈地站在门口，像是送丈夫出门的妻子。

    心弦微动，抿嘴一笑，点头，转身走向电梯。

    苏青橙心情愉悦，回房换衣服化妆，准备去学校。

    看了一下，现在一周只有三天有课，课程比较轻松。

    今天第一节没课，不过可以提前一点去，跟林老师说一下以后自己恢复正常上课了。

    背上包乘电梯下楼，刚走出门厅，顾子钦迎了上来。

    “学姐，早！”

    “早！”苏青橙点点头。

    “今天开始上课了吧？”顾子钦问。

    “嗯！”苏青橙笑笑。

    “正好今天中午我们文艺部有个会议，学姐也一起去吧！”顾子钦说道。

    “好啊，到时候你提醒我一句，我怕忘了。”苏青橙点头。

    两人一起走到学校，苏青橙要去找林永卿，两人就分开走了。

    到了教师办公室，林永卿正好也在。

    苏青橙在门口叫了一声，“林老师！”

    林永卿抬头，看见是她，笑笑，“你来啦，进来吧！”

    “正好昨晚录了一期新的普法视频，我发给你。”林永卿说道，拿起手机发视频和文本资料给苏青橙。

    苏青橙点头，“我要晚上回家才能帮您上传。”

    “不急，你什么时候方便都可以。节目都录完了吧？”

    “嗯，就是那天模拟法庭录完，下午就结束了！”

    “那天表现不错！”

    林永卿似乎很满意，当时还有其他人在场所以他就没有特别表扬她，以免别人觉得他这个老师偏袒自己的学生。

    “谢谢林老师！”苏青橙笑。

    “节目录了也快一个月，拿了多少钱啊？”林永卿调侃。

    苏青橙一愣，对哦，当时好像是说节目中口播广告有广告费的，还有律所的实习工资，好像都没给。

    不过律所实习其实没有满一个月，应该还没到工资结算日。

    倒是节目组那边节目都录完了，广告费还没给，这个得问问。

    “一分钱都还没拿到呢，您不说我都忘了。当初是说我们素人没有通告费，但广告费还有点钱，我得去问问。”

    林永卿挑眉，“别担心，他们不敢昧你们的钱，有合同的吧？再说你们都是学法的，他们不敢。”

    苏青橙笑，“说的也是，应该是还没结算好吧？”

    “今天有课？快去吧！”林永卿微笑。

    苏青橙走出教师办公室，想了想，给岳景城发了个微信。

    “学长，我想问一下，我们实习期的工资，还有节目的广告费什么时候可以拿？”

    岳景城看到微信，回复：“怎么，没钱用了？”

    上次那个代言不是拿了十万吗，不会这么快就用完了吧。

    他自然不知道苏青橙把钱全部投到络晋轩那去了。

    苏青橙脸一红，“不是，就是问一下。”

    岳景城抿嘴笑，“我帮你问问！”

    打电话给财务问了一下，说的确是没到工资结算日，要等下个月初律所发工资的时候一起发。

    如果现在发也行，但要纪然批准。

    岳景城又打了个电话给纪然。

    “纪然，我想问一下，我们只正式收了两个实习生，其他实习生这个月的实习工资还没发吧，现在人都走了，还不发吗？”

    纪然愣了一下，倒是没注意这个问题，“是我疏忽了，我让财务那边马上发给他们。”

    岳景城点点头，没多说一句话，挂了电话。

    纪然放下电话，看着话筒愣了半天，他这是帮苏青橙问的吧，如果不是因为她，他都不愿和自己多说一句话？

    心情越发郁闷。

    岳景城又打了个电话给节目组导演，那边也说还在结算，因为广告费是按每个人口播多少条广告算钱的，现在还在计算中，估计下午就能发了。

    岳景城把这个情况如实告诉了苏青橙，她很高兴，迟一点没关系，只要有就行。

    上午上完课，接到凌薇的微信，也说中午要开会，问苏青橙在哪。

    “我还在学校，刚上完课！”

    “那我们一起去食堂吃饭吧？”

    “好！”

    两人约好在哪个食堂门口见面，到的时候想不到顾子钦也在。

    三人走进食堂，“你们在这等着，我去打饭！”顾子钦说道。

    “那怎么好意思？”苏青橙笑道。

    “没事，很愿意为女士效劳。”顾子钦一脸笑意。

    买了饭三人一起吃起来，“中午开什么会啊？”苏青橙问。

    “应该是国庆晚会的事，可能有一些安排。”顾子钦说道。

    “国庆晚会？今天都二十八号了，还有两天就是了。”苏青橙有点惊讶，“再说国庆不是放假吗？”

    “嗯，就三十号晚上开晚会，不耽误大家放假。”凌薇说道。

    苏青橙点头，这样的话作为文艺部的成员到时应该是要到场帮忙的吧？

    吃完饭，休息了一会儿，一点钟，三人一起到学生会办公室，已经来了很多人。

    看到苏青橙很多人都好奇地看了过来。

    “那不是苏青橙吗？”

    “人长得比电视上还好看。”

    “她怎么来了？”

    “听说加入我们文艺部了。”

    “真的？”

    文艺部的副部长张磊有点激动，上前伸出手，“学姐你好，我是文艺部的副部长，我叫张磊！”

    苏青橙微笑，也伸出手，“张部长别这么客气，叫我名字就行。”

    张磊笑得灿烂，“快请坐！”

    温晚淡淡看了苏青橙一眼，“都坐下吧，准备开会了！”

    苏青橙和凌薇、顾子钦坐在一起。

    “过两天就是国庆晚会了，各班级的节目也差不多了，现在我说一下晚会当晚各部门的工作安排。”

    温暖发了一个工作安排表，主持人是她自己还有一个男生，文艺部其他成员有负责后台的、化妆的、灯光的、音响的，维持秩序的，等等，一台晚会还是要很多人配合完成。

    “对了，苏青橙，你也准备一个节目吧？”温晚突然说道。

    “啊？”苏青橙吃了一惊，自己刚来就要准备节目？再说就剩两天时间了，太匆忙了吧？

    “这不合适吧？”张磊说了一句，“已经没时间了。”

    “有什么不合适？进文艺部的哪个没一点本事？再说苏青橙有这个能力，是不是？”温晚微笑看向苏青橙。

    苏青橙眉头微蹙，怎么觉得这个温晚有点针对自己？是她邀请自己进学生会的，现在她又是在干嘛？

