    贝克兰德，西区，伊康瑟神父看着镜面上的文字，终于还是咬着牙吐出了一个单词——

    “是……”

    “回答正确！”

    镜面上跳出欢脱的文字，仿佛对于这个答案已经心满意足，而伊康瑟也不是第一次用这面镜子了，略微吸了几口气便缓过劲来，只是板起脸道：

    “我们来总结一下之前看到的东西。”

    “好的。”巫师青年似乎也明白执事的尴尬，立刻从善如流道：

    “那位女士虽然戴着面具，但从她的衣着来看，应该是贝尔纳黛·古斯塔夫。”

    “没错。”伊康瑟点了点头，对于罗塞尔的长女，机械之心教会并不陌生，他扫视了一下其他成员，发现并没有傻瓜问一句“贝尔纳黛是谁”之后，才继续道：

    “昨天晚上出手杀死真实造物主神降容器的，应该就是这位女士。”

    “可是执事，后来出现的那个男人又该怎么解读？难道是他策划了这一切？”一个年轻一些的机械之心成员有些性急的问道——当然，他也可能是打算用更多的问题，来掩盖伊康瑟的尴尬。

    或者说，伊康瑟的小队，大家似乎都已经点满了这种技能。

    对于队员的识趣，伊康瑟满意的点了点头，他略微思索一下后，才开口道：

    “之前黑夜教会显然知道些什么，但它们并没有告知我们的打算，这并不正常，如果不是涉及到教会内部的封口令，那就是有什么不得不隐瞒的原因，之前圣安东尼阁下，专门强调了‘巧合’两个字作为提示，这足以证明不是因为封口，也许只有不知道，才有可能抓到这个人。”

    作为一个老牌官方非凡者，伊康瑟无疑有着相当的经验，针对黑夜教会奇怪的态度，他很快就得出了一个相当接近的结论。

    刚刚加入这支小队的卡尔森对于那面镜子似乎并不是太了解，他推了推脸上镜片很厚的眼镜，有些好奇的问道：

    “执事，我们不能直接问尊敬的阿罗德斯，那个男人的身份吗？”

    “之前那个男人消失在了白雾里，这并不是正常的结束方式，要么是尊敬的阿罗德斯被对方发现了，要么就是对方拥有屏蔽尊敬的阿罗德斯的力量，不管是那一种，继续询问对方都是非常危险的。”伊康瑟微微叹了口气，而卡尔森则是眉头一动道：

    “也许我们可以询问一下尊敬的阿罗德斯，昨天举报真实造物主神降容器的人是谁。”

    伊康瑟微微点头，觉得之前的那份尴尬终于消散了一些，他重新挺起脊梁，然后又摇了摇头道：

    “对方很可能拥有制造巧合的能力，这意味着那个举报者可能是真的意外发现的神降容器。”

    说到这里，他似乎觉得自己这么说好像有点逃避询问的意思，但作为官方非凡者的职业素养，又让他不能因为这一时的冲动随便使用封印物。

    “也许我们可以换一个角度。”忽然，那位巫师先生忽然站了起来，脸上浮现出一种“我破案了”的自信表情——

    “画面中神秘女王杀死真实造物主神降容器之后就离开了，但是我们却并没有发现那个神降容器残留的非凡特性，这是否说明后来有人取走了那样东西？”

    “这确实是个思路，就算不是幕后之人拿走的，那件受到了污染的非凡特性或者神奇物品，也绝对是非常危险的封印物，而且上面很可能残留有真实造物主的神性！”

    伊康瑟的表情变得严肃起来，同时他也意识到，沾染了神性的物品，绝对不是一个小小的“巫师”就能占卜出来的，无奈的叹了口气之后，他再次捧起了银镜，轻抚表面三下后，严肃的问道：

    “尊敬的阿罗德斯，我的问题是，真实造物主神降容器遗留的特性在哪里。”

    镜面上慢慢泛起涟漪，很快便再次出现了一副画面，但看到画面的瞬间，伊康瑟的脸色顿时变得难看起来，因为那是与之前一般无二的，男人的背影。

    不过这并不是让伊康瑟脸色铁青的原因，真正的原因是——这幅画面与之前的那一副完全一样，包括白雾涌上的时间，所以，他有理由怀疑，阿罗德斯根本就是将之前播过一遍的画面重新放送了一遍！

    “这是欺诈！”伊康瑟心中愤怒的想到，但阿罗德斯却完全不理会他的想法，随着画面彻底被白雾笼罩，镜面上再次浮现出了古弗萨克语的单词——

    “根据对等原则，轮到我发问了。”

    “如果你回答错误，或者撒谎，你将受到惩罚。”

    字迹仍旧殷红如血，伊康瑟的表情却已经彻底铁青，他吞了口口水，强行让自己的表情变得严肃，并祈祷这次阿罗德斯能看在回答偷工减料的份上，给一个相对正经一点的问题。

    似乎是察觉到了伊康瑟的想法，阿罗德斯很上道的泛起了水光，然后，同样给出了一个偷工减料的问题：

    “你昨天晚上自己解决的时候，幻想的对象是谁？”

    伊康瑟原本慷慨就义的表情顿时土崩瓦解，那仿佛已经做好了承受世上所有屈辱准备的精神也随之溃败，这可不只是一个单纯的社死问题，因为哪怕那个名字无人知晓，也足以令他成为“传说”。

    呼——

    深深的吐出一口浊气，伊康瑟微微调整了一下站姿，用异常惨烈的语气道：

    “我选择惩罚……”

    ……

    为了掩饰自己xp而被雷劈的伊康瑟执事正在承受他选择的惩罚，而斯诺却已经送走了特莉丝，来到a先生家准备给天堂制造弹琴。

    伴随着搬运jojo的过程，他的脑子里浮现出了一个相当有趣的计划，不过现在，他手里的棋子却并不足够。

    天堂制造想要成长，需要吞噬大量的精神残余，这显然不是他自己就能搞定的。

    虽然黄贝贝承诺了不少非凡特性，但比起需求来说，还是杯水车薪。

    好在他并不是一个草根非凡者，他的身后，背靠着一个组织。

    想到这里，斯诺转身招来管家道：

    “去报社发一条广告，明天晚上我要举办一次非凡聚会。”

