
　　无论是精确程度还是当机立断的判断，都要比任何的时候来的冷静跟仔细的他，是在散发着蓝色光芒的食指中指并齐了。

　　猛地由上而下的在女孩的胸膛下方一划！

　　顿时间！一个平滑光整无比的切口应声而现，里面的内脏跟血管还有血液，包括那个被石榴他小心翼翼的移动到此的寄生体。

　　被锁在了漆黑跟破破烂烂的外壳之中的它，略显狰狞下，在这这一切是都可以看的一清二楚下。

　　而石榴他的切割速度之快，以至于开口出现的一瞬间，里面的血液都还没有来得及往外流出来。

　　那是一直都等在一旁的另外一只控制着灵魂能量网的左大手猛地一握。

　　霎时，只见那是被链接在了石榴他大手之上的灵魂能量网，在石榴他的举动下，就好似全力打出去然后自动收回来溜溜球一样。

　　被石榴他给猛地一拉然后自动的开始收缩之下，只见那是封印着寄生体的灵魂能量网自动从伤口中飞了出来。

　　带着一点点的血滴，是稳稳的落在了石榴他的大手之中。

　　而与此同时，不等里面的其他血液顺势从中溢流而出。

　　那是早已经切换过来的右手，在指尖散发着光芒从淡绿色瞬间转为深绿色，直接覆盖着整个手掌心下。

　　只见见那是以迅雷不及掩耳之势，快速的往被切开来的伤口上一盖。

　　大手掌上面所笼罩着的绿色光芒顿时源源不断的流淌进入伤口上表面，好似生命之源重新注入了体内一般。

　　经由这一股“低级版生命之水”的滋润，小女孩她的身体细胞瞬间活性化下！

　　只见那是加速痊愈中的伤口位置，由破开到愈合，从伤口出现再到消失不见，整个过程不出三秒钟。

　　很多人甚至都不知道发生了什么，他们所能看到的，可能就只有石榴他在双手飞舞留下了一阵残影过后。

　　在他那一只原本什么都没有的左手上面，此时此刻是出现了一个非常之恶心的存在。

　　犹如八爪鱼一样的疯狂生出了数不清的血色触手下，疯狂的四下挥舞着。

　　似乎有着很强的攻击欲望，想要四处破坏一样，令人心惊不已！

　　不知道在原本手中还没有什么的石榴他，是怎么突然之间就有了这种东西存在的。

　　而拿出来了这种东西的石榴他，又是想要干什么呢？不会是想要干什么坏事吧？

　　下意识的把情况往最坏的方面想，大概这就是人类与生俱来的，居安思危的本能本事吧！

　　全然不往好的可能上面想，这基本上就是眼下的这五女的想法，估计也是由于之前被石榴他给欺负戏弄的太惨了。

　　所以对石榴他压根没有什么好感的她们，在此刻也还是一脸惊惧而又愤恨无奈的看着对方。

　　如果不是因为石榴他利用灵魂结晶铠甲的力量直接禁锢住了这几个人，可能她们眼下是就要跟石榴他拼命了啊！

　　而对此，那是选择了直接无视态度，不顾被一旁几个女人用着巴不得把自己给大卸八块的目光盯着的石榴。

　　在右手上的特别灵魂能量帮助小女孩她恢复好了伤口之后，转而是按在了小女孩她的胸口处。

　　当然了，以他的个性来看，这肯定不是由于某种猥琐想法在而想要吃人家豆腐。

　　毕竟手与肌肤之间还有一层灵魂结晶手甲不说，再者说了，要吃豆腐的话，石榴他按的位置也不对。

　　虽然一直控制并且困扰着女孩的罪魁祸首被摘除了，可是因为这个根源的存在，以至于出现了一系列的连锁反应下。

　　是在女孩的胸口处，可还是有着一片狰狞无比的惨状，好似毒蛇的毒液入侵体内导致了身体逐渐崩坏腐烂了一般。

　　面对着那一片青紫色的，是粗糙而又坚硬的可怖狰狞肌肤，简直就像是被石化加毒化之后的样子一般。

　　如果不是因为这个小女孩运气还不错，是遇到了自己的话，就算不被那个寄生体给活活的吸取生命力而亡。

　　可能也是因为这个额外引发的症状而全身崩坏跟溃烂而死吧！

　　还真是……遭受了不符合她这个年龄该有的巨大痛苦啊！也难怪李琦他这么拼命？

　　拖着这样子的情况，说难听一点，完全就是拖油瓶的妹妹跟母亲。也难怪会那么的拼命跟努力。

　　因为如果不这样做的话，死亡是注定的结果，也是真的难为他了！

　　看着眼前这个充其量不过十来岁左右的小女孩，不像是李晓彤或者是李琦他们在石榴他眼里。

　　只是喜欢戏称为他们是个不大的小家伙而已，眼前的这个小家伙，可是个货真价实的小孩子啊！

　　所以对其显得更加的怜悯的石榴。

　　是对他来说，对于不大的小孩子这种存在，一直以来都有着一种难以言喻的想法跟情感。

　　当然，绝对不是什么不对劲的坏方面的，而是一种发自内心的渴望跟喜欢。

　　毕竟石榴他自己就是一个典型的失败家庭造成的产物的例子，就连自己的亲身父母亲是谁都不知道的他。

　　从小到大所缺乏的父爱母爱就不用说了，虽然一开始的外公的存在，以及后来的小薇的出现。

　　虽然也接踵而至的为他带来了亲情跟爱情，甚至是还有友情跟兄弟姐妹情……可是唯独只有父母的爱这一点，是他最最无法得到的！

　　于此同时也是一个人最不可或缺的！

　　可偏偏最可笑跟天意弄人的是，那明明是拥有了这世间上一切的石榴。

　　无论是金钱还是权利，又或者是其他，别人得不到的，渴望得到的，他都拥有，唯独不曾拥有着这两样。

　　明明是别人所都拥有，再基本跟简单不过的东西，可为什么他没有呢？

　　虽然不想承认，可是不得不说，石榴也是挺缺爱的，但是偏偏得不到，就算把世界挖地三尺找几遍，也绝对找不到这些。

　　因为这是唯一的，对一个人而言，这是只有唯一的一份的。多了没有，少了不补。

　　所以到头来，为了能够弥补自己，他只能把自己的这一份情感，寄托在自己的下一代身上。

　　渴望把自己内心缺失的这一部分，全部都补偿在自己的下一代身上。

　　也就是因为这样子，所以对孩子这种存在有着一种完全出乎意料之外的关心跟喜欢的他。

　　虽然对于挺傲娇的石榴他来说，是绝对不会轻易承认这一点就是了。

　　眼下之所以会这样选择帮助眼前的这个小孩族，可能也正是因此缘故。

　　而如果仔细想一想的话也不难发现，石榴他之所以会立下灵魂誓约的根本原因，并不是像神秘存在度所猜测的那样子。

　　是由于他被灵魂之力背后的那一未知存在给选择上了。

　　说来说去，其实不就是因为看到了一个孩子被变异蟑螂幼体残忍杀害，并且吞噬殆尽的那一幕嘛？

　　就像是一个导火索一样，一旦被点燃，注定会爆发出来最大最璀璨的火花跟烟火。

　　石榴他会变成今日的这副模样，走上了这样一条异常艰难却又霸气十足的王者道路。

　　完全就是因为那一幕的缘故，让他被迫而又主动的做出来了人生的选择。

　　不再是像个单纯的“人”一样单调而又平凡的活下去，直到死亡为止，而是选择成为了主宰一切，堪比神的“毁灭之主”来！

　　可以说，石榴他之所以会选择成为毁灭之主的起因，完全就是因为一个孩子的缘故。

　　由此足以看出，石榴他对孩子的喜爱跟渴望之重。

　　也许只是为了补缺自己所缺少的那一份爱，也许是真的只想要尝试一下做父母的感觉。

　　不过说到底，还是为此而坚持过得他，其实也跟自己最最亲爱的漂亮女票小薇之间也是非常的努力。

　　只可惜的却是，还没有等到孩子这件事情有个着落，突然之间却是横空霹雳一般！

　　无论是小薇她的突然离去，还是说这个末日时代的突然降临，一切的突然，直接打断了他所有的期盼跟计划。

　　对于这件事情最后自然也是就不了了之了，石榴他当初落入深渊大裂缝中的时候，甚至是一度认为自己这短暂的一生可能是就这样了。

　　毕竟那个时候的他一无所有，压根不像是如今这般，拥有着可以改变一切的力量在。

　　那个时候就连自己能不能活下去都觉得是个问题的他。

　　哪里又能想过有朝一日自己不但是还有重见天日的一天来不说，更是可以一步登天的成功成为毁灭之主。

　　一切都是那么的突如其来跟不可思议，就像是命运本身一样捉摸不透……

　　而在眼下，看着眼前这个饱受折磨的可怜女孩，尤其是在从她的体内成功的剥除掉寄生体之后。

　　那不再是受着那一只形态狰狞可怖的变异体的操控，甚至已经是开始恢复了自身的意识跟理智的小女孩她。

　　虽然已经不用再像是人偶那样子没有生气，一动不动的，仿佛没有属于自己的灵魂一般。

　　可也是由于长久以来的寄生体给她带来的痛苦折磨，以至于那是第一时间恢复之后，整个人显得无比的萎靡不振跟疲惫下。

　　那是由苍白瞬间变得惨白的脸色，彰显着女孩她的痛苦，惹人怜悯不说。

　　眼下她那是不断微微颤抖的身体，似乎一直都在诉说着她此时此刻的心情是多么的激动跟复杂。

　　毕竟长久以来，是被石榴他手中的那个寄生体玩意所操控着，被迫的成为一个傀儡的小女孩她。

　　可是从来都无法真正的表露过自己的心情跟想法，尤其是最近一段时间，在体内那个可怕的寄生体吸收着自己的生命力。

　　从而是成长的越发壮大之下，好似已经不需要在依赖着自己一般。

　　就连让自己的行动跟说话都开始不需要了，完全就是利用完就丢的废弃物一般。

　　而也就是从那个时候起，齐小米一直都担心自己会不会突然有一天就再也无法醒过来了。

　　因为她大概也可以感受得到，自己那无时无刻不再流逝的生命力吧！

　　不过结果倒是挺出乎意料的，一直是都被寄生体身上伸出来的那无数条触手连接着身体各处的神经系统。

　　以至于自己的身体是完全不听自己使唤的齐小米，包括五感六识在内。

　　虽然大多数时候，听觉，视觉跟嗅觉都不成问题，但是也就只有这三种而已。

　　其他的关键的部分，无论是语言还是肢体动作都做不到的她，就如石榴他所想的那般，完全自我封闭了。

　　虽然她这个并非是自己主动的，而是处于被动的结果下，所以没有办法控制自己的她，意识也是一直都处于一种很混沌的状态。

　　毕竟没有人可以一直维持着苏醒的状态，齐小米，也就是这个小女孩，就是最典型不过的例子了。

　　所以偶尔会陷入沉睡中的她，压根不知道现实中发生了什么。

　　尤其是最近一段时间，自己的生命力被作为他者生长的饲料被疯狂的吸食，几乎到了所剩无几的地步下。

　　也就使得齐小米她昏睡的时间越来越长跟频繁，这一次甚至是已经很长一段时间没有苏醒过来了。

　　所以才一度认为自己快要玩完了下，在她这一次是很难得的睁开了眼睛后，还以为自己是已经时日无多。

　　现在可能已经是最后的回光返照的她，抱着这种悲观至极的想法。

　　还打算最后再好好的看着这个世界一眼，还有自己最最亲爱的母亲跟哥哥的她，甚至是做好被控制下。

　　自己是就连一句话，一个动作，甚至是一个表情都做不到的最坏结果下，倒也算得上的是够悲情的了。

　　只是结果却是完全出乎她的想象，并非如她所想的那样子。

　　自己即将进入了走马观花前的回光返照阶段，而是大难不死的被成功的解救下。

　　一直以来，是就如同枷锁一般将其紧紧束缚住的那一股紧张感消失不见了，就连胸膛之下的那一种仿佛破开了一个黑洞一般。

　　让自己的生命力随之消失的空洞无力感也是完全不见了，身体感觉还很虚弱，可是起码不再有之前的那种被控制住的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第601章 齐小米免费阅读。https://xs.23sk.com 