
　　随着唐凡一拳挥出，他的面前掀起了狂风，以摧枯拉朽之势，将对面那四人卷飞了。

　　“啊……他是什么修为！”

　　四人骇然，身体重重落在了后方的房顶上面。

　　“轰！”

　　砖瓦碎裂，尘土飞扬，他们的身体直接将房子砸塌了。

　　这四人看起来伤得很重，但并不致命。

　　唐凡下手很有分寸，他今天只为谈判，不为杀人。

　　巨大的响声惊动了安家，有数道身影飞出，全都扑向唐凡。

　　“诸位，我唐凡无意冒犯，只想见家主一面。可这些狗东西横加阻拦，逼我出手。

　　“放肆，敢大闹我安家，只有死路一条！”

　　为首冲出一位中年人，掐诀指向唐凡。

　　一道电弧从他身上飞出，直奔唐凡的咽喉。

　　出手即是杀招，丝毫不讲情面。

　　“想死，我成全你！”

　　唐凡手握寒铁冰刃，迎着电弧飞了过去。

　　战刀飞舞，吹起了一片狂暴的寒风，将那电弧吹散。

　　“断你一指，让你长点记性！”

　　唐凡目中一寒，片片光刀散出光晕，瞬间切断了那人的手指。

　　“砰！”

　　断掉的手指被旋风吹散，爆开，化为了一片血雾。

　　“啊……来人，给我杀了他！”

　　中年人强忍剧痛，奋力大喊。

　　安家数道身影齐齐飞向唐凡，将他包围在内。

　　法宝神通同时施展，一时间光芒四射，杀意无限。

　　“这是你们自找的！”

　　唐凡的身体化为了残影，施展九转乾坤步，将这些人团团围住。

　　他的脚下散出雾气，身影飘忽不定，令对方难以捉摸。

　　随着这些雾气成片扩散，最终形成了九转乾坤阵，完全将他们困住。

　　阵法内杀机滔天，一会儿飞沙走石，一会儿电闪雷鸣，甚至还传出了各种怪叫，如同鬼哭狼嚎。

　　安家人难以招架，不时有人被击中，哀嚎不断。

　　“大胆！”

　　后院，传出一声爆喝，一位老者瞬间飞出，猛地出现在唐凡面前。

　　“你是唐凡？”

　　“是我。”

　　唐凡双手抱在胸前，泰然自若地答道。

　　老者看了眼阵法形成的雾气，他虽然看不到其内的情况，但也能感受到其威力。

　　特别是其内安家子弟的惨叫声，令他皱起了眉头。

　　“我无意杀人，否则他们早就成了尸体！”

　　唐凡盯着老者，淡淡地说道：“我只想见安家家主聊几句，这些人实在不开眼。”

　　“唐凡，你之前杀我安家子弟多人，不怕我杀了你吗？”

　　“你不是我的对手！”

　　唐凡不屑道：“我从未主动向安家人出手，可你们却明里暗里多次找我麻烦，这笔账我还没算呢！”

　　老者的目光阴晴不定，他早就听闻唐凡战力不俗。

　　今日所见，内心已然震惊。

　　单说那雾气阵法，就连他也没有把握破掉。

　　他冷哼一声，说道：“你先解除了阵法！”

　　唐凡微微一笑，飞身站在那片雾气之上，脚下随意地一踩，雾气便炸开，逐渐消散。

　　困在其中的安家子弟全被甩了出来，一个个鼻青脸肿，浑身是伤，凄惨无比。

　　“家主，杀了他！”

　　“家主，替我们报仇啊！”

　　“闭嘴，一帮没用的东西，早就让你们好好修炼，可你们就是不听，还不退下！”

　　众人目光怨毒地看着唐凡，一个个就像霜打的茄子，没敢再说话。

　　“随我来吧！”

　　老者大袖一甩，向后院飞去。

　　唐凡跟着他走进了宴会厅。

　　“老夫安家家主安定宣，你有话就说吧。”

　　唐凡双拳一抱，说道：“安家主，我此次前来只是想问你，是否想要与我唐凡一战到底？”

　　安定宣微微颦眉，唐凡的话实在是不按套路出牌。

　　他琢磨了一下，反问道：“是又如何，不是又怎样？”

　　“是，我就灭了安家！不是，今后或许我们双方还可以合作。哪怕不是朋友，也总比当成敌人要好。”

　　“灭了安家？你好大的口气！”

　　“我唐凡，言出必行，希望你不要尝试！”

　　安定宣放声大笑：“哈哈，你还真是狂妄，我安家上百年的基业，可是你说灭就能灭的？”

　　“苏家，鲁家，云家，哪家不是百年基业？同他们相比，安家哪来的自信？”

　　唐凡一屁股坐到安定宣对面，稳如泰山。

　　安定宣当然清楚那几个家族的现状，他沉默不语。

　　“别说他们，京城的唐家又如何，唐恒可是结丹境强者，最后还不是成了我的手下败将？”

　　唐凡步步紧逼，微笑道：“我知道，叶宁找过你们，可你们就甘心成为他的炮灰？”

　　安定宣一听此言，冷笑道：“我安家不会成为任何人的炮灰，即便对你出手，也是为死去的安家子弟报仇！”

　　“你要出手，何必请我进来？让我进来，这就说明你也很矛盾，不是吗？”

　　安定宣内心一颤，他突然醒悟过来，当自己把唐凡请进来的那一刻，实际上已经败了。

　　“你以为叶宁真是你家的子孙吗？”

　　“你知道这事？”

　　“我想，叶宁一定告诉你，是我杀了他的亲生父母吧？”

　　“难道不是？”

　　听闻此事，安定宣不由得握紧了拳头。

　　叶宁的生父虽然是他在某天酒后与家中女仆的产物，但也是他的儿子。

　　唐凡拿出手机，找出一段视频递了过去。

　　这段视频，正是那天叶宁杀死亲生父母的罪证。

　　安定宣的目光紧紧盯着手机上的画面，震动不已。

　　唐凡笑道：“此子如此歹毒，你安家早就被他算计了！”

　　“混账！”

　　安定宣的拳头将桌子砸得粉碎。

　　唐凡道：“他的野心很大，不止想要掌控江北叶家，我想你应该能想到。”

　　“你之前杀我那么多子弟，又怎么算？”

　　“你比谁都清楚，那是他们自找的，技不如人，活该！”

　　“你……”

　　“你别忘了，你们暗中算计赵天祥，此事赵家不会放过你们！”

　　好厉害的嘴皮子！

　　唐凡的话直指安定宣的内心，赵家的报复确实是他最担心的。

　　安家虽然是修真世家，但是赵家可是松江省的天，得罪了赵家，将来准没好果子吃。

　　“赵家动动手指，虽说灭不了你安家，但是给你们定一个罪名，还是容易的！”

　　安定宣定了定心神，哪怕他放弃在凡武门成立当天找唐凡的麻烦，那也要讨些好处才对。

　　想到这里，他说道：“你以为，仅凭三言两句，以前的债就一笔勾销了？”

　　“你要和我谈以前的债？那咱们就彻底算算！”

　　唐凡大手一挥，噬魂鼎便悬在了安定宣的头顶。

　　“噬魂鼎，它果然在你手上！”

　　安定宣激动地站了起来。23sK.com

　　唐凡又将噬魂鼎收进乾坤袋，说道：“你既认识它，想来也知道它的来历。我听闻安家还有一位老祖在世，就请你帮我传个话。天元宗东门苍海，还没找安家算账呢！”

　　唐凡说完，转身走出了室内。

　　“你说什么！”

　　安定宣浑身被冷汗打湿，一屁股坐在了椅子上。

　　“哎！”

　　安家祖宅内，传出了一声重重的叹息。

　　“安家子弟听令，从此闭门思过，不要招惹是非。”

　　随着一声叹息，苍老的声音传遍安家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第233章 唐凡的恐吓免费阅读。https://xs.23sk.com 