    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　远远的吊在后面。

    　　几个身穿一气道袍的道士，表情自然的走在大街上。

    　　眼神有意无意的盯着涂山雅雅。

    　　狐妖在外面不多见，小狐妖更不多见。

    　　“灰哥，现在查的严，这一单不好干啊。”

    　　“要是被一气道盟其他人发现，咱们可就惨了。”

    　　一个道士小声的对身边流着八字胡的中年道士说道。

    　　中年道士面色不变，“所谓富贵险中求，别忘了，以前大家跟着师叔的时候，哪个不是吃香的喝辣。瞅瞅我们现在，连去天香苑都要精打细算。”

    　　“一气道盟那点工资，够干什么的？如果再不做出改变，你想一辈子指望那点工资活着？”

    　　那道士小声嘀咕道：“可是师叔不就是在抓小狐妖的时候，被妖怪杀死的吗？”

    　　中年道士狠狠瞪了他一眼，要不是附近人多眼杂，保证给他一巴掌。

    　　“那我问你，几年前，卖一只小狐妖都够我们潇洒一年。自从一气道盟发布禁止捕捉狐妖后，天香苑的狐妖紧缺。这个时候我们要是抓一只已经化形的小狐妖，你说我们能挣多少钱？”

    　　中年道士伸出五个指头，低声道：“五年，至少能让咱们几个潇洒五年。小二，就算不为你自己，你现在也是有家室的人。”

    　　“要是有了这笔钱，你还用得着辛辛苦苦冒着被妖怪杀的风险接任务？”

    　　不得不说，中年道士的话，打动了他。

    　　中年道士再次低声道：“话都说到这个份上，给个准话，谁干谁不干。不过我可告诉你们，你们其中有人就算不干，也别将这事给我捅出去。”

    　　“否则，别怪老子翻脸不认人，大不了同归于尽。”

    　　他的语气带着威胁的之色，锋利狡诈的眼神扫过他们每一个人。

    　　对于他的话，几人没有反驳。

    　　确实，他们几个谁身上都不干净。

    　　他们的职位虽然不高，但巡逻时吃饭不给钱，路过的妖怪高价收费等事情，他们平时没少干。

    　　也就是他们上级睁一只眼闭一只眼，每次出门给上级塞点钱，这事儿就算过去了。

    　　再加上没有那个老板，傻到为了一顿饭钱举报他们，得不偿失。

    　　就算真的被举报，他们顶多被批评一顿，罚点钱。

    　　不仅没有实际的效果，反而得罪了他们。

    　　这些百姓可不傻。

    　　孰轻孰重，他们还分得清楚。

    　　可是很少有人知道，他们还干过贩卖人口的买卖。

    　　对于这件事，他们互相守口如瓶。

    　　中年道士指的就是这件事。

    　　要知道不管是一气道盟，还是各大世家，严厉禁止贩卖人口，一经发现，主谋从犯必死。

    　　他们以前都是跟着一位一气道盟的师叔，后来在运送两只小狐妖途中，被妖怪杀死。

    　　中年道士叫灰渣渣，跟着那位师叔最久，不管是性格还是心狠程度，比之那位师叔都有过之而不及。

    　　他们亲眼目睹，他们的一个师哥要退出他们的小圈子，第二天就死在了家里。

    　　尽管一气道盟搜查出的结果是死于妖怪袭击，但他们又怎能不知道，那名师哥是怎么死的。

    　　刚才那名说话的道士，吐了一口浊气，一咬牙：“师哥，你说的对，干完这一票，就不用为今后的几年发愁了。这事，算我一个！”

    　　灰渣渣满意的点了点头，把目光转向其余几人。

    　　剩下三人相互对视一眼，无奈道：“也算上我们。”

    　　人员已经确认，他们开始行动。

    　　一个人远远吊着那只小狐狸，确认他们出城的方向，其余几人绕到前面堵着他们。

    　　……

    　　出了城，王宇等人坐着车，直奔王权山庄方向。

    　　后面跟着的小尾巴，王宇自然注意到。

    　　刚开始，他还以为那些道士是为了防备他们在城中搞破坏，毕竟他们这个组合，妖怪有点多。

    　　没曾想出了城，那个道士还跟着。

    　　这就不对了。

    　　“是不是可以打架啦！”

    　　涂山雅雅暗自兴奋，一直被王宇虐，她现在渴望一场胜利，证明自己。

    　　王宇道：“别着急，再等等。”

    　　“还等什么？那家伙一看就是来找事的，我去揍扁他。”涂山雅雅握着拳头，在里面有些坐不住。

    　　撇了他一眼：“不许和我抢怪，那家伙一定要交给我。”

    　　“淡定，着什么急。”王宇淡淡的拿起旁边小格子上放着的茶水，感慨涂山容容真会享受。

    　　这个车子里不仅宽敞，两三个人坐在里面完全不拥挤，中间还有张小方桌子。

    　　不错不错。

    　　只不过……

    　　王宇的目光，停留在涂山雅雅旁边立着的大酒葫芦上。

    　　话说，里面的酒应该很好喝吧？

    　　咽了咽口水，不自不觉，他已经喜欢上喝酒的感觉。

    　　何曾几时，自己还是个滴酒不沾的好青年。

    　　“前面的车给我停下，一气道盟，下来接受检查！”

    　　一声大喝，打断了王宇的回忆。

    　　他轻皱了皱眉，兔子车缓缓停下来。

    　　掀开帘子，涂山雅雅对着前面挡道的灰渣渣他们喊道：“鬼叫什么，赶紧滚开，别挡老娘道！”

    　　灰渣渣拔出长剑，对准涂山雅雅，脸上深沉道：“下车，一气道盟检查，请配合。”

    　　说着，对其余三人打了个眼色，他们会意的微微点头，手中提着剑，渐渐形成包围圈。

    　　这时，一直在后面跟着的道士，也追了上来。

    　　彻底形成五角包围圈。

    　　“车上的朋友，请下车。最近一名逃犯从神火山庄逃出，我一气道盟正在全力追杀，请朋友下车，接受检查。”

    　　他的理由准备的非常充分。

    　　确实有一名逃犯逃离，一气道盟也确实在追杀。

    　　只不过对方逃离的方向是南国而已。

    　　“神火山庄的逃犯？”

    　　坐在车里的王宇，表情一愣。

    　　涂山雅雅可不惯着他们，刚要开口怼他们，就被王宇打断了。

    　　“不知阁下说的逃犯，是哪位？”

    　　王宇拉开帘子，站在车板前。

    　　“……”

    　　几人愣神的盯着王宇，白衣飘飘，风度翩翩。

    　　一双剑眉，眼神中仿佛星辰点点，整个一个帅气贵公子。

    　　灰渣渣眼皮跳动着。

    　　这怕不是哪个世家公子，带着妖宠游玩来吧？

    　　面对王宇，灰渣渣心里有点慌张。

    　　表面上不动声色，回答道：“回公子的话，逃犯正是那神火山庄弑师夺权的大弟子金人凤，就在昨天，被一名同伙救走，现如今下落不明。”

    　　“居然是金人凤？”王宇对此很是无语，可以想象他那秦兰徒儿现在一定气炸了。

    　　他也没想到，修为和双手双脚都被废掉的金人凤，还能逃出去。

    　　本来可以当天解决金人凤的。

    　　谁曾想还有人会去救金人凤。

    　　中年道士灰渣渣眼神瞟了一眼，确认车里只有他们两个后，眼珠贼溜溜的转了转，随意的试探道：“不知公子是哪里人士？”

    　　王宇听后，眼神莫名的看着他。

    　　“涂山人士。”

    　　“家中常年在涂山经商，这次是回老家探亲。”

    　　几个道士相互对视，纷纷从对方眼中看到喜悦之色。

    　　经商好啊，经商就代表钱多，或许今天的收获不仅是那只小狐狸，顺便还能多捞一笔。

    　　回家探亲，你不带钱啊！

    　　这一单，何乐而不为？

    　　就连生性多疑的灰渣渣，都感觉今天有点顺。

    　　这么巧，能遇到在涂山经营的人类商人。

    　　对于前往涂山的商人，他还是知道一些，从人类中购买商品，再高价卖给涂山。

    　　他只能说，很赚钱。

    　　望着几人脸红脖子粗的模样，王宇嘴角微微一弯，泛起一丝冷意。

    　　来吧来吧，不就是想打劫嘛，那就跟你们玩个大的。

    　　灰渣渣自顾点头：“商人好啊，不过商人也很辛苦，这样吧，我们在车里检查一圈，确定没有逃犯，就放你们离开。”

