    盛家桐说的倒是实话，慕晚瑜水性确实是不错的，她大学的时候专门去学过，后来，还参加过几次冬泳，只是从来没有在这种浩瀚无边际的大海里游过。

    她性子倔，但心底善良，待父母孝顺，但朋友义气，待姐妹友好，要顾着这个，又要顾着那个的，牵挂确实也很多。

    但天凌却还是听出了盛家桐隐藏着的那一丝丝的担心和紧张。

    天凌犹豫了一下，说：“那咱们跟着？或者让基地的兄弟出来接接？这里距离基地毕竟还有几十公里，而且万一晚瑜游错了方向……再说这附近海域有鲨鱼，你也是知道的……”

    听天凌提到“鲨鱼”，盛家桐微微皱了皱眉头。

    天凌又开口说：“要不，你现在就下去将人捞上来？如果你是想给晚瑜来点训前“开胃菜”，我觉得也够了！毕竟晚瑜只是个女人，这又才刚刚开始，你就给她上这种实战，是不是有些……”过了？

    天凌不说这话还好，一说这话，反倒是让盛家桐的神情变得严肃了起来。

    “天凌，你我在X国拼命的时候，还是个孩子，那时候有人说，我们毕竟是个孩子？”

    “这……”天凌愣了一下，不知道该说什么好了。

    “天凌，我们的本事是从枪林弹雨中舔着血练出来的！更清楚只有实战才能让一个人迅速的成长起来，这些年我们壮大自己的同时也得罪了很多人，再加上如今还有个连情报都摸不到多少的盛家！”

    “我原也没想过要结婚，会有一个让我珍之重之的女人，但上天给了我这样的缘分和爱情，便算是对我不薄的，我就当珍惜，因为我很清楚一旦错过，就再难追悔！而我绝不会让自己后悔！”

    “这些年，我总在想，我们除了仇恨，除了不断的壮大自己，踩在所有人的头顶上，让任何想要对我们的下手的人都对我们心生忌惮，成为真正的强者之外，我们还剩下什么？我们活着的意义是什么？”

    “直到现在，我好像有些明白了，我们终究还是想要一个家的，家里有妻子，有孩子，保他们安稳，护他们无虞，尽我们全部的努力，让他们活在幸福中，就是给我们自己，最大的欢愉！”

    “所以，我怕！晚晚太善良，太弱了，而这个世界上，却有太多黑暗龌龊的东西，明枪易躲，暗箭难防，我真怕哪天我一个转身，没有护好她，她就让人给害了，我不久前才失去一个孩子，我不想那样的事情再重演，倘若她能有些防身的本事，我这心里也才会安稳些，但是我们都知道，纸上谈兵无用，真正的本事，不吃些苦，受些罪，又哪里能得了？”

    “天凌，我今日与你说这些话，是因为我们都是重情之人，如同你对你的欧阳姑娘那样，晚晚，她也是比我自己的命更为重要的人！”

    说到这里，盛家桐的语气越发的冰冷：“我已经派人潜伏在水下，如果真有鲨群过来，凭他们的身手，又带了武器，如果还是不敌，那就是本事不济！至于晚晚，只要没死，就不会有人帮她！我们回基地等！”

    盛家桐对天凌说的这话，可算是推心置腹，天凌只是微微愣了一下，便操控着飞机朝基地飞去。

    原来家桐也不是没有考虑到晚瑜可能会遇到的危险，家桐这样的人，从来不会做没有把握的事情，他怎么忽然就忘了，刚刚的话，倒是他多嘴了。

    家桐说的没错，越是重感情的人，就越是怕失去让自己珍之重之的东西，越是怕自己会后悔，只是……以念她……

    欧阳以念，他最心爱的女人，他认定的妻子，她现在，又在哪里呢？

    与此同时，当慕晚瑜的身体落入浩瀚的大海中，真的就如同沧海一粟，瞬间就没了踪影。

    这个季节，这里的海水还很冷，她的身体被这冰冷的海水包围，眼睛，鼻子，耳朵……全都被灌上了水，嘴里也吞了好几口下肚，咸腥咸腥的味道迅速的弥漫开来，冰冷和咸苦刺激着她的感官，她的身体也沉重了很多！

    但这些感觉也让她空白的脑子恢复了正常，她很快做出反应，眼睛还没有睁开，已经手脚并用的往海面上游了，毕竟是从高空坠落，她入水还是有些深度的，所以眼睛适应了之后微微睁开一点，也还是在海面以下，她只好加快的了速度。

    约莫过了七八分钟，慕晚瑜的头总算浮出了水面，接触到新鲜的空气，她大口大口的呼吸了一会儿，才一边挣扎一边观察自己目前的所处的坏境。

    水，除了水，还是水！

    前后左右，四面八方都是水，看不到边际。

    慕晚瑜不禁觉得有些奇怪：按理说那直升飞机无人控制，也是会坠入海中的，飞机大，就算是落到了大海之中，浮力也会相对的大一些，应该不会那么快就沉没，可怎么这么快就没有踪迹了？

    难道那直升飞机在她跳海后又恢复正常，被开走了？

    可是谁能将之开走呢？当时分明连飞行员都跳海了的，而且那飞机已经在急速的下坠了……

    还有，盛家桐又去了哪里呢？为什么她不过睡了一会儿，盛家桐就不见了？

    飞机到底出了什么故障？

    还是有人想要害她和盛家桐，所以提前在飞机上做了手脚？

    那个飞行员跳机的时候，分明是转过头冲她笑了一下的！

    难道那飞行员是敌人？否则他为什么要对她露出那么诡异的笑？否则飞机出了故障他为什么不救她，或者告诉她逃生的办法？

    想到盛家桐和飞行员，慕晚瑜又转过头四处寻找，茫茫的大海除了她也还是没有别的人的影子，只有天空盘旋了几只海鸥！

    种种问题压在慕晚瑜的心头，她怎么都想不明白，但她知道自己不能留在这里继续想，她必须趁着还有力气，努力的游到陆地上去，如果溺死在这海里，就不管问题都不会有答案了！

    而且，继续留在这里，就算不会因为力气用尽而溺死，也可能会遭遇别的什么危险，大海，包容万物，总是神秘，却又危险的。

    好在，天空中有海鸥翱翔着，那就说明这里距离陆地也不是很远。

    也幸得，这个季节的太阳不是很烈，否则她可能还没有游到岸边，就会脱水而死！

    但如果是这样的话，新的问题又来了——她该往哪个方向游才能到达陆地呢？如果方向反了，岂不是会距离海岸线越来越远？

    这时候，慕晚瑜不仅有些后悔，没有多看一些关于海中求生类的书籍。但是她不知道，就算是她看了，不能借助任何的工具，在晴朗的白天，要在这茫茫的大海中辨别出陆地所在的方向，除了经验丰富的渔民，一般人，也是很难做到的。

    犹豫了一会儿后，慕晚瑜望着那几只飞远的海鸥，决定赌一把，就朝着那几只海鸥飞去的方向游。

    她觉得海鸥的飞行能力虽然很好，但也不可能一直不歇息，或许她运气好，那几只海鸥就是“玩累了”要去找歇脚的地方呢？

    虽然是个不一定正确的笨办法，但慕晚瑜还真蒙对了方向！

    当夕阳的余晖洒满了海面的时候，游的精疲力尽的慕晚瑜终于看见了陆地——一座披满绿色植被的小岛！

    金色的沙滩上，浑身是水的慕晚瑜像是一条被海潮忘记带走的鱼，就那样四脚朝天的躺在细软的黄沙上。

    她觉得自己全部的力气都已经在长时间的泅水中被耗光了，好不容易爬到岸上来，只想先躺着休息一会儿。

    她偏过头，眯起眼睛，望向海面，那轮红日正一点一点的往地平线的方向移动……

    她估摸着现在应该已经到了傍晚六七点钟。而她落到海里的时间约莫是中午十二点到一点之间。这也就是说，她已经在大海中连续游了六七个小时，怪不得会筋疲力尽！

    长时间的体力劳动让她口干舌燥，头晕目眩，肚子也饿得咕咕直叫……可是她却一点都不愿动弹。

    尽管她答应盛家桐参加训练后，已经做好了吃苦受罪的心理准备，可这突如其来的“事故”却还是让她有些彷徨、惊慌和害怕。

    因为她根本就不知道这一切都是盛家桐事先安排好的，是对她的考验！是她训练计划的开始。

    她一边为自己的处境担忧，心里还要记挂盛家桐的安危，不得不说，这就是一个双重的打击！

    休息了好一会儿，慕晚瑜才觉得自己稍微的恢复了那么一点点，这时候，太阳在地平线上，已经只剩下半个脑袋了。有一些沙蟹开始在沙滩上欢快的爬动，挑到满意的位置，就开始打洞。

    有一只约莫小孩拳头大的沙蟹，竟然从她的头边爬过，将打洞的位置选在了她的手旁！

    那只沙蟹先用那细长的腿，不断的将细软的沙子刨到了一旁，有些还刨到了她的手指上……

    它刨了一会儿，就会停下来一会，或许是累了，又或许是在观察四周有没有什么危险，它的颜色和沙子几乎一致，只两只眼睛比河蟹长的多，当它不再动作，蛰伏在沙子里的时候。如果不仔细分辨，是很难发现它的。

    慕晚瑜忽然伸出一根手指，摁在了沙蟹坚硬的背壳上，然后又将大拇指插进沙子里，压住了沙蟹的肚子，然后很轻松的就将沙蟹捏了起来。她自己也顺势坐了起来。

    措不及防的沙蟹可能还在想，为什么自己都已经这么警觉了，却还是在劫难逃？它奋力的挣扎，两只大钳子，更试图往后钳住慕晚瑜的手，然而这显然是无济于事的。

