    ...........

    林锐的三分立刻也让嘘声转换为了欢呼声。

    尼克杨脸上还在笑的表情立刻变成了问号脸。

    “林锐的三分来了。”

    “期待林锐的发飙。”

    “奇才对林锐的盯防放松了一些，看来他们也明白了，如果不限制林锐的传球，他们很难赢。”

    虽然林锐的三分帮分差重新拉开，但这仍然不是安全分数。

    奇才的进攻。

    阿里纳斯运球过半场之后跟贾米森挡拆。

    挡拆之后，阿里纳斯击地给到贾米森。

    贾米森运球中遭遇兰多夫的协防，他将球扔给右侧的卡隆巴特勒。

    卡隆巴特勒点起克劳福德，往里运一步之后快速的中距离。

    “唰！”

    再进！

    39比45

    奇才全队的进攻都跟摁下了进攻按钮一样彻底打开了。

    林锐也感觉到了一丝不妙。

    当阿里纳斯愿意信任队友的时候，奇才的进攻也不容小看。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，兰多夫提上掩护。

    林锐先是往左侧横移，紧接着前进一步，迅速的爆发右侧突一步。

    林锐突了进去，贾米森跟海伍德不断的后退，他们防备林锐冲击三秒区。

    林锐在高速中用出一记抛投！

    篮球划过了贾米森的头顶掉进篮筐。

    39比47。

    林锐的进攻很坚决，对手对他的防守没那么紧的情况下，他就果断自己进攻。

    林锐坚信控球后卫只有在具备杀伤力的情况下才能更好的组织球队进攻。

    奇才进攻。

    这次阿里纳斯看队友手热，他自己面对林锐连续的花哨运球之后，来一个高难度的漂移三分球。

    “砰！”

    “唰！”

    篮球经过反弹之后打板命中。

    42比47。

    奇才的攻势越来越强大了。

    尼克斯进攻。

    林锐这次突破分球给到空位的克劳福德。

    这次克劳福德的空位很大了，他调整了很久，但依然出手打铁！！

    跟奇才的攻势如潮相比，尼克斯的进攻开始打铁了。

    这也是第二节的缩影。

    奇才的进攻火力全开，而尼克斯的整体进攻陷入了林锐的单打局面。

    林锐的状态还行，但也没有火到可以对抗奇才一整支球队的地步。

    半场很快打完，双方的比分定格在了60比63。

    尼克斯原本领先14分的优势现在被蚕食只剩下3分了。

    林锐上半场轰下27分9助攻7篮板的豪华数据。

    季后赛球权都高度集中在巨星手中，如果巨星的能力足够的话，林锐的实力自然不是问题，在极高球权占有率的情况下，他的数据足够漂亮。

    个人数据漂亮，但林锐的心情却不是很好。

    第二节比赛尼克斯打的有些糟糕。

    奇才也让林锐感受到了季后赛每球必争的血性。

    奇才的球员打季后赛经验更充足一点，他们一直在对尼克斯保持高强度，而尼克斯的球员却在第二节有一些松懈了。

    这点松懈也让奇才抓住了机会。

    主队更衣室。

    托马斯教练立刻进行战术改变：“林，你第三节比赛先休息几分钟，扎克，你尝试在内线打开局面。”

    林锐上半场的消耗太大了，几乎每一个回合都要过林锐的手。

    托马斯希望有更多球员出来帮助林锐，不然林锐很难保证第四节的效率。

    季后赛跟常规赛相比，消耗要更大。

    林锐在上半场面对的压力都非常大，第二节虽然是单防，但他们能对林锐就犯规，下手非常凶狠，这在一定程度上也是尼克斯高度林锐导致的。

    林锐进球没关系，但一定不能那么轻松。

    林锐没有对教练的战术安排质疑，季后赛是消耗战，他不可能打满48分钟，不然比赛会很难打。

    这就是季后赛，双方比拼的除了球星之外，还有阵容深度。

    下半场比赛开始之后。

    奇才的球员发现林锐不在，他们的压力骤减。

    阿里纳斯咬着牙道：“终于扛不住了吗？”

    林锐让阿里纳斯感觉到很棘手，他几乎被林锐给打爆了。

    下半场比赛是尼克斯先进攻。

    兰多夫在内线坐打贾米森。

    连续的撞击之后，兰多夫转身到篮下，直接被拉下来。

    兰多夫站上罚球线。

    兰多夫第一罚不进。

    第二罚命中。

    60比64。

    奇才的进攻。

    第二节奇才的外线手感变的不错了。

    尤其是尼克杨这点，尼克杨这点下半场也首发出场了。

    阿里纳斯还是将球导给尼克杨。

    尼克杨是奇才板凳席上站出来的奇兵。

    接球之后，尼克杨骚气的一个转身之后的漂移三分出手。

    这球迎着理查德森的防守投的。

    很无解！

    “唰！”

    63比64。

    林锐想不到尼克杨的手感会热成这个样子。

    现在尼克杨其实是进攻极其不稳定的球员，他更像是一个神经刀。

    尼克斯防奇才三剑客是重点，对于尼克杨的防守还真没那么重视。

    但现在，尼克斯的防守受到了教训。

    麦迪逊花园球馆的声势也有些消停了。

    尼克斯的进攻。

    兰多夫的低位单打被夹击。

    兰多夫分球被卡隆巴特勒给抢断。

    卡隆巴特勒自己高速反击上篮打进。

    65比64。

    林锐不在的两个回合，尼克斯的进攻就出现了问题。

    尼克斯的传导球变的不流畅了。

    “尼克斯太过于依赖林锐了，比分被反超了。”巴克利喊道。

    “是的，尼克斯的情况不妙了。”史密斯说道。

    场上，托马斯教练没有立刻换上林锐，而是准备看多两分钟。

    但是，这两分钟被奇才拉开了分差。

    贾米森跟阿里纳斯一人一个三分球，奇才在短短三分钟时间里又打出一波小高潮。

    而兰多夫并没有成为尼克斯的稳定得分点。

    兰多夫在内线遇到了贾米森跟海伍德的防守，他们压根就不给兰多夫坐下来打的机会。

    托马斯教练的战术被识破了。

    71比64。

    “我们要林锐！”

    “林锐！”

    “林锐！”

    没有林锐之后，这支球队的球员似乎都不会打球了一样。

    麦迪逊花园球馆的球迷无法接受尼克斯队这种不堪的表现。

    托马斯也擦了擦额头的汗。

    在第三节还有9分35秒的时候就喊了暂停。

    林锐撕下自己的运动长裤，他要登场了。

