
    天狼郡，国际机场。

    机场贵宾出口，两个娇媚动人的女子在一大群黑衣保镖的簇拥下，守在通道外等待接机。

    穿着红色名牌大衣的火儿走到一身白色皮裘的水儿身旁，双手环抱胸前，带着一丝不耐烦的语气问道：“水儿姐，他们不是说两个小时后坐专机到达天狼郡吗？”

    水儿看了一下时间，拿起手机拨出去还是无法接通，皱起了眉头道：“电话还是关机，他们三个小时前给我电话，说从天鹅郡搭专机过来，天鹅郡离这不算远，按理说早就应该到了。”

    “为何还不到？他们会不会出了什么事？”

    “我也不知道。”

    天狼郡陵西县一条乡村公路上，四个年轻男子从一台拉砖的拖拉机上跳了下来……

    四人皆是风衣墨镜，手里提着小皮箱，为首的男子赫然是神秘杀手蒋喵喵，他打了一个响指，酷酷的吩咐道：“小四，拿水来喝。”

    看上去年纪最小的男子点点头，打开自己的皮箱，拿出四瓶水，一个个分发：“喵喵师兄喝水，大攻师兄喝水，小攻师兄喝水。”

    蒋喵喵接过水拧开喝了一口，掏出手机按了两下，惊叫道：“哎呀，坏了，我手机好像没电了。”

    “你还记得对方的电话号码么？”

    蒋喵喵耸耸肩，慢条斯理道：“就是因为不记得，我才说坏了。”

    大攻捏扁水瓶丢出去，愤慨道：“蒋喵喵，你还真是成事不足，败事有余。”

    小攻挥舞着拳头，帮腔道：“我哥说得对，你就是我们神刀门的耻辱。”

    大攻冷哼一声，鄙夷道：“我想不通师傅为何让我们听一个废物的话。”

    “你们这是要造反吗？”蒋喵喵瞥了一眼同仇敌忾的兄弟俩，慢悠悠的道：“你们连师叔的话都不听了？”

    “不要拿师傅压我们。”

    “你们真的不怕师叔？你们难道忘了十五年前，大明湖畔，师婶在湖边洗澡……”

    “(⊙_⊙)”

    大小攻兄弟脸同时一红，咳嗽打断了蒋喵喵，齐声道：“好了，好了，我们姑且先听你的，但有一点你要记住，我们长刀派不是对你们短刀派妥协。”

    镇压完内部叛乱后，蒋喵喵不再说话，他的手机比较特殊，没有SIm卡，全部的号码都存在机体里，当务之急是要先找一个地方充电，才能打电话叫人来接。

    四人步行了一段路，进了一个小村寨，顺利充电并打出了电话，打完电话，他们便离开了村寨。

    “我去拉个大便，你们等我一下。”

    “快点。”

    大攻捂着屁股窜进路边的瓜棚里，过了一会儿，传来一阵鸡飞狗跳，喊打喊杀的声音，大攻抓着皮带冲出瓜棚，一副魂飞魄散的表情，他的身后是一堆手持农具的村民……

    “快跑！”

    “怎么回事？”

    “不知道。”

    师兄弟四人被一群红了眼的村民追得屁滚尿流，他们连滚带爬，不知道跑了多久，鞋都跑掉了，好不容易才甩掉一群村民。

    两个小时后。

    一台豪华的加长轿车里坐着两女四男，两个女人打扮得犹如去参加宴会一般，四个男人则一身泥泞，灰头土脸，狼狈不堪，他们坐在奢华的车厢里显得格格不入。

    看着四个衣衫褴褛，犹如乞丐一般的男人，水儿暗暗摇头，问道：“你们不是说坐专机过来吗？”

    小四点点头：“是啊！我们是从天鹅郡搭拉砖的拖拉机过来的。”

    “(⊙_⊙)”

    拉砖的拖拉机，砖机？两个女人瞪大了眼睛，水儿犹如一只被掐往脖子的鸡，良久，她才挤出声音：“你们怎么搞得如此狼狈？”

    大攻愤愤的道：“我只是去路边的瓜棚拉个大便，一群丧心病狂的村民就追出来了，我的屁股差一点就让人用锄头刨去半拉了。”

    “-_-!”

    “妈的，这里的民风实在是太彪悍了，拉个大便而以，他们太狠了吧？”

    蒋喵喵想了一会儿，沉声道：“我仔细一想，村民不会是怀疑我们偷瓜吧？”

    小四立即送上三十二个赞：“喵喵师兄，你好机智。”

    “一般，一般。”

    火儿轻咳两声，插进了一句道：“蒋少，我听说你曾去刺杀过白玉楼？”

    “没错。”

    “他是一个什么样的人？”

    蒋喵喵的眼神变得深邃，叹服道：“他是一个深不可测的男人，我还没得急动手，就已经伤了。”

    水儿神色一震：“这么厉害？”

    “没错，十分厉害。”

    小四好奇的问道：“对了，喵喵师兄，白玉楼是用什么手段伤了你？”

    “他根本就没动手。”

    “那你怎么会受伤？”

    蒋喵喵撇撇嘴：“我不小心摔了一跤，被自己的刀划破了腿。”

    “-_-!”

    完全看不出白玉楼到底哪里厉害了？两个女人的嘴角一直抽抽，大攻啐了一声，嘀咕道：“废物就是废物。”

    “大攻，你说什么？”

    “没说什么。”

    “敢说我是废物？”蒋喵喵冷冷一笑，阴阳怪气的道：“如果我告诉师叔，十五年前你们曾偷看过师婶洗澡，你说师叔会不会打断你们的腿？”

    “-_-!”

    两个女人的下巴啪叽一下掉到地上，大攻怒了：“蒋喵喵，你不要太过份，你已经拿这件事威胁我们十五年了。”

    小攻帮腔道：“如果你敢告诉师傅，让师傅知道我们曾偷看师娘洗澡，我就告诉师伯，当年是你偷了他老人家藏在床底下的光盘，你还引诱小师妹跟我们一起看羞羞电影。”

    “没错，不要逼我们鱼死网破。”

    “一张光盘而以，我现在能还一百G的电影给师傅，你们呢？你们能把师婶的清白还回去吗？”蒋喵喵露出狂傲之色，不屑的道：“鱼死网破？真是笑死人了，到时候死的绝对是你们，除非你们把眼珠抠出来给师叔当泡踩。”

    大小攻的气势又弱下来了，低着头不出声了，蒋喵喵得意洋洋，敢跟我斗？不知死活。

    他们师兄弟之间的故事还真是丰富多彩，车里两个女人完全呆滞了，她们已经失去了语言能力，都不知道如何表述心里的感受了。

    这四个男人真的是同盟请回来的高手？水儿跟火儿对视一眼，眼中闪过哭丧之色，他们四个看起来连她们家族派下来的脓包杀手都不如。
