    黑龙隐藏于潮湿黑暗的地下，这里不属于三股分支势力中任何一处，而是一块独立的地下巢穴，地点位于各个营地之间连接点的中心处。

    如此一来，恺撒就能防备剧毒之母的突然袭击，在得到犬魔传讯后，他能迅速支援到分支部队。

    每天，他都会召来一位氏族首领前来，借此机会了解情况与讨论战略，他轮流召来每一位氏族首领，丝毫没有表现出个人好恶，无论是兽人这样的特权氏族，还是灰人马那种边缘族裔，都有机会向黑龙大领主表达想法。

    连负责后勤的野猪人与掘地虫，也有开口讨论战略的机会，恺撒知道自己不聪明，他需要这些氏族的想法与建言，虽然大多并不有效，但或许也能给他提供思路、开拓格局。

    同时，他也确实需要召见这些指挥官，以了解各分支势力的部署情况，然后再结合实际，一点点调整分配兵力。

     有些生涩，不过恺撒在努力学习，学习如何去当一名合格的领主。

    的确，虽然力量强大了不少，但在很多方面，他还是脱离不了小黑龙的范畴，还有很多东西要学。

    不过总得一步步来。

    自从对绿都展开行动以来，大规模作战并未出现，但小范围战斗却此起彼伏；每一天，他的氏族都会与绿都军队产生遭遇战，或许是黑龙部下突袭了绿都斥候，又或许是绿都爪牙埋伏了黑龙眷属，双方互有胜负、厮杀不休。

    但恺撒却始终按兵不动，静观其变，不见绿龙，绝不出手。

    西尔维亚或许知道了她的敌人是谁，但绝不会猜到当年的黑龙，如今变成了什么样子、力量又壮大到怎样的程度。

    这是他最大的优势，所以恺撒一定要等到绿龙出现后再现身，然后趁着对方对自己实力判断的误差，一次性拧碎绿龙的喉咙。

    他只有一次机会。

    绿龙不是傻乎乎的标靶木桩，那是一头老年龙，一头经验丰富、经历无数战斗的老年五色龙，她既有力量，也不缺乏理智。

    一旦遭遇致命的威胁，恺撒猜测，那头绿龙很可能会不顾一切逃走。

    即使是傻乎乎、自信爆棚的红龙，都知道打不过就溜的道理，何况绿龙。

    恺撒体格壮硕、力量强绝，但在功能上绝对比不上懂得使用魔法的绿龙，所以对方一旦逃走，他很难能追的回来。

    还有一点不要忘记，老绿龙的能值检定本来就比恺撒高，只不过他刚好有压制对方的手段而已。

    所以恺撒根本没打算跟绿龙打个有来有回，等到对方摸清楚自己的底细，他可能还会被压制。

    在这种情况下，恺撒的战略就是一旦现身交手，就要一鼓作气一怼到底，利用好律令能力，尽其所能一次性将绿龙干翻。

     这才是恺撒作为黑龙领主，却一直没有身先士卒势如破竹、以一当千长驱直入的原因。

    而且，在双方领主都不曾露面的情况下，黑龙方本就占据了相当大的优势，更不需要他亲自出手了。

    现阶段，怪物氏族们在多角度骚扰游猎的战术指导下，正不断压缩绿都控制权，逼得对方大幅放弃领地。

    在得到黑龙大领主的授意后，这群来自幽暗地域的家伙干起了它们最喜欢的坏事，烧干田地、井水投毒、凿毁矿脉、劫掠畜牧……无所不用其极，绿都的东西只要落到它们手中，通通先毁上一遍再说。

    同时，这些家伙也对雨林环境造成了史无前例的破坏，让小家伙知道后心疼的不得了。

    等到西尔维亚反应过来，改变战略、集合兵力收复失地的时候，得到的就只剩下一片断壁残垣了。

    当时，剧毒之母在知道这回事之后，牙齿颇有些酸涩，这样的结果对她来说损失虽然不小，但也可以接受。

    不过在这么多年与其他五色龙战争的过程中，西尔维亚还没看到，有哪位真龙会这样做的。

    真龙们的贪财与吝啬举世卓绝，不论大小，它们都习惯将到手的东西都视为自己所有，也不管需不需要、守不守得住，反正先收好再说。

    所以在真龙之间的战争中，那些被敌方夺下的固定资产，一般也会被保存得非常完好（怎么可以毁掉？那可是自己的东西，现在归我所有！）。

    小黑崽的脑回路与众不同。

    西尔维亚啧啧称奇，哪怕再那个时候，她还依旧把黑龙当做无知的稚童来看待。

    直到另一件事发生。

    氏族首领们联合行动，将食人魔多嘎袭击至死，并将尸体裹运了回来，献给它们的王。

    这倒是意料之外的惊喜，恺撒见过地上这只长着三个脑袋的食人魔（豺狼人将多嘎被剜掉的手臂和切掉的脑袋重新缝合了），七年以前见过，当初矗立莽野的虚空传送门内，就是这家伙先率领食人魔冲出来的，恺撒记得很清楚。

    这家伙有可能是食人魔部落的首领，而这一点，后来也得到了负责监察任务的战蜥人证实。

    食人魔首领在绿都中是个怎样的地位呢？

    经过这些天交战后恺撒了解到，在西尔维亚的势力组成中，双足飞龙属于近卫亲军、血蝙蝠归属斥候、棘兽是远程部队、穴居人负责后勤，而食人魔部族，才是那头绿龙麾下真正的主战兵力。

    恺撒乐了，他都还没动用特别行动小组呢（亡灵骑士团），眷属们就已经将食人魔酋长割了头、尸体呈至眼前。

    也不知道当时临时决定的联合狩猎，是谁作出的指挥，表现不错，当机立断战果斐然。

    小家伙们还挺能干。

    不过，在乐呵了一小会后，恺撒很快意识到，绿龙恐怕要坐不住了，一位重要眷属的死亡，西尔维亚绝不可能无动于衷，她很可能会采取措施。

    以己度人，如果他是绿龙，这时候肯定要利用手上的施法能力，搜索范围内一切可容身之地，找到敌方营地，然后发起血腥报复。

    魔法这玩意，说到底还是麻烦，属于不讲道理系列。恺撒猜测，掘地虫构建的地下营地，不一定能躲得过绿龙的搜索。

    于是，他改变战略，由进攻改为防守，命令战蜥人在盯紧绿都动向的同时，抽走了各部驻扎在地下营地的大量兵力，集合汇聚在自己地下巢**，只留下一些诱饵假象，等待绿龙袭击，然后再完成反包围。

    当然，如果绿龙运气够好，说不定会直接找到地下巢穴来，那正好遂了恺撒的愿，他俩可以刚正面打一架。