    山槐想到两人这一趟赴了一个空，却到现在还没有回来，恐怕是山中出事了。

    不知为何，想到山中出事了，山槐就心头难受，山里的野兽他也是如此亲近，这一路前来，他召唤出来的鼠族和蛇族，更是令他愧疚。

    柳思辰的笔尖停了停，大概白墨和九域快要回来了吧。

    这么抄了半日，还没有抄写完，掌事太监这就试探的上前，想为两位准备吃食。

    山槐冷眼看向他，沉声问道：“你想去哪儿呢？父皇有病在身，公公是打算去照顾？还是去告状？”

    掌事公公不敢接话，连忙跪下了。

    山槐也不叫他起来，要不是这是父皇身边用惯的老人，他大概已经动了手。

    昨日将丫头带走，这笔账可还是记得的。

    还在抄录着，直到傍晚时分，柳思辰才收了笔，方起身，院外就传来阵阵脚步声。

    掌事公公立即看向门口，心头大喜，面上却不显。

    柳思辰将抄下的纸稿纳入怀中，心头也记住了，这石碑上所记载的有一处地图，正是养蛊术的一个地方，寻到这一处，就能寻到天下最难得的养蛊医术。

    果然柳思辰没有猜错，这手艺是用来治病的，而不是用来害人的，只是落到有心人手上，这手艺成了害人的勾当。

    原本天下神医经过数代的研究和总结，才有了这蛊医的名头，到头来真正的蛊医不曾见，害人的人倒是有不少。

    山槐将柳思辰护在身后，柳思辰的手也握向了怀里的香囊。

    很快小院的门被人从外头撞开，山槐正要动手，只见一群护卫涌入，杨景背着手走了进来。

    山槐看着父亲，心头犹豫，刚要开口，跟随而来的暗卫也现了身。

    “别宫禁地，竟然不曾经过本宫同意。”

    杨景脸色不好看，眼神却是落在柳思辰的身上，尤其是她手中的笔墨，猜测到了，那就更不可能让他们这么离开了。

    “赤儿，过来。”

    先将儿子叫过去。

    此时的山槐若不告在柳思辰身边，大概这些暗卫和护卫都已经动了手。

    柳思辰顾不上这么多，举起手中的香囊，谁知这香囊竟然没有用，这些护卫和暗卫很快就捂了鼻子，眼神看都不看她一眼，但手却摸到了剑柄上。

    只要杨景一声令下，山槐也没有办法以一敌五。

    山槐没有听父亲的话过去，反而是站在了柳思辰的身边，向杨景求情：“父皇，她不过是陪我过来而已，为何总要对付她。”

    山槐不懂，父皇做了这么我的事，到底是为了什么呢？他要的江山，是他亲手交给自己的，若是在乎这天下，山槐愿意将一国之主的身份还回去。

    山槐见儿子不愿意过来，心一狠，下了令：“杀了柳氏。”

    很快护卫一拥而上，护卫的功根本无法向山槐近身，山槐的功夫不是普通护卫抵挡得住的。

    而柳思辰躲在山槐身后，手里攥紧了先前抄下的纸稿，她一定要将这个带出去，里头的一张药方可以治疗他们几人的蛊术。

    柳思辰虽然不懂医术，但这药方里的药材她看了一眼，药材应该不难买到才对。

    山槐与人交手，转眼将眼前的一群护卫打倒在地上，暗卫上来，他也是面色冷静。

    杨景见了，背着双手站在门口，沉声开口道：“赤儿为了一个女子，是要气死我么？”

    山槐手中动作一顿，谁知暗卫不给他机会，转眼一剑刺来，山槐险之险的将招势化解，见再这么打下去，两人怕是走不脱了，院外来的人越来越多。

    于是山槐抵足一点，带上柳思辰飞身而起，然而才到屋顶，一张网落了下来，两人不得不被迫又落到了院里。

    眼看着在暗卫和护卫的共同下准备收网的时候，空寂的小院屋顶又跳出来一人，正是几日未见的符辰。

    符辰终于来了，柳思辰看到他，心头一安。

    突然又来一个，杨景脸色越发的不好看。

    果然柳氏得人心，这几个野人对她马首是瞻。

    有了符辰的加入，三人齐心，转眼院中的护卫边打边退。

    柳思辰朝符辰看了一眼，夫妻二人心有灵犀，符辰看到了她手上的香囊，知道她的用意，于是接下来他与人对敌，志在取下对方的面巾。

    随着面纱被取下，香囊的味道发挥，那些被柳思辰控制的护卫从开始的茫然，接着受了她的指挥，反而攻击起自己人。

    若说蛊术能被一张药方给解了，而柳思辰的这一个香囊的味道，这世上无解，除非不闻到，不看到，不靠近。

    杨景看到这场景，脸色黑沉沉的，知道这么下去也没办法扣住他们，只好叫停。

    护卫们迅速退开，有的用袖子捂鼻，有的拿手帕，能清醒还受自己意愿控制的人，一下子都不太敢靠近三人了。

    见这些护卫退开了，三人也就停了手。

    “这儿是怎么寻到？本宫真是好奇。”

    太上皇双手背于身后，目光凌厉的看向三人，尤其是柳思辰。

    “昨日若没有太上皇安排的人将我带走，我自是寻不到这儿来，但是如今寻到了，我想问问太上皇，到底是为什么？”

    “我知道的，他们无意于这朝堂，既然这天下太上皇唾手可得，为何要让山槐做皇帝？”

    这也是藏在柳思辰多年的心思，要不是这些争来夺去的权势，柳思辰和符辰就不会分开数年之久，也不会有了今天的际遇。

    杨景面色微冷，看向自家不说话的儿子，果然是向着外头人了。

    而一旁的摄政王也是半句不说，人也显得严肃无比，他们两人的改变都是因为柳氏吧。

    “这是我们父子之间的事，岂是你一个外人在此猜测的，我家赤儿原本是一个极孝顺的孩子，倒最柳氏来了京城，一切都变了。”

    “本宫不明白，你到底是怎么说服他们的？还是说你这手中的香囊也能蛊惑人心？”

    杨景的目光落在香囊上。

    柳思辰将香囊收回掌中，面色坦荡的说道：“我与太上皇不同，人能控制，但心未必能控制，我不会控制任何人，而这小手段，终归是用在了歪处。”

