    我怎么成了海王女婿了？

    这种随便认老丈人的事，埃德蒙自然是不会做的，他当即询问道：

    “海王陛下是不是哪里搞错了，我什么时候成了你的女婿？”

    “搞错？没有啊，你不是已经通过考核了吗！

    这次考核就是为了考验你是否有能成为爱丽丝丈夫，能力与品格如何，结果也让我十分满意。

    恭喜你，埃德蒙阁下！”

    蒙巴顿一边说着一边从王座上走下来，来到埃德蒙的身边，亲切地伸手拍了拍他的肩膀。

    “哈？”

    考验我是否能成为爱丽丝丈夫？

    这是怎么回事？怎么从来没人和我说过？

    蒙巴顿一席话，听的埃德蒙是一脸懵逼。

    “昨天我还让劳伦斯特意转告你，考核十分困难，哪怕是圣域都是很难通过的，结果你还是不畏困难前来参加了！

    这说明你是真心喜欢爱丽丝的，如此我也就放心了，希望你以后能好好待爱丽丝！”

    不过，随着蒙巴顿拍着他的继续说了下去，很快，他的疑惑便解开了。

    埃德蒙：“……”

    好啊，原来罪魁祸首是这个劳伦斯，这家伙居然没有告诉我实话！

    要是早知道考核的目的是这样的，我就应该低调一些了！

    这一刻，埃德蒙忽然有些后悔了，之前为什么要那么高调。

    不过，事已至此，也不能就这么稀里糊涂地认下这门亲事。

    先不说爱丽丝一直以来被他当成了“好兄弟”，就说这种乱点鸳鸯谱的事，怎么也应该问过当事人的意见吧！

    因而，埃德蒙是打算拒绝的。

    “海王陛下，感谢你的厚爱，但……”

    然而，埃德蒙拒绝的话还未说出口，蒙巴顿却是拍了拍手，打断了埃德蒙的话语。

    “爱丽丝，你出来吧！”

    听到蒙巴顿拍手示意，王座后方的屏风内，缓缓走出一道人影。

    这人影正是爱丽丝，之前她一直躲藏在屏风后，将二人的对话全部一字不落地听了去。

    听到父亲的召唤，爱丽丝缓步走出屏风，面上带着一丝激动的红潮。

    显然，此刻爱丽丝心中十分喜悦。

    喜悦埃德蒙能够闯过父亲的考核，喜悦父亲终于支持她与埃德蒙的婚事，喜悦自己六年的等待，在，终于得到了回报。

    可以说，这一刻，她在成年礼上毅然选择变成女人后，最大的愿意，已经快要实现。

    不过，她也十分清楚，埃德蒙是个什么样的性格。

    若是没有什么意外，这里多半他是会拒绝的。

    所以……

    想到这，爱丽丝快步走上前，来到埃德蒙身边，伸手搂住了他的胳膊，冲他眨了眨道：

    “埃德蒙，太好了，你通过考核了，还不快谢过父王！”

    一边说着，爱丽丝一边暗中掐了掐埃德蒙的胳膊，疯狂眨眼暗示着什么。

    “这……”

    埃德蒙被爱丽丝这么一掐，那本来已经到了嘴边的话再次咽了下去。

    他显然是读不懂爱丽丝的心思的，但出于六年前与爱丽丝还是队友时，生出的默契，他还是临时改了口道：

    “感谢海王陛下！”

    ……

    是夜，在被海王邀请吃了一顿晚饭后，埃德蒙跟随爱丽丝正在王宫中散步。

    “你白天是什么意思？为什么忽然掐我？”

    漫步于某处无水的王宫珊瑚花园中，埃德蒙扫了一眼挽着自己胳膊爱丽丝，开口道。

    被埃德蒙这么一问，爱丽丝身体微微一僵，但还是很快回道：

    “啊，其实本宫是叫你答应父王，这样对你有好处！”

    “有什么好处？”

    好处？

    我埃德蒙是那种因为一点好处就被收买的人吗？

    埃德蒙信誓旦旦地想到，浑然不觉他当初答应维纳斯的婚约，仅仅是因为维纳斯给了他的一块纯度极高的秘银，就妥协了。

    “好处就是你得到那根爱琴分海仪的权杖，那是我们海龙族的遗产，按理说是要归还海龙族的。

    可如果你答应了父王，这根权杖的归属，父王就不会过问。

    要知道，这分海仪虽然不是神器，却有着神器难以比拟的效果！”

    “什么效果？”

    爱丽丝这么一说，埃德蒙反而有些好奇了。

    老实说，闯过海龙幻境七层，得到分海仪的权杖，对他来说只是个意外。

    他并没有将这个意外收获放在心上。

    “爱琴分海仪，它是水之女神的恩赐，是海龙族先祖在一统海族时经常使用的一件圣物，传闻它具有分隔大海的能力，甚至能够在陆地上短暂的生出适应海族作战的海洋幻境。

    当然，这些还不是最主要的，最主要的是，这根分海仪，有一个神奇的废物再生的能力！”

    深知埃德蒙节俭性格的爱丽丝，这一番话可谓是正中靶心，顿时引起了埃德蒙的兴趣。

    “噢，废物再生的能力？”

    “是的，报废的魔导器，使用过的魔法卷轴，乃至一切有使用期限的魔法相关的道具，都能通过分海仪进行水循环再生，恢复成初始的样子。

    不过这个能力却是需消耗使用者本身的不少魔力。”

    爱丽丝这么一番解说，埃德蒙很快便听明白了。

    说白了，这也是一种等价交换，用自身的魔力恢复魔导道具的耐久度。

    要知道，魔法师的魔力是可以源源不断再生的，而魔法类道具的耐久度一旦耗尽，却是无法恢复的。

    有了这么一个能够废物再利用的神奇道具，埃德蒙甚至可以把它使用在炼金材料上。

    经常使用炼金术作为主要战斗方式的埃德蒙，其手中参杂了贤者之石的炼金材料，在经过多次炼金锻造成神器后，难免会有所损耗，且这种损耗是不可逆的。

    这就导致了，一旦埃德蒙过度使用炼金术，材料损耗过度，很可能会再也无法凑出足够炼制出一把神器的炼金材料。

    毕竟，贤者之石只有一颗，除非他再找到另一颗。

    可有了这分海仪，他就可以毫无顾忌地使用炼金术进行战斗了。

    甚至可以一次性炼制多把神器，完全不必担心损耗问题。

    这确实是个好东西啊！

    不过……

    “话虽如此，要是我答应了海王，与你定下婚约，那你的名声可就全毁了，未来可能都嫁不出去哦！

    为了一件宝物，破坏好友的名声，这种事我埃德蒙可干不出来！

    如果仅仅只是这个原因，我是不会答应的。”

    显然这个理由并不足以说服埃德蒙，他板起脸，摆出一副不近人情的样子。

    实际他是想听听爱丽丝的真心话，因为他也不确定如今的爱丽丝心中到底是怎么想的。

    然而，被埃德蒙这么一说，爱丽丝稍稍愣了愣，那双英气的大眼睛内，迅速凝聚出一抹水汽。

    显然是被埃德蒙这副强硬的态度气哭了。

    她微微低下头，肩膀用力抽了抽，似乎在极力压抑着什么。

    片刻之后，她伸手擦了擦眼角的泪水，像是做出了什么决定一般，爱丽丝忽然转过身，上前一步，用力搂住了埃德蒙，同时伸手在他的胸口拍打道：

    “你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋！非要人家说的那么明白吗！本宫……本宫其实……”

    她鼓起勇气似乎想要说些什么，但后半句话却是怎么也说不出口。

    唉，果然还是和以前一样不坦率。

    对此，埃德蒙轻叹一声，也知道自己刚才做的有些过分了，想要出言安慰两句。

    但，也是在这时……

    “唔……唔唔……”

    埃德蒙安慰的话语还未说出口，就感觉被一样火热堵住了双唇。

    良久，唇分。

    爱丽丝梦呓般的话语于埃德蒙耳边响起……

    “本宫其实从六年前开始，就喜欢上了你，我想和你结婚，埃德蒙！”

    新书：《从玉藻前开始的东京求生》，感兴趣的可以来捧捧场，内投过了的，可放心收藏投资！

