    第八百七十八章 真正的原因   

    尽管她自己或许的确是对于这个所谓的高校争霸赛没什么太大的兴趣也好，但是实际上是有很多人都十分热衷于这一次的这个比赛。

    

    除了是想要在其中和那些实力更强的人一较高下，为自己所代表的学校争光之外，其实最为重要的一个点就是到时候也同样会有其他俱乐部的高层过来观战的，如果所表现出色的话，甚至是能够直接获得去打职业比赛的机会。

    

    不过呢，这两点无论是哪一点对于欧阳纳兰也都根本就并不重要。

    

    在杨凡他们高一代表的队伍出来搞事情之前，她一直以为基本上参赛队伍就都固定是樊涛他们的惊涛战队了，所以说为学校争光这种事情也根本就轮不到她去出头，至于第2点嘛，她都已经是荣耀之巅的正式成员了，所以也根本就用不着再去吸引其他俱乐部的注意。

    

    现在就单单是国内这边的电子竞技俱乐部而言，荣耀之巅完全可以说称得上是一家独大的局面。

    

    不仅其快速发展并且凭借着多项成绩拿下了龙头俱乐部的称号而已，更有着杨一的名气摆在那里，也正是因为如此，所以说大部分的王者荣耀职业选手或者说还在为了打职业而奋斗的电竞人，都是在为着这边而努力的。

    

    倒也并不是说在其他的职业俱乐部并不能够打比赛了，而是大家都在以能够成为荣耀之间的一员为荣。

    

    这就好像是大家平时上学一样，无论是分多少个班级也好，但是在同一个学校里面都是一起认真学习的，所以说这就相当于是大家完全都是站在同一起跑线上去考大学的。

    

    但5班6班这两个尖子班级，所代表的就是在所有班级里面都是最好同时也最有可能考上好大学的。

    

    就算是大家平常都不说也好，但是在知道某个人是尖子班的学生的时候，也都是会多少有些感叹和羡慕的。

    

    而且即使是大家都在同一个圈子里面也好，做人也都是想着要往高处爬的，也正是因为如此，所以说荣耀之巅才会成为这么一个香勃勃。

    

    已经成为荣耀之巅的正式队员的欧阳纳兰自然也是根本就并没有必要再去加入其他的俱乐部了。

    

    但杨凡就并不一样了，他上次的试训结果最终是待定，尽管这虽然说看起来也的确是还有机会也好，但是这其中的概率到底有多少实际上谁都根本就并没有办法说得清楚。

    

    而且关于最终的这个待定结果，杨凡也还是十分果断的拒绝了。

    

    而这一次在高校赛当中去崭露头角的话，毫无疑问的一点就是他到时候如果正常发挥的话，以他的天赋和实力，就算是不暴露出他的真实身份，那肯定也是会被其他的俱乐部给看上的。

    

    就算是荣耀之巅没有直接把杨凡给招揽下来也好，但是他有那份实力在那里，即使是加入其他俱乐部也绝对不会有任何的压力。

    

    而这也是欧阳纳兰以为杨凡非要去打高校赛的一个主要原因。

    

    可是现在听到杨凡说，他居然没有去想过关于这方面的问题，她多少是有点惊讶了。

    

    “有那个梦想又如何呢？

    更何况上次我不也是没有通过那个试训吗？”

    

    杨凡这时候耸了耸肩膀，苦笑道。

    

    欧阳纳兰刚刚想要去解释说那个待定的结果并不是代表就已经失败了，而是杨一想要更加稍微的多考验他一些而已，只是话还没有说出口，就被杨凡接下来的后半句话给打断了。

    

    “更何况梦想也是要有人支持的才行，光是我一个人瞎想也没什么用，毕竟我老妈那边是并不怎么赞同我去玩游戏的，之前为此还没收过我手机很长一段时间不让我去碰游戏，所以即使是我想也没用啊！”

    

    而这个时候的欧阳纳兰也是直接就陷入到了沉默当中。

    

    杨凡的这一番话毫无疑问也是直接就交代清楚了他为什么没有这方面的想法以及上一次拒绝待定结果的那个原因了。

    

    因为要想去打职业比赛的话，这么重大的一个事情肯定也是要和家里面的人去说好才行的。

    

    欧阳纳兰的哥哥本身就是前职业选手，即使是因为那一件事情从而成为了一个永远的遗憾也好，但是她的骨子里面也依然还是继承着自己哥哥那永不放弃的电竞精神的，再加上父母对于她的事情并不怎么插手太多，所以她自然不会有这一方面的顾虑。

    

    但是其他的职业选手，在打职业之前肯定是要经过深思熟虑的。

    

    她之所以会找上杨凡去说这些事情，也是因为这是卓君交代给她的一个事情，因为也只有弄清楚了杨凡为什么会放弃一个大好的机会才能够去解决。

    

    欧阳纳兰和杨凡又都同是一个学校的，所以由她去和杨凡说是最好不过的了。

    

    “这个啊……你可以尝试多沟通一下嘛，毕竟这怎么说也是你自己的梦想，如果说就这么轻言放弃了的话，那么你会甘心吗？

    更何况现在电子竞技也是已经发展的越来越火和正规化了，这也同样是一条很好的出路，也未必一定非要只走读书这条路呀！   

    当然了，如果我不介意的话，其实我们也可以去你家里面说一下的。”

    

    上次杨凡仅仅只不过是简单的说了一句，是因为家里面的原因而已，并没有去具体的细说。

    

    但如果是因为这个的话，那就算是卓君和杨一也同样十分想要招揽他加入到荣耀之巅也好，其实也是并没有太多办法的。

    

    杨凡这个时候也只是沉默着，并没有说话。

    

    自己老爸那一边一直都是非常支持他的意见的，所以并不会有什么太多的压力，主要就是老妈这边他也还并没有去尝试过沟通，但是以老妈的性格他也还是十分了解的。

    

    即使是平常允许他随便玩一下去进行娱乐也好，但是本身就对于游戏是不会有什么好脸色的，真要让他去说把打游戏当做职业的话，那估计有很大的可能性会炸毛。

    

    到时候说不定一发火的话，可能还会再次把他的手机给没收到高考结束之后……   

    所以对于这件事情也还是十分有必要的再去从长计议一下才行，绝对不能够就这么轻易的草率了……   

    

