    一跟顾若影的双眼对视上，傅时霄不用仔细看她脸上的表情，瞬间就猜测到了她此时的心里所想。

    在这一刻，傅时霄的脸顿时黑得就跟锅底一样。

    毕竟不管是什么样的男人，是身处云端，拥有无穷无尽的权势和财力，还是身处在泥潭，穷得一无所有，他们都非常在乎别人对他们性能力的讨论，如果是往他们非常强悍的方面猜测，那也还好，如果是质疑他们的……

    反正此时此刻，傅时霄在望着顾若影的时候，他的脸色不仅差到难看至极，眼眸里还闪烁着危险的光芒。

    顾若影下意识地往后倒退了几步，支支吾吾地替自己辩解道：“刚才可是你自己说跟顾若彤已经五年没有任何亲密接触了……”

    “我跟她在这5年里，的确一直保持着距离，但就在今晚……”傅时霄深深地凝视着顾若影，随后伸手在床头柜上拿起了个遥控器，又在上面按了一下开关，床对面的墙壁上瞬间缓缓降下张偌大的幕布。

    紧接着，幕布上面投射了一段视频。

    视频里有她，也有傅时霄。

    他们正在……

    不，更准确地来说，是她趴在傅时霄光裸的胸膛上，单方面地在……

    顾若影看得面红耳赤。

    也尴尬得恨不得挖个地洞钻进去。

    明明她对傅时霄恨得要死，可为什么，为什么在这段视频里，她会这么主动地对傅时霄……

    而且，温诗曼等三人应该不会对她下那种药吧。

    她们只想往她的脑袋上扣上“爬床”的帽子，而不是让她真心实意的真正爬床的。

    顾若影冷静下来，仔细地再看了看投射在幕布上的视频，试图从中找到破绽。

    可不管她怎么的看，视频里主动亲吻傅时霄的女人就是她。

    背影是她，身体是她，就连脸庞也是她。

    “怎么会的？”顾若影有些烦躁。

    她想极力否认视频里的画面，但这画面却这么清晰而又真实地摆放在她的面前，顾若影再怎么想抵赖，那也抵赖不掉。

    傅时霄轻轻瞥了眼顾若影。

    看到她脸上明显懊恼的情绪，似乎她跟他亲热很不能见人，甚至是厌恶和排斥，以及恶心的，傅时霄的心情不由比刚才更加阴沉了几分，等他再次开口的时候，语气也比刚才越发的冷厉，“夕颜医生，你说这事该怎么处理？”

    顾若影想也不想地就说道：“当然是当这事从未发生过！”

    如果时间能够倒流，顾若影都想狠狠扇自己几巴掌了。

    虽然傅时霄的身材很好，甚至是诱人的。

    可再怎么的好，再怎么的诱人，这具身材的主人可是傅时霄呀！

    她这辈子最最最仇恨的男人！

    她怎么能够对这具身体做出这样让人脸红心跳的事情来呢？

    即使当时她已经睡迷糊了，那也不成！

    顾若影对着自己生闷气。

    而傅时霄在听到了顾若影的回答，他是冷冷地轻哼了一声，说道：“夕颜医生，你这个算盘打得可真是响亮！你难道忘记了我傅时霄是什么人吗？在那样的轻薄我之后，还想着全身而退，完全当那事从没发生过？呵呵，夕颜医生，我傅时霄可是没有这么好欺负的！”

    “那你想怎么样？”顾若影也烦了。

    在这件事情，分明是她比较吃亏的。

    可偏偏的傅时霄却当自己受害人一样。

    简直是得了便宜还卖乖！

    傅时霄盯视着顾若影那双清澈见底的眼眸，说出了他的赔偿要求，“从今往后待在我的身边，我让你做什么就做什么。”

    顾若影不同意。

    她气恼地说道：“傅先生，你也别太过分了！”

    “过分？”傅时霄呵呵冷笑，“这就过分了？看来夕颜医生的见识很少，完全不知道当我傅时霄真正过分起来的时候，那是怎样的过分。”说话间，傅时霄拿起放在床头柜上的小型电脑，开始“噼里啪啦”地敲击起来。

    同一时间，对面墙壁幕布上的视频也消失不见了。

    取而代之的是傅时霄手中电脑屏幕的操作界面。

    她看了一眼，上面显示出了她非常眼熟的名字。

    温老先生、温天宁、乐乐……

    全部都是她平时来往比较频繁、亲密的朋友、亲人等。

    而在界面上的小小角落上，还有个小框框，框框里有两个特别刺眼的字——发送。

    发送什么呢？

    依照着傅时霄的性格，肯定是发送刚才那段顾若影称之为耻辱的黄色小视频了。

    如果真的被发送到温老先生他们的手机里，她不仅仅是社死、羞死，也完全没有脸面去见他们了。

    她也没有办法向他们解释，她是无辜的。

    因为在这段视频了，她完全是主动地对傅时霄……而傅时霄却完全像是个被她轻薄了的良家男人一样，非常的被动。

    “傅先生！”在傅时霄的鼠标即将要点下“发送”这俩个字的时候，顾若影及时叫住了他。

    然而，傅时霄完全没有理会，继续点击着鼠标操作。

    顾若影赶紧说道：“刚才你提出来的赔偿要求，我同意了！从今往后我会待在你的身边，你让我做什么就做什么！”

    这回，傅时霄终于停止了电脑操作。

    但他仍旧不太满意。

    双眼紧盯着顾若影特别心不甘情不愿的脸庞，再次提出了个要求，“夕颜医生，我傅时霄可从来不喜欢勉强别人的。”

    顾若影愤怒地咬牙。

    这傅时霄可真够会得了便宜卖乖。

    可把柄就掌握在他的手里，顾若影不得不低头，“傅先生，我没有勉强，我是心甘情愿答应的。”

    为了证明她的心甘情愿，顾若影还往自己的脸上挂上特别心甘情愿的笑意。

    “心甘情愿的就好。”傅时霄满意地笑笑，然后低头又开始在电脑界面上操作，这回对面墙壁上再次出现了一段视频，是刚才顾若影对着傅时霄说她同意赔偿的那段话，以及她保证她是心甘情愿的视频画面。

    “夕颜医生，我这个人非常注重契约精神，你在阅览完这份电子保证书之后，就在末尾签上你的名字吧。”

    未完，还递给了顾若影一根触屏笔。

    顾若影紧握着触屏笔。

    手背上的青筋都因此被气得隐隐浮现。

    忍！

    她要忍！

    等她找到了傅时霄的杀妻罪证，到时候处于被动的就是傅时霄了。

    顾若影咬着牙，在幕布上一笔一划地写上自己的名字。

    傅时霄这人却非常的谨慎。

    签字了还不算完，还让顾若影在名字上按上自己的手指印。

    顾若影都快气炸了。

    呼吸再呼吸，她这才忍着心头的怒气乖乖照做。

    “傅先生，这回你该满意了吧！”顾若影故意问他。

    傅时霄将顾若影签好字，按好手印的电子保证书给保存好。

    抬头对视上顾若影想生气，却又不敢明显生气的复杂表情，傅时霄的唇角就忍不住勾起愉悦的弧度。

    “暂时还算是满意。”

    视线顺着顾若影平平无奇的脸庞再往下移动，继而落在顾若影跟她的脸形成鲜明对比的玲珑身段上，傅时霄语气顿了顿，眼眸深沉地对着顾若影提出了签署电子保证书之后，他的第一个要求，“把衣服给我脱了！”

