    静谧的环境之下，大家只能听到激烈的心跳、压抑的呼吸的时候，宋青小冷不妨的开口，声音虽说不大，但仍令已经草木皆兵的吴婶重重一抖。

    但她颤完之后，却奇异的发现紧绷的神经松了一松。

    “哪，哪有人啊？”

    吴婶有些茫然的抬起头，目光往四周转了一圈。

    周围青蒙蒙的，空气之中浮荡着密集的水汽，形成铺天盖地的浓雾，几乎将周围的视野全部封锁住。

    人的视线最多看到数米开外，再远一些便是灰蒙蒙一片了，只是隐约可以看到一些青影，兴许是雾中的建筑物。

    她努力瞪大双眼，却并没有发现宋青小所说的来人，倒是耳朵里面隐隐捕捉到还有幽怨的女声回音：

    “鬼……啊……”

    这一声回音吓得她一缩脖子，冷汗又冒出来了。

    宋道长虽说也对宋青小的话感到有些不解，但出于对小徒弟的信任，他并没有说话，而是放出神识往四周搜索。

    只是此地鬼气森然，浓烈的阴煞之气几乎将他的五感封闭了，神识在此地起不了多大作用，仅只是比其他人好许多罢了。

    他放开神识之后，也没有感应到有活人的存在。

    正当老道士怀疑宋青小突然说出这话是不是中邪的时候，数道细碎凌乱的脚步声果然钻进了他的识海中。

    “真的有人来了。”

    宋道长精神一振，话音一说出口后，他再侧耳侧听：

    “像是有好几人。”

    他在几人心中的威望与宋青小不同，有他这一肯定之后，吴婶等人自然便是深信不疑了，当即面露喜色。

    “如果有人出现就好了，正好问问路。”

    大家在浓雾之中走了一阵，已经心慌意乱，此时听到有人出现，都拉长了脖子去看：

    “道长，在哪儿呢？”

    说话的功夫间，大家果然就听到‘悉索’的脚步声传来，只见前方像是有一大片青色的阴影在移动。

    赶车老头儿与那男人紧紧挤在宋道长、宋长青的身后，吴婶则是死死抱住宋青小的胳膊，牙齿撞得‘咯呼’作响。

    虽说有宋道长保证是有人过来，但见到那阴影在雾气之中穿行，带着浓雾移动的场景，还是很让几人害怕。

    约两三分钟后? 那些阴影离得近了? 脚步声也重了些，还夹杂着‘呼哧、呼哧’的凌乱喘息。

    如此一来? 众人便确定来的应该是人了。

    几人喜出望外之下主动往前方迎了过去? 那对面来人听到几人脚步声，反倒站住了。

    一时之间呼吸声也屏住? 便唯有听到‘呯呯呯’的急促心跳。

    隔了许久，对面才有人颤声问：

    “对面来的? 是人还是……”

    赶车的老头儿一听这声音? 像是隐约觉得有些耳熟，不等宋道长发话，就开口问道：

    “对面可是曾家老弟？”

    宋青小早从对方气息就已经认出这群人身份，只是并没有出声。

    “你是刘老哥？”

    这双方一互相称呼? 竟像是一下认出彼此来了。

    雾气另一端的? 竟然是先前在黄鼠狼群围攻的时候，与众人分道扬镳的那一拨人。

    只是当时他们坚持不肯再与众人同行，最终因为再三纠缠闹得不欢而散，却没料到竟会在此处碰到，真是撞了邪了！

    不过与赶车老头欣喜的语气不同? 对面的人哪怕是认出了熟人，不止没有感到亲近? 反倒像是遇到了什么惊恐异常的事情一般。

    只听一个妇人高亢的尖叫了一声：

    “鬼啊——”

    接着就见雾色之中，这群人竟二话不说转身就跑了。

    “跑什么？”

    赶车老头儿一下有些懵了? 不由看了宋道长一眼，脸上露出疑惑不解之色。

    “他们估计遇到了鬼打墙? 遇上什么邪门的事儿。”

    老道士对于妖邪手段颇为了解? 此时这样一说之后? 赶车老头儿不由浑身一抖。

    “长青，将他们追上，让他们停下再说！”老道士吩咐了一声。

    这个地方阴气很重，极有可能有鬼物混淆其中，他们这会儿吓破了胆，各自没头苍蝇似的乱跑，一旦遇到厉鬼，恐怕命也要交待在此处。

    宋长青应了一声，抓紧了包裹，冲进了浓雾之中。

    几人紧随其后，都往先前逃亡的几人方向追了过去。

    只是这些人不知先前受到过什么样的惊吓，此时跑得奇快无比，雾气之中阴气又重，像是有意阻隔，只追了几步，一行人竟然将他们完全追丢了。

    不止是那群分离的人在雾气之中消失得无影无踪，就连先前被宋道长派出去找人的宋长青都消失了。

    这下众人不敢再乱跑了，深怕几人也再次走丢。

    无奈之下，老道士开口说道：

    “我们手挽着手，绝不能分散开了。”

    大家应声而动，吴婶拉着宋青小的手，另一边则抓着赶车的老头儿，而赶车的老头儿则抓紧了另一个男人，宋道长走在宋青小的身侧，随时注意着周围的举动。

    几人缓缓前移，约走了七八分钟后，雾气再一次开始发生变动。

    宋青小的瞳孔一缩，接着就听到雾气之中传来的‘咚咚咚’的跑步声响，同时还夹杂着喘息之声。

    她抿了抿嘴唇，就感应到吴婶将她的手重重一握，像是有些惊喜的道：

    “有人来了。”

    像是听到了她的说话声，对面的人慌慌张张的问：

    “是，是吴婶么？”

    “道长，是长青的声音。”

    说话的人正是先前离开的宋长青，他像是认出了吴婶，大步往这边走了过来。

    只见雾气之中出现了数道青蒙蒙的影子，为首的就是宋长青，那半路下车的几人都神色不安的跟在他的身后。

    “师傅。”

    他脸色发白，空着双手，身上背的那个行囊已经不知道被丢到了何处，见到宋道长的刹那，他像是有些欢喜，往前迈了一步。

    “你找到他们了？”

    赶车老头儿一见大家聚齐了，当即像是要将手一松，上前迎接众人。

    “且慢！”

    正在这个时候，老道士突然发出一声厉喝！

    他的眉毛倒竖，眼中露出冷光，整个人如同怒目天神，往排成一列的几人面前跨了一步。

    赶车老头儿等人好歹也是经历过数次波折的人，一见老道士的神情，就知道不大对头。

    再想到他先前提及那群逃跑的人可能遭遇到了什么怪事，老头儿的笑意一僵，又畏缩的抓紧了身边人的手，又退回了队伍之中，不敢再说话了。

    “师傅……”

    宋长青一听他喝斥，好似有些不知所措，唤了他一声，往前一步，像是还想要解释什么，接着就听老道士喝道：

    “站在那里先别动。”

    “仙长，您让我们过来吧。”

    跟在宋长青身后的几人哭丧着脸，争先恐后的道：

    “这雾中有，有鬼啊……”

    “先前我们遇到过了你们，结果幸亏曾家老哥发现了不对头，才不致被厉鬼所害。”

    “对啊，所以我们遇到你们的时候，才会转身就跑。”那妇人尖声尖气的道：

    “幸亏宋小哥追了上来，跟我们解释清楚，我们才会倒回来寻找你们的。”

    几人说到这里，都想要靠过来：

    “道长救命啊。”

    “你们站在那里先别动。”老道士又警告了一声。

    他话音一落，手已经伸进了腰侧的口袋之中，作出了要摸符纸攻击的动作。

    几人见他语气刚硬，态度也很是坚决，都不敢再吭声。

    “师傅，我是长青啊……”

    宋长青果然不敢再动了，但嘴里却仍道：“您怎么了？”

    “哼！”老道士冷哼了一声，不为所动，看了他一眼，眼中带着平静之色：

    “你的包裹去哪了？”

    “包裹？”那宋长青原本以为他要问话证明自己身份，却没料到他张口竟然会问出这么一句话来，当即有些呆怔，末了很快反应过来：

    “我先前急着追人，所以跑了两步，便……”

    “胡说！”他话还没说完，就听宋道长大声斥喝：

    “那包中放的是青小的东西，你绝不可能随意丢弃的。”他说到这里，很是恼怒：

    “你到底是何方鬼物，胆敢冒充我的徒弟！”

    “师傅，冤枉啊。”宋长青一听这话，大声的喊冤：

    “我当然知道包中装的是小师妹的东西，只是先行放下，稍后再取拿就是了……”

    “住口！”

    老道士再次喝道：“一派胡言！”

    对面几人一听他这话，都像是十分恐惧一般，当即退了两步，离宋长青远了一些，像是想往众人这边走：

    “他，他竟不是人吗？道长救我。”

    “你们也站住！”

    老道士见这些人果然站定，又冷笑了一声：

    “果然有鬼。”

    他这话一说完，那几人像是想要开口解释，却听老道士说道：

    “那几人性格刁泼，又最是胡搅瞒缠，怎么可能如此听话，我说站住就站住。”

    在黄鼠狼群围攻的时候，那群人缠着宋道长要求他护送，在他拒绝之后仍不甘休，痴缠不休。

    若非当时宋长青沉脸拉人，宋道长一时之间还不好轻易脱身。

    可眼前这些人一被喝斥便站住了脚，果然是有很大问题的。

    吴婶等人一听这话，都觉得又怕又不知所措。

    而对面的人则是愣了一愣之后，狡辩道：

    “道长请听我们解释，我们也知道先前痴缠不对，惹您厌恶，所以……”

    “花言巧语！”老道士沉着脸，将他们的话打断：

    “鬼话连篇。”

    “道长冤枉啊。”那妇人连声喊冤，她身旁一男人见他神色冷肃，看起来像是极不近人情，不由转而向吴婶以及赶车老头儿等人哀求：

    “吴家嫂子你帮我说说。”

    “刘老哥，你收了我的钱，我们可半路就被赶下你的车了啊。”

    “大家都乡里乡亲的，我们怎么会是骗人的呢？”

    “这个地方阴森可怖，大家共同上路才更安全，我们也只是无依无靠，想要保全性命罢了。”

    “要是没有道长护持，我们可能会被雾中的厉鬼抓走。”

    “刘老哥，我们村子相邻，你家大孙子刚准备了束修，准备入学，儿子在县里一家铺子当学徒……”

    说话的人对于赶车老头儿家中的情况像是份外熟悉，将他的情况说得分毫不差，不像是假的。

    “道长，您看……”

    赶车老头儿半信半疑，既是感到有些害怕，却又被这些人你一言我一语说得心乱如麻，深怕他们真是乡亲，却被老道士强行赶走。

    “他们不是那群人。”

    见吴婶几人都被说得心慌，老道士摇了摇头：

    “不到黄河心不死。”

    他沉了脸，说道：“我问你们，既然你们都说交了钱上车，我且问你们，你们总共交了多少钱呢？”

    “九枚大金元呢。”那妇人听他这样一说，便成竹在胸的回道。

    她话刚一说完，先前还有些忐忑不定的赶车老头儿的脸‘刷’的变得惨白，哆嗦着退后一步不再开口。

    在牛车上的时候，驱除了阴魂设下的迷障之后，宋道长让他将装钱的荷包交出来过。

    荷包内总共装了八枚大金万盛年间所出的大金元，加上他当时为了给孙子交的入学的花销所拿出去的那一枚他以为的‘银元’外，可不总共是九枚么？

    眼前的几人，确实都不是人！

    “哼！果然露出了马脚！”

    老道士冷笑了一声，说话的功夫间从腰侧摸出一张灵符，嘴中厉声喝斥：

    “四方大帝，显神通！诛邪！”

    符纸化为金光，斩往宋长青等人处。

    光芒将雾气逼散，先前还一脸或哀求，或急切，或慌乱的人群，顿时变得阴冷而沉默。

    ‘宋长青’的脸色迅速化为青白之色，目光阴冷了下去，见到符光斩来的刹那，先是一慌，紧接着‘嘿嘿嘿’的开始冷水。

    ‘轰！’

    光影斩落到他所站立的方向，他的身影僵了片刻，接着在光影之下如同镜中的影子般，轰然碎裂开来了。

    “你们逃不出去得。”

    “你们逃不了的……”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……逃不了的……”

    这些先前还在哀求解释的人，嘴里发出冷笑声，紧接着身影在符咒力量之下被相继击破，‘呯呯’化为一股青黑之气，消散于四周。

    一股焦糊臭气传扬开来，先前那一拨人瞬间一一化于无形了。

    ‘咚咚咚咚咚——’

    亲眼目睹了鬼物出现的吴婶等人骇得胆散魂飞，只觉得双腿软得如同两条棉花搓成似的，再也迈不开脚。

    胸腔之中像是揣了一只兔子，正跳得厉害之际——‘嗒嗒嗒。’

    又有几道凌乱的脚步声过来了。

