    在挂了小紫的电话后，王凡看了看时间，距离和小紫约定的时间还有一个半小时，看来现在就必须要动身了。

    于是，王凡赶紧打开行李，从行李中选了一件白色衬衫和一条浅蓝色的牛仔裤直接讲身上的休闲服给换下，还找出了许久没有用过的发泥，把头发给好好打理一下。

    整理完毕后，秦思明看他的眼神都变了。

    “你这样的打扮起来真的好帅啊，如果我是女的，我肯定要爱上你了。”秦思明说道。

    “兄弟！你可别弯啊！”王凡拍拍秦思明的肩膀笑道。现在他对这个秦思明的印象真的很好。要知道，现在的人，看别人好，一般都是嫉妒为先的，像秦思明这样总是真心实意称赞别人的，已经很少了。只能说，这个男生的心地，绝对是很善良的。

    在和秦思明告别后，王凡飞快的走出宿舍。

    走在交大校园里的青石小道上，王凡体验到了一种他从未体验过的感受。当然，这样的感受并非来自新的校园环境，而是来自周围女生看到他之后那经验的眼神。

    据不完全统计，这一路上，他一共收到了四个女生问要联系方式以及六个女生问路，至于向他投射过来的目光，那就更是不计其数了。

    这也让王凡不禁感叹，变帅了就是爽啊，也让他更为期待待会和小紫她们的见面来。而且现在他的魅力值仅仅是提高了200点而已，如果能提高到满点1000点，那么他会到什么样的程度？向年轻时的小李子或者吴彦祖那样帅翻全球？

    这个他是不知道的，同时也是非常期待。

    接下来，就这么沐浴在行人的目光中，王凡走出校门，打车前往和小紫的约定地点。

    小紫和王凡约好的地方其实就在小紫学校附近，所以小紫她们要过去自然是很简单。但是王凡要过去可就有点麻烦了。这个点已经是下班时间，路上超级拥堵，直到约定时间已经到了，王凡都还没有到达餐厅。

    此时餐厅里，小紫催了两次以后，王凡也没有来，也不禁有些郁闷。当然更让她感到郁闷是她舍友们一直在那对王凡说个不停。

    “小紫啊，你说那个China王到底是不是帅哥呀？”

    “我看肯定是小紫骗人，你看她说这话的时候一点底气都没有！”

    “就是就是，我也不相信！”

    “不管帅不帅，反正迟到的我都不喜欢！”

    “哎呀，你们再等等嘛，这个时间堵车，他从那边过来肯定很不方便啊，哪像我们，走几步路就到呀。”小紫解释道。

    不过，就在小紫正和几个舍友聊天的时候，却是有一个男人从旁边走了过来。

    “你是陈紫嫣吧？”那个男子问道。

    听到那个男子的声音，女生们全都望了过去。

    当她们看到那个男子的时候，第一反应就是：好帅！

    而听到那个男子的问话，小紫点点头，古怪的问道：“你是？”

    “你好，紫嫣，我是莫天河，天河集团董事长的儿子，和你是一个学校的，不知道你能不能赏个脸，让我请你吃饭？当然，不需要另外约时间，就是让我加入你们就好了。”莫天河看着小紫彬彬有礼的说道。实际上，莫天河对自己可谓是信心十足，完全就不担心自己会被拒绝。因为舍得拒绝他的女人，他至今还没有遇到过，他相信用不了多久，小紫也会和其他女人一样，变成他的私有物品。

    事实上，莫天河中午在学校看到小紫之后，立即惊为天人，马上就派人调查小紫的来历，很快变得出了结果。在得知小紫家里有军方背景后，家中同样有军方背景的他，自然是对她更感兴趣了。

    于是，在根据跟踪小紫的手下回报小紫来到学校附近的餐厅后，便有了如今这一幕。

    而跟随小紫前来的那三个花痴舍友在知道眼前这男子居然就是天河集团的公子哥时，根本就没等小紫答应，就邀他一起共进晚餐。

    “小紫，要不我们先吃吧，你那个朋友都不知道什么时候会来。”看到王凡一直不来，舍友提议道。

    “哦？紫嫣你还有朋友要来么？”莫天河奇怪的问道。

    “是我男朋友。”小紫淡淡的说，“还有，你叫我小紫就好了，我不习惯别人叫我紫嫣。”

    听到小紫的话，莫天河瞬间愣住了，他的手下可没告诉过他小紫已经有男朋友了。

    而就在小紫刚刚说完，她就听到身后传来那个最能够让她感到开心的声音。

    “小紫，不好意思，我晚了啊，路上塞车太厉害了。”王凡在小紫的身后抱歉的说道。

    看到王凡的出现，小紫的舍友们和莫天河一样，也全都愣住了。

    这是，她们心中也同时有个声音响起。

    这个……更帅。

    而莫天河看到眼前这个比他更为帅气的男生后，也立即就猜到了他的身份。

    当小紫回到看到王凡的脸时，也是一下子呆住了。

    这……还是王凡么？而且不说王凡的外貌，他现在的穿着打扮也让他给了小紫与以往不同的感觉。看着王凡变得完全不一样的脸孔，小紫就这么木木地坐在沙发上看他，一时间竟是忘记了说话。

    看到小紫的这幅模样，王凡心中暗爽。

    他自然知道小紫这样的反应是因为什么原因。而她舍友们的反应也是让他暗爽不已。

    不过在看到另一边还坐着一个帅哥后，王凡也是感到意外，但他的也没想太多，也只当是小紫舍友叫来的朋友罢了。

    看到王凡目光看过来，莫天河很快就从对王凡容貌的震惊中恢复过来，起身和王凡说道：“你好，我是紫嫣的朋友。”

    听到莫天河的话，王凡和小紫同时皱眉。特别是小紫，看到莫天河这样，她几乎是想当场发作了。可是现在大家都在，她也不能这样这样，于是她站起来，挽起王凡的手臂说道：“这个我想你们也猜到了”

    “他就是我的男朋友，王凡。”

