    在获得了第一魂环后，海明威直接当场就拥有了三种霸气中的两种霸气，分别为武装色霸气和见闻色霸气。

    现如今他在施展的是武装色霸气。这个武装色霸气一施展，作用简单来说就是给身体仿佛覆盖上一层盔甲的作用，无坚不摧！也可以演化为攻击力，形成种种效果。

    见闻色霸气的作用则是类似于雷达，以及修真小说中神识的作用，覆盖一定范围内，所有的一切都在感应中分毫毕现，还能够感知他人的情绪。个别修炼到顶峰的见闻色霸气，甚至能够聆听他人心声，聆听万物之声，或者预见未来！

    至于最后的霸王色霸气，则是类似于强者威压，但更霸道。一旦释放，可以震慑众生！令人心中丝毫生不起反抗的念头。乃是清理杂兵，彰显王者气魄必备的能力。所以才叫做霸王色霸气！

    但可惜的是不知道什么原因，海明威并没有觉醒霸王色霸气，或许是心中少了那一份王者气魄吧？因此他只是觉醒了武装色和见闻色，也不知道以后能不能有机会觉醒出霸王色霸气。

    ………………

    现如今初步获得了第一魂环，海明威就直接觉醒了两种霸气，可以说这两种霸气就是他的魂技。当然有得必有失，人鱼公主这个武魂有优点，自然也有缺点。

    那就是附加魂环并不能获得千奇百怪的魂技，也就是说往后他无论获取什么魂环，人鱼公主这个武魂都不会再拥有其他魂技了。最多只会使这两色霸气，在原有的基础上增强！

    因此魂环的作用，除了能够让他升级，增幅他的体魄精神，并且增加霸气的威力外，再也无法为他带来任何魂技。

    这些都是海明威仔细感应后，自然而然就能够知道的。对于这一点，尽管他有些小小的失望。毕竟那些千奇百怪的绚丽魂技，还是很有诱惑力的。但是做人不能太贪心，在他看来光是武装色和见闻色霸气，运用的好的话，就足够让他在这斗罗世界纵横一方了。更何况他还有另一个白虎武魂。

    而且除了霸气以外，海贼王世界还有很多对敌招式，他应该也是能够模仿施展的。例如极为著名的海军六式，以他如今的体魄只要多加练习，很快就能够运用自如。总之攻击手段绝对不缺乏。

    “那么接下来一段时间，我就暂且在这小岛适应一下武魂的变化。顺道修炼一下海军六式，等到有点自保之力，甚至有一定在大海上纵横的资本后，就开始在大海上招揽人手，组建自己的势力……”海明威默默思量着，觉得在成为斗罗大陆唯一真王之前。姑且就先从成为大海之王开始吧！

    俺是要成为海王的男人！

    【最强王者系统——

    姓名：海明威

    修为：15级魂师

    武魂：人鱼公主（紫）

    武魂：摄魂白虎（未附加魂环）

    主线任务：成为斗罗世界唯一的真王！——身具两大帝国皇者血脉的你，理所应当成为世界主宰。

    任务奖励：开放穿越世界功能！】

    “十五级啊，也不错了。”海明威看着自己的等级点了点头，吸收个千年魂环能猛跳五级，算是非常好了。

    “接下来就是另一个奖励了。”

    海明威心中默念道：“系统，领取恶魔果实！”

    【叮！恭喜宿主获得来自海贼王世界的恶魔果实——超人系恶魔果实：肉球果实！】

    伴随着系统提示声落下，虚空中一枚果实凭空出现，轻轻的飘落下来。

    海明威下意识的伸手接过，注视着面前模样怪异的果实。回想着原著中关于这个果实的资料。

    超人系恶魔果实——肉球果实！

    这个恶魔果实在海贼王中出现过，服用后可以在掌心中长出像猫掌一样的肉垫，以此能够弹开任何东西：固体、液体、气体、伤害、热量，砍击、斩击波、冲击波等等。甚至就连疲倦和痛苦这种虚无的概念也能弹开！开发到最后绝对是非常强力的一种能力！

    “不过，恶魔果实好是好。但是这个惧怕海水和海楼石的缺点……”海明威皱起眉头，他现在可是身处大海上。再加上武魂可以号令海魂兽，以后少不得要和大海打交道。怎么可以给自己留下如此严重的缺点？

    【叮！温馨提示：此果实为无副作用，系统优化改良版本。服食后无惧怕海水副作用，请放心使用。】

    系统机械化的提示声在此时的海明威耳中，犹若天籁之音！

    这时候，海明威才开始仔细观察手中的恶魔果实，发现改良优化过的恶魔果实就是不一样，纹理独特，而且上下好像在散发着光。甚至竟然还散发出诱人的果香～

    “改良过的？真的假的？这个金手指也太贴心了吧？！”看着系统的提示，海明威犹豫了一下后，最终还是拿起变得芳香四溢的恶魔果实啃了一口。

    现在的他在这个世界，不相信系统还能相信谁？

    一口咬下去后，海明威发现这颗果实不仅怕海水的缺陷没有了，就连原著中据说像屎一样的味道也变成了普普通通的水果味，吃起来有点像西瓜。

    当下他三两口就把这颗恶魔果实吃进肚子里。

    一种奇异的感觉，弥漫全身！

    海明威不由自主的闭上眼睛，默默的感受那种灵魂升天般的畅快感！

    片刻后，他再度睁开眼睛，打量着自己毫无变化的双手。心念一动，顿时只见双掌的掌心处猛的鼓起，接着变化出了类似猫咪肉垫一样的东西。

    “肉球果实……这个果实虽然是超人系，但是能力本身可一点都不简单！或者说恶魔果实本身就没一个简单的，开发到最高境界，或许真的可以弹开一切！”他望着自己的双掌，忍不住喃喃自语道。原著中这个果实的能力可以把疲惫和痛苦这种概念上的东西都弹开，这种能力怎么可能会简单？

    既然能够弹开疲惫和痛苦这两种概念，那么能不能弹开其他概念呢？

    如果能够弹开衰老的概念，人是否就能青春永驻，长生不老？

    如果能够把死亡的概念弹开，那么人是不是就能够死而复生？

    若是把活着的概念弹开，那么那个人是不是就会失去生命？

    如果能够把七情六欲弹开，那么那个失去七情六欲的人是不是就变成了一具没有欲望的人偶？

    如果能够把一个人对另一个人的爱意弹开，再把这份爱意移植到另一个人身上，那么这个人是不是会爱上另一个人？

    在这个人人都有武魂的魂师世界，能否把别人的武魂弹出来，移栽到别人身上？制造双生武魂、三生武魂、 N生武魂？

    海明威仔细深入想想，就发现如果这个系统改良版的肉球果实能力真的能够做到这种地步，那么简直就是强无敌啊！

