    古圣界中心地带，八座富丽堂皇的高塔屹立在天地之间，这八座高塔，形成一个圆形，而在那八座高塔的中心地点，则是一片漆黑无比的黑洞，黑洞的表面，交织着数不清的光线，密密麻麻，如同蛛纹一般。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在其中的一座高塔内，一名古族懒散的座在宝座之上，手中玩捏着一颗圆形球体，这颗圆形球体，晶莹剔透，其中一道灰色的光芒在流转着。

    “至高大人，威君王死了。”就在这时，一名古族侍从，从黑暗之中闪现出来，低着头，神色敬畏，不敢直视那宝座之上的至高大人。

    “恩。”宝座上的古族，淡淡的出一丝声响，但是对这名侍从来说，至高大人此刻如此安静，那么这代表的便是，大人已经彻底的怒了。

    “至高大人，那属下告退。”那名侍从仿佛是被这压抑的气愤，给压的喘不过气了一般，想赶紧离开这里。

    “你想成为一方霸主，视众生为蝼蚁吗？”这一刻，那宝座之上的古族开口了。

    声音沙哑，冰冷，不带一丝感情，仿佛天地之间的生物，在其眼中，都如同蝼蚁一般。

    “至高大人，我……我。”古族侍从神色一变，内心有些激动，但是更多的却是畏惧。

    因为至高大人，在所有古族心目中，那是最为恐怖的存在。

    刹那之间，一道寒芒一闪而过。

    把玩在古族至高手中的神秘珠子，此刻漂浮在了古族侍从的头顶上方。

    “从现在开始，你便是新一任威君王。“古族至高之一，开口了。

    那珠子中，一道神秘的气息，猛的爆出来，随后将这古族侍卫包裹了起来。

    “啊……。”这名古族侍卫顿时凄惨的咆哮了起来，身躯不断的膨胀，仿佛有什么东西，要从这身躯之中出来一般，一股恐怖的力量，猛的爆出来，比起先前的威君王也不多让。

    “哈哈……。”古族至高看着眼前的侍卫，坐在宝座之上，狂笑了起来。

    “到底是谁杀了本至高的狗，竟然查不出来，绝望侯这小东西，也凭空消失了，又到哪里去了？”古族至高一手托着下巴，仿佛是在想一件很普通的事情一般。

    ……。

    如果林凡看到这一幕的话，绝对会吓的一脸懵比之色，因为这古族至尊实在是太变态了。

    翻手之间，竟然造就了一个威君王，这需要多么变态的实力，才能办到啊。

    ……。

    此刻林凡感受着体内那磅礴的力量，尤其是那领域更是让林凡百试不爽，因为在这片领域之中，林凡就感觉自己是唯一的真神。

    在这片领域之中，蕴含着各种功法，而这些功法全部融合在了一起，更能爆出恐怖的力量。

    尤其是“大凡哥”，更是恐怖如斯，林凡还真不信，有什么人能够抵挡得住。

    只要进入了这领域，无穷无尽的“大凡哥”喷涌而来，同时还有各种逆天功法，这对任何人来说，都是如同地狱一般的恐怖。

    “小爷的绝杀之路，正式开启，现在进入神天位二重领域境，只要不遇到那些变态，基本上都能有一拼之力了。”林凡内心兴奋无比。

    站在这片天地之间，林凡仰望虚空，淡然的撇出一丝笑容。

    看来得早点离开才是，威君王被自己弄死，古族定然已经知道，不过天地熔炉能够着隔绝一切探查，就算是知道，也绝对不知道是谁将其斩杀，不过以防万一，还是尽早离开最好。

    此刻，林凡没有任何犹豫，身形一闪，便消失在了天地之间。

    而绝望城，便是成为一座空城，今后绝对成不了气候。

    将绝望城拔除，对于这里的飞升者来说是一件天大的喜事，今后飞升上来，也将安全很多。

    ……。

    六大宗门之人带着大千种族生灵，出现在了遥远的地方。

    “他们回来了。”一直守护着阵法的弟子们，看到阵法闪烁，也是振奋的吼道。

    那些一直在等待的六大宗门弟子们，看到他们回来了，也是兴奋不已。

    光芒消散。

    大千种族生灵看着周围的坏境，呼吸着新鲜的空气，远离了无穷的折磨，也是兴奋的吼叫了起来。

    烛龙长老看着周围的坏境，也是不由的深吸了一口气。

    “烛兄，恭喜你们回来。”这时在前方，一名中年男子气息浑厚，此刻看到烛龙他们回来，心头一喜，但是却显的有些诧异了，感觉有些不可思议。

    “咦……。”中年男子看到这些大千种族生灵，还有去的宗门弟子们都安全回来，也是有些诧异。

    感觉有些不应该。

    倒不是他希望有弟子陨落在那，而是古族的强大他们有目共睹。

    不损一人回来，那根本是不可能的事情。

    “王兄，这一次有惊天现啊，此次绝望城之行，有一位人族大帝，出现在绝望侯，不仅将绝望侯斩杀，还将威君王之子斩杀。”烛龙想到此事，内心还是振奋无比，因为这对大千种族生灵来说，是一件天大的喜事。

    “什么？”中年男子听到这话，面色也是一变，显的有些不敢置信。

    “王兄，此事我们等会商议，我现在要去见宗主，将这件事情汇报一下，你安排弟子，将他们都照顾好。”烛龙说完，便化作一道流光朝着远方驶去。

    那些大千种族生灵和六大宗门弟子，也是跟其他没去的人，诉说着今天所生的事情，每个人脸上都流露出兴奋之色。

    “那人族大帝太强了，翻手之间便将百万古族全部覆灭，那实力恐怖逆天啊。”

    “啊，这么强？这你们亲眼所见？”听闻此事的弟子们，也是一个个目瞪口呆，不敢置信。

    “我们看到了，那人族大帝斩杀百万古族，就连绝望城四大军团长都无一幸免，被人族大帝斩杀。”

    “嘶……。”

    所有人听闻这事，也都倒吸了一口冷气，对这人族大帝也是好奇无比，心中都想见一面。

    就算是他们的宗主，也不可能轻松的将绝望城百万古族斩杀啊。

    那这人族大帝，到底是何等的存在。

    而就在这大千种族生灵在崇拜林凡的时候。

    林凡却是被眼前的情况给难住了。(未完待续。)