    何奥正好缺个翻译，他让言论师给自己翻译这些海盗在嘀嘀咕咕的在说什么。

    言论师听了之后，面色奇怪的看着何奥，“这些海盗说，你是‘诺拉的化身’。”

    “什么是诺拉？”

    何奥有些好奇。

    “诺拉是阿拉诺传说中的海洋、风暴与雷霆之神，是阿拉诺原始神话里的主神。

    传说诺拉每隔一段时间，就会化身为人降临在阿拉诺，让海洋风平浪静，让渔民满载而归，阿拉诺这个名字就来源于这个传说，意为‘诺拉保护之地’。

    旧的阿拉诺的国王，就自称是诺拉的化身。”

    言论师想了想，又和一旁的海盗聊了几句，然后恍然大悟对着何奥说道，“巴兰以前一直自称是诺拉的化身，他的伟力也让海盗信服，现在你杀了巴兰，所有的海盗都觉得你更像诺拉的化身，而且你是真的，巴兰是假的。”

    居住在岛上或者半岛上，需要靠着大海为生的海洋文明，一般都会最惧怕风暴和雷霆，所以往往在这种文明的原始神话中，海神或者雷神是最主要的神明之一。

    阿拉诺的海神传说还和封建统治结合在了一起，国王是海神的化身，神权和君权融合，也是古代封建统治者基本上会无师自通的技能。

    搞清楚这些之后，何奥叹了口气，然后他让言论师问问那些海盗，巴兰有没有在船上放什么值钱的东西。

    巴兰这次是轻装上阵，值钱的金银首饰珠宝，都放在老巢里，运煤船上什么都没有，而在超凡物品方面，何奥和言论师找了一圈，连一个普通的超凡物品都没找到。

    巴兰毕竟根基尚浅，而且基本没有进入遗迹探索的机会，穷是真的穷，唯一的超凡物品就是何奥拿着的那个海盗宝箱，可能这也是他赌命也要劫了研究院的原因之一吧，

    而在何奥和言论师以及众海盗聊天的时候，‘胡文’已经穿上潜水服，跳入了海中，一边猎杀比较大的鱼类补充生命，一边向着远处逃去。

    而在这时候，研究院的支援船也终于靠了过来。

    ······

    这个夜色很短，也很长。

    研究院的支援船迅速对游轮上的伤员进行了治疗，并开始善后事宜。

    没过多久，一艘紧急派出的游轮驶向了海盗母船的位置，救援那里的人质。

    幸运的是，巴兰为了要挟杨德，人质都没有受伤，不过母船上也确实装了炸弹，虽然已经从何奥那里得到了炸弹引爆器安全的消息，但是杨德还是尽量把人安排上了货船上的海盗快艇。

    一切的善后事宜一直忙到了第二天天明。

    在清晨的阳光散落在光滑的甲板上的时候，何奥将小女孩妮妮送到了那艘临时游轮上，送回到了她父母身边。

    “哥哥姐姐们再见，大哥哥再见！”

    妮妮靠在母亲身上，挥手和何奥等人作别。

    看着游轮渐渐远去，留下一层白浪，言论师轻轻叹了口气，“真好啊。”

    “嗯。”

    何奥轻轻点头。

    “对了，大木头，你说，为啥他们有三个C级超凡者，却不一起上呢？”

    言论师眨眨眼睛，疑惑的看着何奥。

    何奥看了她一眼，看着广袤无垠的大海，“偏见”

    属于大组织的胡文和心理医生打心底看不起海盗出身的泥腿子巴兰，即使他们需要巴兰合作，也只让巴兰提供人员，做一些打杂活。

    相比较于把劫来的超凡物品与一个海盗平分，黎明更想把所有的超凡物品纳入手中，最多给出一两件打发海盗，他们也自信依靠胡文和心理医生就能解决掉杨德。

    对于这种行为，巴兰心中恐怕还是藏着怨气的。

    不过这一次除了黎明和巴兰，还有一个第三方势力参与了事件，虽然胡文脑海中关于这个第三方势力的信息何奥并没有获得，但是他也大概猜到了这个第三方势力的身份。

    提亚帝国。

    现在他们所在的诺莱共和国的海域，某种意义上也是提亚帝国的势力范围，巴兰的运煤船上挂的也是提亚帝国的国旗。

    从胡文的记忆里的部分信息来看，提亚帝国的超凡组织力量仅次于研究院，而且素来与研究院不合，两个组织的摩擦也不是一天两天了。

    有这样一个庞然大物在后面支持，巴兰才敢没有后顾之忧的对研究院发动袭击。

    而正在何奥注视着大海的时候，一个身影站在了他的身后，轻声道，“聊聊？”

    何奥回过头去，看到了杨德略带微笑的脸颊。

    他点点头，和杨德一起走向了另一侧船舷。

    厚重的乌云早已散去，明媚的阳光洒落而下。

    “那两万五千五百的积分，已经打到你账户上了。”

    杨德看着平静的海面，轻声说道。

    “嗯。”

    何奥轻轻点头，没有说什么。

    杨德看着何奥平静的模样，知道他是在等着自己开价，

    “至于昨晚上保护好游轮的奖励，你想要什么？超凡物品，金钱，还是权力？”

    何奥依旧没有说话。

    “如果在海外部门，依靠这一次的功劳和战绩，足够你当上海外部门的副部长，可以调动研究院海外机构的大部分力量，而且待遇丰厚，可以依据任务需要，调用研究院仓库里的超凡物品。

    不过虽然你并没有加入海外部门，但是我们可以直接跳过这个环节，你直接过来做我的副手，有没有兴趣？”

    杨德转过身，点了一支烟叼在嘴里，看着何奥。

    这是权利。

    是何奥想要的权利。

    有这个位置，他就可以名正言顺的借用某些理由调动研究院的情报部门。

    “要上班，执行固定任务吗？”

    何奥轻声问道。

    “当然要。”

    杨德笑了笑。

    “那没兴趣。”

    何奥耸耸肩。

    这个位置虽好，但是他每隔一段时间就要进入副本世界，不知道待多久，万一现实中也被分派了关键任务，那时候又恰好进入了副本世界，就麻烦了，他还是更喜欢自由主动一点。

    “那这样怎么样，”杨德似乎猜到了何奥的回答，他笑了笑，“我邀请你来做海外部门的名誉副部长，一切待遇照旧，但是不用正常上班，如果有任务了我直接联系你，你可以选择接受或者不接受。”

    这种条件，理论上来说，何奥可以拒绝所有任务，白拿研究院的工资，享受研究院的资源。

    稍微好的有些过头了。

    “这是研究院原有的职位吗？”

    何奥疑惑的看着杨德。

    “不，”杨德摇摇头，“这是专门为你发明的，怎么样，有兴趣吗？”

    “我可以知道为什么吗？”

    何奥平静的问道。

    “我年纪大了，”杨德叼着烟，看向一望无垠的大海，海风卷起屡屡青烟，拂散了他的乱发，“所以，总想结个善缘。”

    何奥沉默了片刻，轻轻点头，“可以。”

    海风拂起两人的衣衫，发出轻轻的风声。

    “说起来，”杨德突然想到了什么，从怀里拿出一封信，递给何奥，“早上有人送到研究院手里的，好像来自于阿拉诺那个最大势力海岸线防卫队的首领。”

    何奥有些疑惑的接过信，他从未和这个首领有过任何接触。

    这封信封在一个挺括的信封里，何奥撕开信封，拿出里面信纸，展开，里面是很简短的信文，写的是工整的中土文字，字迹硬朗，笔锋锐利，

    [致‘雇佣兵’兄：

    余闻昨夜风起，兄孤身入敌舰，挥剑破虏，气盖山河。

    所谓英雄故事，莫过于此。

    余心向而往之，欲结于兄，不知何起，故修书一封，交于兄手。

    他日兄若有意，再来之时，可来寻余。

    余家中常备美酒清茶，以待君子。]

    简单翻译一下，就是这个人想结交何奥，让何奥下次去阿拉诺的时候，可以去找他。

    但是，

    “这人说话怎么半白不白的？”

    何奥看着杨德。

    “不知道，”杨德也摇摇头，“听说这个首领有一半的中土血统，可能比较喜欢中土文化吧，不过这是一个非常有能力的人，而且现在与研究院交好，你如果下次再来阿拉诺，可以去拜访一下，或许能得到一些帮助。”

    “嗯。”

    何奥轻轻点头。

    ······

    与杨德交谈了一些关于副部长的福利待遇之后，何奥转身回到了自己的船舱。

    副部长的聘任书以及合同，要等明天才能带过来。

    何奥关上船舱门，放下手提箱，将机甲上的三块电池取了下来，然后找了几根线，把一端插入电池插孔固定好，另一端固定在插头上，然后将电池联通了电源。

    这种高性能电池可以自适应电压，充电也没那么复杂，没有专用插头，接上线，插上普通电源也能充，不过电压低，电流低，功率低，充的要慢一点而已。

    将电池充上电之后，何奥拿出了那个海盗宝箱。

    这个箱子的确是C级，要说有用，对于何奥来说，很有用，但对于巴兰来说没什么用。

    原因很简单，这个箱子是一个辅助性的超凡物品。

    这个箱子可以放进单件体积最高一立方米的东西，上限五件，最高C级，但是每次打开箱子，必须要先放入一件超凡物品，才能拿出里面的物品，如果没有超凡物品可放，就会被箱子吸收灵魂，作为开启箱子的代价。

    不过有趣的是，箱子是必须要绑定主人的，主人可以通过献祭别人的灵魂，作为开启箱子的代价，开启箱子之后，主人就可以将一件物品拿出。

    但如果要继续往外拿东西，就要继续的往里面放东西，放进一件东西，拿出一件东西，不过拿出的次数是不累计的，一旦箱子合上，再次打开箱子，又需要放新的东西进去。

    除了主人以外，其他人也可以打开箱子，他们打开箱子，也需要放超凡物品进去，但是不能拿出来，就相当于直接被这个箱子抢了，有超凡物品的就会抢超凡物品，没有超凡物品的，就会被抢走灵魂。

    不过这个箱子其实是可以通过卡bug解决的，如果主人有两件超凡物品，完全可以放入一件拿出一件，不断交替。

    但是很可惜，巴兰一件超凡物品也没有，所以他只能把这个箱子放在外面，作为吸收灵魂的陷阱，不过海盗宝箱认定主人之后，会和主人产生某种联系，能让主人隐隐约约感应到自己的位置，而不怕丢失。

    当然，巴兰找到游轮并不是靠何奥身上的海盗宝箱。

    很显然，自始至终，巴兰都在想办法通过游轮上面的船舶自动识别系统广播跟踪游轮的位置，毕竟最开始何奥没有拿到宝箱的时候，巴兰就跟在游轮后面了。

    话题回到海盗宝箱上，箱子会无时无刻的试图吸引别人打开箱子，就算是自己的主人也不例外。

    然而经过一番思索之后，何奥发现了这个箱子可能存在的另外一个漏洞。

    他打开了箱子，作为开启条件，把一旁没什么用的的仲裁天平作为代价放了进去。

    然后他合上箱子。

    合上箱子之后，如果要再次打开，就又需要放新的物品进去。

    但是何奥这次没有在打开箱子，而是把手放在了箱子上，发动了自己的奇迹魔术。

    隔空取物！

    仲裁天平瞬间出现在他的手中。

    果然，隔空取物是能直接把东西从箱子里拿出来的，虽然消耗大了些。

    海盗宝箱里虽然具有完全不合理的巨大空间，但是还是被隔空取物判定为箱子，只要是箱子，就可以尝试用隔空取物把东西拿出来。

    不过隔空取物发动也是有前提的，何奥必须要知道箱子里的东西是什么，什么样子，才能把东西拿出来。

    而在何奥取出仲裁天平的一刹那之间，何奥感觉海盗宝箱跳动了一下，似乎很愤怒。

    然后何奥拿出了奇迹魔杖，放在了它的旁边。

    于是海盗宝箱愤怒了一下，就愤怒不起来了。

    然后何奥又把仲裁天平放在海盗宝箱前面，不打开箱子，用隔空取物的能力直接把仲裁天平又放回了箱子里。

    在海盗宝箱还没反应过来肚子里的超凡物品又回来的时候，何奥又把仲裁天平取了出来。

    然后就这样来来回回。

    一开始海盗宝箱还试图挣扎一下，在奇迹魔杖旁边小心翼翼表达自己的愤怒，到后来直接就一动不动了。

    试了几次，确定没问题之后，何奥再次将仲裁天平放回了箱子里。

    然后他拿起傀儡水晶球，缓缓一托，将水晶球也送进了箱子里，此刻，他与已经成为傀儡的‘胡文’的链接并没有断裂。

    这就意味着，箱子不会阻断这种灵魂上的链接。

    何奥想了想，把骨剑也放入了箱子里。

    现在，箱子里就已经有三件物品了，因为是直接通过隔空取物放进去的，也绕过了必须放入超凡物品这个限制。

    何奥瞄了一眼一旁被取下电池的银色手提箱，将手提箱也放入了箱子里。

    现在，他只需要使用‘销声匿迹’掩盖掉海盗宝箱的存在，就能随身携带这些物品而不被人发现了。

    海盗宝箱虽然看起来是很稀有的具有储物能力的超凡物品，但是因为其特殊的储物规则，一次只能拿出一件，每次使用都要先放入，其实并没有那么好用。

    不过在拥有奇迹魔杖和‘隔空取物’能力的何奥手中，恰好可以规避掉其复杂的规则最大程度上发挥它的能力。

    何奥取下了五彩戒指，中断了魅惑能力的累积，然后收起了海盗宝箱，静静的看着窗外的大海。

    日落月升。

    当璀璨的群星如同明珠一般被悬挂在天际的时候，何奥的视野中的倒计时再次归零。

    【正在载入游戏。】

    【欢迎来到人生副本游戏】

    【正在为您随机匹配人生角色。】

    【匹配成功】

    【您的角色为：荒野流浪者罗纳尔】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两更快九千字啦，求收藏求订阅求月票

