    “尼娅姐，你在想什么呢？我总觉得你，好像不太开心？”风景如画的梦帆湖畔，并肩而行的蜜拉贝儿，侧着头，向尼娅问道。

    “嗯~~~！我在想，我的不开心，和你的强作欢颜，会不会是，出于同一个原因呢？”尼娅也转过头，眯着秀目，看着蜜拉贝儿，轻声调侃道。

    “尼娅姐，我……,少爷他对我……,和对你，完全是……!”每当面对这个话题，蜜拉贝儿就会万分紧张。

    “好啦！好啦！卡蜜拉，不跟你开玩笑了！我又没说，是因为没和莫鲁在一起，才不开心的。你看你，又不打自招了不是？”尼娅一伸手，挽住了蜜拉贝儿的手臂，神色从容而亲昵，但，多少也带着些无奈的黯然。

    “尼娅姐，从墨本洲回来后，我就立誓，我只是少爷的……!”蜜拉贝儿蓝瞳莹润，轻咬了一下朱唇说道。

    “卡蜜拉，这些都不重，重要的是，莫鲁的想法？咱们别说这些了！其实，我不是不想开心，是有点儿开心不起来！你看咱们俩，这一副生人勿进的阵势，这哪儿像出来游山玩水啊？倒像是……!”

    借用一句，游湖正是六月中，风光不与四时同。这个时节的梦帆湖畔，确是景色最宜人的时候。

    那正是：淡云薄絮浮碧空，平湖粼波倒漾穹。镜光叠照山影动，慢步青堤踱画中。

    所以，尼娅和蜜拉贝儿，今日到此一游，那道风景线，本应是秀湖天蓝，双翠映远山；湖畔边芳草绿树，鸟语花香。一对儿绝色佳人，清风扶摇，衣决飘飘，如仙灵下凡，引得万众瞩目。

    谁曾想，此时的画面中，这两位衣着平常，却漫步婀娜，貌比天仙的女孩儿身边，不远不近的，还围着12名彪形大汉！这多少有点儿煞风景了。

    不过，且看这12位好汉，身材高大，雄姿英发。虽然都是身着便装，却是统一的款式和颜色，一水儿的立领淡青色半袖衬衫，黑色长裤，笔挺板正，收腰扎带。脚蹬黑色软皮鞋，行进的步法协调一致，。

    再往脸上看，一张张线条硬朗，棱角分明的面孔，表情冷峻肃穆，不苟言笑，双眼目不斜视。偶有一撇，那也是精光冷射，犀利如刀。普通人被扫上一眼，就难免一哆嗦。

    政府军总部警卫营的战士，那可都是从全联邦，各大军区和防区，千挑万选出来的，精英中的精英。

    全营战士的平均年龄，在25到30岁之间。平均武力等级，不低于一级星校。

    还不仅如此，在两洲之地的武者，参军入伍后，想进入政府军总部的警卫营，不是你年纪小，天赋好，武力等级高就行。这种部队，对士官的文化程度，也有很高的要求，起码也得是学士以上学历。

    能被选入警卫营的战士，在经过一段时间的集训后，都必须熟练掌握，各种军械的使用和操作。其中包括：不仅要会使用冷兵器、各种枪械等轻兵器。还得会开各种战术车辆、机甲、作战飞艇和各种军用船只等。

    还要掌握一些战争理论，和规划战略布局的常识。精通在各种特殊条件下的，通讯技术、防护技术、侦查、刺探、设伏、刺杀、设陷、爆破等战术技巧。

    虽然，诺轮星是武者掌控的世界，但，毕竟这里拥有着，高度发达的科技。因此，一旦爆发各种规模的战争，在战略和战术上，也都摆脱不了，现代信息化战争的格局。

    也就是说，这样的士兵，在实战中，每拉出去一个，不仅他自身就是名特种尖兵。还必须能指挥一个，普通团级以下的作战单位，按上级的战略部署或战术安排，完成各项团队性质的任务。

    最后，人家还得挑你外形！那些长相歪瓜裂枣的，五短身材，身高在180以下的，一律PASS。

    像太史言这样的，不看长相，就他那个头和文化水平，干架再猛，人家也不要。

    不言而喻，这些总部警卫营的军人，一旦服役期满后，无论去哪个部门，都必定是前途无量。

    当然，猛！也得有个猛的境界差别。如太史言这种，已经猛出天际的怪物，甭管你什么精英不精英的，对他也就只剩下，仰之弥高的份了。

    要不然，他的一个平民女朋友，就出来游个山，玩个水，居然都要动用这种，连那些顶级富豪，也请不动的阵容，给她们充当保镖！

    放在平日里，这种军中的精英，普通老百姓想见到一个都很难。再加上尼娅和蜜拉贝儿，这种罕见的极品美女。今天上午，这帮来梦帆湖看景的游客，可算是开了眼了。

    大家伙儿都寻思着：怎么茬儿？这是哪儿家的豪门千金？这景区里又添了一道意外的风景？今儿可算没白来！那必须得走一波，聚众围观，再拍个照、发个朋友圈儿啥的！

    不过，摄于那12位好汉的威势，大家伙都不敢靠得太近。只能扎堆围着那道护卫圈，大概有10多米远。

    有钱的，用各种能与全缘生物芯片，无线外接的影像采集设备，比如墨镜、眼镜、隐形眼镜等。

    没钱的，也有多功能的通信腕表，或各种微型数码摄录产品，各种拍照或录视频。

    围观的人群中，多数是男性小青年儿。他们主要的目的，就是看美女，和拍美女。

    当然，也有不少，喜欢阳刚帅哥儿的女孩子，额~~~~！也有少数男孩子，在偷拍那些肖俊挺拔的战士。

    这帮人，一路跟着，一路拍，拍着拍着，有人还聊上了。

    “哎呦！我尼玛，别挤啊！你踩我……!哎！？棒儿哥!你怎么也在这儿啊？”

    “小棍儿!！你也跑这儿来啦？嗨！咱哥儿俩还不是一个揍性。墨本洲出了乱子，听说死了好多军人。打今儿一早起，全州哀悼，游戏停服，片儿媒停播,街上一帮打幡游行的，路都快堵死了。我这不是闲着没事儿干……!”

    “谁说不是呢？也不知道，要停到啥时候！？哎？我说棒哥，那两妹子可真够带劲的，我这眼可毒，能看得出，她们可完全是素颜啊！就这，比现在最火的热剧，《两洲迷情》里，那个海选出来的女一号都漂亮！”

    “这还用说吗？能比得了吗？你也不看看，人家那是什么阵势？就那些保镖，那精神头儿，绝不是一般二般的武者。别看人家穿得素净，就那身条……!这才叫货真价实呢！

    指不定，这是哪个顶级豪门的千金，跑到这儿来游山玩水。我说小棍儿！你看这两个妹子，各有千秋，一点儿不像是姐妹啊！难道，是两个家族的？这可太少见了！”

    “管她呢？今儿算是来着了。棒哥，咱哥儿俩过会儿再聊，中午我请你吃饭，先拍照要紧！一会儿就……!”

    “对！对！对！赶紧的，拍着，拍着……!”

    其实，要是没有那12名战士，尼娅和蜜拉贝儿，不至于一上来，就吸引到这么多人的关注。

    蜜拉贝也没想到，今天一大早，这处景区居然来了这么多的游客。今天陪尼娅出来玩，她心里本来就很乱。

    这可是公私兼顾的任务，既是替少爷保护尼娅姐，又是第一次执行，上官将军的命令。再加上情感的纠葛，一时间，她也忘了多想一步。

    她应该在飞艇上，就叮嘱那些战士：到景区后，用感知系统锁定她和尼娅的位置，分散到各处，在暗中保护她们。现在可好，这呜呜泱泱的一帮围观民众。这时候，再让那些战士们分散，跟掩耳盗铃有啥区别？

    总不能动用武力驱赶吧？西元洲联邦，也没有哪条法律规定，在公共场所围观美女，拍美女的影像，就算侵犯人身自由和肖像权。也没办法，也只好硬着头皮，就这样尴尬的遛弯了！

    还好，两个女孩儿，走着走着，尼娅一抬眼，看到前面不远处，租用游湖船只的小码头。她灵机一动，就对蜜拉贝儿耳语了几句。

    蜜拉贝儿听后，便客气的指派那名警卫班长，帮她们去租一条游湖小船。并命令这12名战士，只在岸上等她们就行。不要再多租船只，跟到湖上去。

    当然，这些战士更不能发动源力，跑上湖面去守卫她们的小船。不然，非得把景区的安保给招来不可。

    书说简短，等两女乘上了这条，椭圆流线形的电动力4人坐小船，一气儿行驶到，距离岸边有五六公里的湖面上，这才算清净了下来。

    要说岸上那些围观的小青年，也有想租船追到湖面上，跟拍美女游船湖的美景。只是，那位班长命令战士们，用身体挡着租船的自助终端机，横眉立目的往哪一站。

    这谁还敢过去？吓得那帮小青年，都恋恋不舍的，做鸟兽散了！或者，找其他自助码头租船，看看还能不能，追上那俩美女的船。这头只剩下一些，喜欢看好汉的女孩儿……,也有少数男孩儿，还在驻足围观。

    “嗯啊！这里真美！”尼娅在船上，摘下了渔夫帽，露出了一头樱红的秀发，上举双臂，做了个抻懒腰的动作。

    这一下，不仅展露出，她完美的上身曲线，她两边短袖的袖口，滑落到粉颈两侧，露出了一双嫩耦般的玉臂，和脂莹圆润的肩头。这要是有小青年乘船追过来，看到这一幕，搞不好会被惊艳得，血气冲鼻，翻身落湖。

    “卡蜜拉，你可能不相信，我这是第一次，离开东冕市，到这种美丽的自然风景区游玩。这一切，都要感谢莫鲁。也要感谢，命运之神，对我的眷顾！如果当初，他不在那艘游轮上，那我的人生……,

    跟遇到他之前相比，现在，我每天都如同活在，多姿多彩，无比充实的美梦里。而每当我看到他，能触摸到他时，心中就会无比的愉悦。因为，我能感受到，这一切都不是梦，都是真实的！

    卡蜜拉，你说我的怀中，抱着天底下最珍贵的宝物？你说的没错，这件宝物，就是莫鲁！我无与伦比的宝贝莫鲁。我对他无限珍爱，万分珍惜。我当然不想……,和任何人分享他！”

    此时，清澈碧蓝的湖面上，清爽湿润的凉风习习，吹动了这两个女孩儿的秀发，也在拨动着她们的心弦。

    蜜拉贝儿，听着尼娅这突如其来的倾诉，不敢再和她对视，慢慢的低下了头。她的心，也在随之下沉。

    这时，尼娅却握住了她的手，略带伤感的说道：“卡蜜拉，我看得出来，这次从墨本洲回来之后，你看莫鲁的眼神，快和我一样了。我更明白，你那种感受。因为，我们对他的那种炙热，都……充满了向往！

    卡蜜拉，我刚才话，你就当做是一种，情绪的发泄吧！因为我更清楚，莫鲁是一个什么样的男人。他不是……,我一个人能拥有的。虽然，他善良朴实，耿直热心。但实际上，他的内心，太柔软了！

    他带给我一切的美好，我除了自己，是无以为报的！所以，我更不能……!我只是想让你明白，我不希望……,只要他愿意，你可以……!”

    “尼娅姐，你别说了，少爷他……，他是不可能对我……!他对我有两次再造之恩，我只想完成他，吩咐我做的一切。只要我活着，就是他的侍从。尼娅姐，我的人生，已经走到了残局。我不敢再有，任何……!”

    “卡蜜拉，你别再说了才对，你还不了解他……!我们都不说这件事了，好嘛！咱们……咱们是出来游山玩水的，应该高兴才对……,干嘛搞得这么……!”

    波光粼粼的湖面上，又是一阵清透润凉的微风，夹杂这一种惆怅的情愫，从两个女孩儿身边，一旋而过。

    两个女孩儿，都不再说话，四目相对中，终是相拥轻泣！

    美景依旧，情丝离纷，这一刻，她们的想法，都在产生着微妙的变化。两个女孩儿的心，也更加贴近了！

    与此同时，在菲拉宾酒店中的上官将军，也暂时抛开了心慌意乱，收拾好心情，正在给临时指挥部的官兵们，布置着下一步的任务。

    因为，太史言要护送韩小智回高孔市，费千里还在养伤。而特种独立师一团的军官和战士们，陷入幻术的时间很短，而且，那8个面具人，施展出的幻术级别也不高。所以，他们都没什么大碍，早就恢复了正常。

    上官洛颖把他们分派到，彰贤市各中心城区，去协助警方，监控游行请愿的人群，维持现场的治安。

    至于，死而复生的聂双柔，和那16名面具人。会不会在这一期间，在西元洲各地作乱，制造事端，威胁西元洲联邦的安全局势。上官洛颖认为，几乎没有这种可能。

    她认为，小柔的目标，应该是遗忘之地的枫家三族人。她绑架韩小智的目的，应该是想利用他，侵入那几座岛屿上的贞坤台，破除那里的集成式大型7级防护屏障。

    虽然，她无法想象，小柔是遇到了什么样的机缘，变得如此强大。但，她不得不承认，以聂双柔如今的实力，是有能力去报复那群，巧伪趋利，道貌岸然的老家伙的。但，她并没有必胜的把握。

    “可为什么，柔弱纯真，心地善良的小柔，会变得如此狠辣？一下要杀掉，那么多无辜的人？看来，经历过一次生死，会彻底改变一个人的性情！小柔啊……！你在哪？”

    上官洛颖不愿再多想，在分派好任务后，她也带领了一队战士，到彰贤市的市政广场附近，去执行防护任务。虽然，作为主帅，她不必亲自出动。但，她不想让自己闲下来。

    等出了酒店，向酒店后广场，大中型飞艇停机坪走去的时候。她仰头看到，运送韩小智的那艘小型飞艇，从楼顶升空。不由得心中，还是有些忐忑。

    “他会向大议会，汇报我为了放走小柔，对他暗下毒手的事情吗？不会的，他是个抱诚守真的人。可以后，我要如何跟他相处呢……？

    我做了这么无耻的事，他不会再给我，任何解释的机会了。嗯！？说不定，可以通过卡蜜拉，或者阿卡萨小姐……!”上官洛颖，好像突然看到了一线希望。

    时光匆匆，一上午很快就过去了。让上官洛颖在心里惦记着的，尼娅和蜜拉贝儿，已经离开了梦帆湖景区。

    此刻，她们乘坐的那艘，隆巴尔鸿鱼型超豪华飞艇，已经飞往那家叫“博望城市”的商场。

    没错，就是尤娜.芳达，也是上官洛颖心中的聂双柔，今早在此购物的那家商场。而这间商场，也是阿依森集团旗下的产业。

    尼娅和蜜拉贝儿，跑到这儿来，是因为她们发现，秀美壮观的自然风景，并不能平复她们心头的怅惘。见景生意时，心中的思绪，反倒会牵起淡淡的忧伤。

    所以，这两个在平时，低调自律的女孩儿，心有灵犀的一商量。就决定，先找个地方大吃一顿。然后，也体验一把，疯狂购物的感觉，借此来放纵一下自己。

    正值芳华的女孩儿，怎么会不喜欢，繁华的街市？

    即便是蜜拉贝儿，自幼在丛林的军营中长大。但，被组织派遣回城市后，她的愿望，也是有朝一日，在某个欣欣向荣的城市中，能拥有一席，属于自己的方寸空间。能自由的，有尊严的活着。

    一说到“尊严”，就让会人想起，在销售员这个行业中，流传着一句，鲜为人知的名言“有些所谓的尊严，其实是一种，无谓的虚荣！”

    当然，这是那些老销售，教导那些新销售员，放下身段，去尽力推销产品的一种说词！

    可事实上，处于人类的群体中，几乎是所有人，都会在不同的程度上，抱有着一定的虚荣心。

    尤其是，在人际关系或社交活动的中，这种虚荣心，会在潜滋暗长中，表现的尤为突出。

    究其原理：在人类的心理活动中，虚荣，是某些满足感的反应底物。

    其实，抱有虚荣心，并没什么太大问题。只要别贪慕虚荣，就无伤大体。

    今天，尼娅和蜜拉贝儿，决定来放纵的目的，肯定是要寻找到一种满足感。至于她们，是不是被某种虚荣心所驱使，才做出的这个决定？那谁知道呢？

    只不过，当她们乘坐的那艘，拉风的飞艇，刚降落在商场楼顶的停机坪上，这间商场，调度室里的值班经理，一眼看到了，智能航管系统中的全息影像，登时大吃了一惊。慌忙拨通了，运营总监的语音通讯。

    而这两个女孩儿，下了飞艇后，蜜拉贝儿给护卫班的战士，下了临时解散的命令。让他们自由活动，去哪儿都行，唯独不许跟着她们俩。

    这是尼娅给她的建议，尼娅当然不希望，一会儿在商场里，又出现在梦帆湖畔时，那种尴尬的情形。

    这些精英大兵们，自然是从令如流，却谁都没动地方，而是全部叉手而立，守在飞艇旁。

    你让人家自由活动，人家就愿意坚守岗位，也不算抗令。蜜拉贝儿一看，这事儿也没法儿劝，只能由着他们。

    两个女孩儿从电梯间，先下到商场的饮食区楼层。不过，她们所谓的大吃一顿，不过是找个不错的餐厅，点两个好菜，随便吃个午饭。

    且不说蜜拉贝儿，就说尼娅，整天守着罗大厨王，还有什么大餐，能吊起她的胃口？

    吃过午饭，她们就要开启，疯狂购物的模式了。可当她们走进那些奢侈品专卖店时，尼娅这儿一看价格，又开始打退堂鼓了。

    别看她户头里，趴着上千万的存款，可一件衣服，就要花掉十几万，她是真有些舍不得。

    不过，要说人家这间商场里，各门店的服务员和导购员，素质还真挺高。并未见她们的衣着普通，就有任何怠慢。反倒是出奇的热情，十分的耐心周到。

    而就在尼娅，在一家奢侈品女装专卖店里，看着一件裙装发呆，在哪儿犹豫不决时。

    忽听身后传来，一个年轻女人的惊呼声：“尼娅表妹？真的是你！你居然会在这儿！？”

