
　　“离职之后，可能会另起炉灶吧。”云深耸耸肩，有些随意地道。

　　季千尧斜眯着眼睛，似乎觉得有些不可思议，“另起炉灶？你？”

　　“不然呢？”云深穿着青色的西装，原来标志性的小麦色肤色，这些年随着办公室待的越来越久，皮肤越来越凸显原本的颜色，健康的白，看上去一点也不单薄。

　　云深不过是一个小县城出来的，能在盛豪入职，就够父母自豪一辈子的，他是靠着他的努力，一步步冲突家世的短板，走到现在的。

　　另一个原因，是因为云深选对了人，作为主子的心腹，他能够借助盛豪，借助主子，能看到不一样的世界，眼界得到极大的提高，再加上他的个人努力和慧根，塑造成了今天的云深，现在他却说要另起炉灶。

　　季千尧想从云深的眼中看出开玩笑的成分，很可惜，他并没有。

　　“为什么？云深，主子一直对你不薄，现在大环境是这样，你之所以能做的很好，很大的原因在于平台，盛豪的平台给你极大的发挥空间，如果自己单出来干，阻力会很大。而且你想过没有？你跟在主子身边这么多年，他能放心把你放出去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云深冲季千尧轻轻一笑，“我另起炉灶，不代表我对主子不忠诚，你怎么还是改不掉听话只听一半的毛病？我只不过要分出很大一部分精力出去，这势必会保证不了我目前高强度的工作。”

　　“我也没见你有异心，你到底想做什么？你做出这么大的决定，为什么不告诉我？还是说，我对你来说，是个可有可无的人？”季千尧难得地露出了几分脆弱，“或者说，我们之间，从来都是玩笑似的抱团取暖，打发寂寞的那种关系？我从来不知道……你到底把我当什么，我只知道，我一直不改初心，不管是一年两年，还是多少年，我对你还是那样！”

　　云深喉头动了一下，这吞咽的动作，让季千尧有些难堪地转过头去，这么严肃的关头，他怎么还把心思放在这些小细节上？

　　他知道，他在云深面前从来都把持不住。

　　“季千尧，你少特么地在我面前立什么深情人设，说的跟家里死了人似的！你什么时候变得这么矫情了？你的那些理智都去哪里了，所以我一直不赞成你老是待在家里，你以前的那些理想呢？去哪里了？我觉得你不该把所有的注意力都放在我身上，真的。”

　　云深的语气很温和，他试图用委婉的方式，让季千尧能够平静地接受，但显然他从季千尧的眼里看到的情绪，并不是那么一回事。

　　从他说这话的一开始，季千尧的眼神就不对劲了，像是被最信任的人刺痛了。

　　“云深，好样的。我算是看出来了，你这是在变相地赶我走，你嫌我挡着你的道了。我知道，前几天，你爸妈又打电话来催婚了，是不是？”

　　“季千尧，你偷听我接电话？”云深瞪了他一眼。

　　“偷听？我们住在一个屋檐下，你有什么是我不能听的？你所有的事，不是都该坦然地告诉我吗？就因为你老是遮遮掩掩的，我才会像现在这样，像个变态，天天来公司接你！我承认我现在心理是有点扭曲了，我要确定，确定你每分每秒都应该是我的，只属于我的！”

　　季千尧眸子发红，像是盯住猎物的狩猎者。

　　“云深，你是不是觉得，这么把一个血气方刚的男人玩弄在鼓掌中，看着我为你着急，很得意？是不是？”季千尧语气变得粗粝。

　　云深快被他这刺人的目光给震住，“季千尧，我说你的语文是不是体育老师教的？我什么时候这么表现过了？现在的你，就像一个没有脑子的疯子！”

　　“疯子？你也不看看，到底是谁把我给逼疯的！”季千尧凑到云深的耳边，“是你，云深，是你把我给逼成这个样子的，有时候我真想把你变小，放在我的口袋里，不让任何人觊觎你，也不让你有任何想撇开我的想法！”

　　云深呼吸一窒，推了一把季千尧，有些不耐烦地道。

　　“你别忘了，这里是盛豪，就算我们服务了主子这么多年，主子也绝不允许有人在办公场所大声喧哗，还是为了一些不上台面的事！你不要脸，我还要脸呢，我发现我越来越不能跟你沟通了，你这方面的能力，有时候根本就是个零！”

　　“承认了？还说你没那方面的想法，我早就看出来了，你嘴上说把重心放在工作上，实际上你是利用工作为借口，就是想推开我，渐渐疏远我，好让我主动提出来分手，你就好把责任完全撇清，轻而易举地甩开我这个累赘，是么？”

　　季千尧声音不大，似乎刚才云深的提醒凑效了，他也不想在公共场合把事情闹大，毕竟外面的办公室还有其他人加班呢。

　　云深实在是不想理这个疯子。

　　可季千尧却揪住他的衣领不放，非要他给一个确切的答案。

　　“你说啊，是不是半个月前出的事？”

　　“什么？”云深神情异样地看向季千尧。

　　“半个月前，你和主子一起出差去了桐城，还不让我跟着去，你在那边足足待了五天。我听说，你在那边还去了同\志酒吧，你是不是在那边跟别人勾搭上了？”季千尧醋意横生。

　　云深简直不可思议，他叹了口气，摊摊手，道：“说，你还有什么猜测？”

　　“我这旧人自然比不上新人的新鲜感，我看你这样，似乎铁了心要跟我……”季千尧努力平复呼吸，声音却还是有些颤抖，“分道扬镳。”

　　尽管云深没这个意思，听到这四个字的时候，胸口不禁有些闷疼，难受不已。

　　他冲季千尧勾了勾手指头。

　　季千尧眉头微蹙，半信半疑地靠近，“你要说什么？你别真是有什么情况了吧？”

　　从半个月前，云深从桐城回来之后，彼此之间的互动就少了，就连在家待的时间都少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第852章 前世番外：你是罪魁祸首免费阅读。https://www.23sk.com 