    咸阳王宫，御书房中。

    一位冷眉中隐藏着霸气之人，放下了手中三道的奏折。

    他畅快地笑了：

    “很好，蔡泽完成得很出色。”

    “楚王怕了，大梁乱了，他们都无法驰援赵国了。”

    “雍儿的策略，果然十分有效。”

    昭襄王很是高兴。

    断绝了楚魏两国的驰援，那邯丹之战，变成了大秦与赵国的最终之战了。

    他想起了另一道从邯丹城送来的密奏，那笑容不由愈加畅快了。

    “尚能饭否，哈哈哈哈～～！”

    简短的四字，已是铺平了大秦灭赵的一切道路。

    他要做的，只剩下等待捷报了。

    此时。

    昭襄王身前一身正气的中年人见此，立即上前拱手拜道：

    “禀陛下，两日前，司马错下朝后，前去了雍府。”

    “据探子于雍府门前所见，御使大夫在雍府停留了数个时辰，方才离去。”

    汇报之人，正是蒙武。

    蒙武，王列境七重强者。

    他是咸阳卫尉，大秦九卿之一。

    蒙武掌控着咸阳城内的十万精兵，守卫咸阳王城及王宫的安危。

    咸阳王城内的一切，都在蒙武的掌控下。

    所有大臣的一举一动，他都毫无保留地向昭襄王汇报。

    与此同时，他还是昭襄王的第一护卫。

    若非重要公务，蒙武都会留在昭襄王身边。

    君王心情好之时，汇报工作也会顺利许多。

    他见到昭襄王如此开怀，立即选择了汇报此事。

    昭襄王缓缓转身，望向了这位咸阳卫尉：

    “蒙武啊。”

    “寡人问你，所有大臣家中，你都有安排些暗子。”

    “为何寡人从未听说过，你能够将人安排入雍府中？？”

    “就如此次，你知晓此事，也是在雍府门前看见的。”

    蒙武的神情一怔，后苦笑了起来：

    “陛下，臣并不是不想安排人进入雍府，实在是办不到啊～！”

    “大殿下找寻的家丁，全都是那一位小女孩大管家去城外找的农夫。”

    “这些农夫老实憨厚，几乎不出雍府半步，根本不好收买。”

    “老臣原以为，大殿下是因为省钱。如今看来，并非如此。”

    “大殿下的稳健，远远超越了我的想象。”

    “想要在雍府埋下钉子，恐怕很难很难。”

    昭襄王亦是乐了。

    在那一次朝堂之前，他也是以为，自己的大曾孙是真的咸鱼。

    没想到啊......

    没想到这小子是扮猪吃老虎啊！！

    若不是司马错摊牌了，这小子根本不会走出来。

    不过。

    昭襄王也能看得出来。

    那摊牌之事，根本就不是秦雍所想。

    若是他真的准备好了争夺大秦王位，绝不会只有一个司马错站在他的身后。

    “蒙武，寡人再问你。”

    “你会如何评价寡人的大曾孙？？”

    王族血脉之事，蒙武其实并不想评价。

    说多了，总是容易说错的。

    “陛下，臣若是说错了，你可以恕臣无罪吗？？”

    昭襄王挽了挽宽衣袖，说道：

    “但说无妨。”

    “寡人也有言在先，寡人要的是你的实话。”

    蒙武立即拱手回应道：

    “大殿下不鸣则已，一鸣惊人。”

    “但锋芒过剩，世人皆不敢接近之，难以成就真正的大势力。”

    昭襄王那沧桑冷峻的脸，渐渐显露出一丝的笑容。

    蒙武的评价，很是中肯。

    他的大曾孙，的确是个人能力太强太强太强了。

    强大得有些恃才傲物了，不愿意搭理任何人。

    昭襄王相信，这才是秦雍看起来像咸鱼的缘由。

    这小子定是感觉，这世上没有任何人跟得上他的节奏。

    说了也白说。

    还不如做一只不争不抢的休闲咸鱼。

    “那蟜儿呢？？”

    “你觉得我这个曾太孙如何？？”

    蒙武想了想，这才说了：

    “陛下，请恕臣直言。曾太孙殿下的个人能力，不及大殿下。”

    “在陛下的默许下，曾太孙在朝中大肆结交大臣。”

    “过半大臣，已是曾太孙殿下的人。”

    “曾太孙已经拥有了一道大势力，可以左右朝中大事。”

    这句话，令昭襄王的沧桑斑白之眉微微动了：

    “左右朝中大事？？”

    蒙武立即双膝跪地道：

    “曾太孙的左右，是在陛下的默许下，方能起作用。”

    “若是陛下不愿，这一道势力根本毫无威胁。”

    这位卫尉深知，昭襄王的力量，比他想象的还要强大。

    宣太后掌控了咸阳十万精兵，够强大了吧。

    国舅魏冉甚至掌控了雍城十万精兵，也足够强大了吧。

    可昭襄王动起来之时，这一切都成了飞灰.......

    这位秦王的手中，还有连他也不知道的神秘力量。

    不管如何，大秦还是牢牢掌控在昭襄王受伤的。

    “可对于大殿下来说，曾太孙就是一个大敌！”

    “毕竟，双拳难敌四手。”

    昭襄王点了点头，很是认可这句话。

    “去将雍儿宣来。”

    “诺。”

    .......

    一刻钟后，蒙武再次回到了御书房内。

    “禀陛下，大殿下正在门外等候。”

    昭襄王望着手中的奏折，连头也未曾抬起：

    “让他进来吧。”

    “诺。”

    蒙武走出御书房，见到了身穿着黑色朝服的秦雍。

    他朝着这位大殿下抱拳说了：

    “大殿下，陛下有请。”

    “谢蒙武大人。”秦雍同样抱拳回应后，缓缓踏入了御书房中。

    蒙武却很是知趣。

    在秦雍踏入御书房后，慢慢关上了御书房大门。

    ........

    秦雍见到了昭襄王后，立即拱手参拜道：

    “拜见陛下。”

    这一句陛下，令昭襄王有些许的恼怒。

    他缓缓抬起了头，望向了秦雍：

    “寡人都与你自称曾爷爷了，难道你就不能称呼寡人一句曾爷爷？？”

    “这一句曾爷爷，就让你这么难以开口？？？”

    秦雍见此，心中不由乐了。

    大哥啊，我们可没有血缘关系。

    你真的不必改变对我的态度的.......

    我叫你曾爷爷越多，你知道真相后，就会越恨我。

    但不管如何，昭襄王已经开口了。

    这场面之事，他还是得做的。

    秦雍再一次拱手参拜道：

    “拜见曾爷爷。”

    “嗯。”这一次，昭襄王才很是满意地点了点头。

    他望着眼前的大曾孙，很是关切地说了：

    “雍儿啊～～！”

    “寡人今日宣你前来，是有一件事要与你说。”

    .........

