    

    小岛看似没有经过人工开发，丛林繁茂，可这里甚少有动物栖息。

    沙滩上，甚至一只鸟类都看不见，这段海洋里，游鱼也少得可怜。

    严湛一行人，打扮成海上旅游探险小队，上了一艘游轮。

    游轮里还有各国旅游团。

    他们也是来参观人工开发出来的岛屿的。

    为了不引起X组织的警惕，严湛他们混迹于这些游客之中，仔细听着导游介绍。

    “这附近有上百个小岛，人工开发并且对外开放的不超过十个。”

    “还有很多是卖出去了的私人岛屿，虽然也开发了，但不会对外开放。”

    “所以，我们今天要去的是多禾岛。多禾岛盛产椰子还有许多特色的海鲜，大家下船之后，可以多多品尝。”

    “游轮打算在多禾岛停靠三天，愿大家在未来的三天里，玩得愉快！”

    严湛一行，从善如流下了岛。

    而曼殊这边，根本不知道严湛出差去了什么地方。

    今年多禾岛很火，秦格格在网上看了关于多禾岛的宣传，又看了其他朋友去那里拍摄的照片和录像，她就对曼殊和齐湘软磨硬泡，让两人一定要跟她一起去旅游一番。

    “反正录取通知书还没来，咱们趁机出国旅游怎么了？”

    秦格格跃跃欲试。

    因为这段时间她表现良好，秦爸爸对她的经济制裁没那么严格了。

    齐湘这边，也在家无聊抠脚，听说秦格格提出要去旅游，立马在群里疯狂响应。

    （怪力萝莉湘：阳光沙滩比基尼，啊啊啊，我一定要去！）

    （格格巫：是吧，我就知道，我的眼光一向不错。本来我妈看了照片，也想去度假，我为了跟你们一起，忍痛拒绝了她。）

    （荀初一：听说那座岛有一部分没经过开发的森林，我倒是想去看看，有没有珍惜药材。）

    因为郭长卿年后去帝都给冯家老爷子治病，遇到了难题。

    他拜托荀初一给冯老炼制可以调理身体的药。

    荀初一给了一枚培本固原丹给冯老，但依旧不够。

    培本固原对于冯老那种强弩之末的身体，作用不大。

    荀初一想要寻找一些其他药材，炼制更温和容易被吸收的药丸。

    而这些药材，冯家已经托人寻遍了全国各地，也没有找齐。

    荀初一知道有两种草药生长地点就在多禾岛那一片，所以才灵机一动，想要碰碰运气。

    （陈然：可以，我最近闲的没事，考了个驾照。我们去那边，还可以租车环游海岛。）

    其实，陈然早就会开车，不过他还是按部就班地去把驾照拿了。

    （明煜：你们是不打算邀请我吗？）

    明煜已经好久没在群里冒泡了，大家差点都要忘记他了。

    （格格巫：小明同学不是已经去做训练生了吗？你以后要打比赛，我们是怕耽误你的时间。）

    曼殊也冒了个泡。

    （曼殊：对啊，小明哥，你不是在训练吗？）

    说起这个，明煜恨不得马上打飞的到C市和他曾经的兄弟姐妹们吐槽。

    他遇到的这个战队，一点也不行，他才训练了半个月，已经和教练吵了两次了。

