    第54章那个男人是谁？

    她不知道和谁在聊天，一双眼眸顾盼生辉，即便是穿着军服，也掩盖不住万种的风情。

    霍泽觉得每次见到这个女人时，自己的心脏似乎都被重重得锤击到了，她美的耀眼，总能够勾住他的魂魄，真是不知道这样子的女人要是按在身下时，会是怎样的一种销魂滋味。

    “西雅，不用你陪我了，你去忙你的吧。”霍泽锁定了目标，要往前走去。

    西雅也乐得见其成：“那祝你好运。”

    霍泽穿过层层人墙，来到了洛微的面前，他也不管她和别人聊天，就径直坐在了她的身旁，很自然的翘起了二郎腿，将那张沾染满了欲色的脸颊凑了过去。

    “甜心，好久不见了。话说你上次在蓝宫还真是挺狠呢，一针下去让我出尽了洋相，这笔账你说我应该怎么和你算呢？”

    洛微没想到霍泽就像是个撵人的苍蝇一般，竟然追到了这里，刚刚遇见好友的兴奋好心情瞬间被破坏殆尽。

    她向后仰了仰，一脸嫌弃地将两个人的距离拉开：“霍泽，你到底想要怎样？话我已经说的够清楚了，你这样子缠着我也没有什么意思。”

    “很简单，嫁给我，洛微。”霍泽死皮赖脸的说道，“如果你不嫁给我，我还会纠缠下去的。要知道这么多年来我很那遇到一个让我想要厮守终身的人，而你就那个人！”

    洛微嗤笑，后背慵懒的靠在了沙发上：“我可是听说你身边的女人如过江之鲫，多的都数不过来，这等鬼话你还是不要拿来骗我了。我可不是那不谙世事的小姑娘！”

    “如果你肯嫁给我，我就和那些人断了来往，我保证从此之后，我的眼里只有你一个人！”霍泽竖起三个指头，一脸严肃的发誓。

    “呵。有句话叫狗改不了吃屎！”

    “那我就改给你看。”霍泽下意识的就冒出来这句话。

    洛微大笑起来，身体跟着她的笑一颤一颤的，笑得眼泪快要掉出来了，她才停了下来。

    霍泽皱眉：“很好笑吗？虽然我感觉不太舒服，但是能够搏你一笑，我也满足了！”

    “嗯，很好笑。”洛微站了起来，对霍泽说道，“你不用在我这里费心思了，霍泽，我已经结婚了！”

    “结婚？”

    “结婚？”

    霍泽和一直没有说话的黎漾都因为这句话而惊讶，异口同声的喊出了声。

    “对，结婚。”洛微整理一下军服气定神闲的看着他，“我结婚了，就在不久前，如果你不信的话，可以去民政局查一下，你会得到你想要的结果。”

    说完，她对黎漾说道：“等我一下，我去个洗手间。”

    黎漾还在消化这个惊人的消息，机械的点了点头，她不可置信的看着洛微，这个女人还真是个小疯子啊，竟然偷偷摸摸的说结婚就结婚了。

    霍泽也在震惊，见洛微要走，迅速拉住了她的手：“洛微，告诉我那个男人是谁？”

    洛微挣脱了他的束缚，挑起一边唇角，昳丽的面容似笑非笑：“霍大人真是记性很差，那个晚上我发了一张照片给你！你也看到了我们欢爱过后的痕迹，我嫁给的男人不是别人，正是他！”

    (本章完)

