    “哇塞，这简直就是超高颜值夫妻啊，该不会是明星吧！”

    人群中，不知道有谁这样感叹了一句。

    秦简暗暗扶额，她就知道，以封宸的颜值，不管走到哪里都极为吸睛，她默默挪开步子，和封宸保持了距离，方便他们好好观看。

    看吧，好好看。

    封氏集团的总裁可不是那么轻易能看到的，得好好珍惜这次机会啊。

    封宸注意到她的举动，真是气不打一出来。

    他们穿着一样的衣服，就算是她再怎么让，别人也知道他们是夫妻好不好？

    讲台上，一位穿着齐膝裙子的女人率先反应过来，她笑容很甜，脸上还有个小小的酒窝，应该就是秦小安所说的甜甜老师了。

    甜甜老师来到秦简几人的身边，道：“小希妈妈，小希爸爸，你们好，赶紧进去坐吧，我们的活动马上就要开始了。”

    “跟我来。”秦小安说道，拉着几人就往他的座位上跑。

    秦简在秦小安的座位上坐了下来，她对于儿时的记忆已经不是很清楚了，现在来到这里，还有一种特别奇妙的感觉。

    “你就是秦小安的妈妈？”秦简刚一坐下，身边就有个女孩家长和她说话。

    “对。”秦简笑着点了点头

    “你家老公可真帅。”女孩家长说道。

    秦简只能尴尬的笑笑，“还、还行吧。”

    这种将别人的男人认成是自己的，感觉还真是不好受，就像是在偷东西一样，让秦简浑身都不自在。

    好在，女孩的家长只是夸了封宸一句便转移了话题，对着秦简笑眯眯道：“我家圆圆啊，在家里提到的最多的就是你家小安的名字，说他又聪明又活泼，简直快要把他夸到了天上。”

    “是吗？”秦简闻声望去，那位家长身边坐着一个十分可爱的小女孩，穿着粉色裙子，手上还戴了一串珍珠项链，一看到秦简望过来，顿时害羞的将脸撇到一边。

    “你家女儿真可爱。”秦简说道。

    “哪有啊。”圆圆妈妈说道：“还是你家小希可爱。”

    她朝着封宸看了一眼，语带调侃，“你老公真厉害，一下就让你怀上了三胞胎，不光是外表过人，就连那方面也是相当强悍啊。”

    圆圆妈妈说的话不算是委婉，让秦简的脸顿时觉得火热，这年头，家长之间聊天都这么奔放了吗？

    对此，秦简只能露出礼貌性的微笑，根本不知道该如何接腔。

    对于那个晚上，秦简实在是没有记忆，根本不知道具体发生了什么。

    “呀，你脸怎么这么红？”圆圆妈妈惊道，有些好笑的说：“都三个孩子妈了，怎么还这么容易害羞。怎么？你和你老公之间还没习惯这种事情吗？”

    “额，那个……”秦简实在是聊不下去了，胡乱看了一眼，道：“甜甜老师在讲话了。”

    圆圆妈妈这才作罢，一本正经的坐着，不再开口。

    秦简也总算是送了口气，一转头，却看见身侧的封宸嘴角有着十分明显的上扬弧度，大手也好像刚从小安的耳朵上放下来一样。

    该不会……他刚才都听见了吧？

    秦简心头发慌。

    秦小安距离他们最近，非常有可能听到她们刚才的谈话。

    “爹地，你刚才干嘛捂我耳朵？”秦小安的话证实了秦简的猜想，她心中瞬间有数匹马奔腾而过。

    这男人，没事干耳朵这么灵干什么？

    就在秦简腹诽之际，封宸回答了秦小安的话，“没什么，好好听你老师说话吧。”

    “哦，好。”秦小安十分乖巧的点了点头。

    台上，甜甜老师双手一拍，“好了，思立顿幼儿园亲子活动节现在正式开始了，一共三个项目，等下会一一做详细介绍，希望大家能够玩的开心玩的尽兴哦！”

    甜甜老师人如其名，声音非常甜，像是加了蜜一样。

    “下面我们就让壮壮叔叔将器材一一搬进来了，小朋友们，你们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    底下的小朋友齐齐喊道。

    “那……小朋友和爸爸妈妈的奇妙之旅现在，正是开始咯！”甜甜老师笑盈盈的说道。

    “好！”

    在几位老师的组织下，家长们如火如荼的展开了行动。

    第一个活动是运送气球，有家长和孩子背对背的运送气球到指定地点，一共十个气球，先送完的小组获胜。

    一般家庭都是一个孩子，两个孩子的都很少很少，都是由自己的爸爸妈妈带着，很快就分配完成了。到了秦简这里就有些难办，他们人数是单数，怎么分配都不太合适。

    就在众人都为难之极，秦简道：“嗯，这样吧，小安和络绎跟你们爹地一起，小希跟着妈咪，好吗？”

    “没问题。”秦小安一口就答应下来，“爹地非常强壮，多跑几次也没关系的。”

    “你有什么想法吗？”秦简问向封宸。

    “没有，就这样吧。”封宸道。

    “爹地最棒了！”秦小安道，转头看向封宸，“爹地，你可得给力哦，要是输了，就会非常丢人，你在妈咪心里面的伟大形象就会大打折扣哦。”

    不知道为什么，秦简觉得封宸现在的心情好像很好一样。

    他看了一眼框里面的气球，道：“我们不会输。”

    好像无论什么时候，不管是洽谈几千万的大单子，还是面前这种小小的气球，他都能给人一种胜券在握的感觉。就好像只要有他在，一切的问题都不是问题一样。

    这样的男人，真的是很难不让人着迷啊。

    “准备好了吗？”

    秦简的沉思被甜甜老师的声音猛地打断，她瞬间回神。

    疯了疯了，她刚才在想什么？

    竟然因为几个字就对封宸花痴成这个样子！

    不行，不行，得赶紧清醒过来。

    秦简给自己提了醒，连忙收回视线，全神贯注的看着场上正在比赛的小组。

    而封宸则轻轻扬起了嘴角，在秦简看不到的地方静静的注视着她。

    场上的比赛热闹非凡，加油的，打气的，各种声音不绝于耳，气氛相当热烈。

    秦简看的认真，有好几个家长因为和孩子的身高差距导致气球掉下，还有摔倒的，引得众人哈哈大笑。

    时间过的很快，轮到了封宸和小安等人上场。

