    “那小子就算不是纯粹的魔修，也绝对修行有魔修的至高经文！”

    血焰山庄内，当天跟宋越对战那名分神初期的魔修信誓旦旦，一口咬定。

    站在他面前一名红裙少女，正用怀疑眼神看着她。

    这眼神像是刺激到这名魔修，脸上露出特别委屈的神情：“大小姐我说的都是真的！那小子真的就是个魔修！我跟阿大和阿三本来是想把那些血液买回来，制成血丹献给大小姐。”

    “谁知道那群玉鼎宗的呆子们冥顽不化，一点都不知变通，这才起了抢夺之心，谁曾想那个看上去除了好看点一无是处的家伙非常厉害，竟然能抗住属下的攻击，但属下也成功从他身上感受到一丝魔性……”

    看着眼前鼻青脸肿的属下，肤白貌美大长腿的红裙少女眨了眨一双灵动的大眼睛，道：“抗住你的攻击？不是把你打得几乎没有还手之力吗？”

    魔修一脸恼火：“那是阿大跟阿三瞎说，他们污蔑我！”

    站在一旁的另外两名魔修两眼望天，都懒得说这个家伙了，分出元婴，二打一都没干过，还有脸说什么被抗住攻击，污蔑？哪里污蔑了？

    “你们也是愚蠢！”

    红裙少女劈头盖脸的训斥道：“玉鼎宗那边刚刚经历乐天古教的攻击，死伤弟子无数，门下所有人都正憋了满肚子怒火不知何处发泄，偏偏你们在这种时候主动送上门，还要提出跟人家做交易，我要是那边的人，当场就打死你们几个！”

    一旁的阿大跟阿三都很委屈，明明是阿二的锅，您说他就是了，为啥还要带着我们两个？我们两个哪有那么蠢？

    “还有，以后不要到处乱说人家身上有魔性这种话，就算真有，他祸害的也是玉鼎宗，和我们有什么关系？”

    红裙少女说完，打了个哈欠，不耐烦的摆摆手，赶苍蝇似的：“走吧走吧，以后别那么愚蠢，没事儿弄什么血丹？这种两头不讨好的事情，你们这是在给血焰山庄招祸！知道吗？少惹是生非！”

    说完转身，迈着两条晃人眼的白皙长腿走了。

    阿大、阿二和阿三这三个倒霉蛋站在原地面面相觑了一会儿，阿大指责道：“就你愚蠢，非得提议去做交易，现在好了吧？三面都没讨好！”

    阿二愤怒的辩解道：“说的当时你没答应似的，那会儿你不也是很兴奋？”

    阿大有点颜面无光，看向阿三：“你也不知道拦着点？”

    阿三：“……”你们俩是兄长，你们决定的事情我敢拦着？

    “还有，那小子身上真的有魔性啊！”阿二坚信自己不会看错，小姐可以骂他蠢，但不能质疑他的专业素养！

    “不是，你魔怔了吧？还是被人打出感情来了？当时你就邀请人家来血焰山庄做客，我们还以为你是给自己找台阶，现在居然还这么说……你是不是疯了？”

    阿大皱眉看着自己这个兄弟，满脸不可思议。

    阿二仰天长叹：“哎，你们不懂我！”

    阿三小心翼翼后退半步，一脸警惕的看着阿二：“二哥，你喜欢男人？”

    “滚！”

    阿二暴怒，想锤人。

    阿三转身就走，二哥果然是疯了！

    望着同样一脸狐疑的阿大，阿二耐着性子解释道：“那小子身体里的魔性不一般，我在他面前根本无法施展，就像咱们面对小姐时候那种感觉……”

    阿大一脸不信：“你可别扯了！败了就败了，咱们又不是那群正道伪君子，人生谁还不经历点坎坷跟磨难？没有什么事情是不能面对的……”

    “草。”

    阿二彻底无语了，觉得跟自己这两个愚蠢的兄弟没办法交流。

    干脆转身离开。

    血焰山庄并未因为这件事情而生出任何波澜。

    正如同外界对他们的评价那样，这里面住着的大佬虽是魔修，但却讨厌与外界接触，只想随心所欲的活自己的。

    此刻，山庄深处的一个房间里，刚刚离开的红裙少女一双修长的手托着下巴，坐在古老的书桌前，桌上放着一本大部头的书籍。

    书是翻开的，但她的视线却并没有落到书上，而是有些出神的望向窗外。

    一双极美的眸子里，带着几分淡淡的忧郁。

    阳光照射进来，落在她脸上，让她的发丝都变得有些晶莹起来。

    若有摄影师在这里，一定会觉得这是一副顶级的美人走神图……

    “真无聊呀！”

    良久，她叹息一声，嘀咕道：“好想出去玩儿！”

    “不行。”

    书房内传来一道很淡，却充满威严的声音：“好好读书，人只有多读书，才能知荣辱，懂礼仪……”

    好烦呀！

    红裙少女当场翻了个白眼，天天读书读书读书，烦都烦死了！

    也不知道老爹从哪给她找来这么多书，读完一批还有一批，整天徜徉在书籍的海洋里，都快淹死了！

    我的魔呀！

    我的本职工作不是吃人吗？

    读书做什么？

    关键她喜欢读的那些书，父亲不让她看！

    整天只有各种经书典籍，这玩意儿……看两眼就想睡觉。

    真是痛苦！

    我想出去玩！

    ……

    宋越跟着颜玉真等人一起，经由大型传送阵，接连传送数次之后，再换乘飞行法器，前往瑶月古教。

    钱芊雪、林欢、小墨、段叶雨和温柔等人这次没有跟来。

    她们留在宗门内闭关修行。

    路上，颜玉真耐心给宋越普及了不少修行界的各种常识，甚至包括一些礼仪。

    她知道宋越是个不喜欢被束缚的人，但真实的世界，怎么可能一点规矩都没有？

    比如说阶级。

    看上去，在修行界这种地方，似乎谁的修为高，谁的地位也就越高。

    可实际并不是这样的。

    比如说她这种宗门的宗主，分神后期甚至巅峰的修为，无论地位和修为，都应该算得上是修行界的“上流人士”了。

    可实际上，一名古教化婴层级的年轻核心弟子，在她面前就无需太过低头。

    换成一名古教的分神层级长老，那就更是平等交流了。

    像之前瑶月古教的副教主方文平那种，即便大家境界相同，甚至可能她的修为战力还要略胜半筹，双方见面，她也要非常客气才行。

    原因很简单，人家来自古教！

    规则这种东西，只要有人的地方，就一定会存在。

    哪怕是纯粹的原始社会，也是有规则的。

    她带着宋越出来，也真心是想要让宋越多见识一些外面的事物。

    做一个纯粹的、以自我为中心的修行者有没有问题？

    没有问题！

    这世上有太多修行者，都非常自我！

    但宋越不行！

    准确的说，是宋越不可以！

    只要心里面存有一定野心，想要在未来，在九关世界建立属于自己的势力，打拼出一片天地，就必须得学会这些东西。

    她曾经也不理解，很不情愿不耐烦学习这些事情，但那时候，她的师父却走到哪里都会带着她。

    不想学也没关系，你就在我身边看着就是！

    看多了，自然也就明白了。

    真正彻底懂，还是成为宗主之后。

    有些时候回想起来，她甚至有点后悔，为什么当年没有跟着师父多学一些？

    如今她看宋越，仿佛看见了自己当年。

    她希望宋越未来能有更高成就。

    无论是修行方面，还是其他方面。

    “宗主，咱们快到了！”有人过来提醒。

    颜玉真点点头，看着宋越道：“回头开会的时候，可能会出现有人挑衅甚至仗势欺人的场面，你只要记住一句话就够了……有礼有节，不惹事也不怕事！”

    身旁陪同颜玉真一起过来的几名玉鼎宗高层，也是她的心腹手下，都有些羡慕的看着宋越。

    宗主对这位小师弟，年轻的宗门圣子是真好！

    前面给讲了一大堆修行界的各种利益，各种错综复杂的关系，结果最后还是不想让宋越受任何委屈。

    宋越自然也是知道好歹的，点点头道：“我知道了，宗主。”

    当着外人，他还是很讲规矩的。

    当然，前提是这个人值得他讲规矩。

    其实就算没有颜玉真的提醒，他也不会轻易在即将到来的场合上出手。

    在人间完全没感觉，在九关世界时虽然也曾与人打斗，主要却是依靠青铜神树，所以那会儿他是真的没有察觉到身上的妖魔二气有多大影响。

    直到遇上血焰山庄那个分神层级的魔修，对方明显没有直接证据，却照样能够感应到他身体中那一丝魔性！

    就连颜玉真似乎也都感应到一些什么，只是没有明说。

    此番来到古教，这种地方更是高手如云，眼力厉害的大佬也有很多，一旦被人发现身上隐藏着的秘密，无论对他还是对玉鼎宗来说，都不是件好事。

    大家正情绪高涨讨论关于灭魔的事宜呢，转头你玉鼎宗内部出现了一个魔崽子……这太说不过去。

    很快，飞行法器进入到一片浩瀚仙山当中。

    眼前场景波澜壮阔，美得令人窒息！

    玉鼎宗的美景跟这里比起来，着实要差了好几个段位。

    进入瑶月古教的瞬间，宋越越来越强的精神力还感知到结界的存在。

    虽然只有刹那，但宋越还是通过结界的波动感应到那上强大的能量。

    古教就是古教，底蕴真的不一般！

    同时也更理解天乐古教这种庞然大物，对玉鼎宗来说威胁究竟有多大。

    别看对方上次的攻击被夫子给化解掉，甚至抓了那尊天乐古教大佬的元神，但即便是现如今的夫子，想要一个人单枪匹马杀进天乐古教，恐怕也是易进难出。

    天空中各种各样的飞行法器有很多，这当中绝大多数，都来自瑶月古教内部。

    一名玉鼎宗外门长老感慨道：“古教就是古教，看这气象，都令人震撼。”

    其他人也都一脸羡慕的看着，忍不住幻想着，玉鼎宗能否有朝一日，也升级成为古教？

    “咦？那是晨辉宗的飞舟？”

    有玉鼎宗长老突然指着远处一艘巨大飞行法器惊呼。

    “是晨辉宗的，那上有他们的标志。”

    “他们来做什么？”

    “呵呵，能作什么？上次几个晨辉宗长老毫不犹豫带人跑了，但眼下这件事，若是不能过来参与一下，岂不是显得他们晨辉宗被排挤出主流圈子了？”有人冷笑着说道。

    “虽说在当时离开也无可厚非，但该说不说，他们晨辉宗的人，还是少了几分担当！就这样还想升格成为教，依我看有难度啊！”

    这里有强大结界，说什么不用担心被外面感知到，一众玉鼎宗人都很随意。

    看得出，他们对晨辉宗的印象都不怎么好。

    而这种印象，甚至与天乐古教攻打玉鼎宗这次事件没多大关系。

    他有些好奇，看着众人问道：“晨辉宗很不讨喜吗？”

    一名外门长老犹豫一下，道：“师弟有所不知，晨辉宗在几百年前，曾先后挖走过十几个我们玉鼎宗十六代核心弟子，那些走的人，都非常优秀，这种事情说起来，也能勉强算得上是正常人员流动，毕竟谁也没有规定一辈子只留在一个宗门，但坏就坏在那些人进入晨辉宗后，就大肆宣扬我们这边有多么不好……”

    随着这名外门长老的讲述，宋越渐渐明白了，没想到两个宗门之间，还有这种关系。

    颜玉真在一旁淡淡说道：“其实也没什么，去新东家，难免急于表现自己，嘴长在他们身上，爱说什么就说什么好了，咱们就不要表现出来这种敌意了，没必要，免得被人看轻，还以为咱是眼红人家要升格为教。”

    “希望这次不要遇到那些人，看着就来气！”那名外门长老依旧有些愤愤不平。

    颜玉真是宗主，格局和心胸自然要更大一些，但其他玉鼎宗人，对那些昔年“叛逃”的十六代弟子，是很难原谅的。

    虽说没人规定一辈子只能留在一个宗门，可离开之后，又去加入另一个势力更大的宗门，在许多人眼里这本身就是一种叛逃行为。

    逃也就罢了，转过头还骂自己曾经的师门……这才是真正不可原谅的。

    “是挺垃圾的。”宋越道。

    “是吧！”外门长老感觉遇到了知己。

    颜玉真有点无奈的看了一眼宋越，其实她心里也是这么想的，但身为宗主，她不能轻易表态。

    一名宗门长老语气平和的道：“当下最重要的事情，是解决掉天乐古教这个麻烦，所以在这种时候，我们还是尽量团结一切可以团结的力量，不要无端制造对立。”

    “明白了。”外门长老点点头，大局为重，他只是有些气不过。

    等众人来到瑶月古教内部，从飞行法器下来时，已经有很多宗门、古教的代表来到此地。

    看见玉鼎宗的人过来，不少人主动过来打招呼。

    颜玉真也露出笑容，跟众人寒暄起来。

    这些人要么是一宗之主，要么就是古教里面的副教主、位高权重的长老，随便哪个，都是在西洲赫赫有名的大人物。

    宋越低调的跟在颜玉真身边，安静的学习着。

    颜姐对他的好，他是能明显感觉到的，从小到大，除了家人和师父师娘之外，能给他这种感觉的人并不多。

    所以他也很珍惜当下的一切。

    也真心希望玉鼎宗能更好。

    随后，众人被瑶月古教这边的接待人员分别请进不同的区域进行安顿。

    接下来应该有一场规格很高的接待宴会，但仅限各宗门的宗主、古教副教主这些人。

    宋越这种随行人员不需要参加。

    他也乐得清闲，找到那名脾气火爆的外门长老孙玉明，约他喝酒。

    “哈哈，圣子不来找我，我还想去找你呢，咱哥俩对脾气！”孙玉明见宋越主动来找他，很是高兴，当下从身上拿出各种极品食材和美酒，对宋越说道：“咱不去他们的餐厅吃，就在这里，看哥哥给你露一手！”

    宋越看着那些食材两眼放光，一顺水的化婴层级凶兽肉，还有一些看着就很鲜的鱼类，甚至还见到几条刀锋江刀鱼！

    “孙师兄的存货可以呀！”宋越赞叹道。

    “嘿嘿，别的不说，吃的这块儿，师弟以后尽管来找我，在咱们宗门，我拿不出来的食材，其他人那你估计也找不到！当然，宗主除外……”

    孙玉明脾气虽然火爆，性格却很爽朗。

    就在居住地方的厨房内，当着宋越的面，一边聊天，一边施展出精湛刀工跟厨艺。

    看着那专业的样子，宋越甚至怀疑这位师兄是厨师出身。

    “我这人胸无大志，唯一的爱好就是天下美食，当年……”说到兴奋处，孙玉明却突然停下，然后叹了口气。

    宋越微微一怔，看着他道：“当年离开宗门的人当中，有师兄的朋友吧？”

    “哎？你很聪明啊！”孙玉明有点意外的看了眼宋越：“没想到你连这个都能猜出来。”

    随后，他叹息道：“不止朋友那么简单，准确的说，是我曾经的恋人。”

    宋越愣了下，随即竖起一根大拇指，在孙玉明不解的目光中，由衷赞叹道：“师兄很牛逼啊，居然泡十六代弟子！”

    原本有些感伤的孙玉明嘴角抽了抽，最后竟忍不住噗嗤一声笑出来。

    用手指了指宋越，无奈的道：“你这家伙……”

    宋越问道：“难道不是吗？”

    孙玉明将做好的菜盛到盘子里，随后一边做下一道菜，一边说道：“算是吧，但我们年龄差不多，修为也差不多，那是一段令人难忘的美好岁月……”

    宋越忍不住问道：“差着辈呢，宗门不管？”

    孙玉明笑道：“男欢女爱，宗门吃饱了撑的管这个？你要有本事能把某个古教女教主给睡了，哪怕中间差了十八代，别人也只会羡慕。”

    “还真是……不拘小节啊！”宋越都有点惊了。

    只是睡女教主？这个想法有点危险啊！

    不说别的，双方实力境界天差地别，能行吗？

    孙玉明很快用这些食材做了八道菜，这时候，几名玉鼎宗外门长老闻着味找过来。

    一进屋，一名女性外门长老便两眼放光的道：“哎呀，有口福了！”

    另一名长老笑嘻嘻的道：“借咱们圣子小师弟光了呀！几百年都不做菜的孙大厨，居然还有重新走进厨房的一天……”

    正说着，被先进来的女外门长老狠狠瞪了一眼，这名外门长老似乎想到什么，也顿时住口不言，尴尬的笑笑。

    孙玉明撇撇嘴：“行了，掩饰得那么拙劣，我刚跟小师弟说了，没什么大不了，都过去几百年了，放在人间朝代都更迭了，我还有什么放不下？”

    话是这么说，但是否真正释怀，恐怕也只有当事人自己最清楚。

    过来的长老一共有四位，分别是洪玉杰、温玉敏、梁玉超和翁玉志。

    都是玉鼎宗十七代弟子，如今的外门长老，当然，除此之外，他们身上都还兼着不少各种各样的头衔。

    虽然没有宗门长老那样位高权重，但在玉鼎宗内，也都是不可小觑的高层。

    这些人也都是坚定的“颜派”成员，属于颜玉真的心腹，从颜玉真还是宗门圣女那会儿，他们就已经追随在身后。

    所以颜玉真极度看重的宋越，他们也是天然看重。

    再加上宋越的言谈举止，以及展现出的卓越战力，都让他们更加高看这圣子小师弟一眼。

    瑶月古教用来接待众人的地方，环境相当优美，在一座悬空大山的半山腰，坐在屋子里，就能顺着窗户看见远方风景。

    随着孙玉明将所有酒菜全都做好，这顿玉鼎宗内部的小聚会，也正式开始。

    孙玉明端起酒杯，看着众人：“这杯酒首先敬我们的圣子师弟，欢迎你加入玉鼎宗，虽然时间不久，但你的所作所为我们大家都看在眼里，都很欣赏喜欢！”

    宋越端起酒杯，露出谦虚的笑容：“师兄师姐们抬爱了，我需要学习的地方还有很多，以后若有什么不周之处，也请各位哥哥姐姐见谅。”

    “你这么年轻有为，又如此潇洒英俊，做错了都是对的！”几人当中唯一的女子温玉敏笑着调侃。

    其他人也都笑起来。

    孙玉明继续道：“然后再敬诸位，自从当年发誓不再下厨，转眼已是人间数百年，虽说修行无日月，但这么长的时间，也足够让我想个清楚明白，所以借着今天这顿酒，就让曾经过往的一切……烟消云散吧！”

    洪玉杰冲宋越竖起一根大拇指：“师弟还是你厉害！我们劝了几百年都不如你这一个时辰，你到底是怎么做到的？”

    梁玉超也一脸好奇：“是啊，这几百年来，我们可是求了他很多次……”

    翁玉志点点头：“嗯，我也想知道。”

    宋越则一脸无语，道：“我什么也没做呀？就是过来找师兄喝酒……”

    众人：“……”

    随后一起看向孙玉明。

    孙玉明道：“先喝了这杯酒，我再和你们说原因！”

    随后将杯中酒一饮而尽。

    众人也都干掉杯中酒。

    孙玉明放下酒杯，吃了口菜，细细咀嚼着，像是感受着其中滋味。

    半晌，才轻叹道：“今天在飞舟里说那番话的时候，心情其实很不好，你们也都知道为什么。”

    众人点点头。

    温玉敏轻声道：“你是不是看见她了？”

    孙玉明犹豫一下，点了点头：“是，她当时就在那艘飞舟里面，我们的眼神，在双方都没有任何准备的情况下对视，我甚至看见她那一瞬间的惊愕跟复杂。”

    众人都有些唏嘘。

    对孙玉明当年和那位十六代核心女弟子之间的情感纠葛，他们都了解。

    “所以当时情绪就有点失控，正好小师弟当时问起，我就随口说了那番话……谢谢师弟！”

    孙玉明说着，见宋越主动给自己倒了杯酒，连忙道谢。

    “师兄，讲述你的故事！”宋越道。

    众人扑哧一声，都忍不住笑起来。

    孙玉明无奈道：“你这家伙，每每都能让人伤感不起来……”

    他长叹一声，道：“其实随后我也在想，这么多年都还放不下，值吗？”

    女性长老温玉敏道：“感情这种事，没有值不值。”

    “是，没有值不值，想起我们无意中对视时她眼神里的慌乱和惊讶，不知为什么，我还是有点难过，不，不是有点，是他妈很难过！”

    孙玉明端起酒杯，露出一个复杂的笑容，看着众人：“我至今都想不明白为什么？”

    宋越心想：原来修行界也有这种狗血的爱情故事，而且不愧是“神仙”，这时间跨度放在人间，真够生下十八代孩子了。

    而在修行界，眼前活了至少大几百岁的孙师兄，居然还在这儿女情长伤春悲秋……所以修行界里的巨婴一定很多！

    宋越看着孙玉明道：“想知道为什么还不简单？她不是来了吗？你直接找到她问个清楚不就完了？”

    “我怎么可能主动去找她？”孙玉明瞪大眼睛，看着宋越，“师弟莫再提。”

    宋越无所谓的笑笑：“为什么不能主动去找？就因为她离开之后说宗门不好？”

    “不，她没有说过，是别人说的！”孙玉明有些激动的辩解道。

    宋越看了眼其他几人。

    温玉敏点点头：“这倒是真的，她确实没说过，至少这么多年，我没听说过任何关于她的传闻。”

    洪玉杰也道：“说宗门不好的，也就那么三五个人，都是当年因为一些事情，对宗门产生怨恨的，其他人倒也没说过什么，其实宗主说得对，我们看他们不爽，更多原因还是因为嫉妒吧。”

    梁玉超道：“不错，原本一个和我们差不多的宗门，如今却发展壮大到这种地步，要说有多嫉妒也谈不上，总之是情绪比较复杂，想下意识的敬而远之。”

    温玉敏笑笑：“这也是我们的格局不如宗主的地方。”

    宋越道：“既然如此，那为什么不能去找？还有，既然那么喜欢，就算她走了，你们就不能在一起了？”

    就在这时，外门突然传来一道阴测测的声音：“玉鼎宗新圣子还管姻缘的事情呢？管的可真宽，我来告诉你为什么不能在一起，因为那个女人，如今是我的道侣！”

    随着这声音，门被人用力推开，走进来一个看上去三十七八的瘦高男子，一脸怒火的看向房间里面这群人。

    “这谁呀？”宋越皱起眉头。

    温玉敏低声道：“曾经的十六代弟子。”

    “李振，你来做什么？”孙玉明见到来人，面色也冷下来，站起身问道。

    “嘿呦，当年跟在我屁股后面叫师叔的小明子……如今也抖起来了？竟敢直呼我大名，还有，你少叫了一个字！”来人眼中燃烧着浓浓怒火，身上也爆发出强烈战意。

    “你背叛了玉鼎宗，加入晨辉宗，那个云字自然要被收回，你有不同意见？”孙玉明此刻反倒平静下来，淡淡道：“还有，非请自来即为恶客，李振，你来这里做什么？”

    李振看了眼众人桌上的酒菜，冷冷道：“你们很开心是吧？还有心情在这里喝酒吃肉，对别人道侣品头论足，老子让你们吃……”

    说着骤然出手，一道掌风劈向酒桌。

    哐！

    这道掌风被挡住。

    接着飞出一道身影，抬起一脚狠狠踹向李振。

    因为动作速度太快，加上李振也没想到眼前这群“小家伙”敢对他出手，大意之下，竟被宋越一脚踹飞出去。

    这边的动静很快引来不少人。

    来的这些玉鼎宗人当中，大部分都一眼认出李振，见他有些狼狈的样子，都有些意外。

    身为玉鼎宗曾经的风云人物，很多人对李振还是存着一丝敬畏的。

    但宋越却不管那个，他是决定不惹事儿，但这种上来就要掀人家酒桌的家伙，也真不能惯着他臭毛病。

    “好，很好，听闻玉鼎宗新圣子战力惊人，今天算见识到了！”李振雪白衣服上赫然留着一个明显的大脚印。

    他倒是没受伤，只是面子上完全挂不住。

    “见识完了就走吧，”宋越走出来，看着他道：“之前就见识过你们晨辉宗弟子的愚蠢，如今看来，这种愚蠢并非是个例！”

    在李振爆发之前，宋越的声音再度传来——

    “是不是见你道侣心情不佳？然后就跑到这里来找茬？”

    李振愣住，心说他怎么知道？

    孙玉明却在一旁冷笑道：“云雅不可能是他的道侣，师弟别听他胡说八道。”

    “不是？”

    宋越一脸无语：“感情还是个舔狗啊！”

    李振心态当场就炸了！

    他没去过人间，但他的宗门里面，却有很多从人间飞升的人。

    信息并不闭塞，明白舔狗是什么意思。

    宋越这句话，可以说真正捅到他的痛处。

    当下怒吼一声，就要冲上来跟宋越拼命，圣子多了个屁，你再厉害，我这分神层级的大修士也能灭了你！

    至于后果，能有什么后果？

    谁不知道这次的会议主题是什么？

    所谓灭魔，从根本上来说是在拯救你玉鼎宗！

    天乐古教找的可不是别家麻烦！

    所以，教训一个不懂事的晚辈怎么了？

    就在这时，一声女子厉喝传来：“李振你做什么？嫌不够丢人是吗？”

    孙玉明听见这声音，身体微微一颤，望向外面。

    那里站着一个长发披肩的白衣女子，面容姣好，眉宇间带着一抹淡淡的幽怨，宛若一株霜雪天气盛开的秋菊。

    女子并未看向孙玉明，只是看着李振。

    刚刚还宛若一头愤怒雄狮的李振，在听见这道声音之后，瞬间像是泄了气的皮球，顿时冷静下来。

    深吸一口气，一言不发的转身就走。

    宋越注意到孙玉明一直在盯着白衣女子看，而那白衣女子，却始终没有看向这边，不过他精神力强大，能明显感觉到那女子是在克制。

    就在白衣女子准备离开时，宋越冲她挥挥手：“这位姐姐，请等一下！”

    那边原本已经走出一段距离的李振猛的停下，双手再次攥紧。

    白衣女子看向宋越，声音轻柔的道：“有事么？”

    “能聊聊不？”宋越一脸真诚问道。

    白衣女子微微蹙眉，显得有些犹豫，这俊俏的年轻人她是知道的。

    从玉鼎宗回去之后，晨辉宗不少人都在谈论这位玉鼎宗新圣子，即便言语间多是不屑语气，但当时发生的事情，还是比较完整的在晨辉宗内部传开。

    时隔多年，玉鼎宗又出现顶级天才了！

    说起来，赵云雅内心深处还是为此感到高兴的，不管怎么说，那都是她曾经的师门。

    “姐姐放心，就只有我们两个……”

    宋越这边话音未落，那边李振便头也不回的冷冷呵斥道：“没有礼貌的东西，她辈分比你高得多，你叫她什么？”

    宋越笑呵呵的道：“这位姐姐如此年轻貌美，要不是怕唐突，我都想叫声妹妹。”

    “你……”李振又有种想回头弄死这小子的冲动。

    “师兄，你先回去吧。”赵云雅此时已经做出决定，有些事情，并不像传言那样，她也不是那种不堪的人，背负骂名几百年，之前没有什么好机会澄清，如今机会就很好。

    眼前这人没在玉鼎宗长大，身份地位又很高，很适合做个倾听者。

    “师妹……”李振终于转回头，看向赵云雅的眼神充满失望，很像濒临绝望的舔狗。

    赵云雅却不再理会他，看着宋越道：“你找地方？”

    宋越点点头：“好！”

    他甚至没去看孙玉明那些人，指了指一旁的花园，大大方方的道：“姐姐咱们去那边聊聊吧。”

    赵云雅轻轻点头。

    此时。

    瑶月古教的小宴会厅内，正在举办一场高规格晚宴。

    气氛……略显僵硬。

