    赵雷鸣抱着龙龙在地上来回走着，李洋躺下舒展一下腰身，自从生完孩子，她这腰就不行了，坐一会就会酸困的不行。

    “锦鲤又出去玩去了？”赵雷鸣问道。

    “嗯，姑姑早上来了一趟，她跟着姑姑卖麻辣烫去了。”李洋笑着说道。

    “你知道她多少岁了吗？”赵雷鸣一边走，一边好奇的问道。

    李洋摇头，“不知道，应该一千岁是有的。”

    “那她究竟是什么？不是锦鲤鱼精吗？”赵雷鸣对锦鲤本来是什么，很好奇。”

    “不是，具体是什么，我也不知道，她不说，可能是自己的真身不能说吧，我们别再问了，免得锦鲤尴尬。”李洋嘱咐他。

    “嗯，好！”赵雷鸣应了一声。

    一会，周兰梅端着给李洋做的鸡汤面片过来了。

    赵雷鸣把孩子放在床上，帮李洋把小桌子搬上床上来，让李洋坐在床上吃饭。这是李清玲要求的，让李洋必须每顿饭盘膝吃。李洋也不懂为什么，照做就是了。

    “来，妈抱龙龙，你也出去吃吧，给你盛下一大碗。”周兰梅走向赵雷鸣，要去抱孩子。

    “您先吃吧，妈，我不太饿。”赵雷鸣知道妈做出来，肯定是先给洋洋端来的。

    “妈不吃了，回去给你爸做顿饭，你中午不出去吧？”

    “嗯，不出去，那您回吧，我等洋洋吃完，再去吃，不急，时间不早了，您赶紧回去给我爸做饭吧！”赵雷鸣抬头看看表，已经十一点半了。

    “妈不急，你赶紧去吃，面哪能等，一会成糊了，妈抱一会我的乖孙子。”周兰梅太喜欢这个孙子了，每天早晨早早的就来了，看一眼小孙子，再去给李洋做早饭。

    李洋生了孩子回来家里后，周兰梅代表赵正，老两口给了李洋一万块钱。

    李洋不要，说自己有钱，不缺钱，结果周兰梅说这是给李洋生孩子后补身子用的，让李洋想吃啥，就叫锦鲤出去买。

    李洋知道，他们这钱，也是赵雷鸣给的，只不过是这样走个过场，为了二老的面子上好看。而且，是在李清玲在的时候给的李洋。

    最终，李洋收下，周兰梅才开心了。

    赵雷鸣把孩子给了周兰梅，他去端了自己那一碗来，跟李洋面对面在床上一起吃饭。

    周兰梅看了一眼两个人默默吃饭的样子，笑了笑，“美丽寒假时回来，一定高兴的每天会来看龙龙的，那丫头特别喜欢小孩子。”

    李洋笑了一下，“嗯，来呗，这边有的是房间给她睡。”

    “洋洋，你们不打算搬回去平房那边住？妈也可以给你看孩子啊！”周兰梅小心翼翼的问李洋。

    “不了，搬回去不方便，楼房给孩子每天洗澡也方便，我和雷鸣办公这边也方便。”李洋笑容淡了一些，说道。

    “哦，那行，那妈就每天跑着来给你们看孩子。”周兰梅说道。

    “妈，要不你和爸搬过来住吧，两套楼房呢，你们住一套就行了啊，等洋洋月子起来后，我们搬到那屋，你们来住这边就行了啊！”赵雷鸣说道。

    “这能行吗？”周兰梅看李洋。

    李洋点头，“行的啊，能住的下，等那边的屋子再晾一个多月，就差不多了。”

    “好，那我们就搬过来，帮你们看孩子，左右也不过一年多，等龙龙会走了，就能带着去平房那边了。”

    “嗯，”赵雷鸣和李洋一起应了一声。

    赵雷鸣吃的快，吃完后，接过孩子，周兰梅收了碗就出去走了。

    李洋吃完后，又接过孩子，赵雷鸣去洗了碗，收拾好厨房，回来后，见孩子已经在李洋怀里睡着了。

    他凑近笑着看着，问李洋，“你说，咱儿子长的像你多一些，还是像我多一些？”

    李洋观察了一会，又看看赵雷鸣，“像你多一些，你看他眼睛闭上时的样子，嘴角抿起的样子，和你一样样的。”

    “鼻子像谁？感觉咱俩的鼻子都还挺立的啊，他这怎么这样子？”赵雷鸣疑惑的问道。

    李洋无语的看了他一眼，“刚出生的孩子，鼻梁还没长起来，咱儿子的鼻子，算是好看的了。”

    赵雷鸣闷笑，“好吧，我还真的没注意过这么小的孩子的五官。”

    李洋挨着龙龙躺下，赵雷鸣也躺在了另一边，这个样子的造型，成了他俩的常态。

    “对了，洋洋，咱儿子的满月酒在哪里办？顾君澜说他和谭萍晶晶带着顾子昂要一起来。”赵雷鸣问道。

    “他们要来的话，就还是宾馆的餐厅办地方大一些，饭菜也好一些。”李洋说道。

    “那行，就是离咱家远一点。”

    “没事，儿子包着严实一些就行，好歹有车，方便。到时候给穿的多一些，多带几个尿布就好了。”李洋说道。

    “好，那我明天开始计划一下，看看要请谁。”赵雷鸣说道。

    “嗯！”李洋应，有他操心这些，她也不用担心。

    接下来的日子，方玉兰，韩小梅，还有会计等那些厂子里与李洋处的关系不错的女同志们都三三两两的去李洋家里看望李洋。

    还有赵雷鸣厂子里的一些办公室的人也三三两两的来探望李洋。

    这一个月子里，李洋家里收到了很多的红糖，很多的鸡蛋，和很多的挂面，这个时候，人们探望坐月子的人，一般就是送这三样的。这个时候，人们还不时新给钱，基本上，人们一看有人提着红绳子绑着几把挂面，就知道是去看坐月子的亲戚了，也有那种粉红色纸包装的挂面，也一看就十分的喜庆。

    如今是九月的天气，家里正好已经供暖了，李洋这个月子可以说，坐的很舒心，也不用操心厂子里的事，就一心的养身体，坐月子，喂养她家小龙儿，悠闲的很。

    九月初一，赵紫龙出生，十月初一赵子龙过满月，李洋终于可以出去见见风了。

    一大早，姑姑和周兰梅都来了后，赵雷鸣亲自陪着李洋下楼走了一圈，下去时还好，在回来时，刚爬到二楼李洋就爬不动了，还歇了一会。赵雷鸣要抱她，她拒绝了，说自己要锻炼，这就是一个月没运动的结果。

    赵雷鸣失笑，也心疼，默默的跟在她身边守着她，上楼时，一手护在她的腰间微微的扶着她，让她能省力一点。

