    迎亲的队伍一路向东。

    张楚与赵明阳、钟子期、第二胜天哥四个骑着高头大马，行走在迎亲队伍中间，还在讨论方才司徒极带人包围迎亲队伍，逼张楚现身的事。

    “按照常理，司徒极用这种方式逼老二现身，肯定是不智的！”

    第二胜天思索着说道：“天下间能修成二品的飞天宗师，有一个算一个，哪个是能被大势所欺的懦夫？”

    “换做是我，哪怕在四妹家等着老二自己送上门，也比半道上堵截强，这不是逼着老二反吗？”

    赵明阳点头：“是不太对劲儿，按说以司徒极的境界和地位，他要么不接手这件事，既然接手了，自然就会办得漂漂亮亮的对，但这事儿，他却办得虎头蛇尾……”

    张楚觉得两位兄长说得都很有道理。

    做人不能妄自菲薄。

    但也不能妄自尊大。

    以司徒极的境界和地位，如果真的只是想要逼他现身，可以有很多种稳妥的办法。

    就算是要强逼他接朝廷的圣旨，也不是什么绝对无法办到的事情。

    但司徒极却就是选择了这么一个吃力不讨好的笨办法，还办得这么虎头蛇尾。

    这既然不符合他一品大宗师的境界，也不符合他当朝太师的超然地位！

    如果说这就是司徒极的办事能力，那未免也太小看人了……

    “我有个看法，二位哥哥看是不是这个理儿。”

    张楚思索了片刻，沉声道：“我觉得，司徒极逼我现身，并不是真是冲着那封圣旨来的，他的真实目的，其实是向我示威！”

    “示威？”

    第二胜天略一沉吟，忽而笑道：“这个说法倒是新鲜，老二你仔细说说。”

    赵明阳和钟子期也饶有兴致的侧耳倾听。

    人各有所长。

    分析时局，显然不是他二人的长相。

    “我们的所有推断，都是建立在朝廷弱势，忌惮我北平盟且急需争取我北平盟支持的前提下。”

    张楚边思索边说道：“但假如朝廷其实并不像我们所看到的这么虚弱，那么，司徒极的态度，就可以理解为强硬，示威，甚至是警告！”

    “纵观霍青造反后，朝廷虽然连战连败、昏招频出? 但我总感觉? 朝廷上下少了那么点火烧火燎的急促、惊惶气息，就好像…就好像……就好像所有的一切? 都在朝廷的掌控之中！”

    “也就最近这道‘勤王令’? 还有那么点日薄西山的衰败气息。”

    “你们觉得呢？”

    张楚看向第二胜天他们。

    “不无道理！”

    第二胜天也面露思索之色：“不过我总觉得，老二你还是把自己的份量? 看得太轻了，加上你玄北州? 朝廷已经丢了两州之地? 就燕北州眼下的形势，我看也悬，三州之地，再加上即将抵达九州的西域百万联军……你麾下那二十万兵马的份量? 应该比你想象中的要重得多！”

    顿了顿? 他又意味深长的轻声道：“据我所知，近段时间不安份的，可不只是西域诸国……”

    赵明阳也点头：“我觉得老六说得对，先前霍青聚兵二十万造反，朝廷先后投入了三十多万大军都打不过? 现在西凉州内足有四十万叛军，燕北州这三十万大军? 能打得过？”

    听到这么耿直的加减法，张楚不禁笑了笑? 说：“老八，打仗不是算账? 先前朝廷没能打得过镇北王府? 是有诸多因素在内的? 当然，朝廷大军内部将帅不和、军队战斗力孱弱，也占了很大一部分因素。”

    “但正所谓此一时、彼一时。”

    “如今燕北州的这三十万朝廷兵马，乃是由东方总督卢万象统帅，据我所知，卢万象，也是当世名将，论指挥大军作战，应该不比霍青弱太对！”

    “而霍青虽然投了沙人，但充其量也就能指挥他带过去的那十来万残部，沙人不可能将他们那三十万先锋军的指挥权，也交给霍青。”

    “归根结底，仗，总得打过才知强弱。”

    “不到尘埃落定的那一天，谁也不能断言，朝廷一定就不行了！”

    赵明阳、第二胜天、钟子期三人，静静的听他分析形式。

    末了，赵明阳与第二胜天看他的眼神，均有些古怪。

    “你看好朝廷？”

    第二胜天问道。

    张楚略一犹豫，轻叹道：“总不能看好沙人吧？非我族类其心必异……”

    “别扯淡！”

    第二胜天打断了他：“你懂我的意思！”

    张楚苦笑着拱手：“六哥抬举我了……说起来，我麾下纳了这么多兵马，盟里有没有什么风言风语？”

    他没问大联盟内部，是如何看待他的。

    大联盟就他们哥仨做主，只要赵明阳和第二胜天对他没意见，其他人就是有意见，也得憋着！

    但上边没什么意见，却挡不住底下人的非议。

    值此乱世，北平盟聚兵二十万，的确很不江湖！

    关键是他张楚，还把着大联盟副盟主的位子……

    张楚望向赵明阳。

    赵明阳却一脸茫然的望向第二胜天。

    第二胜天察觉到两人的目光，心累的叹了一口气，说道：“这就是我说你妄自菲薄的原因，你接手十五万镇北军的消息，传入中元州和南二州后，风言风语什么的，我是一点都没听见，倒是有几位大执事，明里暗里的向我请示过，要向你北平盟支援一批粮秣和兵刃……所以，方才这个问题，可不只是我第二胜天想知道！”

    腊月初八摩天峰武林大会之后，张楚返回玄北州，坐镇太平关。

    赵明阳与第二胜天留守摩天峰大联盟总坛，继续完善大联盟的组织架构。

    但赵明阳虽然挂着大联盟盟主的头衔，却是诸事不管。

    大联盟的事务，事实上是由第二胜天在挑大梁！

    当然。

    张楚回归玄北州，也等于是挑起了燕西北三州江湖的大梁。

    只不过燕西北三州如今的主旋律是战争，江湖上的那点了不起百十来人械斗的恩怨情仇，覆盖在数十万兵马交战的连天烽火之下，就如同海啸中的一朵小小浪花，毫不起眼！

    张楚一听，也大感心累的叹了一口气。

    世人都道神仙好，有功名忘不了。

    什么江湖。

    尽是俗人……

    “让他们死了这条心吧！”

    张楚决绝的说道：“我北平盟上下就算是饿死、冻死，就算是出去讨口要饭，也不要他们一颗粮、一缕线！”

    第二胜天看着他，意味深长的笑吟吟道：“年轻人，可别把话说得太绝对啊，到时候丢脸可是自己！”

    张楚不为所动。

    迎亲队伍再度前行了一段儿后，领队的张猛骑马来报：“盟主，前方就到南宫家的青木山庄了。”

    张楚仰起头看了一眼天色，快到日中了，当即点头道：“按计划，在南宫家过午后再继续出发吧！”

    “喏！”

    张猛领命，拨转马头前后传令。

    北平盟前往夏侯家迎亲，一去一回，近六天的路程。

    沿途的每一次停歇，每一晚住宿，皆已提前安排妥当。

    玄北州内，由北平盟知会沿途的江湖门派、世家，出面接待。

    燕北州内，由夏侯家知会沿途的江湖门派、世家，出面接待。

    这可不是什么持强凌弱的霸道行为。

    这是一次和北平盟、夏侯家拉近关系，彰显自身人脉、实力的绝佳机会！

    说得直白点儿，在燕西北内，能和北平盟、夏侯家拉上关系，传出去，还有哪个不开眼的敢登门撒野？

    实力不够。

    与北平盟和夏侯家的关系不到位。

    就是想接待北平盟的迎亲队伍，也没门儿！

    迎亲的队伍继续前行，没过多久，一座背靠青山、绿水环绕，白墙青瓦、飞檐斗拱，破有古意的雅致山庄，就映入了张楚等人得眼界内。

    但有些奇怪的是，大院外，并无人等候……

    还未靠近那座山庄，许久未曾开口的钟子期突然开口道：“有血腥味。”

    赵明阳、第二胜天、张楚三人闻言，齐齐勒马。

    就在这时，一骑从队伍前方飞奔而至，满脸惊恐、上气儿不接下气儿的禀报道：“盟，盟主，出，出事儿了，山庄里的人全死了，一个活人都没有！”

