    ……

    那群狗头人将不大的通道挤得满满的，数量近百，臭气熏天。宋嘉文知道，如果被这么一大群狗头人围上，即便是契约者中那些等级达到9级甚至10级的‘变态’，也只有死路一条。

    宋嘉文能在危机重重的恶魔篇章世界生存至今，而且还建立起一个队伍，显然也不是普通角色，他马上便反应过来，却是大喊道：“那杂碎是故意吸引怪物出来，大家快退出矿洞！”

    他此刻心里已经是将林飞恨死，但他也知道，如果再迟疑，怕是真的会死在这里。

    另外几个资深者都不是傻子，看到那么一大群狗头人狂叫着扑出来，已经吓得面如土色，一个个直接调头就跑。

    他们的速度有快有慢，但显然，敏捷点数不高的，自然跑不快，当即便有一个抓着双手剑的汉子落在后面。

    他的块头是大，绝对是力量型的，但此刻，力量再大有个屁用，只是片刻，他就被狗头人追上。到了生死关头，这个契约者也急了，他大吼一声，一脚躲在地上。

    嘭！

    他脚下的石头的被震裂了，整个矿洞都抖了抖，距离他最近的几个狗头人，却是被震的晕头转向。他狂笑一声，准备趁机继续跑，却是突然被一颗从前面射来的石子击在膝盖上，向前的冲势马上便受到影响，但就是这两秒钟的迟疑，却决定了他的命运。

    几个从后面赶上来的狗头人抡起矿工锄就砸在了这个汉子头上，这人发出了一声不甘的惨叫，随后便被大量的狗头人吞没。

    “我草，铁剑完了！”另外一个资深者扭头看到了让他惊悚了一幕。

    “跑，别迟疑，跑出洞再说！”宋嘉文睁眼欲裂，他刚刚看的真切，铁剑本来可以逃出生天，但就是因为那一个石子，最终葬身此地。

    而那个石子，便是那个从洞里跑出来的契约者丢出去的。

    此刻，对方的速度极快，已经超过了他们所有人，跑到了前面。

    “用远程攻击，别让那杂碎跑了！”宋嘉文突然狂吼。

    他话音刚落，就有几个箭矢和一个火球呼啸而去。

    此刻，林飞感受到了极度的危机，刚刚他顺手丢出的石子，便解决掉对方的一个人。按理说，那个死掉的人，和自己根本不认识，也无冤仇。但，此刻那些人是要对付自己，所以，就是敌人。

    对于敌人，只要有机会能削弱对方，林飞便会毫不犹豫的去做。没有怜悯，没有同情，因为敌人不会同情自己。

    身后射来的箭矢，林飞有把握能硬抗下来不死，但是火球就另当别论了。

    如果被火球击中，这种超高的伤害法术有很大可能会将自己的血量清零，到时候，必死无疑。所以林飞几乎是毫不迟疑的，便向前一滚。

    噗噗！

    两根箭矢穿透了自己的大腿，但那火球却是擦着林飞的后背飞过去，砸在了前面的岩壁上。林飞甚至能感觉到，自己后背上的衣服，被烈焰舔开了一个口子，皮肉都烤熟了。

    箭矢造成了总计34点伤害，而因为被那火球擦中，也带走了林飞18点血量，目前，林飞的血量只有十几点了，已经到了危险值，只要再被击中一下，定然丧命。

    林飞翻滚后，借势起身继续跑，他咬着牙忍着腿部传来的剧痛，身形不断摇摆，影响着后面人的射击精度。此刻也幸亏身体被数据化了，否则若是现实世界，只是中了那两箭，自己势必会丧失行动力，而这个时候丧失行动力，就意味着百分百会跟阎王去报到。

    好在，下一秒，眼前徒然一亮，林飞跑出了矿洞。

    外面的地形林飞早已经记下，他直接闪身到了矿洞一侧，一个急跑，便上到了坡上，然后纵身一跃，跳到一块土坡后，接着启动了潜行。

    潜行这个技能有一个弊端，那就是不能在目标的视线中施展，也不能在激烈的战斗中施展，否则刚刚若是能施展潜行，林飞也不会如此狼狈了。

    而那些资深者此刻也跑出了矿洞，他们一出洞，便四散而逃。又有一个人跑得慢了半步，被后面的狗头人围住，一阵乱凿，便死于非命。不过他的死，也多少拖住了后面的狗头人，让另外几个人有机会逃走。最后狗头人追出去百米，才逐渐放弃，返回了矿洞。

    不到一分钟的时间，形势急转，对方却是折损了两个人。

    这个时候，躲在石头后面看着这一切的林飞才感觉到背后火辣辣的疼，虽然数据化的身体不会带来真正的损伤，但疼痛却是没有丝毫减少。

    将插在大腿里的箭矢拔了出来，林飞险些疼的叫出声来，好在伤口很快就恢复如初，再看自己的血量，林飞惊出了一声冷汗。

    2点，自己的血量只剩下了2点，很可能，是因为箭矢的缘故，造成了持续流血，如果再晚一点拔出箭矢，林飞估计凶多吉少。

    拔出箭矢后，血量便不再减少，也让林飞松了口气。

    虽然血量少得可怕，但林飞知道，他不能待在这里。那几个资深者一定会返回来，以矿洞口为中心四下搜查，自己目前的状态如果被抓到，只有死路一条。

    所以林飞咬着牙，潜行回到闪金镇，才靠在一个木屋旁休息起来。此刻，他依旧没有解除潜行状态，那些契约者既然能追杀到这个任务世界，那就一定不会放过自己，说不定，他们会在闪金镇留下耳目。

    果然，林飞四下看了看，便在旅馆周围和闪金镇的主要道路上，发现两个人鬼鬼祟祟的游荡。

    他们眼睛四下看着，似是在寻找着什么。这两个人一个穿着皮装，一个竟然是套着锁甲，手里都拿着武器，林飞第一眼就知道，他们是契约者，而且，他们找的人就是自己。

    这完全是一种直觉。

    隐藏在阴影中，林飞眼睛盯着那两个人，仿佛一头受伤的豹子。血量在慢慢恢复，而林飞脑中也在想着下一步的对策。

    对方既然能找到这里，那就意味着，他们有可以查到自己在哪个任务世界的道具，说不定，连自己在执行什么任务这些人都知道。

    林飞知道，从另外一个角度讲，那种道具的存在，也加深了任务难度，因为除了任务世界本身的危险外，还得提防其他契约者搞破坏。

    现在摆在面前的有两条路，一个是被动等待，一个是主动出击。

    林飞大可以躲在一个无人的角落，只要12小时的任务时间一到，自己就可以传送会房间。但是，那样一来，不但要承受任务失败的惩罚，对于已经树立了敌人的自己，下一场任务将会更加艰巨，因为这些人不会放过自己。

    而若是主动出击，则分两种可能，一种，暗中将对方击杀，永绝后患。另外一种，完成那个调查灵异事件的任务，得到奖励，然后返回房间。

    第一种想法十分诱人，但是，对方都是比林飞早进入恶魔篇章的资深者，他们无论等级，装备，还是技能，都要强于自己。即便是利用盗贼的优势搞暗杀，成功率也不足一成。

    林飞知道‘躲得过初一躲不了十五’的道理，不管起因是什么，但自己和对方的仇怨是结下了，无法化解。

    所以现在最好的选择，就是先完成任务，获得可以随时返回‘房间’的权限，然后想法子对付那帮资深者，能杀一个是一个。

    构思着接下来的计划，林飞突然之间却是有了一丝明悟。或许，恶魔篇章世界里的危险，并不只局限于任务世界里各种怪物和恶魔，那些和自己一样的契约者，说不定才是最危险的。