    陈小凡进入了隧道快速奔跑。

    弯曲的隧道直通地下。

    四周的石砖墙非常坚固，所以爆炸震动在这里不受影响。

    隧道尽头是一座大雄厚宝典。

    里面的不是神像，而是一位先知，也就是巫师。

    如果是巫师的庙宇，应该建造地面上，也就是大殿之中，怎么建造地下呢？

    而且哪一个法阵阵眼大殿属于非常重要的地方，巫师神殿建造下面，说明那个时代不容许巫师这样的异端出现，所以才会在地下建造了这一座巫师庙宇。

    灵识查看一边，这里什么都没有动过，老和尚来到这里，也是用灵识查看，结果什么都没有，所以马上返回去。

    刚刚到门口，结果被翻转门翻出去了。

    陈小凡一脸苦涩，没有想到这里也是绝路。

    不过这里虽然是绝路，但没有石块倒塌，属于很安全地带。

    灵识绽放。

    看到整座遗失之城都消失了。

    严格来说，都崩塌了。

    那些玉化的岩石被炸粉碎。

    很多战队在不断开火。

    炮火纷飞，不管四周有谁　，有人的地方，就用炮弹去轰炸。

    老和尚就更加惨淡了，四周的炮火不断攻击，炸得皮开肉绽的。

    这里最高修为的也不过是金丹期，陈小凡假婴期修为，已经属于这里的第二高手了。

    老和尚一个地仙过来，主要就是报仇雪恨的。

    毕竟上次遇到的特殊战队，这一次前来这里也是最精锐的特殊战队，所以估计一定可以碰到陈小凡，结果还真的遇上了。

    陈小凡和老和尚结下了因果，所以要了结因果，老和尚注定是他的人劫。

    老和尚此刻奄奄一息了。

    这不算有人帮忙，毕竟陈小凡没有请这些战士攻击老和尚。

    老和尚自此修为高，就在这里毫无忌惮行走，看到不顺眼的，随手抹杀。

    一旦众人发现是老和尚，就吓坏了。

    已经把老和尚炸得皮开肉绽，一旦老和尚喘过气来，结果会怎么样？

    现在已经从虎口拔牙了，一旦老和尚恢复过来，绝对把他们屠杀干净。

    为了保命，所以都疯狂轰炸老和尚。

    厚厚的砖瓦倾覆而下，炮弹爆炸，无法闪避。

    否则这些炸弹根本无法伤害到老和尚。

    想老和尚可是危在旦夕，从地下深处，一直被轰炸到地面上，样子有多惨，就有多惨。

    老和尚知道要逃出去，否则死定了。

    一个瞬移飞向一支战队。

    轰隆隆！

    一个个引爆身上携带的炸药包。

    都知道老和尚是地仙，一旦被逮住，绝对是生不如死，不如和老和尚同归于尽。

    老和尚搬来就受伤严重，此刻再度被轰炸，更是雪上加霜。

    陈小凡脸色变得凝重起来。

    看到老和尚竟然在爆炸之中，还可以飞奔出去，飞离了包围圈。

    陈小凡犹豫了片刻，决定追赶，毕竟此刻杀不了老和尚，以后就等着老和尚来杀自己了。

    老和尚逃离了。

    每一支战队，马上和老和尚相反的方向逃离。

    陈小凡心急如更。

    召唤出十五个绿色战士，快速挖掘通道出去。

    陈小凡被埋在地下，要出来必须往隧道。

    生怕老和尚恢复过来，到时候就惨了，所以特别焦急。

    当陈小凡从地下爬出来的时候，已经是午夜了。

    召唤出飞机。

    快速往老和尚逃跑的方向飞去。

    老和尚流着血飞奔，一路上留下了血腥味。

    启动监测系统，能够捕捉到血腥味快速追赶。

    老和尚竟然是直线逃跑，看来是被炸晕头了。

    几分钟就追上了。

    前面是一个湖泊。

    老和尚依然还是那般凄惨，盘坐在湖边的大石头上，运功疗伤。

    “想疗伤恢复，没门。”

    陈小凡启动飞机的战斗设备，也就是激光，一道道激光激射过去。

    轰轰！

    老和尚快速闪避，激光击中地面，冒出火光。

    一刹那，老和尚被烈火包围住。

    老和尚看着高高天空的飞机，愣住了！

    飞机一刹那飞过去。

    一道道激光激射下来，飞机竟然在四周旋转，不断发射激光。

    老和尚经过半天的疗伤，伤势碾压住，被激光这般攻击，又牵动了伤势。

    马上拔腿逃跑。

    老何可是又气又怒，又惊又恐。

    之前猫戏老鼠，此刻却是被追杀，翻转过来了，真是峰回路转，风水轮流转。

    老和尚踏波而行。

    本想飞行的，上面的激光倾覆而下。

    飞到空中就是靶子了。

    激光激射到湖水，湖水沸腾起来。

    老和尚背面直冒水蒸气。

    陈小凡可不是猫戏老鼠，是三面夹攻，留出一条活路让老和尚奔跑，不能够逼急了，一旦逼急了，兔子也会咬人，更何况是一位恐怖的地仙。

    一刹那越过了湖水，奔跑在崇山峻岭之中。

    飞机一直追赶着。

    一组组电瓶从牛奶厂充电厂被抽取出来。

    激光消耗的电流太大了，所以不断更换电瓶。

    老和尚接着地面的障碍物躲避，结果一刹那，整座山都燃烧起来，被迫钻出来继续逃亡。

    身上的伤势加重。

    不逃不行啊！

    慢一点就会被激光击中。

    那可是比子弹还厉害，威力能够和炸弹比美。

    追杀陈小凡的时候，被弄得特别狼狈，现在被追杀，更加狼狈了。

    都气炸了，如果有能力的话，绝对会把陈小凡碎尸万段。

    问题现在人家不和他打，用激光攻击。

    老和尚越来越衰弱，但速度越是越来越快，屁股直冒火焰，被击中了几次，不加快速度不行。

    陈小凡可是下了大本钱了。

    在飞机上再度装了两组激光发射器。

    一旦老和尚慢了一点，马上全力开火，烧的老和尚屁股开花。

    老何好像奔跑着一条绿色通道，一路上都没有人烟。

    嘴角一直渗出鲜血，那是气炸了，憋着一肚子气，被一只蝼蚁追杀，不气才怪。

    到了第二天早上。

    前面出现了一座城市。

    老和尚大喜，快速钻进了城市之中。

    陈小凡快速追赶过去。

    但老和尚却是进入了茫茫人群之中。

    如果攻击的话，就把很多无辜的人杀害，只能够用智能搜索老和尚的位置。

