    “嘎吱~嘎吱~”

    昏暗狭长的监所走廊里，几个轻刑犯合力推着一辆木质推车，在巡捕的监视下给犯人发放晚饭，其中一人扯着喉咙不停大声喊道。

    “放饭了，排队。”

    原本犹如一滩死水的牢房听到这个声音，在这一刻终于又活了过来，牢头当仁不让站在牢房的门口，恶狠狠的看向企图插队的人。

    随后他们将发放的食物归拢在一起，再按照所谓的等级进行发放，遇到看不顺眼的人，那就直接略过去，或者将食物扔进马桶里。

    而面对欺压，普通犯人敢怒不敢言，因为这个鬼地方每天就发一次饭，错过了就得等到第二天，要是连饿几天，人是要出问题的。

    总所周知，权利的来源是对财富的再分配，在剥夺了自由旳情况下，食物等于财富，牢头利用控制食物维护自身对其他人的统治。

    巡捕对此乐见其成，这么多犯人需要有人来维持秩序，他们还能顺便拿点孝敬，这便是监所里的生物链，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米。

    女监室里。

    一枝花左手搂着半掩门，右手将木盆递出铁窗，懒洋洋的问了一句：“今天晚上吃什么，新来的那份我替她取了，赶紧给老娘装满。”

    “粥、咸菜。”

    放饭的犯人也是漕帮混混，听到对方询问连忙小声回道，手上将勺子贴着边慢慢提了起来，在清澈见底的粥桶中捞出了一份稠粥。

    接着又从口袋里掏出了一个小包裹，一起交给了一枝花，旁边的巡警装作没看到这幕，神态自若的转过头，多一事不如少一事嘛。

    再看半掩门，她从早上被关进来之后就滴水未进，现在看到平日不屑一顾的粥水，肚子不争气的打起了鼓，不自觉的舔了舔嘴唇。

    “哈哈。”

    一枝花用手指挑了挑她的下巴，表情很是得意：“妹子的手艺不错，等会让你吃饱了，晚上再为老娘敲敲背，到时候自有你的好处。”

    “是，大姐。”

    半掩门动作熟练的靠向对方怀里，自己吃的就是这碗饭，男人、女人都一样，吃点小亏就能吃饱肚子很划算，总比饿死在这里强。

    就在这个时候，外面走进来几个巡捕，当看着蹲在马桶旁的丑女人后，不约而同地露出了冷笑，其中一个更是叉着腰阴恻恻说道。

    “MD，在外面不是很横吗，怎么到了这就蔫了，等明天提审再收拾你，一枝花，夜里给我好好的招待招待，让她知道什么叫规矩。”

    “几位长官就放一万个心吧，我也看不惯这个丑女人，准备先让她饿上三五天，今天晚上我亲自动手，保管叫她求生不得求死不能。”

    一枝花的肥脸上挤出一丝谄媚的笑容，在此地谁的面子都可以不给，但对方的面子必须给，人家想要找一个犯人的麻烦太容易了。

    ·得到了肯定的答复，巡捕心满意足的走了，女监中的犯人也默契的远离了厕所，生怕等会打起来殃及池鱼，有些热闹是不能凑的。

    时间一分分过去。

    铁窗外面的脚步声和说话声渐渐消失，只剩下几盏电灯吊在走廊上被风吹来吹去，偶尔有几個头发花白的巡捕提着警棍转上一圈。

    一枝花和打手盘腿坐在地上，眼中满是暴虐，一副摩拳擦掌、跃跃欲试的模样，失去自由的怒火和怨气，需要有一个地方去发泄。

    丑女人对即将遭受的殴打似乎毫不在乎，依旧面无表情的蹲在那里一声不吭，竖着耳朵听着周围动静，飞速的搜集和分析着什么。

    不知过了多久，她放下摁住脉搏的手，抬头瞟了一眼气窗外高悬的月亮，起身活动起腿脚，牢房的情况摸清楚，自己可以动手了。

    根据观察和计算，看守三个小时一班，每班五人，只配备了警棍，半小时巡逻一次，从值班室走到女监花了80步，差不多40米。

    必须以最快的速度制服所有巡捕，不能让他们向外界发出警报，这里是总巡捕房，哪怕是深夜，肯定也有不少值守和加班的人员。

    想要达成这个目的，最好的办法是将看守引过来贴身解决，丑女人略一思考，转身看向了一枝花等人，轻蔑的朝对方勾了勾手指。

    “臭娘们，你找死！”

    被挑衅的一枝花怒不可遏，一把推开半掩门，对着打手喊道：“你们都是死人吗，把这个丑女人给我往死里打，出了问题老娘负责。”

    她是真的起了杀心，一是有巡捕的交待，事发后有人撑腰，二是杀鸡儆猴，若是人人都这么跟自己说话，牢头的位置就坐不稳了。

    一声令下，七八个粗壮女人动了，嘴里骂骂咧咧的撸起袖子围了上去，她们也没见过这样嚣张的犯人，决定给对方一点颜色瞧瞧。

    丑女人表情淡然，右脚稍稍后撤了半步，目光紧紧的扫视着对手，当发现这些人毫无搏击训练痕迹后猛地一窜，主动发起了进攻。

    在小空间内进行生死搏斗，最重要的是不能落了气势，一旦被人吓住和限制了活动空间，就算是有三头六臂，也只能被动的挨打。

    她选择了一个看上去最凶狠的打手，以左脚掌为力点，右脚迅速向前蹬击此人下阴，随着一声闷哼，对方发出一声惨叫顺势后倾。

    “啊~”

    丑女人得势不饶人，以右直拳猛击敌方的心窝，维持人体重要器官运转的心肌供血瞬间被打断，打手两眼翻白失去意识瘫软在地。

    (彩蛋有照片，没有就是在审核)

    附近男性牢房里的犯人们，看到这幕同一时间夹紧了双腿，下意识咽了一口吐沫，要是将拳头换成匕首，一枝花的打手早就死了。

    这丑兮兮的娘们下手真够狠的，标准的一击致命，在江湖上，除非是双方有深仇大恨，否则轻易不会用这种容易造成伤亡的招式。

    只有那些有过从军经历的人瞳孔一缩，明白这是高明的军中搏杀术，为的是在短时间内杀掉敌人，自然要用最具效率的攻击方式。

    女性牢房的人也傻眼了，看对方进来时老老实实的样子，还以为是只小绵羊，没想到摇身一变就成了大灰狼，这下一枝花失算了。

    丑女人没工夫理会外界的反应，身子一歪就躲过了一个打手的偷袭，用左上勾拳猛击来人右肋要害，然后左上勾拳猛击其右下颌。

    “咔嚓。”

    一阵令人牙酸的碎裂声响起，又一个敌人倒下，抽搐间还吐出了半截舌头，汩汩的鲜血从嘴巴里不断涌出，很快染红了水泥地面。

    “杀人了！”

    “有人杀人了！”

    一个女囚犯或许是被戏文误导，以为舌头断了人就没救了，趴在铁窗上拼命求救，剩下的人则缩在墙角抱成一团，吓得面色惨白。

    那边丑女人打倒了两个人，没有任何犹豫继续冲向敌人，三拳两脚间将所有的打手解决，把一枝花堵在了墙角，顺便揉了揉胳膊。

    乱拳打死老师傅，纵然她接受过训练，可在这么多人的攻击下，不可能不受伤，刚刚乱战中关节处被人踢了一脚，这会疼得厉害。

    “你...你要干什么。”

    一枝花后背靠着墙角，声音颤抖着说道：“你不要过来，我告诉你，我是跟阿桂姐的，你要是敢杀了我，我们漕帮弟兄不会放过你。”

    阿桂姐是黄大佬的前夫人，在黑道很有影响力，纵然离婚后往日风光不再，可靠着门徒众多，仍然是跺跺脚，沪上抖三抖的人物。

    丑女人闻言面不改色，眼神中只有一往无前的坚定，今天的行动只能成功，不能失败，忽然，牢房边响起了急促的跑步声和喊声。

    “不准打架。”

    “老实点。”

    关键时刻，三个看守听到呼救及时赶到，看着躺了一地的打手，三人皱起了眉头，一人掏出钥匙打开牢门，另外两人拿出了警棍。

    不过他们并没有太警惕，犯人之间打架很正常，要是回回都较真，这份工作根本干不了，进去将参与人员抽一顿，事情就结束了。

    至于为什么不发出预警，那是由于看守的奖金跟日常表现挂钩，若让上级派人过来弹压牢房，那是要扣工资的，傻子才会这么做。

    丑女人微微皱眉，闹出这么大动静怎么只来了三个人，看来还是要冒险出去解决，为了不引起怀疑，便将横在胸前的手垂了下来。

    不远处的一枝花注意到对方的动作，三角眼里露出了凶光，右手摸向了放饭人送来的包裹，掏出一根闪耀着寒光的钢刺冲了上去。

    “去死！”

    她一脸狰狞的把武器对准丑女人的胸口，决心来个白刀子进红刀子出，谁也不能挑战自己在女监里的地位，哪个敢挡路她就杀谁。

    三个看守刚一进门就看到一枝花的动作，根本来不及做出反应，只能眼睁睁看着一起凶杀案在众人眼前发生，心中暗叫了一声苦。

    如果他们不来，责任或许没那么大，但只要来了，一个玩忽职守的罪名是跑不了的，说不定这身警服都得脱，一枝花害人不浅啊。

