    　　emmmm，没错，我又来发单章了，这应该是槿木这段时间最后的一次单张了，以后应该就会进入闭关的码字状态了。

    　　我知道上架之后就会有很多书友去看盗版了，这是没法避免的事情，槿木只能说支持正版！

    　　然后，重要的flag来了！

    　　槿木承诺不会太监！！！不会太监！！！不会太监！！！

    　　所以！很多养书的书友们！！求一个自动订阅，可以在自动订阅之后再继续养着！

    　　毕竟养的人多了，容易养废不是？让槿木看着每天的订阅量，开心开心，码字速度都会快很多！！

    　　槿木在这里跪求了！！

    　　这是一个flag章节！！也是最后一个了！！

    　　然后如果有月票和推荐票的朋友们，麻烦小手点一点！给槿木来点！

    　　谢谢大家！！！

    　　最后感谢本书的第一个盟主，扛着蜗牛骑乌龟天浩御！

    　　感谢堂主，被遗忘的袋熊！

    　　感谢舵主，红酒牛排CC！忘情无！岑自省！微凉月！侍宸！晓冥冥！明日如水!撒旦之亡灵术士!呔丶哪里跑丶吃俺追胖一棍!

    　　感谢执事，叶之歾！扛着蜗牛骑乌龟！仲行酱！

    　　还有感谢众位弟子和学徒！

    　　还要感谢每个订阅黑暗崛起这本书的每一个读者！！

    　　槿木拜谢！！

    　　一个小作者的flag！

