    其实就是现代的腰包，为了配合这汉服的美感而延升来的，她就发现吧，这时候的衣袍宽大，收纳什么不是放在胸口斜襟内便是袖里。

    走起路来是一种负担，若是在腰间挂上一个腰包，一些重要之物收起来就方便多了。

    几位绣娘看着好不欢喜，纷纷看向古大家，方发觉还是东家有眼光，这样衣师傅做出来的衣裳果然与众不同。

    古舟走过来细瞧，眸里也有欣赏，却没有这些绣娘们这般欢喜，叹道：“衣裳是好看，可你要知道，巴城汉子不及这位郎君高挑，这长袍衫恐怕穿着反而显得人矮不方便呢。”

    柳思辰一听，指向腰间，说道：“所以这腰带很重要，若是人矮，系腰之处得往上提，只要显着下身长便会显高，总体来说比其他款的衣裳要好看吧。”

    “长相身高不好，只能靠衣装来弥补，而且这一次咱们出新衣，鸡蛋不能放一个蓝子，这腰间的鞶囊，得分开来卖，莫看这小小饰品，若是入了眼，薄利多销，指不定比衣裳还赚钱。”

    这意思是万一这衣裳不能时新起来，这鞶囊的薄利或能弥补，这法子倒是好，古舟眼前一亮，瞧着这人还真不是绣娘能比的。

    不仅会做衣裳，也会做生意呢，要是以后每次的新衣面世，也同时出一款独一无二的饰品，这样生意就比较稳妥，即使亏本，也不会亏得难看。

    “成，你这鞶囊倒是独特，单单这一样，我便觉得想法新颖，指不定成为咱们麒麟坊的镇店饰品。”

    乘着外头无人想出这样的法子，古舟立即让绣娘们赶工，在年前将这新样衣与鞶囊做出来，尤其是鞶囊，直接做出一千个。

    毕竟做得越多，成本越低，到时候便宜卖，或是搭新衣卖，想必卖得出去的。

    然而柳思辰最希望的是她做的这圆襟翻领袍衫的款式，多威风，带着异域之风，再加上皮长靴，但凡男子威武一点，便更显出这气质。

    她家符辰穿上这新衣，俊美如画，像个威武的大将军似的，尤其配上他这凌厉又带着傲骄不爱多话的眼神表情，简直绝了。

    新衣换下，古舟立即叫来嬷嬷，给柳思辰拿来两匹绸子布，摸到这布料就知道是上等好料子。

    几十两银子一匹的好布，这是要她做女子新样衣么？

    一匹纯白的，一匹粉红的，搭一起也挺亮眼。

    古舟看向柳思辰，说道：“男装是出来了，可年前女装没有，不知柳姑娘能想出办法？”

    柳思辰看向手中的布料，说道：“我倒有两款新衣做出来，只是恐怕年前量不了产，只能做春衣了。”

    古舟点头，“只要你能做出新样衣，春衣就春衣，来年开春卖出去也成的。”

    看来有了这一次男装新衣的视觉冲击，麒麟坊的绣娘们包括古大家，都对柳思辰高看几分，也恭敬几分。

    只是送来样衣，自然没有银钱给了，柳思辰走时，古大家亲自送她出门，说希望年前能卖些货，到时候能分些盈利给她好过大年。

    柳思辰倒是不缺钱花的，不急着年前能分红，只要她做的衣裳能行销就好，至少这是她在这个时代的谋生出路。

    从麒麟坊出来后，她和符辰走在路上，柳思辰便想起上一次符辰爱吃的酥糕，便立即带他来到糕点铺前，买了六盒，给家中父子一人留下一盒，其他的都给符辰吃。

    一边吃着一边往前去，最后来到书铺里，买的是好纸张，又买了墨，转眼花销出去十两银钱。

    读书真不容易，普通人家怎么养活一个读书郎。

    从铺里出来，这一次去了西市口买肉吃，家里的野猪肉早已经吃完了，只余下一大缸猪油。

    柳思辰原本只是想买些肉回去做馅儿，结果到了西市口看到赶生猪的屠夫，她心思一动，瞧着这天色很冷的，要不做些腊肉挂到明年开春。

    家里想吃肉还能随时吃呢。

    柳思辰问那屠夫卖不卖整头的，对方正是这么做的，巴城城里大户便是直接买整猪，再让屠夫入府杀猪。

    毛猪七文一斤，二百多斤的猪，二两银钱以内，对方以为柳思辰是城中哪家大户，一脸的恭敬，愿意马上将生猪赶到她府上去，一个时辰能清理干净。

    柳思辰动了心，便叫上屠夫出了城。

    柳家大房院里赶回来一头生猪，还跟来一个屠夫，天还没黑的时候，杀猪的声音响起，传得整个村里人都知道了。

    柳大富一家不是滋味儿，要不是柳山一家的自私，他们也不会这么穷苦，连肉都吃不上。

    这会儿妻子吴氏从屋里出来，便对丈夫说道：“我倒要看看柳山一家捂着这银子能藏到何时。”

    “隔壁柳大丫一家也忒有钱的，这麒麟坊的银子这么好赚？今个儿又吃猪肉了。”

    柳大富看着愤愤不平的妻子，闷哼一声，心头不快，起身去村里头，年前总得想点办法弄到现钱，一家人还指望着这点儿吃的。

    柳家大院，柳思辰在厨房里忙活，屠夫有符辰帮手，很快就将猪肉一块块割下，用竹筐装好。

    只是这杀猪的声音还真是刺激到了柳家三房，前不久，柳家三房也是这么做的，那会儿多神气。

    柳山坐在家中养伤，听到这刺耳的声音，气得面红耳赤，看向大女儿，问道：“娇姐儿有能耐，年前能买头猪回来么？”

    “还有白米，那么多的白米说没就没，我还没有尝几口。”

    李氏也开了口。

    柳玉娇听着父母这话，生了气，昨个儿族里人过来闹的事，他们是不长记性呢。

    柳玉娇严声道：“爹，娘，不要说咱们手头没钱，即使有钱也不能这么花销，族里人多少双眼睛盯着。”

    “一但我们吃好穿好，不就坐实了私下里挖走药材的罪人，不仅今年过年不能大吃大喝，来年也是如此。”

    “除非金彦能中举，到那个时候，整个柳家村我都不放在眼中。”

    柳玉娇的话提醒了两人，可柳山不服气，指着隔壁说道：“凭什么他们可以如此嚣张，我们就是个罪人？”

