
　　“木盆不是她的本体，只是她执念寄托的地方罢了，虽然不知道河伯用什么法子帮你斩断执念的。”

　　“但是我想，你一定还没有完全斩断吧？你念念不忘人间富贵奢华，因为，那是你从未得到过的生活。”

　　“却又偏偏留下了一个破木盆，这个应该就是你执念寄托的地方。”

　　李君解释。

　　狗大摇摇头，啐了口。

　　“这些鬼怪可真狡猾，幸亏你没有一刀劈了那个破木盆子，否则……岂不是无意中帮了她？”

　　李君摆手示意狗大先别说话，他冷冷盯着姚金娘。

　　“白泥河村的天弃之塔，无数的弃婴被杀害，以及捡鬼钱，都是你干的吗？”天籁小说网

　　“不错。”

　　姚金娘认的干脆利落。

　　“盘踞此处，用黑气拉扯凡人进入客栈，当成活驴宰杀，也是你干的吗？”

　　“废话，你不是看见了吗？”姚金娘连连冷笑。

　　“既然如此，那就没什么话可说了，今日我李君替天行道，诛杀你这个丧尽天良的厉鬼？”李君冷冷道。

　　李君说完后，姚金娘嘴角上扬，露出鄙夷的神情。

　　“你只知道凡人可怜，谁又怜惜过我？”姚金娘无比哀伤道。

　　“我的执念已经斩不断了，我此生也无法加入神籍，因为，……那个人活到了九十多岁啊？”

　　“我变成厉鬼后，第一时间便要杀了他，杀了那个妓女，纵然无法渡劫，我也要他们死。

　　河伯告诉我，我如果放不下对他的狠，便无法渡劫成功。

　　只有放下大恨，才表示我真正的摆脱了凡人的念头，摆脱了执念，获得了新生。

　　可我如何放的下？

　　为了让我顺利渡劫，河伯囚禁了我很多年，我眼睁睁看着他此生平安顺遂，妻妾满堂啊！

　　我恨，我恨啊！”

　　姚金娘泣血道。

　　“你说你要替天行道，请问，那些背信弃义，抛妻弃子，色欲熏心，见财忘义之人，他们不该死吗？”

　　“我的鬼缠丝只拉心中有欲念之人，那些凡人心中若无贪念，岂会捡鬼钱？”

　　“若无重男轻女，那些父母又岂会遗弃女婴？”

　　“从来都不是鬼害了他们，而且他们心中的欲念害了自己。”

　　“而且，我还给他们留了一线生机，施加在他们身上的鬼缠丝并不强，纵然他们心中真的有欲念，意志力稍微强一点，也能挣脱。”

　　“我姚金娘只杀恶人，我才是真正的替天行道，我执掌此地凡人善恶。”

　　“请问？”

　　“我做错了什么？”

　　姚金娘冷笑连连，表情大义凛然，就好像她是好鬼，李君是大恶人一样。

　　李君静静看着他，没有说话。

　　姚金娘努力仰起头，凄凉笑道：“河伯助我渡劫，我却并没有完全斩断执念，那些鬼缠丝便是我的执念和恨。”

　　“我只是单纯的想杀恶人，求求你啊，你能不能放我一条生路？”

　　“我和其他鬼怪不一样，我盘踞此地，其实也有好处，恶人死光了，此地便能民风淳朴。”

　　姚金娘面皮极白，此时哭的哀伤无比，就连杨轩也动容了。

　　“李君小哥，我觉得她是个可怜人，况且，姚老板杀的确实都是心中有恶念的坏人，连我都觉得这些人该死。”

　　“要不，……咱放了她吧？”杨轩弱弱道，他完全忘记了，他之前是怎么进这家客栈的。

　　“放屁。”

　　狗大一爪子呼了过去，狠狠拍在了杨轩身上，龇牙咧嘴道：“愚民，闭嘴。”

　　李君寒着脸，静静望着姚金娘：“你的故事确实可怜，可惜你不可怜。”

　　“真正的姚金娘早就死了，你又不是她，你只是她身上幻生出来的厉鬼而已。”

　　“还有……姚金娘你算什么东西？”李君缓缓举起青铜战戟，斩钉截铁道。

　　“我凡人善恶，岂能由你等恶鬼执掌？”

　　话音未落，李君握着战戟的手猛的一紧，战戟上的黑气瞬间气化，消失。

　　趴在地上的姚金娘也嘶吼着消散了，只余满屋的锦绣珠宝。

　　一切结束了。

　　杨轩连连叹息，小声嘀咕：“好可怜的女人，我怎么觉得小哥心好狠呐！”

　　李君忽的看向杨轩：“第一，她不是人，更不是女人；第二，你要是觉得她可怜，你可以留下来陪她。”

　　杨轩猛然惊醒，结结巴巴道：“我……我就是开个玩笑嘛！小哥你可千万别抛下我，你最好了。”

　　这家伙急忙飘了过去，一把抱住李君的腿，以一种膈应死人的语气献媚。

　　李君只觉得一阵恶寒，狠狠一脚踩上去，在这家伙脸上留下一个大大的脚印。

　　青铜战戟吸收了姚金娘后，纯黑色的地方稍微大了一点点，李君和战戟的联系也更深了。

　　“李君，现在该怎么办？”狗大问。

　　“外面还有那么多孤魂野鬼，还有好几个怪物伙计，自然全部吸收了去。”

　　李君提着战戟，静静走出房门。

　　……

　　第二日，太阳升了起来。

　　九原县城出现了两个奇怪的男人，一个是一位年轻小哥，穿的破破烂烂，另外一位穿的倒不错，就是衣裳上全是泥土。

　　还有一只土黄狗。

　　“李君小哥，我该怎么办？我不敢回家，我真的很害怕啊！”杨轩叹了口气。

　　“走吧，最后和你家人告个别，然后还有几天时候，你还能置办一身寿衣，打口好棺材，寻个风水宝地，好好安葬了自己。”

　　“你最后还能风光大葬，也不枉来人间走这么一遭了。”李君的语气非常轻松。

　　就好像他说的不是生离死别，而是吃顿普通的饭一样。

　　杨轩浑身一震，眼中流露出害怕的神情，他张了张嘴，终于哀求道：“我能不能回到纸人身上去，以后我当你小弟，我真的不想死啊！”

　　李君没有说话，倒是他荷包里的纸人听了杨轩的话，吓的瑟瑟发抖，似乎生怕杨轩抢了它身体。

　　“不能，因为它也要活。”

　　李君言简意赅。

　　纸人松了口气。

　　“那，我能不能和纸人兄弟共用一个身体？……呃，那个纸人兄弟，从今后我杨轩就是你小弟。”

　　杨轩为了活下去，脸也不要了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，066 看着他此生平安顺遂，我恨啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 