    聂映雪虽然是一介女子，但也是经历过世面的，对于喜顺的行为，她只是微笑着摇摇头，表示没有关系。

    眼前这名被师父提着的少年，虽然有些顽皮，但也不失为一个孝顺的好孩子。

    一旁王柄权，则是敏锐地察觉到了问题的关键，他似笑非笑地看着少年，开口道：

    “喜顺，这里明明有两位姑娘，你为什么单单认这位聂姑娘做师母？”

    少年不假思索地答道：“因为师父说过，他喜欢温柔漂亮的女子。”

    少年此话一出，在场众人皆都露出了不同的神色：路小仙有些尴尬，聂映雪有些不好意思，王柄权满脸堆满了坏笑，至于严荣荣，则是一脸的气愤。

    “喂，小孩，你的意思是本姑娘不够温柔漂亮吗？”严荣荣语气不善地问道。

    年纪轻轻的少年哪里经历过什么人世险恶，更不知道这是一道送命题，他认真地思索起来，随后又满脸认真地答道：

    “长得还可以，就是看着太凶了，依我看你更适合那位公子。”

    说着，喜顺便伸手指向一旁的王柄权，被指的王柄权此时脸上都笑出褶来了，忙不迭地问道：“你为什么觉得我俩合适呢？”

    他现在对这个孩子的印象可谓出奇得好，都恨不得掏出银票来打赏一番。

    “因为你看起来就像个怕老婆的窝囊废。”少年信誓旦旦地说到。

    此话一出，本还怒气冲冲的严荣荣立马眉开眼笑起来，王柄权本来灿烂的脸庞则是一下子垮了下来。

    路小仙知道自己徒弟太过“童言无忌”，若是再任他胡说下去，怕是他这个当师父的都护不住他。

    于是他连忙将喜顺提溜到门口，然后朝他屁股踢了一脚说道：“还不快去练习吊嗓子！”

    喜顺揉揉自己的屁股不解道：“不是早上才练吗？现在都中午了。”

    路小仙则是继续朝徒弟使眼色：“那就去练习拿大顶！”

    “我又不是武生，拿什么大顶呀，师父，您是不是老糊涂了？”

    “滚！”路小仙这句话几乎是喊出来的。

    喜顺见师父好像真生气了，连忙一溜烟跑地没影了，留下的几人面面相觑。

    路小仙转过身一脸地尴尬，“这孩子脑子不太好使，各位中午想吃什么？我请客！”

    不待其余两人开口，王柄权率先答话：“四喜丸子！”

    他现在已经恨不得将那名叫喜顺的小鬼做成丸子了。

    ……

    王柄权这几天非常开心，原因是严荣荣此次会在京中多待些时日，无他，《红楼》的剧情太过吸引人了。

    自从那日几人在广寒楼听了那段“黛玉葬花”之后，严大小姐便被深深地吸引了。

    她虽然常年混迹于军中，少了一些女子该有的柔美，但或许是到了年纪，小妮子偶尔也会做些少女怀春的幻想。但她还算有些自知之明，知道自己这种性格，是不怎么讨男子喜欢的，当今世道，还是柔弱温婉的女子，更惹人怜爱。

    只可惜她周围的女人，一个个均都比男子还要勇猛，她娘更是时不时身披盔甲，手持偃月刀，将家中一班仆役，操练得哭爹喊娘。

    严荣荣起初只是抱着好奇的态度，陪同聂映雪前去观看，她本身对戏曲并没有太大兴趣。但当她眼睁睁地看到路小仙一个男人，将一个女子演绎得如此柔情似水、我见犹怜时，她眼睛都直了。

    这不正是自己要寻找的人生导师吗？于是她当即决定，为了嫁得出去，以后每天都要来广寒楼，向路小仙学习如何成为一名女人。

    只是这件事说起来轻松，但真要做起来，却要困难许多。

    因为戏曲太过火爆，广寒楼几乎场场爆满，有些人更是三更半夜就过来排队，排队憋到尿血都不一定能占到位子，更不要说其中还掺杂了不少黄牛。而且广寒楼从不提前售票，都是到点了直接开门，能不能抢到位置全凭个人能力。

    严荣荣尝试多次无果，还无缘无故在人群中被揩了几次油，虽然最后对方都付出了惨痛的代价，但她还是不免十分郁闷。

    最终，严大小姐不得不接受现实，于是就有了如今的场景：

    “严姑娘，真没想到，你居然会主动邀请我出来看戏，在下实在是受宠若惊，感激涕零！”

    王柄权边说着，一边居然开始抹起了激动的泪水。

    严荣荣则是面无表情地继续走着，她算看出来了，王柄权这种无赖，越搭理他越来劲。

    王柄权独自表演了一会发现对方没搭理自己，只得收起浮夸的演技，开始舔着脸和对方搭话，说的又都是些奇怪的话：

    “严小姐你什么星座的，血型是什么？”

    严荣荣不胜其烦，所幸每每到了开场之时，这家伙就会识相地闭上嘴，严荣荣权当这是成为淑女路上的一大考验，也就忍了过去。

    再说王柄权，现在每天早上出门前，都打扮得精气十足。

    要知道在以前，他一身衣服能穿上十天半个月，每每都是小春子跪着求他他才肯换。这也就导致小春子每次将王柄权换下的衣服送到后院，负责清洗衣服的大妈都要抱怨一番。

    毕竟包浆的衣服，可不是谁都能轻易洗干净的，况且骚包的王柄权还尤其爱穿白衣服。

    小春子对于王柄权如今能积极保持个人卫生，还是很开心的，所以对其独自外出的事，也不多过问，毕竟自家主子的身手远在自己之上，没必要浪费精神去操心。

    王柄权无忧无虑的日子大概持续了七八日，就听到了有关刘卢明的噩耗。

    之前说过，刘卢明开平卫一役立功后，刘阁老开心之下便带着他去爬山。

    去的时候好好的，但回来的时候却不是自己走回来的，而是被他老爹背回来的。原因是这小子爬山不老实，爬到半山腰，看见了一只兔子，整日养尊处优的少爷，哪见过野生的兔子，当即表示要逮住烤来吃，然后撒腿就去追，他老爹想拦愣是没拦住。

    结果刘卢明没跑几步就崴了脚，然后又从山坡上滚了下去，好悬没给摔死。

    幸亏是初春时节，山上植被还算茂密，才让他侥幸捡回一条狗命。

