    圣末和凤矜天一起出过任务，对她这个人的性格还是有所了解的。

    她不是一个会说大话的人，这么说，那就是有十足的把握。

    圣末难掩激动的看向深尧：“深尧你听见了吗？你很快就能好起来，而且还能恢复到从前的巅峰。”

    深尧见好友这么激动，就知道对方是相信凤矜天的。

    也确定凤矜天不会说大话，那也就是说，他也可以完全相信凤矜天刚才说的话，没有任何一丝水分。

    想到这，深尧也激动的不能自已，这几年，眼看着自己的修为一丈千落，辛苦十多年，一朝回到解放前。

    那种滋味，简直令人绝望。

    无数次的希望，无数次坚定能治好的信心，都在一次次治疗失败中，慢慢蚕食殆尽。

    他都已经绝望了。

    哪怕前几个月圣末回来，说找到一位可以医治他体内毒素的神医，他面上答应了，其实心中是不抱太大的希望的。

    没想到……

    “凤团长，谢谢你……”

    深尧站起来就要朝凤矜天拜下去，就被凤矜天及时阻止了。

    “深公子要谢，就等你彻底恢复后吧。”

    深尧闻言，一笑，也不勉强。

    “凤团长说的是，那我就等彻底恢复后，再好好感谢凤团长。”

    凤矜天点点头，也不耽误时间，当即就让圣末找间房间，先给深尧扎针。

    宗政漓妖从头到尾都陪伴在凤矜天身边，也不出声，目光所及，也全都是凤矜天一人。

    仿佛旁边的人，旁边的事，都与他无关，他也都视若无睹，看不见。

    凤矜天施针并不存在清理现场，不让人看得说法，所以宗政漓妖和圣末都是待在房间里旁观的。

    深尧所中的这种毒，对凤矜天来说，不是什么难事。

    再加上圣末早就找到了其中一个解毒的药引，幽冥果，凤矜天炼药的时候，就更节省时间。

    半个小时后，深尧陷入了沉睡中。

    圣末见此，担忧的问：“凤团长，深尧他如何？”

    凤矜天道：“睡着了，让他好好睡一觉，没事。”

    “这次施针，只是为了先控制住那些活跃的毒素，将其逐渐集中。”

    “一会儿我将需要的药材写给你，你让人准备好后，我就帮他炼制专门的解毒丹药，以及恢复修为的药浴。”

    “接下来每天连续施针三天，连续药浴七天，服用丹药三天，他体内的毒素就能完全清除，修为也能渐渐恢复。”

    “之后再换一批药浴的药材，连续药浴十五到二十天，他的修为就能完全恢复了。”

    听了治疗方案，圣末既觉得神奇，又觉得简单。

    但却没有丝毫的怀疑。

    从凤矜天那行云流水的施针手法，就可以看出来她对这场治疗有多自信，对医术的掌握有多深。

    “好，劳烦凤团长了。”

    凤矜天写了一小摞清单给圣末，圣末立即让人去准备。

    之后，凤矜天拔了针，就和宗政漓妖离开了。

    跟圣末说好，等药材全部准备齐全后，再过来。

    圣末也保证三天内一定准备齐全。

    因为他也知道凤矜天不能停留太久，她们手上似乎接了不少任务。

    出了府，宗政漓妖牵着她的手走在清净的小路上，唇角沾染了细碎的笑意。

    “初初，这样牵着你慢慢同行的感觉真好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，今天更新有些少，只有一千字喔，夏夏有事耽误了，明天就恢复四千更新哈~

