    炼气术由一到九，共分九品，其中，一品最弱，九品最高。

    与斗气相同的是，炼气术的每一品，也同样划分九等，从低到高，一共九阶。

    而如今刚得到炼气术的萧玉轩，别说是一品了，他连一阶都没达到。

    “呼……”

    一夜的时间很快过去，盘膝坐在床上的萧玉轩睁开了眼睛。

    在使用炼气术进行修炼时，萧玉轩的灵魂与肉体却也得到了休息，并且体内天地灵气在转化的同时也会补足身体的生机。

    所以萧玉轩在修炼炼气术时既不会困也不会饿，他甚至可以一坐就是一年的时间，不吃不喝，只管修炼。就像那些动不动就必死关的老怪物一样。

    不过萧玉轩是绝不可能这样做的，他可不想变成一个只知道修炼的机器人。

    从修炼中醒来的萧玉轩漫无目的的四处转悠着，忽然，他眼睛一亮，快步走向不远处的那名十四岁少年。

    “小炎子。”

    萧玉轩远远的打了声招呼，心思沉重的少年下意识的抬起头来，看向萧玉轩。

    “小轩子，你也在这啊。”

    “是啊，大清早闲着无聊，四处走一下散散心，不得不说咱们族内的环境还是很好的，一眼望去全是绿色。”

    萧玉轩说着几步走到了萧炎身前，右手握着拳头在他肩膀处轻轻砸了一下，挑眉道：

    “哎，我说你怎么又是一副愁眉苦脸的样子。看到你这幅衰样我一整天的好心情都没了。”

    “呃……”

    听到这话，萧炎的脸上浮现几丝苦涩的微笑，看着萧玉轩道：

    “连续三年了还停留在三段斗之气的境界，你让我怎么开心得起来。

    我可不像你，一直这么没心没肺。”

    “什么没心没肺，我这叫心态好。”

    面对萧炎的调侃，萧玉轩毫不客气的回敬了一个白眼，接着去到萧炎身旁，两人并肩而行。

    “说真的，我觉得小炎子你没必要这么悲观。

    连续三年的时间，体内斗气没有半点长进，仍旧停留在三段斗之气的境界。

    这对你而言，说不定是件好事呢？”

    “好事？”

    萧玉轩这话让萧炎不自觉的扯了扯嘴角，用无比奇怪的目光看着他道：

    “你这家伙不会是脑子烧坏了吧？连续三年无法凝聚斗气，你居然觉得这是一件好事？”

    “嗯哼。”

    萧玉轩轻轻哼了一声，不置可否。

    毕竟他也是看过斗破苍穹的，当然知道萧炎的修行天赋放在萧族里，绝对是顶尖中的顶尖。

    可把这在萧族中属于顶尖的修行天赋，放到整个斗气大陆后，就算不上什么了。

    如果萧炎没有药老的帮助，没有焚诀、没有异火、没有炼药术。

    在这些都没有的情况下，让萧炎只靠自身的天赋修炼，那他是绝无可能成就斗帝的，或许终其一生，也只能勉强达到斗宗的境界。

    这样的实力当然足以在加玛帝国称王称霸，可若放眼大陆，就是一只稍微厉害些的蚂蚁而已，根本翻不起任何的水花。

    所以萧玉轩是真心觉得，萧炎这被浪费掉的三年修行时间，给他换来了更为珍贵的东西。

    “总之你不要一直这么垂头丧气的了，我有预感，再过不久，你就能重新变回之前的那个修行天才，甚至，还要比以往更加厉害。”

    萧玉轩拍着萧炎的肩膀鼓励道，后者闻言却是苦笑着叹了口气，轻声呢喃：“希望如此吧。”

    两人并行着走了一段路后便各自分开，在此期间谁都没有注意到，在萧炎手指上戴着的那枚黑色古朴戒指，光芒一闪。

    与萧炎分开之后，萧玉轩便独自一人去到了萧族后山，看着眼前那冒着热气汩汩温泉，在萧玉轩那张俊逸非凡的脸上流露出几丝怀念。

    “不知不觉又走到这地方来了。”

    萧玉轩摇头轻叹着，缓步去到温泉旁边的石阶上坐下。

    “我说萧玉姐啊，我就是一不小心看到你洗澡了而已嘛，至于一直这样躲着我，连续两年都不回来吗？

    我当时可是被你狠狠揍了一顿，直到现在我都还有心理阴影。

    我知道你是真的很生气，但你可以接着揍我消气，干嘛一直不回来呢……”

    萧玉轩在那自顾自的低声轻喃着，眼前温泉缭绕着淡淡的薄雾，让他又不自觉的想起了那道熟悉的身影。

    肤白、貌美、大长腿……

    “不过不得不说，萧玉姐的皮肤是真的白啊，腿也是真的长。

    而且……规模也不算小。”

    萧玉轩捏着下巴暗自回想着，没过多久，他忽然觉得自己的鼻子里多出了一股温润的热流，吓得他赶忙晃了晃脑袋，将脑子里那些令人血脉喷张的画面甩掉。

    要是接着这样想下去，他恐怕又要流鼻血了。

    好不容易静下心来后，萧玉轩坐在温泉旁，一根一根的掰着手指头算道：

    “两年三个月，多少天来着？十七天还是十八天？

    她都这么久没回来看我了，莫非真的忘了我这个弟弟不成？

    她到底是在躲着我，还是说已经忘了我？”

    萧玉轩在心中这般说道，这个时候的他又忍不住的开始后悔。

    后悔当年的自己没能经受住诱惑，在把跑来后山的萧炎支开后，自己跑来温泉边上大饱眼福。

    “唉……”

    萧玉轩再次叹了口气，摇头感叹。

    “不过这也不能完全怪我吧，你说你拿这个来考验老干部，试问哪个老干部经得起这样的考验？

    再说了，当时我之所以会在后山守着，还不是怕萧炎那个臭流氓跑进来。

    要是给小炎子看到你洗澡时的样子，那你岂不亏死了？

    这样一来还不如给我看看呢，再怎么说我也是你的便宜弟弟，肥水不流外人田。

    况且，在原著中的萧炎可是不光偷看了你洗澡，这小流氓还趁机摸了你大腿呢。

    我可是除了偷看什么都没干啊！

    嗯……

    最多……

    就是看的时间长了一点……”

    ……

    一阵沉默后，萧玉轩认命一般的垂下了脑袋，接着道：

    “好吧我承认，我是喜欢你，是对你有了一些非分之想。

    当年我也不该遵从本心，跑到这里来偷看你洗澡。

    只要你原谅我，我可以什么都听你的，以后乖乖做你的便宜弟弟，只要你肯回来……”

    萧玉轩说完这话后，缭绕着云雾的温泉便陷入了寂静。

    沉默许久，温泉旁响起了萧玉轩有些气急败坏的声音。

    “艹，在这里说话她又听不见，说再多有个屁用？”

    两年零三个月了，再等九个月吧。

    明年就是迦南学院招生的日子，到时候你再不回来，那我就跑迦南学院去。

    去迦南学院，把你娶回来。

    然后天天看，夜夜摸。

    看个够，摸个够！

    萧玉轩捏着拳头，在心中暗暗想着。

