    毕竟，叶飞会做饭，如果他在的话，那至少可以帮上自己的忙。

    可是，一想到这里，顾倾城就有一肚子火。

    因为等了将近十天没有叶飞的消息，所以这两天，顾倾城也没有再继续等，而是不停地给叶飞打电话，发短信过去，想问问这家伙什么时候回来。

    可是，无论自己怎么打电话，发短信，这家伙就是不回。

    而且，让顾倾城炸毛的是，这两天，叶飞的手机还一直处于关机状态。

    这也让顾倾城大为恼火。

    这家伙离开的时候，自己就已经提醒过他了，让他一定要赶回来过年。

    可今天都已经大年三十了，这家伙依旧毫无音讯。

    “死叶飞！臭叶飞！混蛋叶飞！看你回来，我怎么收拾你！”

    顾倾城一边在砧板上剁鱼，一边在心里骂着叶飞，把气都撒在了鱼身上。

    与此同时。

    宁海机场。

    今天已经是大年三十了，机场依旧人满为患，还有无数人正要往家里赶，也有无数人从外地赶回宁海。

    大家只有一个目的，那就是尽快赶回去与家里人团年。

    约摸上午十点半左右。

    一架从京城飞往宁海的客机，抵达了机场。

    没过一会儿。

    一个戴着一副大号蛤蟆镜，头上戴着一顶棒球帽，拖着一个粉色大嘴猴行李箱，提着几个包装精美礼品盒的女人从出机口走了出来。

    这个女人穿着一身咖啡色束腰风衣，修饰出她那完美又高挑的身材。

    她下身穿着一条黑色修身长裤，勾勒出完美的臀部曲线，也勾勒出一双笔直而又修长的大长腿。

    虽然她戴着墨镜，看不到她的眼睛，但仅仅只是看到她的鼻子和嘴唇，以及脸型，都已经精致到无可挑剔，肌肤就如象牙一般莹润光泽。

    即使她把自己裹得严严实实的，但机场的旅客们依旧止不住纷纷侧目。

    不过，女人根本就没有在意这些眼光，径直朝着机场外面走去。

    可是，刚走到一半，她的手机就响了起来。

    女人从口袋拿出手机，看了眼，二话不说，直接就挂断了电话。

    可没过一会儿，电话又打过来了。

    女人看了眼来电显示，见还是同一个号码，不由得皱了皱眉，然后接通了电话。

    “喂，落雁，你到底跑哪里去了？！”

    电话刚一接通，一个女人的声音就传了过来。

    女人眼珠一转，道：“噢，我去香江啦！”

    “啊？！香江？！”

    电话那头的女人一愣，随即说道：“落雁啊，咱们不是说好了要去参加芒果台、荔枝台和番茄台的春晚么？

    怎么到了要出发的时候，你的人却不见了，还跑到香江去了？”

    “杨姐，我不是跟你说了嘛，今年的春晚，我不参加。

    好了，你们也不要打电话过来了，我想给自己放个假。

    今年这个年，我也不想工作了，只想安安静静的过。”女人说道。

    “可是落雁啊，那几个电视台的主办方真的非常希望你能过去啊！他们说，只要你能过去，出场费翻三倍！

    而且芒果台和荔枝台的人跟我说，他们都将你当成了压轴嘉宾，你要是不去的话，他们不好搞啊！”

    “哼，我才不管这么多呢！”

    女人轻哼一声，道：“我今年，只想跟我的朋友和喜欢的人一起过年！

    至于你说的什么压轴嘉宾，出场费翻倍，我都不稀罕！

    好了，就这样，你们也放假了，这些天都不要工作了，回去过年吧！”

    女人笑呵呵地说完，然后就挂断了电话。

    是以，这个女人，正是大明星苏落雁。

    可是，苏落雁的电话刚一挂断，刚才那个电话就又打过来了。

    “啊啊啊，还有完没完呀！你们不是喜欢找我吗，那我就让你们找不到我好了！”

    苏落雁气的跺了跺脚，然后直接关机，随后把电话卡一取，又换了一张电话卡，这才打开了手机。

    这张电话卡是她的私人号码，除了她的父母知道，以及几个朋友知道以外，其他经纪人什么的，一概都不知道。

    电话卡一换，她的耳朵，总算是清净下来了。

    苏落雁露出一抹得意的笑容，这笑容，仿佛让人如沐春风，顿时迷倒了一大片男性。

    来到机场外面后，苏落雁便拿出手机打了一个电话出去……

    此时，另一边。

    叶飞正开着车，载着秦梦岚和柳依依在市中心，正在赶往枫叶六号别墅。

    而秦梦岚和柳依依两个女人则是从刚开始的陌生，到现在，直接聊上了。

    两女聊的都是一些女人的话题，时不时咯咯直笑，叶飞也不好搭话，只能专心开车。

    可是，突然间，一个电话就打到了他的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，就发现，竟然是苏落雁打来的！

    什么情况，这丫头怎么打电话过来了？

    一想想，自己好像有好久没见过这个别人眼中的大明星，自己眼中的疯丫头了。

    于是，叶飞就直接接听了手机。

    电话刚一接听，一个娇滴滴的声音就传了过来。

    “亲爱的，新年快乐！”

    因为苏落雁的声音并不小，所以立马引起了后座两个女人的注意力。

    尤其是秦梦岚，她是先天武者，听觉更是强于常人，电话那头的声音，她听了个真切。

    亲爱的，新年快乐？

    秦梦岚黛眉一簇，心说，怎么回事，怎么又有一个女人？

    而且说话还嗲里嗲气的，真是让人受不了！

    这坏家伙，怎么什么女人都要招惹啊！

    而叶飞听到这声音，也是心里一颤，双腿都有点发软。

    她无奈地说道：“我说苏落雁小姐，你怎么突然想到给我打电话啊？”

    “怎么，本大明星给你打电话，你好像很不高兴的样子啊！”

    “没有没有没有，这怎么可能呢！”

    叶飞连连摇头，而后道：“对了，落雁，说正经的，你打电话给我有啥事啊？”

    “叶飞，我今年想跟你一起过年……”苏落雁软软地说道。

    “啊？你要跟我一起过年？”

    叶飞一愣，“今晚就是除夕夜了，你这些天不是应该很忙，到处赶演出吗？”

    “嘻嘻，我不忙啊，我都从京城偷偷跑过来了，经纪人他们也不知道我在哪儿。”苏落雁笑嘻嘻地说道。

    叶飞一听，先是愣了几秒钟，随即突然反应了过来，问道：“落雁，你这时候，该不会已经跑宁海来了吧？！”

    “宾果！回答正确！”苏落雁笑了笑，回道。

    “啊？你真来宁海了？！”

    “废话，当然是真的啊！我现在就在宁海机场的门口，今天这里打不到车，快点来接我。”

    苏落雁说完，就直接挂断了电话。

    叶飞无奈地摇了摇头，得，又来了一个女人。

    人们都说三个女人一台戏，可现在加上苏落雁，就有四个女人了。

    那岂不是要唱大戏了？

    没办法，该来的总是要来的。

    叶飞撇撇嘴，就把手机揣进了兜里，然后对后座上的两女说道：“梦岚宝贝，依依宝贝，我一朋友现在正在机场，我要去接她。

    要不我把你们俩先送去倾城那边，我再自己去接她？”

    “不行！！”

    秦梦岚和柳依依两人，几乎是同时喊了出来。

    “为什么不行啊？”叶飞挠挠头，问道。

    “呃，既然要去接朋友，那我们就直接去啊，反正车子里还有座位，不要紧。”秦梦岚说道。

    “嗯，叶飞哥，岚姐说的对啊！”

    柳依依也点了点头，附和了一句。

    叶飞也不知道这两女是啥意思，为什么一定要跟着去。

    但他也没有多想，直接调转车子的方向，朝着宁海机场驶去……

