    这时，人群中不知道谁喊了一声。

    “是赵老师！赵老师！”

    “赵老师？赵老师是谁？是这人吗？他是有什么特异功能吗？这么平的墙壁都能爬？”

    “这就是赵老师！抓蓝鳍金枪鱼的那个赵老师！刚才叼下小男孩的就是他的宠物黑雕！”

    其他人也有认出来的了。

    “对对对！我在他直播间看过这只黑雕，他们还一起出海了！赵老师太帅了！本来还以为直播间那些有夸张的东西，今日一见，赵老师真有功夫！我彻底服了！”

    “赵老师加油！”

    “赵老师加油！”

    “小伙子，注意安全！”

    面馆老板还有其他帮忙救人的街坊们，都给他加油，替他捏了一把汗。

    这栋楼有接近20层高，在毫无保护的情况下，爬到这么高，一旦出现意外，肯定是全村人去吃席那种。

    镜头前，所有的网友都看到了这一幕。

    如果是此前的悬崖徒手攀岩已经刷新了他们的认知，在这种没有任何可以借助力的墙壁上有如平地般行走，实在令人匪夷所思！

    有手快的网友，已经边看直播边截屏，将这段徒手攀高层的视频发到微博上，还顺便@了那几个自称户外高手的喷子。

    “来来来，你们这些所谓的极限运动高手，请问现在谁能来一个跟赵老师同样的视频？”

    “这……这明显就是假的啊？正常人能这样吗？”

    “假你妈批！没看到这是直播吗？”

    “我劝你们赶紧删掉那些不实言论，免得给自己难看！”

    “不可能！不可能！没有任何的保护措施，没有任何可借助的外力，徒手攀高楼？这个赵老师到底是人是鬼？”

    这些自我感觉良好，平时被粉丝捧得不知道自己姓什么的户外运动员们，在亲眼去直播间看过后，纷纷自闭了。

    此前还以为这小子就是搞些噱头，没什么真本领，要不然洪牛邀请怎么会不敢参与呢？

    可这是直播，事发突然，这么多老百姓，怎么可能是假的？

    按照他们的推测，赵磊几乎是十秒内就攀登了十几米高。

    而且不但没有减速，相反速度还越来越快。

    以他目前的高度，摔下来必死无疑。

    就在这时，赵磊听到黑雕叫了一声。

    从这声音中，他听得出来，黑雕坚持不住了。

    他抓不住这个孩子了。

    “黑哥，放手，我来！”

    赵磊朝上面大喊了一声。

    黑雕会意，松开小孩的衣服，随之，小男孩以超出两倍的速度再次极速下落。

    赵磊没有马上动，而是双腿夹紧，紧贴着墙壁。

    眼瞧着孩子的叫声离他越来越近，赵磊对着镜头说道：“放心，有我赵磊在，今天谁也不会受伤。”

    下面的人虽然听不见他说什么，但心都揪到一块了，甚至有人已经哭出来了，预料到这个孩子的结局。

    赵磊在等待这个时刻。

    早一秒晚一秒都不行。

    他眼睛看着，耳朵听着，头脑中更是在精确地计算。

    就在小男孩还差一米左右的时候，他双臂和双足同时发力，整个人借助墙壁的力量朝斜上方弹了出去。

    整个人斜着悬在半空中，仅这一个动作，就让镜头前的网友几乎喘不过来气！

    而下面的人群惊呼过后，心仍然像一根紧绷着箭，因为他们知道，就算赵磊能接得住这个小男孩，但两人还是会一同从高空中坠落下来。

    面对这样的结局，很多人除了低头不敢看，或双手合十之外，什么都做不了。

    镜头前的网友们也在祈祷。

    祈祷有奇迹发生。

    如此精准的计算，赵磊平稳地接住了小男孩。

    因为他的惯性加上小男孩坠落的惯性，两人一同往外扩了半米左右又继续下落。

    镜头里的赵磊，面色沉着冷静，丝毫看不出任何的担惊害怕。

    只见他左臂抱着孩子，右手快速抽出别在腰间的菜刀，双腿往前蹬，借助这股力量，菜刀终于划在墙壁上，速度之快，镜头前‘噼里啪啦’火花四溅。

    但也正是因为这个，两人下坠的速度明显减慢。

    虽然这把菜刀无法承受两个人的重量，固定在墙壁上，但这缓冲的速度一直往下，足以保证他们没有生命危险。

    所有人屏住呼吸看着这一切。

    下面的人都傻了，要说弹跳力谁不知道。可在空中能像个弹簧似的，这特么正常吗？

    就这样，一把菜刀，两个人，从三四十米的高度，一直往下落。

    速度是小孩正常坠落速度的一半。

    足矣了。

    【靠！靠！靠！】

    【如果不是亲眼所见，我是万万不敢相信，这世上居然有这样的人！】

    【赵老师太牛比了！要不是我看直播，真以为是在拍电影，厉害到变态！】

    【就算是乘龙大哥看到，都得佩服赵老师！】

    【你们忘了，乘龙大哥早就邀请赵老师拍戏了，只是赵老师没时间～】

    随着赵磊双脚落地，众人愣了几秒钟后，雷鸣般的掌声响起。

    “太好了！终于救下来了！”

    “赵老师牛比！黑雕牛比！”

    “赵老师是最棒的！”

    “小伙子，你没事吧？”

    由于巨大的摩擦力和震动力，赵磊的右手手掌和小臂都有淤血的痕迹。

    就在刚才下落的过程中，很多过往车辆，包括闻声而来的路人，又聚集了好几百人。

    有的人忙着录短视频发到自己的抖声账号上。

    还有的人大喊：赵老师加油！

    这是在洛城，赵磊的家乡，很多年轻人认识他。

    赵磊将小男孩放在地上。

    孩子可能是害怕过度，也可能是哭不动了，此时除了身体有些发抖，倒是一点也没声音了。

    赵磊前后检查了一番，除了手臂上有栏杆划过的痕迹和轻微擦伤，没有重伤。

    ‘哧哧～’

    黑雕此时飞下来落在赵磊的肩膀上。

    赵磊心疼地抚摸它，“黑哥，受伤了吗？”

    ‘哧哧～’

    “没受伤就好。”

    也就在这个时候，警车也来了，紧跟着，120也来了。

    “刚才谁报警的？”

    “是我。”面馆老板佟师傅走过来。

