    第107章您的末日锦鲤请签收2

    在位面信息传送的原主印象里，这个末日世界是有异能的。

    有些人觉醒后，身体的速度和力量都会得到增强。

    还有些人会获得五行属性异能的其一，或者其二。

    两种异能属性的人已经实属罕见。

    拥有三种以上的异能者更是凤毛麟角，几乎没人见过这样的高能者。

    而在末世里没有异能的普通人，只能依附于强者，否则就会沦为末日淘汰的牺牲品。

    有救世责任心的异能者们，组建了救援队，前往基地的途中会帮助那些普通人一起逃亡。

    冷嘉源他们把原主扔在这，就是赶着去跟救援队集合。

    异能？

    时卿鼓着脸颊，朝虚空吹了口气。

    好的，她不会喷火。

    指尖也不会像魔法杖一样嗞嗞嗞的冒闪电。

    干啥啥不行。

    干饭第一名。

    虽然身体素质比前两个位面好很多，但跟拥有异能的人相比，她跟小废物没有区别。

    时卿：“……”嘤，她是小废物。

    果然不能指望垃圾系统，还得靠她自己！

    时卿认清现实后，她先检查了一下胳膊上的伤势。

    伤口看起来没有皮开肉绽那么严重，似乎已经结了血痂，没再继续流血。

    甚至还有逐渐痊愈的趋势。

    如果原主觉醒的异能是自愈，那么不能说垃圾，但也称不上顶用。

    她还是小可怜呢！

    时卿重新将纱布绷带缠回去，扶着旁边的墙柱，站起身打量周围的环境。

    这里好像是一个被废弃的地下停车场。

    电流不太通畅地在头顶上的白炽灯里流窜，时不时发出嗞嗞的响声。

    电灯忽明忽暗。

    无人的地下停车场里，有种过于诡异的安静。

    时卿沿着墙边走，踢到一根拳头粗细的空心废钢管，她弯腰捡起来掂了掂重量，不算太轻，还算结实。

    打人，呃……用来揍丧尸，自我防卫，勉强还可以那种的。

    想法刚落，墙柱后突然冒出一阵“嗬嗬”的声音。

    时卿一扭头，就正对上丧尸那张面目狰狞扭曲的脸，歪七扭八地咧着满是獠牙的嘴。

    吓得她一棍子就把面前的脑袋敲掉了。

    血腥的脑袋咕噜咕噜地掉出去。

    空气里散发出一阵恶臭。

    吓死宝宝了！

    头都给你打掉！

    时卿握紧她手里的钢管，默默地往后退两步，眯起眼迎着出口的光亮处看一眼。

    不看不要紧。

    这一看，成群结队的丧尸群，正拖着僵硬的身体，朝着她的方向缓慢地挪过来……

    怎么还喊队友啊啊！！

    一打多她不行的！

    时卿扭头就跑。

    她的体力还没完全恢复，刚才又耗费掉了大半。

    谁知道这么跑出去，外面会不会碰到丧尸围殴她？

    废物小东西，救救！！

    她想要辆车。

    再不济给她来把武器，钢管它不行的，它脆弱！

    幺零零：【……】它在你手里不是很脆弱。

    你刚才还用它打掉了人家的脑袋，你忘了吗！！

    幺零零终于开始说人话：【姐姐，你往前面再跑五米，在你左手边有一个车库，里面会有你想要的东西哦！】

    (本章完)

