    ;

    第三十五节云烨的威胁

    真理只在大炮的射程之内，套用大唐本地话就是，谁的拳头大，谁就有道理，孙仁师认为自己的拳头不小，坚硬程度堪比花岗岩，三十岁的年纪正是野心蓬勃的时候，再加上云烨不停地拿财宝诱惑，他就坚持认为，好东西都该是大唐的，好的土地也该是大唐的，凭什么大唐的勤劳百姓整天忙碌也吃不饱肚子，那些懒汉却能随便撒一把种子，等上个几十天就能收获？天理何在？

    他认为自己可以扭转这种不公平，身体力行，是大唐将军们最大的特色，恨不能一天就整顿好军务，明日就开始向这种不公平开战。9

    急火火的走了，他已经等不及要发财……

    李安澜端着一壶茶掀开帘子走进来，发现云烨闭着眼睛，手在桌子上轻轻地弹动，正要说话，云烨摇摇手说：“安澜，不要打搅我，让我安静一会，心里很乱，非常的乱，这团麻理不出来，我一辈子都不会安心。”

    李安澜放下茶壶，却没走，昏暗的屋子里只能影影绰绰的看见两个人影，一个坐在椅子上，一个依靠在柱子上。

    天完全黑了，云烨依然从自己的世界里走不出来，在那个世界里，刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八般兵器在碰撞，在嘶鸣，在嗜血，血一样的天空下，只有杀戮。一会儿是老程，一会儿是老牛，最后变成了孙仁师，牙齿上沾着血，在咆哮，在控诉。

    杀人者真的有理么？敌人，什么叫敌人？对自己不利的就是敌人，这是老牛教给自己的，两小儿辨日，谁的是正确地？都不正确啊，两条路都不是正确的路，

    窦燕山死了，却在云烨的心里复活了，自己现在干的事情和窦燕山干的有什么不同？两百人死在手里连眼睛都不眨一下，老牛杀了人，现在还不能释怀，自己杀了人，却需要依靠更大的强权来保护，还找了可笑的借口来掩饰，可怜的……

    孙仁师的大吼把自己从无边的血海里捞出来，**的扔在岸边，一口一口的呕吐着吞进肚子里的鲜血，自己什么时候变得如此暴戾？难道说我骨子里就是一个嗜血的人？

    “安澜，我该下十八层地狱。”

    李安澜从后面抱住云烨的头，连连说：“不会的，不会的，你是好人，要下地狱，也该我下，是我害了你，都是我害了你，要不是为了我的野心，你不会杀人，一个都不会杀。”

    “别胡说，我们点着了火，被火烧了，就该忍着，想要得到，不付出不可能，我发现我还是最适合做一个纨绔，领口上插着扇子，手里牵着恶犬，带着两个恶奴，刘进宝那样的，在长安街头调戏一下美丽的女子，欺负一下卖菜的老农，如果再强抢两个美女回家，就完美了。”

    “不行的，哥哥，你会被长安的百姓打死，打不死也会被魏征那样的官员送官，最后会被发配八千里，还得来到岭南来祸祸土人。”

    “你说我就是一个祸害？走哪都是？好好地一个孙仁师和我待了一个时辰，就变成了另一个洪城，你知道么，军队有组织的杀人，效率远远不是三千乌合之众能比拟的，孙仁师随便找个借口，哪怕是自己家的一头母驴失踪，都会杀进别的小国家去找，当然，最后的结果就是母驴没找到，他从人家牵回好几百头水牛。说不定会把人家国王的肚子破开找找自家母驴的下落，岭南想要安定，等周边的小国家都被搬空以后吧。

    那时候你们就可以安心的种田打渔了，在这个山清水秀的好地方过上和美的日子。“

    李安澜忽然停下来，在云烨的脸上拍拍：“醒醒，你是大唐的侯爷，不是什么乱七八糟国的侯爷，你的身份决定了你只能为大唐考虑，自家的子民都吃不饱饭，谁还管得着别人家的百姓，他们受欺负，是他们自己找的，我们不是没受过欺负，你是书院教书的，别说你不知道五胡乱华的惨事，汉人都快要被杀光了，你杀一茬，我杀一茬的，萧禹老先生讲这一段的时候，好几回都哭得语不成声，你跑到这里做什么好人，快快的把宝物运回长安救济百姓才是你这个大唐侯爷该做的事情。“

    云烨勃然大怒，自己居然被一个胡人的女儿给教训了，这是奇耻大辱，得报复，不刺杀几百上千下那里消得了仇恨……

    报复很累，尤其是腰，被刺杀的对象早晨笑眯眯的起床，帮刺杀者揉腰，一边揉一边鄙夷刺杀者：“自己面条一样的身板，逞什么能，怎么没刺杀一千下？妾身可数着呢。到最后一下当五十下数，以为我不识数？“

    不理她，老夫腰疼，今日谁都不见，云烨裹着毯子准备从早上睡到明天早上再说。

    刚刚眯了一会，李安澜又冲进来，一把掀掉云烨的被子，这还光着呢，就把官服往他身上套。

    “你打算让我光着屁股去见客？“这就是一个没伺候过人的，连内衣都不给穿。

    李安澜三两下从床里面找出内衣，一连声的催促：“快些，快些，冯盎来了，就在客厅，点名要见你。“

    这可需要快点，越快越是穿不到身上，等衣服穿好，云烨也冷静了下来，洗了脸，上下整理一番，这才踱着方步来到前厅。

    “哎呀呀，冯公大驾光临，云烨有失远迎，恕罪恕罪。“进了门见冯盎正在喝茶水，套话立刻就喷涌而出。

    冯盎没动身，头都没抬，又喝了一口茶才说：“上回喝这茶还是在京城，不想在岭南也能喝到，实在是托了云侯的福，只是犬子的福薄，消受不了云侯打鼓的一片好意，惨死荒野，云侯就不给老夫说道说道？“

    “我很想给冯公说鼓是山神敲的，但是见到冯公，觉得说谎话对您，对我都是一种侮辱，，冯公，令郎抢我的女人，还准备做我儿子的爹，是可忍孰不可忍，所以我就去山上敲了几下鼓，您要做什么，晚辈接着就是。“

    “好！敢作敢当，我大唐果然没有废物侯爷，如果今**还敢拿山神来蒙骗老夫，明年的今日就是你的忌辰。“

    老家伙一巴掌就把桌子拍散架了，桀桀笑着说：“你拿山神说事，老夫难道就不会也拿神仙说事？你被神仙一巴掌拍死了，这也算是一个好借口吧。“

    一句话就让云烨冷汗直流，老家伙不讲理的德行他清楚，没想到他居然有一见面就发飚的胆子。

    “事情出了，那就解决事情，老夫死了三个儿子，算他们有错在先，让你赔三十万贯不算讹诈你吧。”

    冯盎果然是老狐狸，自己有三十几个儿子，死几个他并不在乎，每个儿子给家里捞十万贯，是个好生意。

    “还好小子只杀了三个要是都杀了，就是把大唐国库搬空也不够赔您儿子的。”既然如此云烨就豁出去了，该死的无舌，孙仁师也不知死到哪里去了，还不来救命。

    “你不要拿京城智戴的性命来要挟老夫，你说的没错，老夫的儿子众多，多死一个也不算的什么，但是冯家的老脸需要维护，为了冯家的面子，智戴的命算得什么。”

    “云家不同，我家子嗣艰难，到现在就两个，少一个都不行，不管少了那个，我都会用岭南所有人的命来填，冯公，你不妨试试。“

    老家伙说起智戴，就是在告诉云烨，你也有一个儿子在岭南，如果你杀我儿子，我就杀你儿子。

    “云烨，岭南的人命不下百万，老夫倒要请教你如何杀光杀绝。“

    “冯公，你也许听说了我是从一个奇怪的地方来的，那个地方有很多的疯子，其中就有一些专门研究怎么样才能最快，最有效的杀光全世界的人，他们的研究进展很快，就我所知就有四种，其中的一种最是简单易行，虽然杀不光全世界的人，杀光岭南还是可行的，而且，三年之内，谁进入这片土地，谁死。冯公，你要不要试试？“

    “神仙就是这么教弟子的吗？“

    “那个地方太疯狂，所以我师父才会不要命的带着我跑出来，比着杀人实在无趣，冯公，不说别的，就天花一种，你不知道什么是天花，但是你一定知道什么事虏疮，有这东西，就足够让你岭南万劫不复。“

    冯盎蹭的一下就站了起来，指着云烨说：“你敢逆天而行？作此恶毒之事？就不怕老天收你么？“

    “被逼急了，我有什么不敢的，谁碰我儿子，我就让他全家死光死绝，拖上整个岭南也没什么大不了的，你最好祈求我孩儿长命百岁，否则，你看看我敢不敢。“

    虏疮对古人来说那是一个恐怖的恶魔，提都不能提，现在云烨忽然提出这个可怕的假设，让一代枭雄冯盎的头皮发麻，心惊胆颤，谁也没有胆子去试试那个可怕的可能性。

    “云烨，你杀了我儿子。“

    “没错，我杀了，除了赔命，你要钱我给，三十万多些，没那些铜钱，传家之宝代替行不行？“

    ‘那要看什么宝物了，宝石就算了，冯家不缺少拿东西，如果有极品琉璃，还可以考虑。“两个人又回到正题，云烨不再提天花，冯盎也不再提人命。

    李安澜从后院抱出来一只琉璃兔子，放在桌子上，冯盎哀伤的看着兔子，好像在看自己死去的儿子……。