    

    楚老大终是没有按捺住，在老太太说散场后把老太太给叫住了。

    众人刚站起来呢就见楚老大一脸奸相的叫住老太太，登时又纷纷坐了回来。

    楚老大：“你们该忙什么忙什么去，我就是跟娘说两句话。”

    楚毅眉头拧得松不开，从前怎么没发现父亲竟是如小孩儿一样是这般长不大不记打的心性。

    楚茵也是无力叹息，趁楚老大开口前直接道：“奶，那一百两不用给我留作嫁妆了，都交给公中留给弟弟们念书吧，等我伤好了，我还去蛋糕铺子上工的，每个月攒下的工钱足够我留作嫁妆了。”

    老太太微蹙的眉头顿时松了开，脸上带出慈爱地笑意：“你是个懂事的孩子，你的心意奶都知道，这事儿就这么办吧，奶这里单独给你十两银子，等你好了去做两身新衣裳，开春了，小姑娘就应该穿得鲜亮一些。”

    楚茵笑着点头：“我都听奶奶的。”

    楚老三和杜氏就看着楚老大笑，楚老大就觉得两人是在看他的笑话，气得不轻。

    楚茵这个死丫头，有了银子不知道孝敬老子就算了，居然还跟他唱反调。

    一百两啊！

    那可是足足一百两银子，一个字儿都没给他留！

    他到底还是不是她老子了！

    楚老大险些没吐出一口血来，一句话不想多说，扭身就走。

    老太太看着楚老大的眼里不无失望。

    这人，只能拘在身边用棍子敲着走。

    既然欠打……那择日不如撞日，今日虽累，打孩子的力气还是有的。

    而且，大宅这边距离村子远，这大晚上的，就算孩子鬼哭狼嚎也不会吓到别人。

    楚老大还没走出院子呢，就被楚老三从后面冲上来一把给抱住了。

    “楚老三，你想做什么！”楚老大惊叫着连连后退，脚下一个不稳，直接摔了一个屁股蹲。

    楚毅默默给老太太递了根棍子然后一瘸一拐地带着楚茵和几个小的走了。

    他爹的确又该收拾了，就是应了那句话，三天不打上房揭瓦。

    他们做子女的就不留下来看老爹的热闹了，主要是留下不帮忙挡着吧，显得他们没孝心，帮忙挡着吧，心里又不舒坦。

    他爹就是那种，三天不打上房揭瓦的典型，这打啊，还是得自己受着。

    “大哥，是娘要让我拉住你的，哎呀，大哥，你这脚也太虚了吧，弟弟只是轻轻一拉你就摔倒了，大哥，你最近又懈怠了吧，娘，要不明儿让大哥帮我砍竹子去？”

    “楚老三，我还要念书！”楚老大大吼。

    “二哥，快来帮忙，大哥太沉了，我拉不起来。”楚老三直接忽略了楚老大的冲着楚老二喊道。

    楚老二二话不说就上去扭住了楚老大的胳膊。

    个臭不要脸的，竟敢惦记他闺女拿回来的银子！

    哼，不让娘好好的捶得他满脸桃花开，他就不知道春天的花儿为什么会那样红。

    老太太提着棍子就在楚老大小腿肚上敲了好几下：“你闺女的嫁妆你都惦记，你还有没有一点当爹的样了，老娘看你就是三天不打就皮痒痒，老娘今儿就好好给你松松皮！”

