    数日之前，孙翊率领着三千车下虎士以及五千解烦骑，来到了陵阳城外。

    按照陆逊当日献策，孙翊面对全柔的叛乱，分别作出了三处平叛部署。

    第一路便是陆逊领兵前去守备柴桑，阻隔荆州援救全柔的兵马。

    第二路是孙翊命徐琨由吴县率领两万大军直逼泾县，将泾县给重重包围起来。

    这一举可以将全柔的三城联叛之势，给拦腰截断。

    最后一路便是由自己亲率八千大军北上，来亲自讨伐全柔这个逆贼了。

    陆逊那路自不用多说，他乃是孙翊三路部署之中最先到达预定位置的。

    至于徐琨那一路，虽说吴县距离泾县甚远，但他在接到孙翊命其出兵的命令之后，

    他立即整顿好大军，甚至连粮草辎重都未准备齐全，就在第二日急不可耐的出兵了。

    因为没有粮草辎重的拖累，加上徐琨手中的两万大军又是江东最精锐的军队，所以他这一路反而比孙翊更早到达预定位置。

    至于这两万大军的粮草辎重，徐琨有孙翊手令在手，他又承担着平叛全柔的任务，

    故而这一路上的县城在其大军经过县境内时，都会主动为其补给好一切军需。

    徐琨能这么快到达泾县城外，除了以上的原因之外，还因为他心中有着强烈的立功愿望。

    所以在他一得到孙翊命其出兵的命令之后，就急不可耐的出兵了。

    这一切孙翊也都心知肚明。

    不过他身为主君，下属有强烈的立功意欲，这对于他来说，是一件好事。

    在徐琨率领着两万大军赶到泾县外之后，立即按照原先陆逊为孙翊谋划的那般，将泾县团团包围了起来。

    那时孙翊的大军还未到达陵阳城外，在陵阳城中的全柔在得知这个消息之后，立即派出援军前去救援泾县。

    在得知全柔派出援军之后，徐琨亲整大军，于泾县城外沿路设伏，大破全柔的援军于野，杀伤者不计可数。

    这一战让全柔的叛军元气大伤，并且一战打出了徐琨的威名。

    随着徐琨威名的波及开，丹阳郡内由全柔叛乱引起的动荡，也渐渐得到了控制。

    全柔叛乱并且击败丹阳郡兵于宛陵城? 这令全柔的声势大震? 并且让整个丹阳郡也因此震动起来。

    各地影从叛乱者甚多，藏在暗处的心怀不轨的人更是数不胜数。

    而徐琨这一战大败全柔之叛军? 让许多人意识到了? 

    纵使全柔的叛乱之势一时看起来有多浩大，但他跟孙翊手中掌握的力量相比? 还是太过弱小。

    只要孙翊缓过神来，抽出手来对付他? 那么他就绝对讨不了好。

    至于徐琨有能力立下这战功? 孙翊一点也不意外。

    在孙翊继位之后，江东众臣看待徐琨的目光，就多是以看待外戚的目光视之。

    但他们都渐渐忽略了一点，在孙翊兄长孙策初渡江时? 徐琨就因为勇武善战深得孙策信任? 

    若单单论战功，徐琨在早期的孙吴集团的众臣之中，足以排进前五。

    孙翊在听到徐琨取得这等大胜之后，欣喜过望。

    徐琨打的这一战，对抑制全柔的叛乱? 具有非常大的意义。

    在这一战后，孙翊在进行平叛的过程中? 就已经牢牢占据了主动的地位。

    并且这能够极大的安抚住，现在整个江东都躁动不安的人心。

    全柔因为“二张逆案”而叛乱? 而整个江东也因为“二张逆案”也变得暗流涌动。

    在此时机，徐琨在平叛全柔的作战中取得一场大胜? 这给孙翊带来的助益是相当之大的。

    在乱世中? 能够最大程度安抚人心的? 除了金银田亩之外，便是那武威赫赫的战功了。

    因为此功，孙翊下令封徐琨为广德亭侯。

    孙翊知道他此次真正的目的，不是为了平定全柔之乱，或者说他想要的不仅是这些。

    所以他特地私信一封给徐琨，在信中除了表彰其功勋之外，还让他暂缓攻势，不要一下子就把泾县攻打下来了。.

    全柔据陵阳、泾县、宣城三城而叛，这三城同气连枝。

    若是其中有一城被攻下，那么无疑会瞬间逆转当前的局势。

    全柔之乱可能会因此进入结束的倒计时，孙翊可不想这样子。

    全柔之乱是他诱惑刘表的一个诱饵，若是全柔之乱太早结束了，

    在没有这个诱惑的情况下，刘表很可能会下令撤兵。

    甚至虞翻写信赚刘表一事也会受到影响，这是孙翊不愿意看到的。

    最好要营造出一种，孙军与全柔的叛军进行“战略相持”的假象。

    只有这样，才有利于周瑜为孙翊规划的那个，虎吞荆襄的战略方案的实施。

    为了营造这种假象，孙翊在率军到达陵阳城时，只令麾下大军包围住陵阳城的三面城门。

    在到达陵阳城外之后，孙翊试探性的进行了几次攻城。

    不过除了那几次试探性的进攻，在接下来的时间里，他只率领着大军围而不攻。

    而全柔在知道孙翊亲自率大军前来平叛后，就算之前他有设想过这样的情况，

    但当他真的面对上这种境地时，他的心中也难以抑制的浮现了惧怕和担忧。

    实在是孙翊目前在江东的威望，太过深重了。

    因为这种惧怕与担忧，全柔见孙翊只是围而不攻，虽然他不知道孙翊的目的的是什么，但他也不敢贸然进攻城外的孙翊。

    他只是下令城门紧闭，并且加派士卒在城墙上日夜巡逻，以防止孙翊的进攻。

    全柔想的是等待荆州的援兵，而孙翊见全柔这副据城死守的态度，也是听之任之。

    此刻在陵阳城外的孙军大营中，孙翊拿着手中的一封书信，对着身旁的鲁肃笑道，

    “伯言有此书信来，是畏我疑其矣。”

    鲁肃刚刚也看过了孙翊手中的这封信，他也笑道，

    “陆校尉虽有锦绣韬略，但其终究还是不了解君侯。”

    孙翊闻言轻咦一声，故作嗔怪的言道，“子敬何以得知，孤不会因叔朗之言疑其乎？”

    孙翊举起手中另一封书信，这一封书信乃是孙皎写给孙翊的。

    在这书信中，孙皎将那日发生的事一五一十的记录在内。

    虽然孙皎没有在信中直言陆逊的不是，但他在信中的字里行间，都在表达着他对陆逊那日做法的不满。

    孙皎是孙翊堂弟，他的态度是很可能在一定程度上影响孙翊的态度的。

    但鲁肃话中却表明，他认为孙翊不会对陆逊产生怀疑，这让孙翊有点诧异。

    鲁肃在听到孙翊得发问后，拱手答道，“因为君侯是知兵之人。”

    孙翊听后笑了出来，他对鲁肃言道，“论洞悉君心，伯言不及汝。”

    说完后，孙翊将陆逊的那封信笺又展开看了看，信中的内容不长，他看过一遍就已记下。

    如今他又再度展开细细观看，只因为这封信件中写了一个人名，

    刘备！

    孙翊对着鲁肃问道，“子敬素有识人之明，依你观之，这刘玄德是何许人？”

    “若是孤能擒下他，是杀之，抑或收之呢？”

