    邓振华和史大凡互相扯皮，最终以邓振华屈服的喊出了：我是鸵鸟。

    史大凡将邓振华救上来之后，两人分道扬镳，继续着丛林里的流浪。

    郑三炮在河边遇到了秃鹫的考验，没有接受秃鹫给的肉罐头，成功通过。

    耿继辉碰上了一个受伤的二期士官，以被淘汰的风险将之背了出来，高大壮担心耿继辉过多的浪费体力，立马安排人将伤者接了出来。

    所有的一切都被监控到了，范天雷和高大壮也都看在了眼里，对每一位选拔人员都有了更清晰的认知。

    “这个小子在干什么？”马达看到了一个画面，忍不住的发出疑问。

    “谁？”范天雷看着满屏的监控画面问道。

    “江水，您看看~”马达指着右上角的一个画面说道。

    范天雷目光移了过去，发现江水正在潜伏着前进，好像是在躲避着什么。

    “你的安排？”范天雷看向高大壮。

    “没有！”高大壮摇摇头，目光锐利的看着满屏的监控，直到看到一个画面，再回头看看江水的画面说道：“把这两个对比一下！”

    两个画面被放大。

    一个是陈国涛杵着一根树枝在一瘸一拐的前进，一个是江水在偷偷的前进着。

    “这小子跟着陈国涛呢！”高大壮得出了结论。

    “他受伤了？”范天雷疑惑的看向陈国涛的腿部，却是没有明显的伤痕，但走路的姿势明显不对劲。

    “这个人是谁？”范天雷问道。

    “陈国涛，一个特种指挥官的好苗子！”高大壮给出了很中肯的评价：“他的理论基础非常的扎实，目前只是欠缺实战的经验。”

    “哦？是嘛！”范天雷沉吟着问道：“和龚箭相比如何？”

    “说不好！”高大壮摇摇头：“各有各的优势……”

    就在这个时候。

    陈国涛忽然直挺挺的扑在了地上，然后一个翻身抱着腿，躺在地上，似乎是非常的痛苦。

    后面的江水快速的冲上了上去。

    “把声音调出来！”范天雷立马说道。

    “是！”

    接着，监控画面里传出声音。

    “陈排，你怎么样了？”江水冲到陈国涛的面前，将之扶起。

    “没事，又复发了！”陈国涛蓝色苍白，头冒冷汗的说道。

    “先休息会儿！”江水扶着陈国涛到了一棵树下坐好。

    陈国涛轻柔的揉着自己的腿问道：“你什么时候跟上来的？”

    “我刚过来就看见……”江水的话还没说完。

    “放屁！”陈国涛呵斥道：“我这刚栽个跟头你就出现了，你说你刚过来？你当我是傻子嘛？”

    “是啊！”江水点点头。

    “嗯？”陈国涛不悦的看向江水。

    “嘿嘿嘿~”江水嘿嘿一笑说道：“这不是担心你嘛，你这个病稍加不注意，你的腿可就彻底废了！”

    “闭嘴！”陈国涛脸色一变，连忙看了看四周，可惜摄像头被狼牙的人隐藏的很有技巧，陈国涛并没有发现什么。

    可陈国涛却能清晰的感受到，自己这一路走来，绝对是在狼牙的监控之中，因为那种被人盯着的心悸之感一直存在心里。

    “不要乱说话，他们肯定在哪里盯着咱们呢！”陈国涛压低了声音说道。

    江水挠了挠头：“可是你这病，早晚都会被发现的啊！”

    江水的话让监控前面的范天雷、高大壮等人都变了脸色。

    “他有什么病？”范天雷脸色不善的看向高大壮。

    高大壮懵逼的摇了摇头：“不知道啊，他的资料信息里身体一切正常啊！”

    “五号，这点我可以作证！这个陈国涛在各方面的资料都很正常，并且就是在地狱周里，我们也没看出来他有什么疾病！”马达接过话说道。

    “那就是他在有意的隐瞒了？”范天雷目光深邃的看向画面里的陈国涛。

    画面里。

    陈国涛揉着腿，盯着江水：“你是不是还告诉别人了？”

    “是！”江水果断的点头。

    “你还是？”陈国涛上去就炸毛了，猛伸出手掐向江水的脖子，怒吼道：“说，你告诉谁了？高中队他们知道不知道？”

    江水的脖子一扭，躲过了陈国涛的袭击，伸出手扣住陈国涛说道：“别激动，就告诉了卫生员！”

    “你告诉他干嘛？”陈国涛瞪着眼睛问道。

    江水解释道：“这不是寻思着人家多少是个大夫，万一你有个好歹，人家也能出手帮帮忙啊~”

    “呸呸呸，你才有个好歹呢！”陈国涛被江水的理由说服了，毕竟江水也是为了自己好。

    “陈排，虽然这个病没得治，但是你要好好注意的话，还是能坚挺一段时间的！”江水好心的劝慰道。

    “我知道……”

    画面的对话让范天雷等人的脸色一变再变。

    “去，安排人把他接出来！”高大壮看了看范天雷说道。

    “是！”

    “先不用！”范天雷挥手阻止了。

    “五号……”高大壮试探性的叫道。

    “我想看看他能坚持到什么地步！”范天雷的目光看着画面中的陈国涛，陈国涛的腿让他想到了自己。

    “是！”高大壮心里舒了口气，我就知道你会对他感兴趣。

    “那他们两个怎么办？”马达指着屏幕问道。

    “!”

    范天雷和高大壮同时看向了马达。

    “好吧！”马达悻悻的闭上了嘴巴。

    “只要不互相帮助！”范天雷给出了低线。

    ……

    山林里。

    陈国涛歇了一会，感觉腿恢复了一些，就杵着树枝站了起来。

    江水在旁边看着。

    陈国涛杵着树枝继续前进。

    江水跟着后面看着。

    陈国涛累了休息会儿。

    江水静静的看着。

    “你先走吧，不用管我！”陈国涛坐在一个石头上说道。

    “没人通知咱们，就说明他们已经默许了。”江水淡淡的说道：“你现在的情况，一个人走太危险了！”

    陈国涛点了点头不在说什么了，他犹记得江水说过不想后悔第二次这句话，他理解其中的意思，也不再强求。

    两个人继续以这种方式在丛林中前进。

    PS：感谢战神范德彪大大、书友20200317190553548大大的打赏。

