    “你啊。”

    清澈悦耳的声线不自觉地从口中传出，海明威摇了摇头，随后轻轻的伸出巨大的纤纤玉手，朝着紫珍珠抓去……

    尽管外形很美，但无论怎么样也掩盖不了白星非常庞大的事实。

    数十米高啊。

    此时的紫珍珠在白星的小手里，完全就像一个芭比娃娃。

    而被巨型美人鱼抓在大手里的紫珍珠也不惊慌，反而好奇的左看右看，这里摸一下，那里捏一把。让他感到分外无语。至于这样吗？

    和她头差不多大的手指轻弹了一下她的脑袋后，随手重新将紫珍珠放回冰面上，海明威决定开始尝试了。美丽的蓝眸轻轻闭起，下半身鱼尾浸泡在海水中。大海感应的能力悄无声息地向四面八方蔓延……

    转眼间。

    海明威就通过大海感应，看到了远隔二十里开外海域的邪魔虎鲸群的样子。只见它们的体型普遍比魔魂大白鲨要大了近一倍，身体极为粗壮，没有魔魂大白鲨那种流线型的美感，但整体看上去却充满了力量。通体灰黑色，头部特别巨大，偶尔张嘴时，露出如同刀剑般恐怖的巨大牙齿。

    这些邪魔虎鲸暗红色的双眼充满了凶悍的气息。在这片海域之中，除了这邪魔虎鲸之外，竟然没有任何游动着的海洋生物。可见它们是何等霸道了。

    看上去，这些邪魔虎鲸数量大概在两三百条左右，其中大多为成年者。一头体长超过三十米，格外巨大的家伙在整个族群中央漂浮着。灰黑色的表皮上闪耀着淡淡的金属光泽，不用问，这头自然就是邪魔虎鲸王了。

    这些邪魔虎鲸在方圆上万平方米的范围内游弋着，显然，没有什么海洋生物会闯入它们的势力范围。猎杀食物必须要到更远的地方才行。现在这些邪魔虎鲸的样子，像是已经吃饱了。有一些都漂浮着不动，似乎在休息。

    “精神力好强！看来直接控制邪魔虎鲸王是行不通了。”海明威通过大海感应的能力，可以敏锐的察觉到邪魔虎鲸王那恐怖的精神力！那充满暴虐与凶戾的精神力，绝非他现在所能控制的。就算强行控制，最终也绝对会被挣脱。

    “罢了，看来只能先控制一些小喽啰自相残杀了。”海明威打定主意后。心念一动，顿时悄无声息地控制了约莫五十头成年的邪魔虎鲸。实力基本上都是万年级别，少数达到了两三万年。这就是他当前所能控制的海魂兽的极限！

    “那么…厮杀吧！”

    伴随着海明威指令落下。

    所有受他控制的邪魔虎鲸纷纷张开满嘴利齿，恶狠狠的朝着距离自己最近的同伴咬去。朝的都是要害部位，不少邪魔虎鲸被骤然发疯的同伴一击毙命。

    突如其来的变故，令整个邪魔虎鲸群陷入混乱。

    一大片的海水被邪魔虎鲸的鲜血所染红，海中的气氛顿时变得紧张起来。邪魔虎鲸本身就是极为嗜血的，血腥的气息仿佛激发了它们残暴的本性。

    一时间，海水中的能量波动顿时躁动起来。整个邪魔虎鲸群开始了自相残杀！

    直到一声低沉的吼叫通过震波方式传入大海，这些邪魔虎鲸才骤然间停滞了下来。海明威也能够感觉到自己所控制的这五十头邪魔虎鲸，竟然险些挣脱自己的控制。这令他意识到，操纵五十头还是太勉强了。

    “算了，速战速决！”

    海明威加大控制力度，顿时原本停滞的邪魔虎鲸又开始再度厮杀了起来！

    而看着周围的同族骤然间发疯，开始自相残杀。邪魔虎鲸王猩红的眼睛中闪过一抹疑惑，随即庞大的身体动了起来，一股无形的波动猛然间爆发！

    轰！

    转瞬间就笼罩住了所有的邪魔虎鲸，顿时令自相残杀的邪魔虎鲸再度停滞。但很快那五十头被控制的邪魔虎鲸，就再度向周围的同伴发动了攻击！

    吼！！！

    看着那些手下竟敢不听话，愤怒的大吼从邪魔虎鲸王口中爆发出来，滚滚的声浪令方圆数万平方米的大海随之颤抖！类似的吼叫也出现在其他邪魔虎鲸口中。

    一时间，强烈的能量波动几乎将它们所在范围内的海水完全封锁。海水变得如同胶质一般粘稠，强烈的精神波动渗入大海之中直奔最深处。

    海明威能够感觉到自己和那五十头邪魔虎鲸的感应越来越淡，这些畜生正在挣脱自己的控制。

    “该死，老子就不信了！”

    海明威也是被激起了心中怒火，一股霸王色霸气顺着大海感应，降临到了邪魔虎鲸群所在的海域处。

    轰！！！

    仿佛原地被扔下了一颗鱼雷。

    一些实力弱小的邪魔虎鲸浑身一抖，肚皮往上一翻，竟然就这样被活生生的震死了！

    转眼间，原本接近三百头的邪魔虎鲸，此刻仅仅只剩二百多头还活着，但哪怕是这些还活着的邪魔虎鲸，看样子也并不好受。晃晃悠悠的模样，显然能够坚持不昏迷已经很勉强了。

    在这样的情况下，这些邪魔虎鲸的战斗力显然已经大幅度下滑。

    整个邪魔虎鲸群中，只有邪魔虎鲸王受到的影响最轻微，还保留有最佳的战斗力。但哪怕是这样，面对海明威霸王色霸气的冲击，此刻的它也是有种战战兢兢，大难临头的错觉。

    “是时候了！”

    通过大海感应看到这一幕，海明威知道，这时候的邪魔虎鲸状态极差，该是时候让魔魂大白鲨出场了！

    睁开眼睛，海明威望向下方正眼巴巴看着自己的紫珍珠和小白两女，说道：“已经搞定了，大家跟我一起上！速度要快！”

    说完，巨型美人鱼一马当先的潜入海中，朝着邪魔虎鲸群的方向游去。

    冰面上的紫珍珠和小白两人愣了一下后，也是很快反应了过来。一个武魂附体变成九头蛇潜入海中，一个则是跳入海中，变回本体。

    就这样，在海中出现了壮观的一幕。

    一条体型庞大的巨型美人鱼带头，美丽的鱼尾轻轻摆动间，风驰电速。在其身旁，有条十几米长的九头海蛇紧随。另一边则是一条二十多米长的魔魂大白鲨。后方还跟着一大群消耗的魔魂大白鲨。

    浩浩荡荡，巨型美人鱼就仿佛带兵出征的女王。

    领着一大票小弟朝某个方向杀去！

