    赢得多归赢得多，可是韩烈依然决定，要拿出一点态度来。

    不能你们说多少就是多少。

    “咳咳！”

    轻轻咳嗽两声，韩烈慢慢开口。

    “潘叔叔啊，对于你们的诚意，我感受到了。

    赔偿的额度呢，说实话，甚至有些出乎我的意料。

    那就这样：您再加上8万，凑个88的数字，我同意和解。

    不是我想狮子大开口，非得多要那8万块钱。

    我只是想提醒您一件事——

    和不和解，权利在我。

    您的态度和诚意打动了我，所以我同意和解。

    可是如果再有下次，或者潘少航向我道歉的时候继续张牙舞爪的……

    您别怪我没有提前讲清楚。”

    “我懂我懂！”

    老潘大喜过望，急忙点头，紧接着，再次冲韩烈鞠躬。

    “谢谢谢谢！那就88万！等到拘留结束，我马上带着小混蛋来向你诚挚道歉！”

    “行，那就这样。”

    韩烈艰难的笑了笑，缓缓闭上眼睛。

    拿捏得明明白白。

    大家都是懂事的人，马上放低音量，一人一句：“小韩好好养伤。”

    依次撤出病房。

    出去之后，老潘紧紧握住陈父的手，激动得眼眶都红了。

    “老陈啊，俗归俗，可是该说的话还是得说——对不起妍妍，也谢谢妍妍……真是不幸中的大幸啊！”

    陈父的态度也软化了一些，拍了拍老潘的手。

    “都过去了，以后注意吧……那你们去忙，回梦城再联系。”

    “好好好，回头联系！”

    两口子坐上酒店派来的车，又赶向派出所。

    陈妍妃看着匆匆离去的潘叔叔潘阿姨，心里愈发讨厌潘少航了。

    “这人真是太不像话了，莫名其妙的！”

    陈父摆摆手：“不提了，你没事就好。以后啊，他应该是不敢再来骚扰你了。”

    “嗯！”

    陈妍妃开心点头，尔后娇声问：“爸，你什么时候回去啊？”

    “怎么着，才来俩小时就嫌我碍事了？”

    老陈的玩笑开得很有水平，一眼就叨住女儿脸上的小小羞涩，心里不禁咯噔一下子。

    “哪有啊！我不是怕你忙嘛！”

    老陈不动声色，摇摇头：“我不忙。出了这种事，我不把你送到学校，怎么能安心回家？”

    陈妍妃大大方方的说出自己的想法。

    “那我还想明天早上再去看看韩烈呢……要不然，咱们明天上午再出发？”

    陈父心里忽然又一松。

    还好，问题不大。

    “行啊，那就在金陵住一晚，爸爸陪你去逛逛夫子庙。”

    “好！”

    陈妍妃开心了，走路一蹦一跳的。

    “我看看有没有什么特色小吃，晚上带一些给韩烈！”

    陈父的心，顿时又一沉。

    哎！

    来来回回上上下下，过山车似的，当爹真难！

    不过呢，他虽然不希望女儿现在就谈男朋友，却不介意她多接触一些优秀男生。

    反正就特别矛盾。

    陈父暗暗叹气，强笑着问：“你和小韩才刚认识一天吧？关系就这么好了？”

    “那他不是因为我才挨的打嘛！”

    陈妍妃辩解了一句，随后又很坦然的道：“虽然时间很短，但是我感觉这个人还挺好的。爸爸你觉得呢？”

    “我啊？”

    被女儿征求意见，陈父心里还是很舒服的，不由仔细回忆了一番。

    最终，结论却只有模棱两可的三个字。

    “很成熟。”

    “什么嘛！”陈妍妃撅起嘴，“正面还是负面？”

    “纯中性。”

    陈父摊开手，语重心长道：“乖女儿啊，在你们这个年纪，能够成熟到韩烈那种程度的男孩子，一定是被家庭环境逼出来的。

    这种人，一般而言，会更在意成功，而不是更在意感情。

    你要是问我：韩烈以后会不会有出息？

    我的答案是：大概率会。

    有坚持、懂变通、心胸开阔、干脆果断，是个非常优秀的男孩子。

    但是，如果你问我：韩烈适不适合做男朋友？

    那我真的不清楚。

    和这种男孩子交往，大概率会很累。”

    老陈太会了。

    劝告技巧高超，润物细无声，既没有给陈妍妃泼冷水，又唤醒了她的理性。

    “有道理。”

    陈妍妃煞有介事的点点头，忽然咯咯一笑：“那我再考察考察吧！”

    陈父一愣，随即摇头苦笑。

    女儿长大喽！

    再不是随随便便哄两句便会乖乖听话的小棉袄了……

    老陈悄悄提高了警惕。

    韩烈能够被女儿正式考察对象，那就证明，小伙子在女儿心里的形象十分良好。

    不一定能成，但是，起码已经有了那种苗头。

    老陈琢磨着：看来，十分有必要再去看看那小子。

    想管我叫岳父，可不是那么容易的事！

