    除了带土外，大小忍村，也都不约而同的采取了类似的手段。

    先调查情报。

    毕竟，这种事情实在是太过于匪夷所思。

    很多人都认为，木叶进行了禁术的研究，才能够复活已经死去的第四代火影。

    情报获取，是被放在第一的。

    不过这些都与沈默没啥关系。

    他倒是睡的挺香甜，最后是被绯鞠跳到身上，喵喵声喊醒的。

    “大清早的就饿肚子了吗？绯鞠。”沈默将绯鞠抱起来，扭过头就看见在床边上的伊卡洛斯，想了想，说道，“要不给你加个睡眠的功能吧，伊卡洛斯，免得你晚上的时候总是一个人。”

    天使是不需要睡觉的。

    所以伊卡洛斯每天晚上，就是在床边上看着。

    经常帮绯鞠盖个被子什么的。

    虽然沈默也习惯了，但是，果然还是要睡觉比较好吧，睡眠对于人而言可是一种颇为享受的状态。

    伊卡洛斯眨下眼睛，说道：“睡眠，就是低功耗待机状态吗？可是我这个形态的消耗已经很低了。”

    “睡觉是放空思维，享受平静。”沈默坐起来，伸个了个懒腰，望着伊卡洛斯笑道，“要是没法睡觉，人生可是少了一种重要的放松模式，说起来，也时候考虑一下你未来的进化方向了，伊卡洛斯。”

    作为价格昂贵的天使。

    伊卡洛斯现在的实力，当然不弱。

    但，肯定是要加强的。

    先不说火影世界的这些强者，一个个都会变得更强，就说沈默的计划，可是打造一个真正遍布诸天万界的商会。

    以后肯定会有相当强大的客人。

    “进化......”

    伊卡洛斯的表情没什么变化，好像并不太关心这个。

    沈默自顾自的思考起来。

    作为机械种族，如果要强化的话，价格相对便宜些，毕竟原本就是可调控的模式，只要核心不变，其余的什么都可以改，强化难度比生物体略减。

    而自从上次够买了伊卡洛斯之后，沈默这一段时间都没有再有大的消耗。

    木叶众人、大蛇丸、罗砂、纲手、宇智波鼬等人......

    粗略的算一算。

    总营业额高达四亿多交易点，毕竟他光三级的罐子就卖了一千四百多个。

    即便扣除成本。

    现在手中的交易点，也高达三亿多交易点。

    足够买一些诸如“甲铁城”、“生化危机”之类并不算强大的末日世界的世界之门，供这些精力旺盛的忍者刷积分，那些丧尸的身体、残魂，可都是能换钱的。

    不过在那之前。

    还是先提高一下自己等人的实力。

    他自己的话。

    继续增加精神力，购买一些能够通过精神力强化的能力，诸如魔法、镜像等时常用的，也就足够了。

    而伊卡洛斯......有了。

    “伊卡洛斯，我打算强化一下你的运算解析能力，有一个种族的能力很适合你。”沈默笑道，“这样，我只需要再给你补充一下不同能量的转换功能，你会成长的很快。”

    没错，沈默所指的，是来自“游戏人生”之中的机凯种。

    解析、设计、战斗，一个理论上能无限学习强化的种族。

    也是那个世界之中，唯一一个成功弑神的种族。

    而这种能力。

    对于将伴随着沈默前往不同世界的伊卡洛斯而言，再合适不过，无数的世界的力量，都将会成为她变强的养料。

    再加上系统的不断优化。

    不需要消耗太多的交易点，也能够打造出一位真正的多次元女王也说不定。

    “主人想对伊卡洛斯做什么，都可以。”伊卡洛斯望着看上去有些兴奋的沈默，脸上似乎是出现了一丝浅浅的微笑。

    她不是那么的在意力量。

    但却很在意沈默的期待。

    “那就这样。”

    沈默有了决定，立刻开始准备。

    机凯种只需要能量作为动力源。

    对于能量本身，并没有什么太大的限定，只不过越高效，也就越强大，而且最好是可再生的清洁能量，沈默沿用了游戏人生中的“精灵”设定，并且定制了一个能量转换器，添置了查克拉模式。

    这样的话。

    伊卡洛斯可以依靠自己的解析能力，不断的解析忍术，掌握这种力量体系。

    不过想一想天使妹子一本正经结印。

    然后念出忍术名。

    总觉得画面喜感。

    沈默将一切都做好了后，摸了伊卡洛斯的头顶，笑眯眯的说道：

    “伊卡洛斯，以后可要好好努力呀。”

    “嗯。”伊卡洛斯乖巧的回应，看沈默很高兴，她也很高兴。

    不过，这倒是给了沈默一种新的思路，不同世界的力量体系，本身就是一种强大的资源，就像这种解析能力，如果在单纯的某一个世界，或许不会太强大。

    但是，要有能接触无限世界的机会。

    那就真的是潜力无穷。

    果然，鼓励客户们不断研究开发的方向并没有错。

    沈默看了眼系统的交易点，改造伊卡洛斯总共只用了六千万左右的交易点，他索性，将自己的精神念师的能力，提升至吞噬星空世界的恒星级。

    根据那个世界的设定。

    之前的行星级，不过就是指可以在星球上来去自如，而恒星级，就拥有在行星之间短暂飞行的能力，单纯的境界等级上，已经算是超越了六道仙人。

    想了想。

    干脆再加上了一个初级的改写现实的能力。

    万金油的那种。

    以精神力为消耗能量，强度也有了保证，再也不用临时购买瞬移之类了。

    总共消耗了一亿两千多万交易点，差不多就是一点五个伊卡洛斯的价位。

    有这样的力量。

    再留一些交易点护身，应该足够应对绝大部分的情况。

    伴随着叫交易点的不断消耗，沈默感受着好像脱胎换骨般的强大力量，但并没有过于的沉迷其中。

    他更享受鲜活有趣的生活，而不是举世无敌的孤高。

    所以接下来。

    可以开始考虑怎么样扩大商会了。

    沈默带着一些期待的，将自己的视线，投放到外面的世界之中。

    嗯？

    他忽然发现，一个人正鬼鬼祟祟的来到木叶的门外。

    宇智波带土！

    这是个用一生诠释什么叫“黑化强大无数倍”的人。