    楚铭眼神一变。

    果然，一见到他，准没好处。

    刚把玄奘给弄走，这又跑出来一个蹭饭的，不过好在是，石开也没什么忌口，不用这一屋子人陪他吃素。

    不过是多个人吃口饭罢了。

    “进来吧。”

    楚铭让开半步，三人走入屋子里。

    大郎自觉的带着赤血出去买菜，让楚铭和几人叙旧。

    几人坐在院子里。

    楚铭亲自给他们倒上茶，坐稳之后，方才问道：“在外历练这么久，怎么突然就回来了？”

    三人对视一眼。

    最终，目光都纷纷落到叶尘身上。

    叶尘这才开口道：“师父。我先前在外界游历之时，听到一个消息说，有人觊觎大千世界，我们这才赶了回来。”

    “原来如此……”

    楚铭摩挲着下巴，点了点头。

    这帮大千世界之外的修士，是吃饱了撑的吗？

    大千世界又不是什么上古遗迹，也不是什么超级圣地，他们盯着这儿干嘛。

    吃力不讨好的。

    又或者说，可能真如楚铭所想的那样，这里潜藏着什么大秘密，只不过自己一介凡人，根本察觉不出来罢了。

    具体是什么情况，谁知道呢？

    “那这么说，咱们这儿又要有大难了？”

    叶尘郑重的点了点头，答道：“很有可能！”

    多事之秋啊！

    楚铭长叹一声，自己在这儿浑水摸鱼二十多年，都一直没什么大灾大祸，怎么系统一爆炸，这些事情就接踵而来呢？

    难道说，这系统其实还有什么说法不成？

    当然，这也只是楚铭的想象而已。

    先前叶尘他们不在，楚铭心里多少还是有些担心的，但现在他们回来了，自然就没有什么好怕的了。

    能够在混沌宇宙之中来去自如的，岂会是弱者？

    虽然楚铭不知道他这两个徒弟现在到底有多强，但总之，绝对不会差就是了。

    “楚铭，外头那书院，不会是你的吧？”

    石开突然一脸坏笑的看着楚铭。

    刚才进天元城的时候，他就注意到了，除了楚铭之外，谁会吃饱了撑的弄这么大一座书院。

    而且，那书院看起来分明就是个道场。

    能做这道场主人的，纵观整个大千世界，乃至混沌宇宙，就只有楚铭一人了。

    “是我的啊，怎么了？”

    石开搓了搓手，笑嘻嘻的问道：“你看你们书院还缺人吗，我这刚回来，连个正经活儿都没得做。”

    楚铭白了他一眼，没好气的说道：“你不是该跟你师父去治国吗，跑我这儿当个老师算什么意思，在天澜国做个万人之上的大佬，不比在这儿教书逍遥？”

    “天澜国那边有二狗顶着，我回去干嘛？”

    石开厚着脸皮，一副铁了心要留在这儿的样子。

    若是能够留在此处，石开的实力，必定会突飞猛进，这不比回天澜国来的更好吗？

    “容我想想……”

    再多开一个人的工资吧，倒也足够。

    而且最近书院的学生越来越多，多个老师，也能多分担一些，倒是不错，而且石开好歹也是有点水平的，当个老师绰绰有余。

    “那就先留下来吧，先给你开八十金币的工资，过两个月再看看，要是教得好再给你涨。”

    “好！那就这么说定了！”

    石开猛地一拍大腿。

    本来石开还想着，楚铭这么抠门的家伙，能包吃包住就已经算是奇迹了，没想到，居然还给开工资。

    这对穷怕了的石开来说，简直比境界突破还要更加振奋人心。

    楚铭说道：“吃完饭以后就去书院报到吧，那边有你熟人，会告诉你该怎么办的。”

    “好嘞！”

    ……

    此时。

    书院内，一众学生围坐在一间教室之内。

    在众人中央，是长相一唇红齿白，梳着发髻，眉间一点如同曜日一般赤红色印记的少年。

    在少年对面，李天正襟危坐。

    “此人是新来的吧，好厉害，居然能与李天先生论道，而且还占了上风！”

    “似乎是从混沌宇宙来的。李天先生虽说才成神不久，但也强于普通神明许多，没想到居然会输的这么惨……这个新来的，可不简单啊！”

    一众学生议论纷纷。

    此时，李天的神色，已经有些难看，甚至在额头上，都渗出了一丝丝冷汗。

    道境强者之间，说是论道，其实比的就是修为。

    这少年模样的人缓缓起身，笑道：“天道化身，不借助天道本源之力，能够达到这般水平已经实属不易了，这书院，果然没有让我失望。而且，你的境界虽不如我，但你的道，也的确有过人之处，许多观点，都让我耳目一新啊。”

    李天洒脱一笑，起身拱手道：“多谢道友指教了。”

    就连李天也看不出，这少年模样的修士是从何处而来，可以肯定的是，他绝对不是大千世界的人。

    只是与其他学生一样，在书院交了学费，成了这书院里的学生。

    显然，他绝不是冲着上课而来的。

    或者说，来这里，绝不是为了听李天之流上课。

    能够教导他的，恐怕整个书院之中就只有楚铭一人了吧？

    “只希望先生不要以为我是来砸场子的，而把我赶走就好。”

    李天笑道：“输了就是输了，在下学艺不精而已，书院之中汇聚天下英才，只要是真心来此学道的，我书院一向欢迎，又岂会赶人出去呢？”

    少年脸上笑容收敛。

    李天的修为，的确是远不如他。

    但是，这一场轮到，却也让少年收获颇深，甚至境界都有了即将再度突破的迹象。

    不得不说，李天所悟的道，的确有不少可取之处。

    未来前途不可限量！

    更重要的是，李天还不是这里的主人，能够将李天教导成这般，那么这书院主人，又该是何方神圣呢？

    至少，绝不会弱于自己就是了。

    “还请请教……道友该如何称呼？”

    少年微微一拱手，答道：“先生称呼在下阳炎即可。”

    阳炎……

    李天眼神闪烁，随后，不动声色的回了一礼。

    显然，是对这名为阳炎的少年的身份，有了自己的猜测。

    此人来头不小！

    与那些混沌宇宙之中来这里偷抢的人不同，他是正大光明的来做这里的学生的。这一点，就让李天很有好感。

    李天笑道：“日后有机会，我定要请校长来亲自见一见道友。”

    “那就多谢先生引荐了。”

    这，也是阳炎此行的目的。

    他想要见一见这书院的主人，到底是何方神圣，能将一道天道化身教导成这样，更是放下了混沌宇宙第一人的豪言。

    哪怕是混沌宇宙之中那些老牌势力的当家人，都没有这么大的口气。

