    在全场注目下，烧饼嘴里吐出两字：“费鞋。”

    这天聊得有点神仙，史艾东直接听迷糊了。

    “不是，跟姑娘搭讪，不是费口水吗？怎么还能费鞋呢？”

    烧饼白了他一眼：“搭讪不得先跑到姑娘跟前嘛，就他这样一刻不停的来回跑，出门鞋子还是新的，等到中午，这鞋底都快磨没了。”

    “嚯，他这是在王府井跑上马拉松啦？”史艾东诧异道。

    “哈哈哈~~~”

    观众们又乐。

    烧饼再道：“鞋坏了，没法再穿，得买新的。”

    “那是，不然吐再多口水都要不到联系方式。”史艾东悠悠道。

    烧饼瞬间就炸了，怒道：“是口吐莲花，莲花，您有没有文化？”

    “咱德芸社不是‘文化有限’公司么，我要有文化，还上这儿来说相声？”史艾东依然用最平静的语气，说着最气人的话。

    “你你你……”烧饼肺都要气炸了。

    史艾东见状，赶紧拍着搭档的手臂，笑道：“成成成，口吐莲花，我文化无限，成了吧？”

    “哈哈哈~~”观众们跟着来动静。

    烧饼努力深呼吸，恢复正常语气：“还好，我们本就在街上，到处都是门店，卖什么的都有……”

    “卖坦克车的有吗？”史艾东再抢一句。

    烧饼顿时被噎得不行，这火药桶算是彻底点着了。

    叔可忍，婶不可忍。

    他急吼道：“您要不想给我捧哏，您就明说，您下去，慢走不送，我一个人说单口，挺好。”

    “别介，你师父会扣我工钱的。”史艾东嘿嘿直笑，“继续，继续。”

    观众们早乐得不行。

    这个死不要脸的，就跟牛皮糖、滚刀肉似的，打打不走，骂骂不听。

    诶，就这么不要脸。

    烧饼无奈无语无脾气，只能用满是警告意味的眼神，扫了史艾东好几眼。

    没法子，活儿真得继续。

    烧饼对观众道：“鞋快要坏了，再买一双吧。”

    “没错。”史艾东点头。

    烧饼再道：“可是卖鞋子的门店也多，挑花了眼，我师爷才挑了一家棒子国品牌的。”

    “年轻人喜欢这个调调。”史艾东再点头，真就乖得不行。

    烧饼的心放下来，接茬儿道：“二十来平米的一家小店，装修的很高档，里头的人也多，十好几位正在买鞋子。我们爷俩就进去了，师爷有眼光，一眼就挑中了一双红黑相间的板鞋。”

    “跟挑姑娘一样的眼光。”史艾东打趣道。

    这家伙乖是不可能乖的。

    一见雌性就开屏，一得机会就攻击，这是孔雀和史艾东的本能。

    烧饼不理他：“我师爷大气，拎起鞋子，试都不试，就着急忙慌的去结账。”

    “他是怕耽误去跟姑娘搭讪吧？”

    烧饼一愣：“对哦，我昨天一直以为是他大气呢？”

    “你那是没经验。”史艾东鄙视道。

    “哈哈哈~~吁吁吁~~”观众又起哄。

    烧饼满脸正经道：“我一瞧，买鞋子不试试尺码，这哪儿行呀，万一大了或是小了，怎么办？我就劝他，‘师爷，鞋子还得试试合不合脚先。’师爷半步不停，‘没那费劲事儿。’他来到柜台，‘小姐您好，这鞋多少钱？’人家服务员还挺客气，笑语盈盈道，‘先生，这鞋子一千块。’”

    “还真不便宜。”史艾东感慨道。

    “我师爷也没讲价，直接掏兜准备给钱。谁料这一掏，坏了。”烧饼脸色一变。

    史艾东疑惑道：“怎么啦？”

    烧饼一拍巴掌：“早上急着出来看姑娘，压根没准备钱，就只有前些日子留得五百块，这还差着一半呢。”

    “讲讲价吧，那就。”史艾东帮着出主意。

    烧饼脸上露出笑容：“‘小姐，这鞋子我是真喜欢，您看能不能便宜点？’服务员笑容不减，嘴却硬得很，‘先生，我们这是棒国著名品牌，从来不打折的。’这下我师爷犯难了，撂下这双换别的，不行，这鞋子是真好看，真喜欢，舍不得。可兜里的钱又不够，人家又不肯打折。”

    “这可麻烦了。”

    烧饼双手一摊，无奈道：“谁说不是呢？反正我是没办法了。”

    “那干脆还是光着脚去搭讪吧，这是你们爷俩的正事儿。”史艾东嘿嘿笑道。

    他的一句阴阳怪气的调侃，引得观众们又乐。

    谁料，烧饼竟然摇头道：“那不能，要不怎么说人家能当师爷呢？”

    “哟，就这局面，他还能有招儿？”史艾东眼睛一亮。

    观众被他调动得，也纷纷来了兴致。

    只见烧饼下巴一抬：“当然。人家不打折，我师爷也不多说，拎着鞋子找个凳子一屁股就坐下了。”

    “准备耍赖这是？”史艾东猜测道。

    观众心道：“这还能耍赖，怎么耍？”

    “他把鞋子一脱，瞬间……”烧饼作势一闻，眼白瞬间翻出来，跟被熏死基本没了距离。

    史艾东诧异道：“嚯，味儿有这么大吗？”

    烧饼当即没好气道：“他就在后台坐着，要不您一会儿去闻闻看？”

    “呃，算了，我怕晚上做噩梦。”史艾东赶紧摆手认怂。

    “吁吁吁~~~”台下没有掌声，只有哄堂的起哄声。

    烧饼眼睛瞪得老大：“我的天呐，这味儿，臭鸡蛋、臭豆腐、臭鱼虾的味儿搅和在一起，都比它不过。我敢保证，我师爷至少十三天半没洗过脚。”

    “哟，天数还有零有整，这半天，你是怎么闻出来的？”史艾东满脸疑惑。

    烧饼一愣，妈呀，灵机一动添词，怎么把底细给兜了？

    他当即摆手：“这您甭管，我师爷一脱鞋，好家伙，整个店里，‘咳咳咳’，什么边边角角，犄角旮旯全都是这个味儿。”

    “那人还能呆得住？”史艾东听得皱眉。

    烧饼摇头：“呆不住呀，别说是我，连服务员，其他买鞋的客人，全都跟见了鬼似的逃到了门口。转眼工夫，店里就只剩下了我师爷，他谁都不管，乐呵呵的试着他的新鞋。”

    “他自己闻不到？”史艾东眉头更皱。

    烧饼白了他一眼：“那当然了，您自己放得屁，自己闻着不是觉得还挺香？”

    “嗨，这你倒是有经验。”史艾东笑骂道。

    “噗嗤~~哈哈哈~~”

    台下的观众再次笑喷，这特么瞎说什么大实话呢？

