    这不是他昏迷时候被刘金源等人送去的那个木屋么？

    这个老头怎么可能知道？

    并且还具有把这一幅画面给他们展示的能力？

    要知道，哪怕是在上一世，楚桓也没有见过如此神通！

    只是偶尔从一些高手的口中听到一些传闻，那就是说，在原住民当中，还有着一批非常强悍的高手，他们或是身怀绝技，或是具有某种特殊的技能。

    其中，好像就有这样的技能。

    难道说这个高手就是传闻中的一个？

    可是，那群人不是神龙不见首尾，只在深渊降临之后才出现过几次吗？

    为什么现在就来找自己了。

    而且看起来好像对自己等人没有敌意？

    难道说他是来交朋友的？

    就这样，楚桓脑海之中迅速的划过了，几乎所有的可能性。

    可眼前的白衣老人却没有丝毫的解释的意思，只是微微眯着眼睛，看着眼前的楚桓，就像是早就已经洞察了楚桓心中的想法一样。

    “孩子啊，别想了，你是想不明白的，以你现在的实力是无法接触到我们这种人的，所以我说什么你还是听着吧！”

    白衣老人笑了笑，眉宇之间确实给人一种仙人的既视感。

    但不知道为什么，楚桓还是感觉哪里有一些奇怪。

    所以没有开口。

    气氛变得有些紧张，所有人都各自抓住了自己的武器，只要楚桓一声令下，周围的黄志远和雷全，绝对会第一时间对眼前的白衣老人发难。

    可白衣老人却没有丝毫的慌张，仿佛对于一切都心如明镜。

    “行吧，得放松一下，我觉得他应该没什么大问题。”

    楚桓最终开口将紧张无比的气氛微微缓和了一下。

    随着楚桓的声音落下，黄志远等人纷纷放下了手中的武器。

    局面变得格外的诡异。

    看到这白衣老人这才满意的点了点头：“小伙子，这才对嘛，早点这样不就好了吗？”

    “既然如此，那我也就不多浪费时间了，我直接告诉你们，我来这里的原因吧！”

    “这个小屁孩是你们的人吧？”

    白衣老人，说着将目光看向了一旁的楚思航，同时微微动了一下手，展示在楚桓等人面前的光景直接被收回了。

    “是啊，怎么了？”

    楚桓点了点头，可白衣老人却像是早已知道了答案一样。

    “哦，那你们可知道他的来历？”

    白衣老人说着，目光轻飘飘的，仿佛对这世间的一切都无所谓一样。

    “这个……不知道……”楚桓犹豫了两秒，最终还是把真相说了出来。

    “呵呵……连他的来历都不知道你们也敢称他们为自己人吗？”

    “实话告诉你们吧，要是今天晚上我不来，你们今天都得死在这里！”

    白衣老人缓缓开口，这时一直在隐形墙壁之中，没有动作的楚思航终于有了动静！

    开始张牙舞爪的攻击眼前的隐形墙壁，动作之大，表情之夸张，看起来格外的恐怖。

    “放我出去！！！”

    楚思航嘶吼着，模样就像是某种可怕的怪物被封印，想要突破封印的状态。

    “这……”楚桓咽了口唾沫，倒不是因为他害怕眼前的楚思航，而是因为白衣老人说的有80%的可能性是真的。

    因为此刻楚思航身上的气势还在不断攀升。

    就像是一个永不停步的提升机器，刚刚他的气势还只能和迷心花相当。

    可现在呢，他身上的气势已经足以碾压迷心花！

    其中的差距，不言而喻！

    “那我们现在应该怎么做？”

    楚桓将目光看向一旁的白发老人。

    既然他这个时候来了并且说明了这件事情，那就说明他来这里的目的就是为了眼前的楚思航。

    而且从楚思航挣扎的模样看来，这隐形墙壁并不是楚思航自己造出来的，而是眼前的这个白衣老人弄的。

    “怎么做？我可没说来这里是帮你们解决问题的，我只是比较好奇你给他吃了什么东西？本来我一直都盯着你的，结果在离去了黑暗森林后，对战那个boss的时候。”

    “我居然丢失了你的情况，等到再次发现你的时候，你已经昏迷了。”

    “所以我只是比较好奇，你给它吃的那个东西，是从哪里来的？”

    白衣老人说着，原本轻飘飘的语气有了变化，同时，目光直勾勾的盯着眼前的楚桓。

    仿佛对楚桓望眼欲穿，想要搞清楚楚桓身上所隐藏的秘密一样。

    楚桓心中划过一抹忌惮，但脸上还是风轻云淡：“哦，你说那个药丸啊？但是要么就是我在杀的那个boss之后，在他那个宝箱里面开出来的。”

    楚桓随口一说，虽然他也没有自己在黑暗森林中的记忆，但是如果没有猜错的话，这个药丸和装备应该就是出自哪个地方。

    不然的话他也不知道是从哪里来的了。

    “哦？黑暗森林的宝箱里面？你确定你不是在把我当猴子耍？”

    白衣老师疑惑一声，随后微微眯了眯眼，原本平淡的目光划过了一抹凶色。

    很显然，这个问题对他来说估计挺重要的，不然他也不会亲自到访，并且对着楚桓剑拔弩张。

    “对啊，我骗你做什么？你要是实在不相信我的话，把我杀了不就好了，反正我也开出来这么一颗，而且给他吃了，你想要的话也没了呀。”

    楚桓缓缓开口，模样看起来丝毫没有被白衣老人的气势吓到，显得游刃有余。

    “嗯，很好，小伙子，还算有定力，我希望你没有骗我。”

    “不然……”

    白衣老人话锋一转，任谁都能听出他语气之中的威胁。

    “哪怕你跑到天涯海角，我也会把你宰了！”

    说完，白衣老人从板凳上站了起来，随后将目光看向一旁被困在隐形墙壁之中的楚思航。

    “既然我来都来了，就勉强帮你们一下吧。”

    “算是你欠我一个人情。”

    白衣老人说着，直接从自己的腰间抽出了一根长笛。

    这是一根翠绿色的长笛，看起来很是赏心悦目。

    可还不当楚桓询问他的身份，他便直接在众目睽睽之下，开始了吹奏。

    “呼……”

    悠扬的笛声就此在周围响起。

