    第111章地图

    小木屋的人，各司其职。

    最先干完的是年疏桐与哈哈，两人只是简单的搭了一个木头房子。

    搭完之后，喷了一层防水层，年疏桐又用火烤了烤，等着放一晚就能用了。

    当大家都陆续完成手里的活时，王福父子继续去修路，傅云河也加入到了挑豆子大军。

    哈哈干不了这样细致的活，自己扛着锄头，去给开荒的麦田排水，争取早点儿干，早些种下麦子。

    年疏桐先是检查了一下泡的麦子，这次他们打算多做一些麦芽糖，所以她要做一个发麦芽的大槽子。

    预计十米长，五十厘米宽，中间挡着漏勺样子的铁板，槽子底部是密封的，方便发芽。

    这一次，年疏桐是在星网上买的现成的铁板，至于露眼的板子，需要她自己去扎。

    所有的板子准备好之后，全部交给瓦砾，让瓦砾去组装。

    这一刻的年疏桐，是真的发现，机械族的天分有多恐怖，不管是什么结构，瓦砾只看一眼，就会组装，还能给你改善。

    安排好槽子的事情之后，年疏桐又发现一个问题，她需要一间发麦芽的房间。

    她站在小溪前，目光看向小木屋。

    小木屋为正中心，正对门口是一条石子小路连接木桥，百米多的距离。

    木屋门口又像左右各延伸出一条石子路，向左是王福一家的房子，向右是厨房。

    王福一家斜后方五十几米，是瓦砾的工作室。

    厨房斜后方五十几米是熏制室。

    那么，发麦芽的房间，她准备盖在瓦砾工作室与熏制室中间的位置，呈长条形，大一些，以后还能用来做豆腐，放酱缸之类的。

    年疏桐想干就干，豪不拖延。

    她也想买现成的，可惜没钱。想到这里，她就想到了刀刀参加的诗词比赛，也不知道出结果没。

    她实在是太需要钱了。

    现在的她，连一个村子都没发展起来，要是以后继续发展，金钱必不可少。

    不过年疏桐也明白，她现在所有的一切都是没有产出的阶段，等到有了产出，她会大赚一笔的。

    她自己走到小木屋的后面，离小木屋约有百米远，开始挖坑，建地基，搭石头房子。

    她最不缺的就是石头与木头了。

    好在几个机器人跟在她身边，帮着运送石头，年疏桐不需要动地方，自己往上搭就好。

    这一次，不需要瓦砾的指导了，哪怕再笨，也被瓦砾教会了。

    天色越来越黑，年疏桐没动地方，只是对着傅云河喊了一声。

    “小河，做饭吧。”

    “好的。”

    当饭香越来越浓郁的时候，年疏桐也放下了手中的活，在厨房外，对着看火的张慧说：“多炖一会。”

    “哎，知道了。”

    年疏桐从厨房外面走进厨房，拿着小锅，走到另一边，这里有着傅云河买的燃料罐子。不需要柴火，也能点火。

    她把锅放上去，把腌好的五花肉一片一片的铺满了锅底，开始煎五花肉。

    没多大功夫，油脂开始溢出，独有的肉香，让大家都向着这边看了两眼。

    哈哈更是忍不住的，蹲在了年疏桐的对面，眼巴巴的看着煎肉的锅。

    哈哈要流口水了，太香了！

    (本章完)

