    当人出去之后，我们没有多等，很快便一起下了地道。

    顺着地道一路朝前，屠灵带路，我背着巫灵背后是老疯子和虎子。

    铁牛断后，手里握着杀猪刀浑身杀气。

    我们顺着地道迅速朝前，每个人的心都憋在嗓子眼。

    没人多说一句话，唯有齐刷刷的脚步声的朝前飞速行走。

    走了约莫一刻钟，忽然一声哨音惊座而起。

    屠灵走在前方抬手示意，我带着众人即刻停止。

    外面到处都是脚步声，踩着地面也像是踩在我们心脏。

    屠灵转身看着我淡定极了：“看来是发现了，必须尽快出去！”

    我点了点头看着身后几人说道：“大家小心，千万别闹出动静。”

    说罢便接着前行，屠傲天此次一旦发现定然是会掘地三尺。

    要是再落入屠家之手，定然是九死一生。

    我紧紧背着巫灵，察觉到小丫头的脑袋耷拉在我颈间。

    “灵儿，别担心，我不会再丢下你了，永远不会！！”

    灵儿亦是在我耳边小声回道：“十三哥哥，我喜欢你……”

    我闻声步伐忽然有些凌乱，只觉得哪里有些不对劲。

    尚未来得及打理便忽然感受到一股子阴煞气息自背后传来。

    我转身看了一眼身后似是深渊般的黑洞，心里渐渐传出不好的感觉。

    “快走！有人追上来了！”

    我们几人迅速开始跑起来，背后的脚步声也跟随的越发急促。

    很快我们便到了出口，时值正午，街道上正是人多。

    见状我心下一喜，至少屠傲天不会光天化日之下行凶作乱。

    屠灵没先上去，倒是让我先上去……

    我没深究，这小丫头向来是心里自有打算。

    等到所有人都上来小巷子的时候，我这才转身看着屠灵说道：“上来吧小丫头，我们自由了。”

    但屠灵却在我意料之外的朝我笑了笑，继而拉开了裹着胳膊的衣袖。

    我眼神缓缓瞪大，看着屠灵呼吸都开始急促。

    我没察觉到自己的声音开始颤抖，只是望着屠灵笑道：“别闹，先上来，我可是死氏后人，我会帮你的，不管你发生什么我都会帮你的！”

    小丫头看着我猩红的眸子里溢满了水珠。

    她，又哭了，像是要在一瞬间将所有的眼泪都流尽。

    “大哥哥，打个赌吧，下一辈子，我会过的比现在幸福一万倍！”

    我声音有些哽咽说不出话，我将巫灵交给铁牛就要下去。

    “快！就在前面，快！”

    陆陆续续的脚步声打断了我的思路，我看着小姑娘的眼神里带了些狂躁。

    “屠灵听我说，先上来，没什么比活着重要！”

    屠灵转过身，竟是径直朝我们反向走。

    小小的背影里竟是装不下一束光……

    “大哥哥，快走吧，谢谢你，救了我妈妈，也救了我。”

    说罢不知道屠灵按了哪里，忽然之间这地道口竟是关上了？

    我发疯似的找出口，却发现地面上严丝合缝连个豁口都没有？

    “看来小丫头是没打算出来了，打算自己帮我们拖住那些狗东西！”

    我不断晃着脑袋，不该是这样的，怎么就这样呢？

    只要屠灵跟着我上来，就会安然的活下去的，不是么？

    “四公子，该走了，此地不宜久留，屠家的狗马上就会来的！”

    我闻声这才起身，转身看着身后一群人强行稳住。

    接过巫灵侧身看了一眼地面，微微颤动的沙砾在我眼眶里接连跳动。

    我们还是离开了，也幸而躲过了屠家的追踪。

    我先是联系了苏含，不想这大小姐就在西城。

    我当即联系了见面，我们在一处酒楼里碰面。

    我们几人很快到了约定的地方，苏含早已开好了包间等着我们了。

    “十三？”

    苏含见我抱着巫灵眉眼霎时紧皱：“这是怎么了？灵儿？”

    巫灵在我怀里轻声开口，望着苏含眉眼含笑：“苏姐姐……”

    说罢便没再说了，气息虚弱的让人焦心。

    我将所有事情都与苏含说了一遍，这才即刻联系了苏家做东的一家医院。

    到了医院灵儿被送入病房，我坐在椅子里浑身冰凉。

    时而传出的哭喊声也让人跟着心颤，医院里的墙，比佛祖前的希冀和忏悔多了许多。

    “屠家是疯了么？怎么敢对巫家下手？”

    苏含看着我眉心紧凑，言语里亦是对屠家的不满。

    我不想谈论这些话题想到苏含此行目的也问道：“你呢？事情处理的怎么样？”

    苏含闻声这才在我身边坐下，一身职业装勾勒的身材越发凹凸有致。

    “我爸爸知道我来这里了，打了电话，不允许我插手与屠家的合作！”苏含转身看着我满眼郑重：“不过我还是去看了看，那里像是正在装修，我找人打听了，像是在修什么暗厂之类的……”

    我点了点头，屠家的目的已然昭然若揭。

    想来都是经过苍龙授意，此行我亦是奇怪，为何一路都不曾见到这家伙的出现？

    苍龙要是知道我来此地，必然不会轻易放过一举将我死氏灭门的机会。

    可自从进了屠家，到现在出了屠家，我并未见到任何有关苍龙的影子。

    “叮——”

    手术室里灯光熄灭了，医生出来卸下口罩问道：“谁是患者家属？”

    我即刻上前一步声音有些沙哑的问道：“我是，我是家属，医生，我妻子怎么样了？”

    医生闻声看着我微微皱眉，似是有什么难言之隐？

    “你说，患者是你的妻子？”

    我挠了挠后脑勺有些不好意思：“是的，还没结婚，不过马上了……”

    医生愣了愣这才解释道：“奥，恭喜。”

    我刚要道谢医生才接着说道：“不过我们刚才经过对病人的检查，这位小姑娘倒是没什么皮外伤，身上的伤口也都不要紧，养两天也就都好了。”

    我这才瞬间松了口气，浑身上下都觉得整个人的精气神都恢复了。

    苏含也在我身边跟着祈祷：“没事就好，没事就好，老天保佑。”

    “不过……”医生看着我们眉眼间似是有些困惑：“那小丫头可是在什么极其寒冷的环境里待了很久？”

    我闻声这才怔住，望着医生有些许奇怪，寒冷的环境？

    “要是阴气非常重的地方呢？”

    我说罢医生便是满脸懵，盯着我说道：“什么？阴气？小伙子我们这里是正规医院，遵循科学疗法的……”

    许是觉得我说的奇怪，苏含才跟着解释：“没什么，抱歉医生，我弟弟有些心乱，您直接说，我弟妹，是不是出了什么问题？”

    我亦是抬起眼眸望着医生，医生方才似是有些无奈道：“我们在体检中发现这小姑娘宫体严重受损，寒气很大，可能日后很难受孕。”

    “很难受孕”

    “难受孕”

    “受孕……”

    医生的话一字一句在我耳边往返，宫体受损？怎么会这样？

    苏含也看着医生不解道：“不会吧医生，我弟妹体质和常人不一样，从来无病无灾的，怎么就宫体受损了呢？”

    医生看看苏含再看看我，眼里也是无奈。

    “小伙子，你还年轻，如果你们真心相爱的话，也会有一定机率会有孩子的，现在医学发展成熟，一切皆有可能的。”

    我自然清楚医生这样说不过是在安抚我罢了。

    我忽然想到了爷爷的话，我五弊犯孤残，想必，这都是天命使然。

    所以，不是灵儿无法受孕，而是成为我的妻子，便注定不会有孕？

    想到这里不知怎得有那么一瞬我极其厌恶现在的身份。

    为什么非要是葬师？三百六十行，行行出状元，为什么，就是选择了我？

