    羽原之前曾经跟随三代火影去过一次根部的地下基地，当他再次走上同样一条地下通道的时候，禁不住的开始了胡思乱想……就算志村团藏曾经是个脑子正常的人，可连续十年计的待在这种暗不见天日的地下空间，那他的脑子也该坏的差不多了，更何况团藏本来就是个性格阴沉、喜欢操弄阴谋诡计的人。

    既然一直缩在这里，那么可想而知，接下来无论木叶发生任何事情，那么这位志在火影之位的大人物就越会将缩头乌龟的做法坚持到底。越是达不到火影之位，团藏就会越发珍惜手中的力量，不论木叶经历何种危难，他都要保存手下的有生力量，因为这是他将来夺权的保证，而越是如此龟缩，那他就离火影之位越远。

    不，团藏不是吝啬手中的力量，而是只会在自己有把握的时期上动用自己的力量……什么叫做有把握的事情？比如清理宇智波一族；什么叫只能“按兵不动”的没把握的事情？比如九尾之乱，比如木叶崩溃，比如佩恩来袭。

    羽原越盘算越觉得团藏这货真的垃圾，过两年哪怕让学前班的mini木叶丸直接当火影，也比团藏当火影要强得多。

    来到了熟悉的地下空间，随后羽原就被带到了志村团藏的面前。

    一年之前，借助将团藏扔出村子执行任务的机会，三代火影曾经对根部进行过一次清理，且不论三代火影的清理到底算不算彻底，总之在志村团藏返回之后，可想而知的是他再次恢复了自己的权势，将根部重新打造成了自家的后花园。

    有很多“御下”手段肯定是三代火影不屑于使用而志村团藏绝不吝啬于使用的，因此这显得团藏格外擅长“调教”部下，然而那种手段注定只能在小范围小组织内使用……尽管三代火影的统治水平一言难尽，但是团藏绝不可能比三代火影更强。

    志村团藏做事，尽管显得尽管算尽、机智频出，可他身上的小家子气永远都挥之不去。

    负责带路的根部忍者在见到了团藏之后，立刻单膝跪地开口说道，“团藏大人，上忍羽原带到了。”

    羽原当然不至于去模仿这个忍者的动作，他只是愣愣的站在了对方的身后……开玩笑，他跟团藏又不在一个工作单位，压根也没必要纳头就拜。

    不过再次见到了团藏之后，羽原发现这人跟上次相比形象已经发生了一定的变化，此时尽管团藏的双手还是原装货，但是他脸上已经变成了经典的独眼龙形象……要不说三代火影的统治水平一言难尽呢，团藏又不参与前线战斗任务，他为什么会突然用绷带包扎起一只眼睛？总不至于犯了中二病吧？羽原不信火影猜不出来这是怎么一回事, 然而火影却置若罔闻。

    三代火影, 才是装糊涂的高手。

    志村团藏一向擅长狡辩, 就算三代火影询问他眼睛的事情，那他肯定也有一百种理由进行搪塞，这样的询问大概得不到什么结果, 然而这绝不是三代火影不进行询问的理由。

    志村团藏挥了挥手，让那个根部忍者退下, 于是这个充满立柱的空旷地下空间之中, 似乎只剩下了他和羽原两个人。

    团藏凝视了羽原一眼, 然后开口说道，“上忍羽原, 这段时间以来……不，应该说自忍界大战结束之后，你们在策划什么事情？”

    这问题足够单刀直入, 不过这是个好现象, 尽管这是双方第一次正式接触, 但羽原可不想跟团藏这样的人走一遍寒暄的流程。

    “某个由漩涡玖辛奈大人主导, 经由三代火影大人许可的机密计划，这件事的保密等级相对较高, 我没有透露情报的资格，如果团藏大人想要了解相关的事情的话，可以自行询问火影大人。”羽原毫不迟疑的说了一通废话, 尽管将他的计划告诉团藏也没什么损失，反正不久之后团藏就会得知到比较详细的情况, 然而羽原就是不想这么告诉团藏。

    木叶暗流涌动，此时团藏只知道村子里发生了某些变化, 但这种变化具体是什么，他还无从得知, 因此他才将羽原召唤了过来。

    之所以是羽原，那是因为团藏还没有忘记某些羽原早就忘了的某些事情，比如根的忍者被某人暴打了一顿的事情，还有木遁忍者“甲”以堪比大自然奇迹的方式脱离根部控制的事情

    “你没有在我面前进行搪塞的资格，老老实实回答我的问题。”

    团藏再次强调了自己的命令，羽原能够感受到他身上的傲慢。

    “团藏大人，你的命令凌驾于木叶的规则之上吗？还是说你已经成为了火影？”

    羽原这样回应了团藏的强令, 难道团藏认为他不会打脸吗？打人打脸、揭人揭短，羽原特别擅长做这样的事情。

    于是团藏看向羽原的眼神变得无比危险了起来。

    再接着，羽原感受到了一股无比阴冷的气息向着自己侵袭了过来，然后……然后就没有然后了。

    “心转心之术？山中一族的忍者？非常精妙的精神侵入与控制类忍术, 但是你还是别费工夫了……施术能否成功，总要考虑一下自身与对方之间的查克拉强度差距吧。”羽原看着地下空间中的一个方向说道。

    羽原根本不担心山中一族的突然控制，正如他说的，双方之间的查克拉水平差距过于巨大，根本不构成思想控制的基础，查克拉的差距即精神能量的差距，蚂蚁的意识怎么可能控制大象的脑子？

    羽原认为自己已经足够给志村团藏面子了，毕竟团藏已经派人袭击了他，然而他却依然保持着心平气和的态度，压根没有进行反击。

    但是在团藏看来，羽原此时的态度属于敬酒不吃，罚酒居然也不吃。

    “年轻人，稍有点实力就自以为是、自视甚高，像你这种认不清自己能力的人，往往死的很快，就像是第四代那样。”志村团藏又说道，他终究没有亲自对羽原出手，面对羽原这种小小忍者，或许他不屑于出手。

    然而羽原无比清楚自己究竟是怎么回事，现在的他尽管获得了大量的查克拉，可这充其量等于获得了能够通向最终战场的钥匙，至于让他去面对终极BOSS的话……说实话，就羽原现在的水平，大概率会被宇智波斑那样的强敌秒杀掉，只要斑出手果决、不是猫戏耗子的玩耍。

    所以羽原并没有自视甚高，他跟那些挂壁是两个层次。

    相反的是，团藏有些过于高估自己的实力了，这人多久没有参加实战了？查克拉是不是已经开始衰弱了？他又为什么开始移植写轮眼？

    所以尽管羽原并没有自视甚高，可他自始至终都在蔑视志村团藏，这个人该怎么说呢？嗯，这个人就像是战斗动画的兼用卡一样的……

    无聊。

    “团藏大人，要不要做个交易？”

    基于心理认知上的优势态度，羽原开始反客为主。

    “什么交易？”团藏一时间没反应过来，他下意识地进行反问。

    “非常简单，我知道你有自己的目标，所以为了这个目标，你可以向我下达正式的、书面的命令，只要你肯为这样的命令背书，我保证帮你完成任务……无论是暗杀三代火影，还是暗杀九尾人柱力。”

    听羽原这么说，志村团藏裸露在外的眼瞳瞬间缩了缩。

    谁都没想到羽原会脱口而出这样的“交易”内容。

    过了那么一会之后，团藏才开口说道，“你疯了吗？”

    羽原撇了撇嘴，然后暗自摇头，真特么的怂，空有野心有什么用。

    然而他也不想想，志村团藏怎么可能下达这样的正式命令，命令对象还是羽原这种完全不值得信任的人，万一羽原拿到了正式命令之后，直接将这份命令交给火影怎么办？

    好吧，不用“万一”，羽原肯定会这么干。团藏这属于怂得理所应当。

    然而羽原这种放嘴炮的行为却给团藏提供了一个借口，他马上可以以图谋不轨为由拘捕羽原。

    “拿下他，不计生死。”

    意识到了这一点之后，团藏对着空空荡荡的地下空间命令道。

    然而回应他命令的却是羽原的话，“团藏大人，如果你在意‘赤冕’的动向的话，倒是不用过于担心，反正不久之后你就会明白我们是在干什么了……没有事情的话，我想我该告退了。”

    无人行动，团藏没有真的拉下脸来亲自对付羽原这种小小忍者，所以羽原一步一步的离开了这里。

    正当团藏不明白自己的部下为什么不回应命令的时候，快要走到出口的羽原突然停了下来，他转身，再次对着团藏开口说道，“对了，团藏大人，善意的提醒你一句……说话的时候，不要忘了自己的身后。”

    说吧，羽原就离开了这里。

    “身后？”

    志村团藏下意识的回头，然后他看到了自己的身后不知道什么时候出现了一个张牙舞爪、如同章鱼一样的立起的后现代雕塑……不，这不是雕塑，团藏自始至终都没有注意到这东西的出现，而那些铁质的触须却可以轻易的困住他的身体、刺穿他的心脏、拗断他的脖子。

    冷汗出现在了志村团藏的额头上，他迅速的奔向了自己的一个部下藏匿的位置，然后他就发现这个部下已经被铁质的绷带捆成了一个结实的木乃伊。

    团藏在这里安排了十多个部下，这些部下都被无声无息的控制住了。

    “磁遁……忍者……”

    就在刚刚，有个自以为是的小丑在这里说了一大通废话，就是不知道这个小丑究竟姓甚名谁……

    不，谁是小丑，肯定他自己心里是最清楚不过的。

