
　　虽然没有得到明确回应，但兄弟两个都看得出来，何爸应该不会很反对，这本该是件高兴的事，可是回到房间的何遇却笑不出来。

　　他不是三岁小孩，他总是看得出，爸妈并不是不反对，他们只是不舍得反对。一想到自己真要走上这条道路，爸妈大概也会再重现之前何良打拼职业时的状态。同样的操心，何良给过一次，自己在明知的情况，还要让他们再来一次，这让何遇十分不忍。

　　“哥。”已经爬去上床的何遇突然叫道。

　　“嗯？”下床的何良应道。

　　何家是很普通的家庭，房子不大。何良、何遇同住一间屋，一张高低床从小睡到大。不过打从何良去当职业选手，两人就甚少再在这屋里团聚过。屋里的模样虽然始终未变，可眼下的兄弟二人工作的工作，上大学的上大学，从今往后，一起睡在这里的日子只会更少。此时听到何遇叫他，何良一边应声，一边如小时模样，把头朝床边缘探了探。何遇在上床叫他的时候，经济都会探出头看他。

　　不过这次，并没有。何遇在听到他应声，没有探出头，只是在上面说着话：“你知道爸妈一直关注你的比赛吗？连游戏里的这些术语都知道。”

　　“以前不知道，回家之后才知道。”何良说。

　　“那你是不是也猜到他们不会太反对我去当职业选手？”何遇又问。

　　何良沉默了一会才道：“我只知道，爸妈怎么对我，就一定会怎么对你。”

　　“可我不想像你对他们一样对待他们。”何遇说。

　　“我那时候是有些顽固无理，但你不一样，我相信你们这次会有很好的沟通。”何良说。

　　“你说得对。”上床的何遇听到这话，忽然翻起了身，转眼就已经下地。

　　“现在就要去？”何良笑。

　　“不是，我还没刷牙。”何遇说着朝卫生间去了。

　　何良愣了下，跟着想起，自己似乎也忘了洗漱了……

　　这一晚，何遇睡得有些踏实。爸妈没有坚决反对，这很好，可他也不想让爸妈只是出于对孩子的无奈勉强接受，所以，沟通！在听到爸爸了解这么多王者荣耀还有KPL的东西后，他感受到了爸妈的通情达理，他觉得哥哥说得很对，他们这一次可以有很好的沟通。M.23sk.com

　　第二天，何遇起了个大早，洗漱后神采奕奕地坐到了餐桌前。

　　“我爸呢？”看着厨房里张罗早餐的何妈，何遇大声问着。

　　卫生间抽水马桶的声音似是对何遇这一问的回答，不一会何爸端着平板从里走出，来到餐桌坐到何遇对面，看着他：“喊什么？”

　　“看您起了没有。”何遇一副狗腿模样。

　　何爸扫他一眼，放下平板，何妈这时也正好端出早餐，简单的白粥、煎蛋，还有一盘煎馒头片。

　　“说说吧。”何爸端起白粥喝了口，说道。

　　“说什么呀？”何遇说。

　　“你说说什么？”何爸瞪他一眼。

　　“您问得细节点，不然我不知道该从哪说起呀！”何遇此时又是一副要积极认真汇报工作的模样。

　　“什么时候开始有这念头的？”何爸问。

　　“这个念头吧……从我哥跑去打职业，我其实就有点好奇了，我觉得这个可能得算是这个念头的萌芽。但要说有实质，那还是到了东江大学，一师哥和一师姐勾搭的。”何遇说。

　　“好好的，不勾搭别人，怎么就勾搭你呢？你少跟我在这贫啊！”何爸说。

　　“真没贫！我当时就是站在路边喝汽水等我哥来着。结果他们走过来就说3V3少一人，要个路人凑凑数。我想助人为快乐之本啊，几分钟的事，就帮帮呗。”何遇急忙道。

　　“3V3？打长平？”何爸说。

　　“这您都知道？这个KPL里可没有啊！爸您手机里不会也有王者荣耀吧？”何遇说。

　　“有过。”何爸神情冷漠。

　　“那您打到什么段位了？”何遇不由地好奇心起。

　　“我没打什么段位，我和你妈只是想了解一下这到底是个什么东西。”何爸说。

　　“那你们……了解得怎么样？”何遇小心问道。

　　“了解得我们十分后悔，后悔没有把你哥强留在家了。”何爸说。

　　“啊？”何遇没想到是这么个答案，神情错愕，要去挟煎蛋的筷子都停在了半空。

　　“打职业，太残酷了。”何爸说。

　　“你觉得你哥这五年有什么收获吗？”何爸接着说。

　　“呃……咱家其实可以换个大点的房子了。”何遇说。何良以天才打野之名出道，倍受瞩目，虽然最终高开低头，但薪金水平在KPL属中上游，这个程度比起一般工薪水平就已经要高多了。五年所得的收入确实高过父母小半辈子的积蓄。单物质而言，何良这五年其实收获不菲，不过何遇心里知道何爸指得当然不是这个，在何爸又开始瞪眼后，急忙跟着补充：“还有压力。”

　　“压力、失败、失望，再到最终绝望的放弃，我和你妈半辈子都没有体会的苦，你哥这五年可是吃齐了呀！职业选手什么的，你哥说想去的时候我们就有去了解，对这个行业我们没什么偏见，不想他去，就是心疼……结果现在你也要来这出。”何爸说着，连连摇头。

　　“何遇，你是认真的吗？”一直没怎么说话的何妈，这时突然问了一句。

　　“是认真的。”何遇点头。

　　“就怕这认真啊，你要说是为了去挣个大房子，我觉得还踏实点。”何爸叹道。

　　“爸、妈。”何遇十分认真地看着二人：“你们放心，我做好全部的心理准备了。在我有这样的念头时，哥其实就一直就在教我，最先要学会的就是面对失败：一局比赛的失败，一场比赛的失败，一整个赛季的失败，甚至整个职业生涯的失败。这些我都做好准备了，我或许会有一段失败透顶的职业生涯，但我的人生不会因此败北。冠军是打职业一定要的追求，但也不是全部的追求。得不到冠军的人多了去了，大家都活得很好，无论在做什么都还会继续努力，我会跟这些人一样的。”

　　“这样啊。”何爸和何妈互相看了一眼。

　　“那你就去吧。”何爸说。

　　“谢谢爸妈。”何遇激动。

　　“祝你青训赛无法胜出。”何爸说。

　　“爸！”何遇无语。

　　“真心的。”何爸说。

　　何遇彻底无语。这大概就是所谓的父母吧！哪怕已经从孩子身上看到决心，不再那么担忧，但是归根结底，孩子不受丁点伤害才是他们最大的心愿吧！哪怕他们明白人一生不可能不受挫折不受伤害，但是，心愿就是心愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十章 心愿免费阅读。https://xs.23sk.com 