    这丫头有这资本和魅力，从前几天那小子对这丫头的态度来看，就知道了。

    “坐！”

    封老爷子主动开口，请她入座，沐晴天简直受宠若惊。

    “谢，谢谢！”她微微颔首，迈开小碎步，走过了过去。

    她正愁着不知道坐哪个位置，佣人就上前来，老爷子右手边的第二个位置。

    在古代右边属于下等位置，而且还跟老爷子隔了一个座位，可见这待遇。

    沐晴天目光警惕的瞥了一眼老爷子，见他盯着自己，她赶紧走过去坐下。

    等她入座之后，封老爷子开口吩咐佣人：“可以上菜了！”

    随即就有佣人端着菜，鱼贯而出，没两分钟，桌上就摆了四菜一汤。

    “动筷子吧！”在她踌躇不安中，封老爷子示意可以用餐了。

    沐晴天谨慎的望了他一眼，见他拿起筷子，端起饭碗，已经开吃了，她这才放心下来，紧跟着拿起筷子，夹了自己面前的菜。

    一顿饭菜，在沐晴天的提心吊胆中度过。

    刚开始，她还很拘谨，到后面见到封老爷子没什么恶意，应该只是单纯叫她下来吃饭，她也就放下戒心，放开了吃。

    一口气吃了两碗饭，还喝了一大碗汤。

    如此不娇柔做作的行为，落在封老爷子眼中，却让他越发觉得今天的决定是正确的。

    以往出现在寂白身边的女人，哪个不是端着，坐姿优雅，吃饭小口，饭量极小……做什么都端着，这样没有真性格的女人，不可能入寂白的眼。

    可眼前的女人不同，一旦放下戒心，不管在谁面前，都会露出真实的性格。

    寂白跟她长久相处下去，不爱上她都会很难。

    沐晴天放下汤碗，忽然觉得一道炙热的视线盯着自己，她转头看过去，正好对上封老爷子幽深的黑眸。

    她心底不由咯噔一声。

    惨了，自己不知不觉竟然吃了两大碗饭，还喝了一大碗汤。

    他会不会觉得自己太能吃了，而恼怒自己？

    在自己脑补一些画面的时候，听到封老爷子问道：“饭菜还可口吗？”

    沐晴天楞了一下，似乎没想到他会如此问，见他盯着自己，她赶紧点头：“嗯，很好吃！”她都吃了两大碗饭，可想而知，但后面的话不能说出去，不然会让他以为自己多么不淑女。

    她不是想要掩饰什么，只是怕惹恼他。

    封老爷子点了点头：“满意就好。你现在整天呆在房间里，不无聊吗？你有没有想过出去读书？”

    沐晴天震惊：“读书？”

    她要上私塾读书吗？

    可她已经十六岁了，可她是女生不能去私塾读书啊，而且她已经及第了，只需要等着嫁人就好。

    “对啊读书，女孩子多读点书，才会越优秀！”封老爷子说道。

    沐晴天歪着头不解的望着他，女孩子多读点书才会优秀，可是她已经把王府的所有书都看完了啊。

    “那个，我已经读了很多书，所以不用去……读书了！”

    见她竟然开口拒绝，封老爷子的脸色立即阴沉下去。

    