    3月10日，早晨。

    “二弟，今天又去君主蛇那啊。”小广望着空中刚刚起飞的小钦道。

    “是啊，我觉得和她一起训练的话，我进步的速度比以往要快上许多。”小钦笑道：“前几天，大哥跟我比能量的掌控力，不是输给我了吗？大哥弄的水龙可没我弄的水龙灵活。”

    小广白了对方一眼，“我又没有特意练过，临时比，我哪里比得过你啊。”

    “说的也是，我走了。”

    “兄弟，走好。”

    “我怎么感觉大哥你在咒我......”小钦觉得对方说的话有些不太对劲。

    小广咳嗽道：“咳咳咳，怎么可能呢，咱们可是结拜兄弟，我这个做大哥的怎么可能会咒你呢？咒你，不等于是在咒自己吗？”

    “说的也是。”小钦点了点头。

    小钦飞远后，陆龍从地龙洞窟中走了出来。

    “小广，你这话能骗小钦，可骗不到我，你的确是在咒他啊。”陆龍伤脑筋道。

    “虽说我不应该这么说他，但他突然把我拉过去比试，临阵磨枪的我怎么可能比得过他？我只是面子上过不去罢了。”小广趴到了地面上。

    ......

    9天前，3月1日。

    大力鳄（儿子）来到了地龙洞窟，想要给小广他们讲解那本《三国演义》（文言文版）。这么多个月过去，他已经把整本书读透了。

    受大力鳄（儿子）邀请，陆龍也是带着其他的宝可梦过去捧场了，一堆宝可梦坐在下方听这头“文化鳄”说书。

    大力鳄对于“桃园三结义”这一篇章讲解得非常好，令下方的宝可梦产生了共鸣！

    这是为什么呢？他们都是受陆龍的影响，才会聚到一起的宝可梦，更能体会到其中的感情。

    如果把三首恶龙所引发的动乱比作是黄巾之乱的话，那陆龍就是那汉朝皇帝，毕竟保护区从某种意义上来说，也算是他的领地。

    这样的话，在动乱发生后，因陆龍所聚集起来的小广他们，便是像刘关张一样的人物......

    因此，小广、小钦、小闰、小顺他们结拜成了兄弟！

    当时的情景是这样的。

    方可乐岛中

    “岛主在上！今日我等四龙不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮!”四头猩红暴鲤龙突然对着陆龍深深地鞠了一躬。

    陆龍听到他们说出来的话，一下子愣住了，汗道：“你们拜我做什么？！我说的不算！你们给我拜关二爷去！”

    陆龍整头龙都麻了，他是怎么都没想到，小广他们竟然把自己拿来当作誓言的见证者了。

    平心而论，他可不觉得自己在结义这一方面，能够用来当作结义誓言的见证者，虽说小广他们效忠的是自己，而不是那位被封为“武圣”的关二爷......

    “关二爷？哪里有关二爷给我们拜啊？”小闰疑惑道。

    陆龍思考了一下后问道：“我问你们，你们急着结拜吗？”

    “当然！”x4

    “这样的话，你们就去找一波张三吧，我记得他的房间里有一尊一米高的关公像。”

    ......

    很快，小广他们便把张三房间里的关公抬回了方可乐岛，举行了结拜仪式。

    “关二爷在上，我小广/小钦/小闰/小顺4龙，在此结为兄弟！不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死！......”

    此时，刚刚回到巡护员宿舍的张三，刚开灯，准备给他房间里关二爷烧几炷香的时候，发现关二爷跟香炉一起消失了！

    “额滴关公嘞？！”

    第二天，张三在地龙洞窟出入口指着小广他们四头，刚刚结拜成兄弟的暴鲤龙，骂了大半个小时。

    最后，还是陆龍出面给这四个未经他人允许私闯民宅的暴鲤龙，擦了屁股......

    3月10日，傍晚。

    “波拉！”

    “慕斯！”

    波士可多拉这个时候依旧在和小碎钻进行攻防训练。

    小碎钻最近是越来越难以招架波士可多拉的攻击，场中战斗的他，已经带上了痛苦面具。

    “波士可多拉，你这家伙的进步速度也太快吧了？我都提升过防御了，你还能把我身上的岩石弄下来几块......”

    “什么叫我进步得太快了？看看尖牙陆鲨，那才真是进步得快！”

    “呜......确实。”小碎钻嘴角抽了抽。

    陆龍现在想要打破小碎钻的防御已经变得特别容易了，就算是不用克制他属性的招式，一样能把小碎钻打出屎来。

    体型高大的尖牙陆鲨，对着身旁更高的猩红暴鲤龙说道：“虽然我很想继续瞒着小碎钻，但是过段时间也应该瞒不住了吧？你们进步的速度远比野生宝可梦的自然进步速度快多了。”

    “是啊......等等，今天是不是有点不对劲？”小广脸上露出了困惑的表情。

    “怎么不对劲了？”陆龍已经知道对方要说的是什么了。

    “岛主，今天应该是蜕皮的日子吧？您平常都是上午、中午的时候蜕皮，现在都傍晚了......说句不好听的，您该不会无皮可蜕了吧？”小广怯怯道。

    陆龍托腮道：“是啊，今天是咋了，我的身体还没来反应，该不会7次蜕皮就是我的极限了吧？那样也太捞了吧？”

    “对您这样强大的尖牙陆鲨来说，确实是捞了。”小广对此表示赞同。

    陆龍看了一眼某个方向，道：“小广，小钦回来了。”

    “二弟回来了啊......但我为什么一点也高兴不起来呢？”

    小广的心中对陆龍第八次蜕皮一直不来，有些担忧。

    “别想那么多，该来的一定会来的，不该来的一定不会来的。再观察一段时间吧，如果还不来的话，我就把那些珍贵的龙系、地面系食材炖了，给自己补一补。”陆龍微笑道。

    应该是延迟了吧？基因上，我也没有任何缺陷。

    下午的时候，陆龍还打了一通电话到龙岛秘境外的工作站，雌性烈咬陆鲨美髻还给他讲了一下他父母蜕皮的事情。

    他的父亲蜕皮了8次，母亲蜕皮了7次，在此之后，他们才进化成了烈咬陆鲨。

    “嗡嗡嗡~”陆龍的手机振动了几下，他知道有人给他发来了信息。

