    都说作品是文艺工作者的亲儿子，不管这儿子高不高贵，长相如何，那都是亲儿子。

    因此，哪怕江睿并没有把这个“儿子”摆在多高的战略地位，但成绩还是得看看的。

    不过挺让人意外的是，截止播送后的一小时数据来看，点击率貌似真的还不错，已经上千万了，比起三大的三部作品，热度虽然过犹不及，但这也得考虑进去平台的因素，毕竟是一个本来就人烟稀少的新兴平台啊。

    然后江睿耐下心来滑了滑屏幕，看了下其中高回复率的帖子，几乎清一色都是在“骂”自己的——

    “妈的，就两集，你是嫌我没钱吗江睿？”

    “快点给我再放两集！就现在，立刻，马上！”

    “看到没有，这是钱，江睿，给我撅屁股！快点！”

    “你是不是没吃饭啊？怎么这么慢呐！”

    好家伙，这什么狼虎之词啊，就整得我和个鸭子似的……江睿无奈又欣慰的这么想着。

    但总体而言……都挺好的，都蛮顺利。

    当然，这里头大多是因为三大前些年也开始注重版权，培养除了一批愿意为好剧付费的用户，否则真放到90年代盗版满天飞的年代，这波必定是血亏的。

    “嘟嘟嘟。”

    手机这时候响了一下，江睿拿纸巾擦了擦手里的汗液，接起电话看一眼。

    是钟秋萌打来的。

    “喂？秋萌，怎么了嘛？”

    他接起电话，目光眺望远方的夜景。

    “我看了你那剧了。”

    钟秋萌笑得深藏功与名，有那么点点玩味，也有那么点点自豪。

    这种感觉江睿从未有过，大概就是有了成绩之后的分享感觉吧，前世他没爹没妈，哪怕艺考考上了知名艺校，分享喜悦的方式也就是一个人坐在饭店里，在日常的拌面扁肉套餐里多点一份热狗以资鼓励。

    都说真正的孤单从来都不是形单影只，而是你拿起电话却不知该打给谁。

    “害……”

    脑海里莫名闪过这些记忆片段，江睿略有些感慨的吁了一口气，但转念一想，现在对面打电话给自己的人就是自己的漂酿女票，心里头不由得又满足幸福了起来，随后嘿嘿的笑笑，说，

    “所以你是因为剧好看所以才想打电话来夸我嘛？行，我做好准备了，请务必大力的夸我……”

    又开始犯骚了……

    钟秋萌无奈的无语了一阵，随后勾唇一笑，

    “你这样，我下不去嘴的，江睿……”

    “呵，亲嘴的时候也不知道谁先伸的……”

    江睿笑呵呵的这么吐槽一句钟秋萌的口嫌体正直。

    那头钟秋萌闻言立马就窘迫的抿住了红唇，声线透着丝丝危险韵味道，

    “你在胡说些什么？”

    好家伙，做了还不让说，这大概就是女人的圣贤模式吧……

    “没什么，萌老板硬要失忆，十个icu也救不回来的，我也表示很无奈。”

    “哼……”

    那头钟秋萌太阳打西边出来的拧了拧精致鼻子轻哼一下，依旧维持着自己不为所动，平静如玉的贞操玉女形象，问，

    “所以我问你一件事，你投平台的目的是为什么？”

    这个问题就挺秃然的……

    江睿沉吟两秒，“可以继续上一个话题吗？”

    “不可以，怎么？恋人之间不是应该没有秘密的嘛？”

    钟秋萌好笑的抓住想要躲进小洞的狗头，老实说，她也摸不透江睿究竟为什么要大费周章的去投一个小平台。

    哪怕就是想涉足网剧这个模式吧，那也大可以把这些作品投到三大那里去……

    她看过《少年包青天》了，真的更有意思，至少放在今年网剧的质量来说，足以排的上质量前三。

    所以倘若放到三大那个平台去播送的话，再配合上江睿如今小有名气的影响力，成绩无疑于会更加的爆炸，远远不止于眼前这点反响。

    所以，就真是摸不透狗子怎么想的……

    她的逻辑思维其实还真是随和大众的，包括现在的一些圈内人士，都觉得江睿这样是白费周折，就压根没必要的啊！

    从大环境上来说，目前的视频平台基本没一个是盈利的，毕竟那么多经济人才，管理人才都搞不出来的模式，你一个江睿真的可以吗？

    就靠着收费啊？

    一部剧怎么可以？

    所以这也是企鹅负责人程空的想法，你说他看重江睿嘛，还是挺看得起的，但真到了这种层面的博弈，他却又是看不起江睿的。

    没人觉得江睿能捣鼓出点什么东西出来，你一部剧成绩好吧，听起来是蛮牛逼的，但真能养活一整个平台？

    痴人说梦罢了。

    萌姐姐的问题摆在这里，江睿也不是不想说，只是觉得结果没出来前就妄自和女票吹牛逼，那也太傻缺了，于是只能稍微露点马脚出来，

    “其实还是为了赚钱的，我可没那么多梦想，只是我之前琢磨着，如果能够在站着赚钱的基础上，还能搞点别人弄不出来的东西，那就挺好的……”

    说了等于没说……钟秋萌笑眯眯的继续问，“所以呢？”

    “咳……可能你觉得一部剧，两部剧不算什么吧，养不活也做不成，但是，如果很多部剧呢？”

    很多部剧？？？

    钟秋萌愣了一下，霎时间被江睿言语里的轻松给折服，唇角一翘。

    “这么自信啊？”

    “试试嘛，总得试试……”

    江睿讳莫如深的笑笑，其实目前第一步已经完成的不错了，说明市场的确是允许他这么做，那么，接下来，一骨碌的丢产品出去就可以了。

    害，《权利与游戏》要是能搞出来，啧啧啧，那可就真是强大到离谱了！

    ……

    翌日，

    《少年包青天》的第三集第四集实时放送，而这时候，这个江睿不起眼的“儿子”的成绩却是开始呈现出了一种昂扬的态势。

    网络成绩开始以一种恐怖的曲线上扬，星河视频开发两年以来，用户注册量第一次真正意义上的突破了2000万大关。

    方德柱都乐坏了，赶紧联系网络设备那头扩张服务器，务必不能出现服务器崩溃的情况。

    也许，他开始真有赌的成分。

    但事实证明，他真的赌对了，

    江睿真的是个大爹！

