    “你们可以叫我奥尔特！”在场的人除了沐梓之外，其他人在奥尔特看来跟后辈差不多，不过没关系，祂也不是那么在乎的人。

    看着众人一脸懵逼的样子，沐梓笑着拍拍手，将大家的注意力吸引了过来，“好了好了，我们科室打了一场大胜仗呢，高兴点不好吗？吉尔，准备开宴会吧！”

    “说的也是，”吉尔伽美什也露出了一抹微笑，危机既然已经解除，那为什么不高兴点呢，奥尔特对于他们至少现在是没什么威胁的，何必那么在意，“那不如，就在本王的王宫里面开宴会吧！”

    “哦哦哦！！”民众们，以及一些好事的英灵们都欢呼起来。

    沐梓默默地戳了一下吉尔伽美什的腰，对方不自觉的皱起了眉头，“怎么了？”

    “你说在王宫开宴会...”沐梓指了指他们周围光秃秃的地面，“这里就是王城了，王宫在哪儿呢？”

    经历了沐梓与提亚马特的大战，再加上之后与盖提亚的大战，王城早就被铲平了，别说王宫，普通房子都找不到了，跟荒漠没什么区别。

    “如果不介意的话，我倒是可以解决这个问题。”奥尔特说道，随着祂的力量展现，周围立刻耸立起了与之前王城一模一样的宫殿，只不过是冰蓝色的，显得清冷而又美丽。

    “这玩意儿...是你的固有结界展现吧，不会有事吗？”沐梓嘴角一抽。

    奥尔特摇摇头，“我已经收敛了自身的权能，这个宫殿只是看起来颜色略微怪异了些，并不具备什么其他能力。”

    如此一来，吉尔伽美什宴会举办的场地也得到了解决，甚至还得到了一座比之前更加坚固的王城，皆大欢喜皆大欢喜。

    “喂喂喂，有人在吗，有人在吗？”地底下传来了一个疑惑的声音，是冥界女神艾蕾。

    见没人回话，艾蕾开始自言自语，“真是奇怪啊，从刚才开始就已经没有灵魂进入冥界了，是上面的事情已经处理完了吗？还是说已经输了？”

    想到这里艾蕾突然有点慌，怎么感觉自己被抛弃了？“有人在的话回一下消息啊，怎么这么安静了啊，喂喂喂，有人在吗有人在吗？”

    “额......”沐梓无言的看着突然陷入沉默的众人，“你们没有告诉她？”

    “太高兴了...所以忘了......”

    好在这只是一个小插曲，艾蕾在大家核善的注视下表示没关系，很快就会忘记这件事，于是乎，大家开开心心的准备回王宫举办宴会。

    “怎么了，提亚？”沐梓正准备跟着大家一起去王宫，却不曾想被提亚马特给拉住了，有些好奇的回头问道。

    提亚马特眨巴着她那十字星眸，“Aaaa~~（之前在梦境里面，你做的那个，还想再来一次......）”

    刷的一下，很快啊，沐梓冷汗当场就下来了，之前在精神空间做了什么他还能不知道?只是现在这么多人都在呢，这就不是享受而是公开处刑了喂！

    “咳咳，等回去之后再做可以吗？”沐梓干咳一声，准备给提亚马特画饼。

    提亚马特不停地摇头，身上魔力开始出现不稳定的趋势，大有你不亲亲我就把灵基解放出来给你看的架势。

    沐梓幽幽的叹了口气，提亚你学坏了啊，也不知道是谁教你的，要是让我知道，非得给丫的沉到海底去！

    远处某个不知名的花之魔术师突然打了个喷嚏。

    “Aaa~~（快点快点！）”提亚马特的眼神中有着期待，刚才那个讨人厌的家伙说了，这种方法能够让沐梓永远不会离开她，这正是提亚马特所希望的。

    “真拿你没办法！”沐梓叹了口气，低下头，还没等他动作，提亚马特就直接迎了上来，“唔......”

    在前面走着的吉尔伽美什发现沐梓居然没跟上，回过头来喊了一声，“沐梓，你......”然后他就愣住了。

    其他人也同样察觉到了吉尔伽美什的异状，同样的回过头来，然后...都愣住了。

    “好大胆！”伊什塔尔瞪大了眼睛，嘴巴也张得老大，似乎可以吞下一颗鸡蛋一般，然后仿佛察觉到了什么，躲在了马安娜的背后，偷偷探出头来，脸蛋红红，死死地盯着正在拥吻的两人。

    玛修的脸蛋也是非常红润，捂着眼睛不敢看，只是啊小茄子，你双手张开的指缝也太大了，完全挡不住啊好不好。

    “哦呀哦呀！”羽蛇神大姐姐露出一个温柔的笑意，似乎很高兴能见到这一幕。

    唯有莫德雷德有些不爽的撇撇嘴，又来一个想当她妈的，算了算了，母后反正已经有那么多了，再多一个也没事。

    “怎么样，满意了吧？”沐梓松开提亚马特，没好气的说道。

    “嗯嗯！”提亚马特点点头，眼中跃动着兴奋与开心的光彩，然后一把挽住了沐梓的手臂，不愿意再松开。

    吉尔伽美什颇为头痛的看着紧贴在一起的沐梓与提亚马特，怎么感觉关系越来越乱了呢，提亚马特是创世母神，也可以说是母亲；而沐梓则是自己的朋友，自己的朋友似乎俘获了自己母亲的心...这关系怎么捋？

    “算了，想不通的本王也懒得想了！”用力摇摇头，甩掉一些莫名其妙的思绪，吉尔伽美什带领着众人走进了王宫之中。

    夜晚，王宫外面的广场上灯火通明，正中心摆放着一堆超大的篝火，这里在举办庆功宴会，乌鲁克的民众们在这里载歌载舞，欢庆着度过了这一次的劫难。

    “感觉如何，作为拯救了乌鲁克的大英雄。”沐梓与提亚马特正站在王宫的高台之上，却突然听到了一个陌生的声音，下意识的回过头，差点就喊出了一句呆毛王的话来。

    好在沐梓足够冷静，迅速判断出这并不是呆毛王能够拥有的乳量，“你应该是...贞德吧？”喜欢吹黑哨的贞公平。

    “是我，”贞德点点头，也不在意沐梓是从什么地方知道她身份的，或许是莫德雷德跟对方说了吧，毕竟莫德雷德还是很崇拜自己这个父王的。

    “其实也没什么感觉吧，”沐梓笑道，“我只是遵循着自己内心的想法在做事而已，只不过幸运的是，我成功了，而有些人则失败了。”

    贞德学着沐梓的样子将双手放在了栏杆上，夜晚的风吹拂着她的发梢，“你说的很对，遵循自己内心的想法，直到最后一刻也不动摇，这是很难能可贵的品质。”

    “所以，贞德小姐你的来意是？”沐梓挑了挑眉，他可不会觉得贞公平是单纯来找他聊天的。

    “迦勒底的他们在找你，希望能跟你谈一谈，”贞德如是说道，“有关提亚马特神的处理方法。”

    听到有人在说自己，埋头干饭的提亚马特抬起头来，一脸茫然的看着沐梓，“Aaa？”

