
　　“混账东西！”无极宗内，凌长老愤怒的将杯子丢在地上，将其砸了个粉碎。

　　在他的计划之中，这次的借刀杀人之计，叶永章是必死的。

　　无极宗等人的支援，他已经算计在内，其实，只要那些妖兽再尺许进攻下去，用不了一天时间，万仞山的防护极将全面奔溃。

　　然而，就在这个节骨眼上，赤血蛟率先离开了战场，置一片大好的形势不顾，毫无征兆地离开了。

　　如此一来，叶永章三人的压力顿时骤减。加上这次兽群的发动主要是依靠赤血蛟，如今戏台上，主角已经走了，另外两只妖兽势必不会下力气继续追击叶永章三人。

　　它们原本就是想要趁机捞点好处的，现在赤血蛟都已经走了，它们自然不会出力太多。

　　“叶永章不死，叶家永远是个后患！”凌长老脸色阴沉，面色十分难看。

　　与段天成夺权之时，原本他是占据一定优势的，宗门内的长老，大多也是偏向于他。

　　但是自从叶家站队之后，局势开始发生一些变化，尤其是上次抵御兽潮的表现，让全宗上下都是看到了叶家的作用。

　　有了叶家这样的助力，段天成在宗门内也是刷了一波声望。

　　这几次重大的事件，凌长老都没有体现太多的作用，宗门上下虽然没有人明说，但还是能够看出来，已经有人不满了。

　　对于叶家，他便是恨之入骨，若不是叶家从中搅局，如今的段天成必然是自顾不暇。

　　“凌长老，依我之见，既然叶永章不好下手，我们可以在叶家人的其他身上做手脚。”23sK.com

　　一个中年男子站在凌长老身侧，缓缓说道。此人唤作齐元兴，一身儒生打扮，手中摇着一把白色扇子。

　　“怎么说？”如今凌长老正是无计可施的时候，若是有好主意，只要能够打压叶家，削弱段天成，他自然是何乐而不为的。

　　齐兴元神秘一笑，“我们只需如此如此，这般这般。”

　　末了，凌长老微微一笑，“元兴你不愧是老夫的左膀右臂，这个主意，我看大有可为。”

　　有了解决的办法之后，凌长老整个人精神一振，气色也变得好了许多。

　　无论如何，叶家也不过是一个刚刚晋升紫府的家族，凌长老想要使绊子，还是有很多机会的。

　　蕴灵峰

　　逃回叶家的众人，脸色都十分难看，对于万仞山的溃败，段天成没有任何苛责，只是嘴上安慰了几句，就让叶永章带着这些残兵败将回到叶家。

　　这些都是次要的事情，最让叶家上下的难过的事情是，叶永康在这次的撤退之中，没能幸免。

　　按道理来说，他虽然年纪大了一些，但毕竟是筑基修为，而且筑基也有一些年头了，在这种混乱的情况下，自保应该完全没有问题。

　　然而，当时情况紧急，后面的妖兽紧紧追在身后，叶家众人根本摆脱不了，而且双方的距离越拉越近。

　　叶永康见状，主动提出断后，用自己的生命，为叶家众人取得了逃脱的时间。

　　反观无极宗那边，由于没有人愿意主动留下来断后，做这个赴死的举动。无极宗众人的撤退可谓是完完全全的溃败，活下来的无极宗修士只有寥寥数人。

　　大部分还是死在了妖兽的追击之中，损失极为惨重。

　　回到蕴灵峰的叶永章，接到的不仅仅是这一个坏消息。从叶通华口中得知，叶通玄在知道叶永章被围困之后，带着几乎叶家所有的筑基修士前往救援。

　　但叶永章是知道的，万仞山一带，根本就没有感受到任何一个叶家修士。而且，现在万仞山的战斗已经完全停歇，那一片应该全是妖兽才对。

　　若是这个时候叶通玄带着叶家众人赶到，势必又要经历一场大战。现在的叶家已经不能接受更大的损失了。

　　想到这里，叶永章就要起身，前往万仞山一探究竟。虽然经过一场大战，但毕竟是紫府修士，有他兜底，叶家的损失也能减小不少。

　　还没等叶永章准备出发，一道灵舟便是飞了回来，原来是叶通玄等人赶回了蕴灵峰。

　　他们从赤血蛟的巢穴撤退之后，绕了很大一圈，躲过不少妖兽，才总算是回到了叶家。

　　见叶通玄等人安全回来，叶永章总算是松了口气，好在叶通玄这行人没有受到太大的打击，要是他们出了什么意外。

　　叶家直接就要跌落谷底，短时间内根本无法恢复到现在的实力。

　　“族长，你们没事就好。”叶通玄一眼便是看到了出门等候的叶永章，有些兴奋地说道。

　　叶永章可谓是如今叶家的顶梁柱，要是倒下去了，整个叶家都要面临灭顶之灾。

　　然而，叶永章露出了一丝微笑，不过像是想到了什么，眼神有些低垂，最后只是兴致缺缺的打了个招呼。

　　虽然看见叶通玄等人回来，心中十分高兴，但是想到叶永康的身死，心中立马不是滋味，叶通玄等人归来的兴奋，也是被减弱了不少。

　　叶通玄心中咯噔一下，见叶永章这副表情，莫非是家族有人在这次的撤退中身亡了。

　　想到这里，叶通玄立即四处扫视了一眼，没有看到叶永康出面，心中已然猜到了七八分。

　　“族长，永康叔呢？”注意到场上情况不对的显然不是叶通玄一人，叶守山显然也是发现了不对。

　　“唉。永康他主动留下来断后，已经身亡了。”叶永章不情不愿地说道。

　　众人面面相觑，满脸震惊之色，显然，他们是没有料到，叶永康就这样身亡了。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　一想到这样一个慈眉善目的老人就这样离他们远去，叶通玄等人劫后余生的喜悦，也被减弱了许多。

　　“万仞山的事情，我们一定会彻查下去！势必要为永康讨回一个公道！”叶永章斩钉截铁的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百七十章：损失惨重，誓不罢休！免费阅读。https://xs.23sk.com 