    “啊？”

    见陆天龙如此粗暴打断自己的话，欧阳侯一下闭嘴，没有再说下去。

    “我希望你能够忘记这么问题！”

    “当然，如果你想知道答案，我也可以告诉你！”

    “首先，在战斗时候，我让苏凌月躲在了一个安全的地方，虽然后来被发现，可是等到修罗殿的人想要对她动手的时候，正巧隐龙的秦炎赶到！”

    “这就是她平安无事归来的原因。”

    “其次，我之所以恢复的这么快，是因为我拥有特殊的体制！”

    “所以自我的恢复能量要比其他人要强的多，已经这么多天时间，能够恢复到现在状态，也并不稀奇！”

    陆天龙盯着欧阳侯的眼睛，几乎一字一句道。

    他的表情很认真，就是一副你必须相信我的表情。

    “奥！我明白了！”

    听完陆天龙的话，欧阳侯若有所思的想了一下，然后很认真的点了点头。

    “天龙，你说的对，苏凌月只是一个普通女孩儿，那样的战斗场面之中，她肯定会找个安全的地方躲起来。”

    “另外你已经昏迷了五天，按照你的身体素质，现在恢复到这种程度也差不多哦。”

    他脸上露出笑容，笑道。

    “侯爷，谢谢你！”

    陆天龙还跟真诚的致谢。

    他现在的心思很明确，就是不想要另外的人知道苏凌月拥有特殊体质的事儿。

    从本心里，就是不希望苏凌月过上他们现在的生活。

    一想到之前跟马里昂对战时候，她一次一次被击飞的场面，陆天龙的心里就跟针扎似得疼。

    哪怕拼尽所有，也要保护她！

    这边是陆天龙现在心里最根本的想法。

    至于以后，谁知道呢！

    “天龙，这几天你就好好休息休息，也不用想太多。”

    “等到隐龙安排人找你的时候，很多你以前疑惑的东西，也都会得到答案。”

    “我们这边你也不用担心，发生了这样的事儿，隐龙已经逐渐跟我们放开了联系，很多时候我们都需要配合着开展行动的。”

    欧阳侯很快将苏凌月的事儿放到了一边。

    然后笑着看向陆天龙道。

    “行，那没事儿的事儿，我就先回去了，有什么事儿随时跟我联系。”

    在欧阳侯这里也不能再得到太多的消息，一切只有等三天后和隐龙的人取得联系才行。

    所以他想起身告辞。

    ”天龙你等一下！”

    欧阳侯突然从座位上站起来，快速朝着陆天龙的方向走过来。

    “还有事儿？”陆天龙微微挑眉，觉得欧阳侯现在的表情有些不正常。

    “哈，咱们两个人这么多天没见，多聊几句都不行？”

    欧阳侯做出一副责备的样子，笑着瞪了陆天龙一眼。

    “有话就说，吞吞吐吐怎么跟个娘们似得！还几天没见，该不会也对我有什么想法吧？”

    陆天龙先是一副疑惑表情看着他。

    突然心里闪过一个念头，赶紧后退了两步。

    心道该不会欧阳侯这家伙也有什么特殊嗜好吗？看他现在的眼神可有些不太对劲！

    “卧槽，你这家伙想哪里去了？真以为你有这么大的魅力，连我也能吸引？”

    欧阳侯被陆天龙的动作弄的一愣，随即明白了他的意思，笑骂了一声。

    “不过话又说回来，天龙呀，听说之前可是有不少老家伙找过你，听说都被你拒绝了？”

    他笑眯眯的问道。

    “老家伙找我？都被我拒绝了？什么意思？”

    陆天龙一愣，一下没明白这家伙到底什么意思。

    “还在这里跟我装傻？我可是都听说了，慕容问天、苏世茂，甚至连老将军杨虎望都找你了？”

    欧阳侯瞪他一眼，佯装生气道。

    “啊？”

    陆天龙这才明白过来，欧阳侯是说前些天那些老家伙向他推销女儿或者孙女的事儿。

    “这件事你做的对！”

    欧阳侯对着陆天龙竖起了大拇指。

    “男儿志在四方，不立业哪能成家？首先要做出一番大事业才行吗！”

    “那些老家伙也真是过分，竟然不顾辈分，主动跟你提这事儿，不知道现在婚恋自由吗？”

    “他们有没有拿身份或者辈分压你？哼，我告诉你，现在已经不是那个拼爹的时候了，不用怕他们！”

    “……”

    陆天龙又听迷糊了。

    不知道欧阳侯这是抽哪门子的风。

    突然提起这事儿，还先立业后成家，又不是拼爹年代的，这是要干嘛？

    “欧阳侯，你敢不敢说的再明白一点儿？”

    他很无语的开口问道。

    “哈，其实我已经说的很明白了哈！”

    “你想想，现在虽然你没有经历去想成家的事儿，但是以后终究是要面对这个问题的！”

    “玲珑是我干女儿，我觉得你们两个人……”

    “卧槽！”

    听了欧阳侯的话，陆天龙真有了掐死这家伙的冲动。

    刚才还道貌岸然的把那些老家伙们给埋汰了一顿，现在翻过身也干起了推销自己闺女的勾当？

    “再见！”

    “哎，天龙你别走，我还没说完呢，这事儿你可得好好考虑考虑，玲珑那孩子真不错的。”

    “我这个老丈人也不错……”

    见陆天龙毫不犹豫推门离开，欧阳侯赶紧在后面使劲儿喊了两嗓子。

    门外，东方晔、李玲珑和秦小洛三个人正在走廊里面等着。

    见陆天龙推门走出来，正好也听到了里面欧阳侯喊得最后一句话。

    “我这个老丈人也挺不错？啊？这是怎么个情况？”

    三个人都是一愣，根本没明白欧阳侯这句话是什么意思呀。

    可没听说过他有女儿，现在怎么就成了别人的老丈人了？

    “没事儿，这家伙估计是脑袋抽风了，没事儿的话我就先回去，你们先忙。”

    陆天龙看了李玲珑一眼，然后笑了笑，转身沿着走廊往外走。

    过几天他可能就要去隐龙，东方晔三个人肯定不能跟着过去。

    另外刚才他们还跟欧阳侯在里面谈事儿，他离开之后应该还会继续，便自己一个先离开。

    李玲珑明显感觉到陆天龙眼神之中的调侃笑意。

    又是一愣，随即马上猜到了刚才欧阳侯那句话的意思，也差不多把发生的事情推测了八九不离十。

    俏脸上倏然闪过一层红晕。

    等到陆天龙回到别墅的时候，差不多已经到了中午。

    众女仍然聚集在大厅之中。

    因为陆天龙平安无事的醒过来，众人的兴致明显提高了不少，说说笑笑好不热闹。

    “哎呀，我们的小八郎回来了，我们可是正想着晚上怎么样庆祝一下呢！”

    “劫后余生，必须好好的庆祝一下。”

    看到陆天龙推门进入，慕容婉儿第一个从沙发上蹦起来，雀跃道。

    “劫后余生？庆祝？”

    陆天龙乐了，这个词语用的倒恰当。

    “当然，你不知道，你回来的时候都把我们吓死了！”

    “就是，你得好好补偿补偿我们才行，说吧，你打算怎么安慰我们受伤的心灵？”

    旁边李小曼等人也是嘻嘻哈哈笑着开口道。

    “哈，这事儿你们说了算！你们想怎么样咱就怎么样，让我以身相许挨个伺候一遍也没问题！”

    陆天龙很豪气的一挥手。

    “去你的，谁稀罕让你以身相许！”

    “就是，就不能有点儿正行？”

    “凌月姐，这几天就你最辛苦，说吧，你想让小八郎怎么报答你一下？”

    众女娇嗔着对陆天龙翻起小白眼，很快又都把目光转到了苏凌月的身上。

    是呀，这几天都是苏凌月没白没黑的守在陆天龙身边。

    如果陆天龙最应该报答的人，自然是她。

    苏凌月正坐在另一侧的沙发上，手上还是公司的一些财务报表。

    从陆天龙醒来的那一刻，她就又重新投入到了紧张的工作之中。

    听到慕容婉儿的话，这妞儿抬头看了陆天龙一眼。

    虽然尽力掩饰，陆天龙却还是能够清楚感受到那一丝嗔怒。

    “行了，既然陆天龙已经没事儿，就别在这里闹了。”

    “小蛮，刚和米国的沃顿慈善基金会达成合作协议，应该有很多的事情需要处理吧？”

    “莹姐，你下午也带着冰冰回公司吧，把最近将要开展的一些项目整理下。”

    “还有婉儿，你们学校里面……”

    苏凌月淡淡开口，这几天来众女一直守在别墅等着陆天龙醒来，所有人几乎都放下了手头的所有事儿。

    现在她这么一说，貌似每个人还真有不少的正事儿需要去处理。

    “都是你搞的鬼，以后昏迷的时候只能叫凌月姐的名字，听到了没有小八郎！”

    慕容婉儿冲着陆天龙扮了一个鬼脸，神秘兮兮小声道。

    “……”

    旁边苏凌月碰巧也听到，俏脸顿时一红，狠狠瞪了慕容婉儿一眼。

    很快，众女嘻嘻哈哈的散去，大厅之中只剩下了苏凌月和陆天龙。

    “凌月，还是你懂我！”

    陆天龙深吸一口气，刚才脸上的笑容消失了。

    说实话，他现在真心没有什么庆祝劫后余生的兴致。

    战龙其他兄弟现在伤情还不明了，隐龙守护者秦炎生死未卜，修罗殿那边是不是会大举展开进攻也不知道。

    一件一件的事儿压在陆天龙心头，让他感觉一股火压在心里，却无法爆发出来。

    刚才笑的灿烂，只是不想让这些烦心事儿影响到那群丫头的心情。

    苏凌月却懂他的心思，让人全都散去了。

    “哼！难道你不应该给我一个解释吗？”

    苏凌月倏然抬头看向他，咬着小牙狠狠道。

