    原本叶默是准备先去洪门总部走一遭的。

    不过洪门总部就在那里，也不会搬到哪里去，所以叶默倒也不必急于一时。

    既然张傲月要回家一趟，叶默陪她走一遭，等传授她一些古武之后，再去洪门也来得及。

    听到叶默答应下来，张傲月的心中大喜，连声道：“那就这样说定了哦？我这就去订机票！”

    说着，马上拿出手机，开始订机票。

    至于叶默，沉吟了片刻，给吴媛打了一个电话。

    不等吴媛开口，叶默就直接说明了找她的目的，“吴媛，帮我传一个消息给洪门。”

    “让他们准备好千年药王和百年灵兽血，等着我去取。”

    “到时候如果没有，后果自负。”

    吴媛的黑客技术，就算在世界范围内，都是首屈一指的。

    这点小事，自然不算什么。

    当下立即答应下来，“好。”

    而叶默则是道了一声谢，就直接挂断了电话。

    这时候，张傲月问叶默和李葵要了身份证号码之后，很快就订票完成。

    “好了，下午三点的飞机，到南港之后刚好吃完饭。”张傲月放下手机，心满意足的说道。

    至于午饭，三人随便点了一些外卖，就凑合了。

    叶默和张傲月午休了一会儿，至于李葵，却仿佛和那块木板过意不去一般，在叶默和张傲月午休的时候，还在不断的尝试着击打那块木板。

    不过总的来说，还是收效甚微。

    等到叶默和张傲月醒来，时间也差不多了，三人直接退了房，向着机场的方向而去。

    一路上倒是畅通无阻，不久之后，众人就顺利登机了。

    张傲月是个小富婆，所以买的是头等舱票。

    叶默和张傲月并排而坐，至于李葵，则是坐在他们的后排。

    正在这个时候，一个不客气的声音传来，“让开让开！”

    只见一个青年男子推着两个行李箱，一边喊着，一边不管不顾的向着前方走来。

    有几个来不及将脚从过道收回去的乘客，纷纷被他的行李箱撞到。虽然并不痛，不过却也有些不高兴。

    在那青年男子的身后，则是跟着一名靓丽的女生，不断的向着那些被撞倒的人说着对不起。

    那些被撞的人，一看一名大美女对他们道歉，心中的那点怒意也马上消散了。

    至于那女生，则是有些生气的看着前方的青年男子，开口道：“李明啸，把我的行李箱还给我，我不需要你帮忙。”

    而这个时候，那名为李明啸的男子，在叶默身旁停了下来，将行李箱放好之后才说道：“慌什么？”

    “这是去南港的航班，到了南港，我李明啸可没怕过谁。”

    他的语气傲然。

    说着，李明啸已经在靠窗的位置坐下。

    “无可救药！”女生冷冷说了一声，只能在李明啸的身旁坐下，和叶默恰好隔了一个过道。

    她看向叶默，歉意道：“抱歉，刚才李明啸一定撞到你了吧，真是对不起。”

    “无妨。”叶默淡淡摇头。

    “咦！”女生有些惊讶，她自认是个美人，刚才一路走过来，不知道多少目光跟随着她的背影。

    可是叶默的反应，却和别人不一样，看上去太平静了，甚至连看都没看她一眼。

    这让她好奇之余，有几分不服气起来，这时候露出一个甜甜的笑容，“我叫江灵儿，你叫什么名字，去南港旅游吗？”

    “叶默。”叶默淡然道。

    看到叶默还是这么平平淡淡，甚至没有向她这边看上一眼，江灵儿顿时有些气鼓鼓起来。

    她眼睛一转，凑到叶默的身边。

    夏天的衣服本就宽松，她这一俯身，叶一那个位置恰好可以看到一抹大好风光。

    “我是土生土长的南港人哦，只是在天衡市上学。你们如果想要去南港玩的话，我可以给你们做向导呢。”江灵儿笑嘻嘻的说道。

    一旁的李明啸看到江灵儿和叶默搭讪，顿时眉头一皱。

    他在追求江灵儿，可是江灵儿对他一直没什么好感，想不到现在却和一个陌生人说话。

    当下顿时不满道：“灵儿！”

    “李明啸，我和你说过很多次了，我们没那么熟，你可以叫我的全名江灵儿！”江灵儿显然对李明啸很不待见。

    听到江灵儿的话，李明啸的脸都青了。

    不过却不敢对江灵儿发作，只能恨恨看了叶默一眼。

    正在这个时候，还不等叶默说话，张傲月就开口道：“不用了，我也是南港人，自然会带师傅游玩的，不用麻烦你了。”

    直到这个时候，江灵儿才注意到张傲月。

    发现张傲月是一名丝毫不逊色于他的大美女之后，江灵儿终于明白叶默为什么对她不在意了。

    不过同时也有些好奇，叶默的模样实在寻常，衣着也不显尊贵。

    而张傲月这么漂亮，看她的的着装，非富即贵。

    想不到，叶默居然能够追上张傲月。

    当下她开口问道：“这位是你的女朋友吗？真是个大美人呢！”

    叶默闻言，摇了摇头，“她是我的弟子。”

    “弟子？”江灵儿有些惊讶。

    而张傲月听到叶默的话，眼中闪过一抹黯然，不过很快就恢复过来，道：“没错，叶默是我的师傅，我是他的弟子。”

    “师傅？”一旁的李明啸冷笑一声，“是开挖掘机的师傅，还是烧菜的师傅啊？该不会是蓝翔或者新东方毕业的吧？”

    这年头，就算真是师生关系，也是老师学生的叫。

    而叶默和张傲月居然在那里师尊弟子的，这让本就看叶默不惯的李明啸，忍不住呛声道。

    “李明啸，你再敢胡说八道，以后别出现在我面前。”江灵儿不悦道。

    李明啸虽然在别人面前嚣张，可是在江灵儿的面前却不敢发作。

    其一，他正在追求江灵儿。

    其二，江灵儿的家境丝毫不在他之下。

    只是他虽然不敢得罪江灵儿，却将刚才被江灵儿呵斥的憋屈，全都归咎到了叶默的身上。

    同时恶意揣测着，叶默和张傲月说起来师尊弟子的，说不定晚上是在床上授艺吧。

    看了一眼容貌身材绝不在江灵儿之下的张傲月，他的眼中也闪过一抹灼热，对叶默则是隐隐有几分嫉妒起来。

    而江灵儿呵斥完李明啸之后，同样好奇的看向叶默张傲月，“叶默，她为什么称你为师傅？你传授她的是什么啊？很厉害吗？”

    江灵儿完全一副好奇宝宝的模样。

    叶默和张傲月还没有开口，一个人坐在那里无聊的李葵，直接窜出一个脑袋，“师祖当然厉害了！”

    “古武者你听说过吗？十足就是传授我们古武呢！”

    听到李葵的话，叶默不禁眉头微微一皱。

    而李葵也意识到话说多了，连忙闭嘴。

    不过江流儿一听，却是立即好奇了起来，“古武者？”

    她的眼中闪过兴奋的光芒，“难道是联系武术的吗？唔，古武肯定和那些花拳绣腿的武术不一样。”

    越想，她的目光越是明亮，兴奋的对叶默道：“叶默，你可不可以收我为弟子，我也想学习古武。”

    “放心，我会给学费的呢，要多少学费，你开口就行。”

    叶默的眉头微微一皱，回头瞪了李葵一眼。

    而李葵则是吐了吐舌头，知道为叶默招惹麻烦了。

    “抱歉，我轻易不收弟子。”叶默摇头拒绝。

    手下张傲月一个，就已经是看在她天赋异禀的份上，在古武一道很有天赋。

    至于李葵，还根本不算叶默的弟子。

    而李明啸一听江灵儿要拜师，顿时脸色微变起来。

    他刚才还揣测着，叶默和张傲月在床上授艺呢。这要是让江灵儿拜叶默为师，那还了得？

    当下他连声道：“灵儿，这一看就是骗子。”

    “你看他那小身板，还练武呢，连块肌肉都没有。”

    说着，他满脸不屑的扫了叶默一眼。

    可是江灵儿，却早已经笃定了叶默就是高人，皱眉道：“李明啸，你不说话，没人当你是哑巴！”

    “我！”李明啸的脸色难看。

    这时候只能恨恨瞪了叶默一眼，眼中凶光毕露，仿佛在说：你要是敢答应，我就弄死你！

    而江灵儿则是继续恳求道：“叶默，你就教教嘛！”

    叶默依旧摇头拒绝。

    如果是个人求到他的面前，他就要传授的话，哪还有时间做别的事情？

    而且叶默暂时没有开宗立派的想法。

    不过江灵儿却是毫不气馁，不断的恳求着叶默。

    终于，就连叶默都有些不厌其烦起来，开口道：“这样，你如果能够找到一株千年药王，或者一瓶百年灵兽血的话，我就收你为徒。”

    “千年药王？你抢钱呢？”听到叶默的话，李明啸顿时瞪大了眼睛。

    百年灵兽血他不知道是什么东西，有什么用，可是真正上了千年的药王，价值至少数千万，而且根本就是有价无市的东西。

    叶默开口就是千年药王，这拜师费用未免也太高了吧。

    就连江灵儿，也是呆了片刻，随即却是愈发笃定了叶默有真本事，当下一点头道：“一言为定！”

