    秦开费尽了心血，总算是将大军向前移动了二十里，之后就不敢再动了，生怕引起托木赤的警觉而导致计划功亏一篑。

    商戢这里也又陪着孤吁玩了三天的躲猫猫，彻底将之麻痹，误以为商戢军战斗力这也就这样了。

    “将军，我军小胜一场，杀敌两百，自损一百，还请将军示下！”郭彪再次出击归来，向商戢汇报到。

    “郭将军辛苦了，先下去休息吧！”商戢拍了拍郭彪的肩膀，示意其退下。

    “末将告退！”郭彪躬身退下。

    郭彪刚刚退下，就见秦威面色凝重的走进来，看了商戢一眼，说道：“父帅那里传来消息，一切都准备就绪，计划随时可以开始！”

    “大帅说什么时候开始了吗？”商戢反问道。

    “没有！”秦威摇摇头，继续说道：“父帅说，时间让你来定，提前告知他一声就可以了！”

    商戢点点头，表示明白。

    “秦将军，你觉得合适出动会比较好？”心中有了一个大致的计划，但商戢需要考虑秦威的意见，故而有这么一问。

    秦威邹着眉头想了片刻，说道：“就定在明晚夜里吧，时间不能脱太久，迟则生变！另外夜色也可稍微遮盖一下我们的行迹，东胡圣鹰也不一定能察觉到我们。”

    商戢闻言点了点头，笑着说道：“将军慧眼，确实是个好时间，这样吧，我们就明日夜晚丑时（凌晨一点）发起进攻，此时是人最容易困顿的时候！”

    “好，既然如此，那就这样定下了！”两位军事主管意见达成一致，事情就这样决定了。

    “劳烦秦将军向大帅通告一声，让大军做好准备，切莫误了大事！”商戢有些不放心的叮嘱道。

    秦开越早支援，商戢的存活下来的概率就高一分，由不得商戢不小心。

    “放心，此乃本将分内之事！”秦威点点头，向商戢保证道。

    结束了对话，秦威也不多做停留，立即离开了商戢营帐。

    商戢则开始为后天的进攻做准备，即使算上上辈子，商戢也没亲身经历过这种级别的大战！更何况是担任决定性角色了。

    一天时间转瞬即过，很快就到了第二天日落。

    今天商戢特意命郭彪无视了孤吁的挑衅，高挂免战牌！面对戒备森严的大营，孤吁也没信心能冲破商戢军的防御，在营外叫嚣了一阵之后就率军撤退了。

    商戢命令士卒早早休息，然后在亥时（十一点）埋锅造反，饱食一顿然后就静待时间到来！

    “将军，一切已经就绪，就等将军下令了！”郭彪有些兴奋的在商戢耳边说道。最近这些天他一直负责与孤吁演戏，早就憋出一顿子火了，如今能酣战一场，自然激动。

    商戢看了秦威一眼，见秦威点了点头表示没其他问题，商戢当即起身跨上战马，高声下令道：“全军听令，出击！”

    之后一马当先出了军营。秦威紧随其后，再之后则是郭彪等一干将领，最后是整整一万黑甲玄骑崩腾而出！

    “杀！”大喝一声，也不做任何掩饰，立即快马加鞭的冲了过去！

    东胡军都是精锐，这里又是战时，敌军一直处于高度戒备状态，根被就不会给商戢以夜袭的机会。无论是悄然前进还是大张旗鼓，一万骑兵行进怎么都不可能瞒得过东胡人的耳目。既然这样还不如全速前进尽快赶到，杀他一个措手不及！

    商戢也没想过夜袭，他只需要以最快的速度击溃这一支东胡偏师。

    果然，就在商戢大军刚刚出营，东胡人的暗哨就发现了他们踪迹，并立即向东胡军示警！

    “这帮吃了熊心豹子胆的狗东西，竟敢来袭营，真是活腻歪了！”深夜被叫醒的孤吁满脸的怒容，暴喝道。

    “传令全军，戒备，紧守营门，派遣圣鹰升空侦查，看看附近有没有敌军的伏兵！”怒归怒，孤吁的脑子还是清醒的，在这黑灯瞎火的环境下，立即做出了最正确的应对策略。

    “是统领！”属下立即领命，下去准备！

    片刻之后，属下前来汇报：“禀报统帅，附近并没有发现燕军伏兵！”

    “没有？”孤吁一愣，然后脸上露出一丝狞笑：“你敢来找死，可别怪我不客气了！”

    “来人，取本将大斧来，本将亲自会会秦威这个乳臭未干的小子！”在他的情报中，对面军队的统帅还是秦威。

    他对生擒秦威之事始终念念不忘，只是之前秦威一直如同宿头乌龟一般，从不主动露面，孤吁拿他没办法，如今有了这个一个好机会，他觉得自己升官发财的机会就在眼前！

    很快，孤吁就穿戴完毕，手持一柄大斧，身穿黑甲，胯下一批枣红色战马，看起来也是威风凛凛。

    “走，儿郎们，会一会那批狗贼！”孤吁大呼一声，直奔营门处而去。

    二十里的距离，看起来不短，但以黑甲玄骑的速度，也就半刻钟的功夫。很快，东胡偏师营寨就遥遥在望。

    就如商戢所预料的那样，东胡人已经完成戒备，整个营地被火光照的通明，无数东胡士卒严阵以待！

    “杀！”

    不需要任何废话，商戢大吼一声，弯弓搭箭，率先射向一名状若将领的东胡人。

    黑甲玄骑也不甘示弱，短矛带着呼啸之声射向东胡营地！

    “砰！”

    正在营门口观察敌情的孤吁面的商戢这突如其来的一箭，下意识的举起大斧抵挡，然后只听一声巨响，孤吁应声落马！

    立即，以孤吁为中心，骚乱向四周蔓延！

    “呸，摔了老子一跤！”孤吁高呼一声，立即再次跨上战马，虽然样子有些狼狈，但总体看起来也无大碍。

    顿时，刚刚发生的骚乱平息了！

    “统领，您没事吧！”孤吁的亲卫统领立即赶到他身侧，小声问道。

    “扶我一下！”孤吁低声说道。

    “啊？什么？”亲卫队长一愣，有些没反应过来。

    “扶我一下！”孤吁又说了一遍，亲卫队长反应过来，立即上前搀扶。

    贴近孤吁，借着火光，亲卫队长见其面如金纸，嘴角不停的向外溢鲜血，双臂更是不停颤抖。

    虽然挡住了商戢的一击“裂山”，但孤吁仍然受了重伤，胸中气血翻腾，双臂麻木，手腕脱臼震伤！

    不过也算得上久经战阵的孤吁也明白，自己身系一军士气，无论如何都不能暴露出受伤的事实。

    “快，向大统领发信，请求支援！”出师不利的孤吁心中阴霾渐起，有些不自信的开始向大军求援。

