    一路向西。

    回到帝都。

    陆离命令手下不得声张他已经回来了，免得小玉京那帮人又在打自己什么主意。

    将虚天尊的灵魂彻底炼化后，陆离修为直接飙升到圣帝境七重，可谓走路都带风，宛若仙人。

    这天，陆离正在和吕布在吃早饭。

    陆离这个人，对饮食没有什么要求，平时随随便便吃点就行。

    一个太监，正在给他烤羊腿。

    烤一会就把外面的一层切下来，撒上佐料，然后继续烤里面那层。

    陆离和一众部下吃得津津有味。

    陆离也主动邀请萧若烟吃饭，结果这丫头端着架子就是不吃。

    矫情！

    陆离没有邀请第二次！

    惯着她干什么？本将军又不是舔狗！

    至于那个烤肉的太监，吃完后剩下的骨头还有丁点肉，够他吃了。

    饭还没吃完，郭嘉走了进来。

    这郭嘉，长得一表人才，看起来就是道貌岸然的样子，可哪曾想到，就是这么一个人，竟然满肚子坑人的坏水。

    陆离这么一个天真无邪的好人，有时候真的接受不能。

    “主公，属下有事禀报。”

    “别急，先吃早饭。”

    陆离招了招手，让萧若烟添一副碗筷。

    “多谢主公。”

    郭嘉坐下，但没有马上开吃，而是和陆离说起正事。

    “主公，根据影流宗情报显示，大学士许显纯之子许旷，强迫其父小妾侍寝，小妾受辱后被杀，许显纯更打算杀死其子，清理门户……主公可借此机会，除掉许显纯！”

    “许显纯？”陆离看了眼郭嘉。

    许显纯，可是出了名的清官啊！

    虽然他平时老是写文黑自己，也总是想让女帝复辟，但不管怎么说，他都是一位好官！

    而他的儿子许旷，他喵的真是畜生，自己小妈都睡！

    这郭嘉竟然让自己杀好人？

    简直不可理喻！

    陆离有些生气了，让自己这么一个宅心仁厚的人去干坏事，这不是为难人吗？

    搁以前，陆离想都不想，直接拒绝，根本不会跑去做这种伤天害理的事情！

    但是这次不一样，郭嘉是自己的心腹，这是他第一次建议自己杀人，如果拒绝了，岂不是会寒了他的心？

    陆离可不是一个固执己见的人！

    既然这样，那就先去许显纯家瞧瞧，万一这家伙是个伪君子呢？

    晚上。

    陆离独自一人，便装来到许显纯府邸。

    还礼貌的敲了敲门。

    很快，门开了。

    一个管家模样的大叔走了出来：“来者何人？”

    “陆离。”陆离平静吐出两个字。

    管家顿时脸色剧变。

    他虽然不认识陆离这张俊脸，但是陆离大将军的威名，恐怕天下现在还没有谁没听说过。

    “将……将军，您稍等……小的这就去禀告，这就去禀告……”

    话没说完，他就给了自己一耳光！

    那耳光，简直够狠的，脸上清晰出现一道红印。

    惊得陆离都愣住了，完全不知道他想要干什么？！

    “将军，是小的糊涂了，您亲临至此，还禀告个屁啊，快请进，快请进！”管家一脸笑意的说道。

    自己这真尼玛是傻叉，竟然还说进去禀告？难道要让陆离将军在外面等候吗？

    嫌命长？

    还好自己反应快，及时改口，否则按照传闻中陆离将军的脾性，怕不是一指把自己轰成灰。

    陆离看了眼这管家，顿时深感有趣。

    这大叔不帅，算不了俊杰，却很识时务。

    “真的不用禀告？本将军不是那种横行霸道之人。”陆离微笑着说道。

    管家一脸赔笑道：“不用禀告，不用禀告，我家老爷已经吩咐过了，您这种大人物，哪里是他有资格让您等候的。”

    许显纯当然没有这么说过，但都这个时候了，管家当然是怎么好听怎么说。

    陆离摇了摇头，朝着庭院走去，走了几步，回头笑道：“你家老爷要是死了，肯定会感谢你的。”

    “啊？”

    管家顿时一怔。

    听将军这话的意思，是要来杀老爷的吗？

    可许家人对自己恩重如山，要是被人知道自己这么怂，直接把陆离将军放了进去，自己以后在这许家肯定是呆不下去了。

    既然这样……

    那就索性提前跑路了！

    陆离将军这一趟过来，估计许家满门死绝都不出奇，留在这里也不是什么好事。

    那个管家看见陆离走进府邸后，索性也不回去了，搬来长梯，爬到女帝御赐的牌匾上面，把“许府”两个镶金大字扣了下来。

    所谓富贵险中求，跑路总得有经费啊！

    而且应该没人会关心牌匾这种小事情。

    就算真有人关心，也肯定会赖到陆离将军头上！

    陆离将军差这点金子吗？

    肯定不差！

    但问题是谁敢去找他求证？

    那个管家怀里抱着两个金子，美滋滋的跑路去了。

    与此同时，陆离也来到许府。

    此时许显纯正在睡觉，听闻陆离将军亲至，自然是连忙穿戴整洁，拖家带口亲自出面迎接。

    “将军，这么晚了，不知道是什么风把您给吹来了呢？敢问将军有什么需要训示的吗？”许显纯姿态放得很低，简直是卑躬屈膝了。

    全然没有以前上奏怒怼陆离的键盘侠风范！

    这是当然的，上奏毕竟不用面对陆离，就像键盘侠在网上怒怼大佬，但如果现实中遇到大佬，估计会恨不得跪下。

    差不多就是这个道理。

    陆离肃然道：

    “听闻许大学士您的儿子，居然强迫您小妾为其侍寝，这种天理难容、人神共愤的事情，实在是人人得而诛之！本将军向来嫉恶如仇，得知此事后便特地来主持公道！”

    听到陆离居然知道自家这些荒唐事后，许显纯露出一丝惊讶，同时一丝恐惧。

    这种事情，整个许家只有自己和许旷知道。

    除此以外，就连自己的小妾，在向自己告状后，也被自己给杀了！

    许显纯杀死小妾，自然不是为了袒护自己儿子，而是为了家丑不外扬。

    他堂堂许显纯，朝廷命官，要是爆出这种丑闻，那是何等奇耻大辱的事情？

    所以为了以防万一，他杀了小妾。

    当然，他毕竟是一个刚正不阿的人，所以杀了小妾后，他还准备为小妾报仇，再杀了自己儿子许旷。

    这是他身为家主，该尽的义务！

