    【夜晚十二点你被拉入到了逃生游戏...】

    【你从一颗歪歪斜斜的枣树上跳下，猛地一击开山斧劈开了一只无头人的身体。】

    【一种莫名的压制力从你的身上弥漫了出来。】

    【你看着剩下的无头人，招了招手，示意跟着自己，不然下场就和这具尸体一样。】

    【无头人立马围成了一团，乖乖的跟在你的身后，足足三十来只，佝偻的身形，畸形的骨骼变化，使它们看起来很是可恐。】

    【你领着这批无头人缓缓前进。】

    【这时。】

    【猴脸杀人魔小心谨慎的从某个树林中窜出来，正朝着身后张望，就看见一个带着疫医面罩，身上弥漫着肉芽的怪物玩家领着一对没有头的畸形怪物冲了过来。】

    【他整个人愣了一秒钟，接着立即开始撒开脚丫子狂奔，浑身解数都使劲，发现你并没有追上来后，忍不住摸了摸额头的汗水，打算在沼泽地的树上休息下。】

    【结果没有过去多久，猴脸杀人魔便看见你领着那一堆无头人走了过来。】

    【你开始颂念宏大的祷告语，你开始给自己的消防斧附魔，你身后的触手开始狂乱舞蹈起来，猛地一把攥住沼泽怪抬在空中，随后用附魔过的斧子将其一下劈开。】

    【周围的沼泽怪正打算反抗，但在看到你比它们还要可憎诡异的身形后，一个个默默将头缩了回去，最后，和无头人一样，沼泽怪变成了你的小弟。】

    【在树上的猴脸杀人魔看着这一幕只觉头皮发麻，鸡皮疙瘩弥漫全身，二话不说又开始的逃窜。】

    【这一次。】

    【你并没有放过他，而是直接一个跨步骑在了沼泽怪的身上。】

    【无数只墨色的脚掌冒了出来，在你的差遣下，沼泽怪宛如一只脱缰野马般，一百多只脚掌疯狂奔袭着，嘴巴咧开露出猩红的牙齿。】

    【被甩开的无头人见状二话不说，以一种更为病态的体型冲了过来，浩浩荡荡，一群畸形生物跟随在你的身后，仿佛是要将整个副本踏平一般。】

    【在一百多只脚的恐怖速度下，猴脸杀人魔发现自己根本就逃不过，回过头打算拼命，却被你一斧子削掉了首级，身子被沼泽怪一口吞掉。】

    【一些行动速度较快的玩家，就看见...一个带着鸟嘴面罩，浑身弥漫着肉芽的诡异生物，踩在一只面目狰狞的沼泽怪上。】

    【原本看守麦田的稻草人见状纷纷避开了道路，嘴里颂念着仿佛来自远古的祷告语，身后浩浩荡荡跟着一群无头人。】

    【看上去仿佛从深渊而来为祂散播真理的异教徒。】

    【我与邪恶不共戴天！】

    【他嘴里高呼着，甩动着手里的消防斧，将周围隐藏着的玩家一刀枭首，又或者是操控沼泽怪将玩家吞噬。】

    【在意识到对方是个玩家...而且是个有着重度臆想症的怪胎之后。】

    【他们变得更加绝望了起来。】

    【稻穗农场的玩家后，你加快速度，领先所有玩家，来到了神像前，然后，将陵墓大门打开，利用那枚符文，控制着陵墓内的神像来到了伪神像的外边。】

    【你将这些副本内的禁忌生物全部都摇过来了，安插在伪神像的四周，自己消防斧默默掏出来，守候在这个地点。】

    【很快，有一名玩家没有受到任何伤害，穿过了麦穗，正当他暗自窃喜时，却看到了神像周围的那些豪华阵容。】

    【身形佝偻的无头人，体型庞大面目狰狞的沼泽怪，宛如死物般的稻草人，带着青铜甲胄的青铜巨像。】

    【还有一个身上弥漫着肉芽，带着鸟嘴面罩的怪人。】

    【已杀死一名玩家...】

    【已杀死一名玩家...】

    【已杀死一名玩家...】

    【伴随着玩家的数量逐渐减少，你仿佛感受到了来自身后伪神像那股极为强烈的怨意，忍不住打了个喷嚏，随后提起手上的消防斧将最后一名玩家处理掉。】

    【所有玩家已全部死亡！】

    【你成为了唯一幸存者！】

    【本次模拟成功！】

    【模拟评级为——S】

    【奖励模拟币：十五枚】

    模拟结束。

    看着那两个大写的成功二字。

    李言忍不住呼出一口气，躺在沙发上的姿势也逐渐变得葛优瘫起来。

    有句话说得好。

    最美味的食材，往往采用最朴素的烹饪方式。

    忙碌了整整一个晚上的李师傅，最后采取以蛮力的方式，直接将副本平推，喊上一群被武力所胁迫的二五仔，守在那尊伪神像的周围，见一个玩家过来，提起斧子就砍。

    干净利落，不需要多费脑筋，见一个砍一个，见一对砍一双，无比的简单粗暴，也无比的好用。

    一力降十会。

    模拟评级达到了s。

    李言心中悬着的石头也算是下来了点。

    打开窗户往外一看，已经是烈阳高照，

    接下来，他模拟的次数和进度都可以放缓些，然后安心等待夜晚十二点的来临就行。

    来到厨房。

    简单给自己整了碗泡面。

    身后的肉芽裂变成手臂的模样，拿着手机，默默放在面前开始刷视频...

    啧。

    这肉芽比他想象当中还要方便。

    战斗时能抗能打，最坚实的后盾，生活中还贴心温暖，什么麻烦事它都能做。

    嘶...

    等会？

    李言的脑海中忽然冒出了个极为大胆的想法，但在几秒过后，考虑到种种为人道德因素，还是立马将想法给抛在脑后。

    刷了一会视频，新闻资讯等东西来缓冲下自己的大脑。

    【叮...您关注的一条新闻资讯有更新。】

    一条消息忽然冒了出来。

    这是本地的联邦调查局账号，时不时会发布一些相关内容，上次双鹰杀人案件李言便是在这了解到的。

    带着几分好奇，他点了进去，开始浏览这次更新的内容。

    【居住在临洲区的各位居民请注意，经过联邦调查局的侦查，已经找到了恶性杀人案的凶手，并且找到了一部分的信息。】

    【姓名：付猴，年龄：三十一岁，曾在本市临洲区双阳街道居住过一段信息，作案时带着猴子面具，真正面容如下...】

    【住在临洲区的各位市民们一定要加强戒备，如有发现相似者一定及时拨打电话，联邦调查局将会在每个街道派遣极为警员守候，尤其是双阳街道附近...】

    一大段信息浏览完。

    李言忍不住皱了皱眉头。

    双阳街道？

    正是窗户外那条街啊...

    离自己竟然这么近？

