    “nba常规赛可算是要开打了。”

    “终于等到了，不知道这个赛季哪支球队能够夺冠？”

    “这个时候说夺冠未免太早了一些，不过这个赛季东部恐怕会很惨烈，强队如云啊。”

    “对了，什么时候有76人队的比赛？”

    “好像今天就有。”

    “啊？”

    华夏。

    一群人在议论着，此时还是上午，才刚上班，几个人偷偷瞅了瞅，一人打开了直播链接。

    果然，今天就有76人队的比赛，算是本赛季常规赛揭幕战，76人队vs奇才队。

    这场比赛是在76人队的主场进行，此时比赛还未开始，几人凑到一起，安静的盯着屏幕。

    余阳七中。

    今天是nba揭幕战，且同时也有76人队的比赛，学生们很兴奋，迫不及待的要看常规赛了。

    之前的季前赛战绩没什么意义，比赛也不过是练兵，甚至很多大牌球星都不打，让球迷很不过瘾。

    只有进入常规赛，比赛才会好看起来。

    校长办公室。

    校长大人正在和张佳怡商谈合作的一些事情，双方早已经签署了协议，一些合作的细节也都沟通好。

    今天也是双方最后一次接洽，处理一些收尾工作，完了之后张佳怡也可以离开余阳，回沪市公司去了。

    “校长，还有没有什么问题？”张佳怡问道。

    “呵呵，没问题了。”校长大人爽朗笑道：“小张啊，这段时间辛苦你了。这边忙完你也该回沪市去了吧，要不我做东，请你吃个饭，算是感谢这段时间你的工作。”

    张佳怡笑着婉拒：“谢谢校长，这些都是我该做的，吃饭就不用了，我定了今天下午的机票，时间上可能来不及。”

    “哦。”校长大人也不强求，合作的事情已经谈妥，他也放下了心里的一块大石头。

    双方又客套了几句，张佳怡也就准备告辞了。

    忽然，她看到校长办公室里摆放着的电视上正在播放着nba的比赛，她问道：“校长，今天有76人队的比赛吗？”

    “哦。”校长扭头看了一眼，答道：“嗯，今天有76人vs奇才的比赛，还是这赛季常规赛揭幕战。”

    几年前，校长办公室是没有电视的。

    这是办公的地方，装一个电视也不太像话，那时候校长看比赛都是在电脑上看。

    后来觉得电脑屏幕实在太小，何况随着秦昊在nba成绩斐然，一些时候连学生都可以在教室里看比赛，他也就干脆在办公室里装了个电视，这屏幕大看着果然舒服多了。

    听说果然是76人队的比赛，而且还是揭幕战，张佳怡顿时来了兴趣，不好意思的道：“那个，校长，我能不能在这儿看完比赛再走？”

    校长一愣，笑了起来：“当然没问题。来，小张你坐，我给你倒杯水。”

    一边招呼张佳怡坐下，一边给她倒了杯水。

    这时候比赛也还未开始，张佳怡以前并没有关注过篮球，对nba没什么了解，也就是稀里糊涂的被派来余阳，接手了“试点计划”之后，她才开始关注nba，了解篮球。

    不过她对篮球的了解并不多，两人一边看，她也就一边向校长询问，校长大人一看好呀，自己这个外行竟也有给别人科普篮球知识的一天，当即滔滔不绝的介绍起来。

    ......

    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    今天的球馆很热闹，上座率虽然比不上季后赛，但也有超过一万人来到现场，绝大多数都是76人队的球迷，其中很多人穿着秦昊的球衣，俨然是他的粉丝。

    这是本赛季的第一场常规赛，吸引了很多球迷。

    此外，在球场边上，还有一个球迷和球员们都很熟悉的人——艾伦-艾弗森。

    上赛季夺冠，艾弗森当众宣布退役，已经离开了76人队，不过今天他又回来了。

    因为，今天nba官方将为76人队颁发总冠军戒指（总冠军奖杯和戒指是分开颁发，冠军奖杯是夺冠的时候发，总冠军戒指则是在新赛季揭幕战的时候在夺冠球队主场颁发）。

    球场上。

    双方球员都已经到来，在一片掌声当中，nba总裁亚当-席尔瓦为76人队球员颁发总冠军戒指。

    小库里、莱斯、内图三人看着队友们手指上硕大的镶钻戒指，眼睛里都冒出了小星星。

    这次布莱金斯和德尔菲洛就比他们幸运了。

    虽然上赛季德尔菲洛就没打，布莱金斯也只是个饮水机看守员，但两人作为球队的一员，还是得到了一枚总冠军戒指。

    这时候，主持人示意秦昊发言，秦昊却是摇了摇头，指向艾弗森，示意让艾弗森来代表球员发言。

    事实上，像艾弗森这样已经退役，或是一些被交易出去，已经不再球队的球员，他们是不需要到现场领取的。

    不过艾弗森自然和其他人不一样。

    艾弗森亲吻了一下手上的总冠军戒指，脸上满是笑容，一手抱着自己的女儿。

    这一刻，他感觉自己无比的幸福，自己有家人陪伴，在nba职业生涯也没什么遗憾，还有比这更美好的吗？

    最后，艾弗森拿起话筒，声音却一下子哽咽，低下了头，怀里的女儿伸出小手，摸了摸他的眼睛，艾弗森才抬起头，原来他已经流出了泪水，他张口，话到嘴边，只说了一句：“我很开心。”

    就这一句？

    主持人有些愣。

    没等主持人说什么，秦昊就和队友们围在艾弗森身边，齐声大喊：“我们也很开心。”

    一时间，观众席上欢声如雷，球迷们开始鼓掌，热烈的掌声在球馆中回荡，许久才平息。

    我们开心，只这一句就足够了。

    这就是他们此刻的心情！

    不远处，一群奇才队球员眼睛里都是艳羡，都在想要是我也有一枚总冠军戒指就好了。

    沃尔捏着拳头，心情很复杂。

    他和秦昊算是老对手了，从ncaa一直到nba，不知不觉间，两人之间的差距却是越来越大。

    如今秦昊已经夺得了常规赛mvp，夺得了总冠军，总决赛mvp。

    而自己呢，没打进过季后赛，没入选过全明星，和秦昊比起来已经不在一个等级上了。

    如今，自己还有资格做他的对手吗？

    PS：阿联7分钟轰下16分，只能说牛鼻，cba还得看阿联啊，其他人都是弟弟。

