    夜幕降临，道观中正在推衍功法的张青云霍然抬头。

    就在刚才那一瞬间，张青云心里有一种不安的感觉。东南方向，一根丝线跳动，涌来滚滚杀机：“曹家...有危险！”

    凝聚元神，已然是炼神返虚境界，这种境界纵然上古时期, 也是位列仙班的大仙大神，心念一动，法则尽显，一丝杀机现，波澜暗自生。

    张青云本身就在曹严华身上留下气机，这一丝气机牵引下, 自然知晓天机：“一般人不会带来如此可怖杀机，曹家一门三筑基, 放眼天下，也极少会有威胁到曹家的存在。如此说来，怕是阳神境界的修道者...”

    由于重活一世，安道会阴谋没有得逞，天下道修没有受到屠戮，阴神境界修道者尚有十来个，阳神境界更是有三个...

    至于筑基境界还有炼气境界，借鉴法器力量不足为据：“不会是张正阳，也不会是太清宫...那么只有阁皂山了...”

    张青云没有询问过曹严华过去，到了张青云这种境界，天眼能力加持下，自然看得出，两家有断了的姻缘线。

    葛星不过是献祭灵魂的炼气三重天，完全就没有存在感。欺负一下普通人还好，借助法器，那丁点的真气用尽，七八个成年人都可以把他杀死。

    然而，葛灵道此人不容小觑。在北地的时候, 张青云见过次人, 不甘人下，隐约间霸气侧漏，又懂的隐忍，隐约眉宇间暗含杀机。

    这人不是一个简单的人物，张青云嗤笑一声：“也该去看看了...”

    意念一动，脚下生云，张青云神行隐匿在空中，幽幽飘向东南。

    ......

    晚饭之后，曹严华就直接回到了自己的房间先去睡觉。修行者劳逸结合，修行时间都是固定的，子时与卯时，加起来不足三个小时的时间，才是最佳修炼时间。

    所以，曹严华也去休息一下，放松身心。

    只是，曹严华隐约感觉内心不安，似乎有一柄利刃，悬于头顶，这让她产生了些许的焦躁：“这是怎么回事？”

    道心受损，但是她有清心诀压制，也不会有大碍。但是这种隐隐不安，似乎在随着深夜来临的时候，慢慢放大。

    不安中，曹严华起身到了楼下，就看到自己的父亲与大哥也是眉头紧锁，眼眸中隐约有些躁动：“爸...大哥，我隐约心里不安，作为修行者，这是危险来临的警兆，不得不小心。”

    曹方东霍然起身：“严华，你也有这种感觉？”

    一次北方之行，曹方东得到了天大机缘，但是相比较曹严华，曹方东数十年积累，懂得比曹严华还要多。已经筑基一重天的曹方东，虽然无法衍算天机，不懂法则运用，但是道心示警，他还是有一种极度不安。

    道心示警，必是杀劫！

    曹严华心中一沉，对于自身道心受损，才会产生的不安，这种猜测直接摒弃，曹严华深吸一口气：“看来，是真的有杀劫！”

    “哼...”

    曹志刚咬了咬牙，内心其实慌得一批。与曹严华打小受到道经熏陶不同，曹志刚一直都是应付了事，最后甚至不再学习道经。

    现在有了筑基境界，但是道心相反不如曹方东与曹严华，心中有一股傲气与不屈：“管他是什么，咱们应对就是了，实在不行，我现在就去请咱家妹夫。”

    曹志刚心中，张青云那就是神仙中人，无所不能的神仙中人。有了张青云，他什么都不怕。

    “杀劫，不是那么容易度过。”

    曹严华幽幽一叹：“不出意外，杀劫乃是天道运转，对于修行者的一种考验。你就算是去了道观寻找青云，也见不到他。”

    这就是杀劫，所谓杀劫，也是人心杀机，也是天道轮回运转，对于修道者的一种考验。既然都是天道注定，必然杀劫不会那么简单，张青云必然会因为一些事情被耽误，甚至被拖住。

    “难道，咱们必死无疑？”

    曹志刚心有不甘，杀劫临身，那种不安让他有些窒息。这说明这次杀劫绝对很厉害，厉害到可能一家子都会丧命。

    “岂能认命？”

    曹方东反身上了三楼：“我去请祖宗法器！”

    兄妹二人对视一眼，摇头苦笑。祖宗法器，聊胜于无，一千多年的传承，早就已经失去了灵性，成了一件死物。

    他们兄妹二人不是没见过，就是一柄腐朽的桃木剑。

    要是曹家世世代代有人维护，加强法器阵法，或许还有几分神性，现在嘛...只能靠自己。

    ......

    曹严华猜测不错，张青云刚刚动身，出行没有几里路，一道红色血光挡住了张青云的去路。血光从海面传来，带着凛冽杀气煞气，甚至有魔气。

    这一丝丝魔气，震荡天地之间，消散环宇之内。张青云心中一凛：“天道杀机？！”

    所谓天道杀机，就是不可解的死局。纵然有人有心相救，也会被某些事情拖住，甚至救人者也会殒命：“早不来晚不来，这个时候来，上古大妖封印破裂...”

    张青云微微抬头：“前世，我击溃天道而重立，就是因为天道不公，你现在末法时代天道，虚弱不过返虚，能挡得住贫道？”

    天地繁华昌盛，天道越发神异，越发强大。天地间修行者越多，强大的修道者，甚至是万族争锋的时代，天道是最为强大的时候。

    然而末法时代，天道都没有了信仰，那里还有可调用的力量？

    “天地，你都已经无法驾驭，总是偏颇，那么就没有留着的必要了。”

    张青云嗤笑一声，这一世他本不想干预天道，但是天道阻挡他前往救援曹严华一家。制造天道杀机，张青云心中怒了。

    “也罢...”

    身影飘动，张青云瞬间东去，直奔大海。

    天道杀机，那一瞬间偏移，隐没虚空，藏于法则之中，溃散天地间的煞气杀机，也慢慢聚拢，落在张青云身上。

    然而，随着张青云远去，一阵风吹拂，几道光电消散不见。

    “轰隆隆...”

    刹那间，电闪雷鸣，似乎苍天震怒。

    原本月色星空，突兀的雷电奔腾，数十道雷电，劈中几道光点，这才慢慢溃散。

    “呵...”

    张青云不屑一笑：“杀机降落我身？”

    这次杀劫，因为张青云心生不满，不敬天道，而发生转移，一部分杀劫，降落张青云身上：“我这是在救你...你天道法则运转，推动天下灭法，再无修行者，岂不知，二十多年后，你这个天道几近于空话？”

    “杀劫...”

    意念一动，张青云已经到了海面上，一步跨出，就已经身在数十里外。

    盯着脚下海面，海水如同沸腾，似乎有可怖的东西，要从海洋中钻出。黑夜中，海水掩藏洪荒巨兽，要把张青云一口吞下。

    不知何时，冒出来的海水，竟然高出海平面足足数米，持续方圆数十里，隐约中有血光流露，骇人的杀机，锁定了张青云。

    眼眸中闪过一道光芒，张青云看到高出来的海平面，其实是一种幻觉。幻觉中，这是一头洪荒巨兽，从海洋中钻出，仅仅一个脊背，就撑起五湖四海。

    “吼！”

    这是一头鲸龙，身躯长达百里，纵然是幻觉中展现，也带着凛冽杀机，压制着张青云的元神。一声怒吼，似乎带着煌煌天威，要把张青云这个渎道者掩杀。

    “很厉害！”

    张青云没有动，四周幻境重生，他已经被困幻境之内。只要他不动，困境也就如此元转，鲸龙不会攻击。

    只有曹严华一家子杀劫过去，幻境最终还是会溃散。

    ......

    曹家别墅。

    严语与华唐春并不知晓，曹方东爷仨枕戈待旦，已经准备应劫。

    小家伙曹睿，早已经睡下。

    至于曹明，此时也不在家，算是幸运吧。

    午夜来临，三人都没有修炼，而是不断蕴养丹田，保持最佳状态。盘膝坐在院子中，背对背散开而坐，盯着四方天空。

    午夜子时过去，曹家一切相安无事。

    寒风料峭，三人脸上略带紧张，并没有疲惫。

    直到卯时，曹严华忽然抬头看向西方，一道剑光划过长空，出现在曹家别墅上方。长剑收起，一个黑衣蒙面人虚空而立。

    葛灵道有些诧异，俯视曹家别墅上空，心中翻起惊涛骇浪：“不愧是上古炼气法门，与献祭灵魂之法不一样...对于杀劫感应如此敏锐！”

    他是临时心机一动，想要潜入曹家别墅，讨要上古炼气法门，谁知道才刚刚到来，就被人发现。而且，人家光明正大的在这里迎接。

    “阁下是谁？”

    黑衣蒙面人凌空而立，修为强大，阳神境界！

    唯有阳神，才能空中短暂凌空！

    黑衣蒙面人，收敛气息，似乎身上带着宝物，根本无法探查来人是谁。曹严华脸色阴冷：“三更半夜，驾临曹家，以为这世上没有王法吗？”

    “嗤...”

    葛灵道嗤笑一声，沙哑着嗓子掩盖自己的声音：“你们既然发现了，老夫也不藏着掖着，交出上古炼气法门，可饶尔等不死！”

    修行界就是如此，不分时代，任何时候都是弱肉强食。修行者强大，来无影去无踪，若是为善造福世间，要是为恶，灾祸无穷。

    葛灵道阳神境界，要不是张青云重活这一世，比他修为高的还真没几个，自然可以肆无忌惮。

    “王法？”

    葛灵道盯着曹严华，心里暗道可惜。一切都是操之过急，谁能料到曹家会有如此机缘，得到了上古炼气法门？要是一开始隐忍一下，两家结亲，葛家也有这种机缘。

    奈何现在两家就差点明面上撕破脸皮，已经无法重归于好，葛灵道心中杀机涌现：“你们刚刚踏足修行界，不知道修行界乃是实力至上吗？”

    谷臫

    嘴角一翘，曹严华左手掐诀。

    “咻...”

    一枚玉符跨越空间，突兀出现在葛灵道面前。

    “爆！”

    曹严华嘴不张，唇不动，灵魂力量叱咤几人识海之中。

    “莹莹之火，也敢于皓月争辉？”

    葛灵道虽然是献祭灵魂，得到了阳神境界的法力，虽然不修境界，但是好歹也有筑基巅峰的感知。依旧比曹严华筑基三重天高出一截。

    玉符刚刚出现，葛灵道就已经锁定，身形飘落数十米，一个巨大火球点燃了空中。一刹那间，别墅区都好像是着了火。

    好在这是深更半夜，并无人发现。

    曹严华暗道可惜：“这是我只做的玉符，威力太小，我的境界又不足，难以发挥斩魔决威力...这人，实力好强！”

    “死！”

    葛灵道也是恼羞成怒，要不是他反应快，起码也要受伤。手中空无一物，但是一道剑气，突兀劈落曹志刚脑门。

    曹志刚顿时感觉杀机凛然的一剑，让他后背湿透。还是欠缺战斗经验，斗法心态，曹志刚就第一滚，速度极快滚出去十几米。

    “噗...”

    “咚...”

    剑气落在地面，刹那间一道深达数十米，宽约一米，贯穿整个别墅院子的沟壑形成，隐约地下水汩汩流淌而出。

    “嘶...”

    这是双方控制力量到了极致，不浪费一丝一毫的结果。曹志刚感觉，刚才那一剑要是落在自己身上，此时怕是已经成了血雾。

    “不可力敌！”

    曹方东心中危机越来越浓，猛然身体一僵，张嘴喷出一道血液：“真狡猾。”

    刚才那一剑，不过是掩人耳目，一部分能量，悄无声息击中了曹方东的灵魂。曹严华脸色一白，爷爷受伤了，但是她没有敢放松，死死盯着葛灵道：“你是邪魔！”

    “交出上古炼气法门，否则...死！”

    上古炼气法门！

    这是上古练气法门！得到了，长生有望，可以摆脱眼前困境，不在承受法器在一定时间内带来的反噬痛苦。

    献祭灵魂给法器，借助法器的力量强大自身，但是品阶越高的法器，反噬时间间隔越短，每次都是生不如死，让人痛不欲生，甚至要灵魂泯灭。

    上古炼气法门，那是与天争命，多了无穷生机。

    所以，上古炼气法门，必须要的到手，然而如此机缘，并不是武侠小说中的武林秘籍，以书本的形式出现，而是传承灵魂之中。

    所以，葛灵道没有直接杀人。

    “哗...”

    眼前一花，葛灵道已经出现在曹方东身后，一只手抓住了曹方东的脖颈，声音阴狠：“交出上古炼气法门，否则...他死！”

    好强！

    曹严华这才意识到双方差距，根本是无法用术法神通可以弥补的差距。纵然是献祭灵魂得到力量，那也是阳神境界的法力！

    筑基，无法跨越一个阴神境界，两个大境界越级战斗！

    “好...”

    曹严华咬了咬牙：“你用灵魂，对天道起誓，交出上古炼气法门，我们必须要安全！”

    “别废话！”

    “噗...”

    葛灵道五指如刀，刺入曹方东脖颈血肉：“快点！”

    曹方东浑身力量被封，根本无法动弹。他真的好想大喊：千万不要给！

    不给，葛灵道还有所顾虑，想要得到功法。一旦功法交出去，他们三个必死无疑！还是太年轻，自家孙女想的太简单。

    但是，他根本无法张口，完全被压制住了。

    “你！”

    曹严华气结，脸色阴沉而紧张。突然，曹严华眼眸中有些波动，胸膛不断起伏，似乎已经被气疯，竭力压制怒火：“功法乃是灵魂传承，你要是敢让我以灵魂植入方式，把功法传给你，我就把上古炼气法门给你又何妨...”

    “嗯？”

    灵魂传承之法，果然如此，他猜测的不错。但是灵魂传承之法太过危险，一切不设防，要是严华使诈，就会伤到他的灵魂。

    不过...葛灵道双眼微眯，他是阳神境界，还会怕了曹严华这个筑基？

    “不可！”

    曹志刚大急：“妹妹，你这是糊涂哇...功法给了他，咱们就要死定了！”

    曹严华眼神黯然，她自然明白这个道理。但是低下头的那一刹那，曹严华嘴角流露狡黠。再次抬头，开始犹豫起来：“哥哥说得对。”

    “哼...”

    中间出现了变故，葛灵道冷哼一声，这个曹家之子，还算是冷静：“现在形势在我，我为掌控，你们别无他法...传送传承吧！”

    曹严华闭上眼，似乎下定很大的决心，眉心飘出一团亮光，飘飘荡荡飘向葛灵道：“这是我...”

    “唰...”

    葛灵道伸手要一抓，但是灵魂能量，瞬间没入葛灵道眉心。

    “额...”

    葛灵道身体僵硬，直直向后倒去，瞬息没有了动境。

    曹志刚：“？？？”

    “呼哧...呼哧...”

    大口大口喘息，死里逃生的曹方东，也是满脸迷茫：“怎么回事？严华...你做到的？”

    老爷子还算是清醒，但是他深感不可思议：“你是怎么做到的？”

    境界差距在哪里，曹严华是没有这种能力的。

    曹严华嘴角翘起，在他身边张青云分身浮现：“老爷子，葛灵道死有余辜，他道心堕魔，留着就是祸害，现在我在东海有些事情，回头再来细细说明...唔，严华知道一切...”

    ......

    “噗...”

    海面上，张青云脸色一阵潮红，嘴角溢出一丝血液。抬头望天，张青云眼眸中多了一抹冷意：“天道，这次你输了！”

    张青云分身，早就出现在曹家别墅。天道力量瞬间锁住张青云分身，然而，张青云分身自有玄妙，那一刹那，还是爆发力量，冲破天道限制，绞杀葛灵道灵魂。

    “因为...灭杀葛灵道，我获得了六万多功德...”

    张青云擦了擦嘴角：“一分业孽，一分功德，天道...你这是造孽啊，葛灵道作恶无数！这就是你的纵容？”

    “咔...”

    空中，一道雷霆降落，劈中张青云脚边海面。

    刹那间，方圆数里，不少海鱼漂上海面。冥冥之中，似乎有一只眼眸，死死盯着张青云。张青云丝毫无谓，嘴角翘起：“你，终究还是会是我的猎物！”

    身影一闪，张青云返回了道观。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，张青云神情萎靡，昏昏沉沉要睡过去：“现在天道还有力量，而且还是炼虚合道的力量！”

    张青云布下聚灵阵，苦笑一声：“天道杀机，这次是我大意了...末法还是没有开启，而我，操之过急...不过，这次斗法天道，我以重伤为代价，也算是赢了！”

    “逆天而亡，顺天则生。”

    张青云运转功法：“曹家一家子逆天转命，死里逃生，这一次之后，修行上不会再有天道掣肘，然而我已经被天道盯上。”

    功法运转，张青云一心二用，不断思索：“这次没有半年时间，甚至一年时间，无法痊愈，这次伤了本源呐...”

    “但是...”

    抬起头来，张青云眼眸中越发坚定：“逆天而上，方是修行未来，末法来临，一切泯灭啊...所以，我不得不，阻止末法到来。”

    救了曹家一家子，救了天下两百多修道者，这些不是救命恩情，全特么的跑到天道那里，变成了张青云组织天道运转，变成了业孽杀机。

    这就是天道！

    天道运转，天地则安。张青云逐渐想得明白，这才苦笑连连：“原本二十多年后，我在魔都修行，末法来临，天道意志几近泯灭，自然不可能对我造成阻碍。这一世的心态，延续了上一世的心态，所以...吃了大亏。”

    “修炼吧。”

    现在受伤了，还是低调一些好。天道抓住把柄，现在这状态，可能就真的身死道消，离死不远。

