    第32章 争端开始

    傍晚，宗主奖励每人一株百年紫菱和一百个精灵石，两件物品都可以帮助修炼，惹得北院众人羡慕不已。

    百年紫菱通体晶莹呈淡紫色，药性强烈，食之可滋阴补阳、增强灵力。

    一个精灵石所蕴涵的灵力是普通灵石的十倍，价格自然高了十倍还多，因为灵石中蕴涵的灵力不能只看数量、还看质量，灵力越纯粹对于修炼之人增进越大。

    虽然精灵石赶不上玉灵石和顶级的金灵石，但在皇后城也是许多人买不起的存在。

    随着灵力境界的增长，修炼之人对灵石品质的要求也越来越高，这也是修炼特别耗费钱财的原因之一。

    而对这些资源的争夺，就成了每个家族必须面临的事情。

    两周后，时间已入三月，地缘大陆的万物已经开始复苏。这两周云天和素花二人白日陪着欧阳湘灵练武，晚上则炼化精灵石。

    素花勉强在两周内将精灵石全部炼化，自身修炼也十分刻苦，接连突破到上境6品。

    李云天则在获取奖励的当晚就将全部精灵石炼化吸收了，然而境界一点变化都没有。

    赵子肖看到李云天和湘灵如此亲近便心生不悦，自上次一计不成之后，他背地里找过被打败的欧阳玄玉，添油加醋地说了几句李云天的坏话，说李云天逢人便侮辱欧阳玄玉、讲述自己多么多么厉害等炫耀之词。

    可惜欧阳玄玉虽然战败了但也不是傻子，自然不屑与赵子肖这样的小人为伍，几句话后就让他滚远点了。

    赵子肖对李云天的火气更盛了，只是碍于近日湘灵一直在，他没合适机会办法下手罢了。

    就在一个风和丽日的午后，一个浑身是血的欧阳族人被两个下人搀扶着，一路小跑来向欧阳风华禀报，族人一见面就扑通跪在了风华面前。

    “你这是被何人所伤？”风华急切问道。

    此人上气不接下气的回禀道，“宗主，我们在副宗主的带领下，在西面的天堑山脉勘探一座矿山，下面灵石储备很丰富，已经和府衙缴纳了税金准备开采，可谁知慕容府的人也知道了，他们横叉一脚在我们之后也跟府衙缴纳了税金。”

    “府衙自是两面都不想得罪，于是让我们两个家族自己商谈，谈好以后把另一份税金便退回来。”

    “我们拿出的府衙的文书，他们也有。还没等谈，慕容府仗着人多便抢先动手，目前双方正在交战，我族派去的人大部分都已经负伤，还请宗主主持大局。”

    “副宗主怎么样了？”风华连忙追问。

    “我回来之前，副宗主已身负轻伤，正在率领族人与对方交战。”

    风华闻言脸上的肉抽动了几下，神色不善。慕容府这几年仗着和新上任的府衙一把手关系较好，愈发肆无忌惮。

    “来人啊，通知欧阳玦带领五百人火速前往天堑山支援欧阳修副宗主，势必将慕容府那些人一举歼灭。”

    “对了，再去通知湘灵，带上她的两个侍练，一同前往，告诉欧阳修，务必保护湘灵的安全。”

    下人领命后，迅速离开了。

    欧阳风华捂着胸口，稍显疲惫。毕竟他老了，宗主之位本应该传给他的大儿子，也就是欧阳湘灵的父亲，欧阳烨。

    十年前，欧阳烨在一次外出任务时身受重伤，不就便离世了，留下了四岁的湘灵和他美若天仙的遗孀苏柔。

    欧阳风华一共有三个儿子，一个女儿。

    小女儿欧阳玲早已嫁入大宗门为人做妾室。

    二儿子，也就是现在的副宗主欧阳修，虽然他天赋一般，但好在勤奋刻苦，为人诚实守信，身受众人拥护，主要负责宗族对外事务。

    三儿子欧阳玦和欧阳烨生前关系最好，在欧阳烨死后，他便一蹶不振，无心参与宗族管理，只是平日里习武练剑，很少出门。

    “小关，慕容一族历来与我族不和，自从他们的宗主慕容连爵当年被我重伤后不治身亡，已消停了几年时间。最近可有什么新消息？”，小关作为欧阳府的管家，必然是宗主的耳目。

    “老爷，最近有小道消息传出，说现在的宗主慕容梵音，近日已突破到御境6品，不知真假。”

    (本章完)

