    团藏的声音在颤抖！

    他似乎已经感觉到了他的大限将至。

    不过他的心里并不允许他就这样认命。

    他不想死！

    他还有许多的事情没有做！

    不过……

    他还是被青羽刚才的话给吸引了。

    高光时刻？

    什么高光时刻？

    这个人究竟要表达什么意思？

    团藏的脑袋里面有着一个又一个问号，这些问号在他看来都与他能不能继续活下去息息相关。

    “我会让你做上火影的位置！”

    青羽眼中的笑意变得更加的浓郁了，随即一步一步的走到了团藏的面前，眼中闪烁着意味深长的眸光。

    “火影之位？！”

    团藏在听到青羽的话之后，立即瞪大了那颗暴露在外面的眼睛，瞳孔狠狠的收缩，眼中浮现出浓浓的震惊。

    这是他今天听到的最为意外的话！

    完全超乎他的想象之外。

    他的心里确实一直想要成为火影，但也仅仅是埋藏在心里，没有太过分的表现出来。

    未曾想到现在这个时候居然被面前这个他掌握他命运的神秘人就这样说了出来。

    “我……我……我……”

    团藏惊疑的看着青羽，现在他不知道该怎么说，他的心里隐隐有着藏不住的窃喜，但是却并不敢太明显的表露出来，哪怕对方是这么说的。

    现在他并不清楚青羽究竟是真的这么想的，还是仅仅只是说说而已。

    不过。

    所有的问题的指向了一个地方。

    那就是火影之位！

    团藏的中心突然觉得，面前这个人将他救出来，又费尽周折做了这么多的事情，或许真实的目的就是火影的位置。

    “没错！”

    青羽点了点头，他敏锐的捕捉到了团藏眼神的变化，以及团藏体内查克拉所泛起的异样的波动，这些都已经说明了团藏内心犹如江水般的不平静。

    “就是火影之位！”

    青羽面具后面的嘴角翘起得更高了，他笑着盯着团藏，这是一种非常爽的感觉，在一个老阴比的面前，明摆着做出一副“老子比你更阴”的样子，这是一种源自于灵魂的舒爽。

    青羽就是很喜欢看团藏那种明明很想要火影之位，但偏偏又不敢说，提都不敢提的样子。

    这让他的心里产生了极大的成就感。

    以前他在看《火影忍者》动漫的时候，就对团藏有着说不出的厌恶，尤其是看到团藏身上一片一片的写轮眼，更是连密集恐惧症都犯了。

    青羽是有洁癖的人！

    这种洁癖并不是那种多么多么强迫症一般的爱干净，而是他无法容许身体里面移植进去其他奇奇怪怪的东西。

    当然。

    这是保证健康为前提的。

    若是他得病了，需要器官移植，为了保住性命，这是无法避免的事情，也没什么办法。

    青羽的想法就是他不会为了变强去在自己的身体上移植一些稀奇古怪的东西。

    比如写轮眼。

    他可以接受自己在通过系统获取的方式得到写轮眼。

    但是他不会将其他人的眼睛移植到自己的身上。

    那会让他觉得非常非常的怪！

    这也是为什么青羽手上明明有宇智波界的写轮眼，但是他并没有将这双眼睛拿出来使用。

    “怎么？”

    “你不想要吗？”

    “那不是你梦寐以求的东西吗？”

    青羽饶有深意的看着团藏，现在团藏畏畏缩缩的样子，看起来并不是很刺激，他想要给团藏带来更加强烈的暴击。

    “我……我……”

    团藏不敢接青羽的话，直到现在这个时候，他都不知道究竟是要该怎么回答，答应下来比较好呢，还是否定比较好呢。

    若是答应了的话，他怕暴露了自己的真实想法，毕竟现在他觉得还不是做火影的时机，现在最好的办法是帮助三代，让三代先度过第三次忍界大战的危机。

    战争之后，百废待兴。

    那个时候因为战争的疮痍和伤痛，村子里的人们便会开始对三代产生动摇。

    到了那个时候就是最有可能发生火影位置更替的时候！

    团藏的心里一直在默默的瞄着那个时间点。

    但是他也说不清楚那个时间点是在什么时候！

    毕竟现在战争在发生。

    而且战争不在他的掌控之中。

    他尚且还不清楚木叶村能不能取得这场战争的胜利，哪里会在这个时候去想着争夺村子里面的最高权力。

    然而。

    团藏不确定这些。

    青羽可以确定。

    第三次忍者大战虽然不能说是他一手策划的，但是他在这场战争中起到了举足轻重的作用，可以说这场战争完全在他的掌控之中。

    只要他想……

    随时可以结束这场战争！

    正是因为这样的底气，以及对于情报的掌握，青羽可以肆意的做到他想要去做的事情。

    “我最后问你一次，你想不想成为火影，若是你不想的话，那我就去找别人了！”

    青羽的声音开始变得冰冷起来。

    语气中透着咄咄逼人的意味。

    一股股强横的气息从他的身上弥散而出，直接向着团藏的身上压盖而去，让团藏的心里产生了极强的压迫感。

    这种感觉表现得非常明显。

    就是在让团藏现在立即给他一个答复。

    这样的信号团藏在第一时间就感觉到了，他也明白了青羽的意思，整个人不由自主的深吸一口气，他知道不能再这样模棱两可下去了，必须要说出一个让青羽能够接受的答案，并且这还可能会涉及到他后续的走向。

    “我想！”

    团藏不再闪避，而是正面的面对了他心中的那一抹最为纯粹的欲望，他的内心在告诉他，要抓住这个机会，否则很有可能会让他后悔。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    青羽在听到了团藏的话之后，顿时仰头大笑，整个人的心情舒服得不行，能够让这样一个深藏在暗处的老阴比将内心中所在意的事情都说出来，这本身就是一件非常不容易的事情。

    现在团藏承认了心中的欲望之后。

    就像是在青羽的面前卸下了全身所有的防备。

    看起来宛若脱掉了全身的衣服，就这么站在了青羽的面前，从里到外都没有了任何的秘密一样。

    “……”

    团藏听着青羽的笑声，心里不是个滋味，他完全是一团乱麻，根本不清楚青羽的笑是什么意思，就是觉得挺瘆人的，让他说不出话来。

    一时之间。

    团藏选择沉默不语，就这么默默的看着青羽，默默的等着青羽可能会做出来的决定。

    青羽见团藏这样一副老老实实的样子，明白继续说什么已经没了意义，调戏团藏的事情，到了现在这个时候，可以说到了一个极限。

    “我会满足你的想法！”

    青羽缓缓的开口，他的声音刚刚响起之后，团藏的心脏就扑通狂跳了一下，毕竟这可是他的梦想啊。

    团藏的眼睛里面立即冒出了一道道的光芒。

    他忽然觉得自己距离梦想很近。

    以前从来没有这么近过。

    这是一种说不出来的感觉。

    仿佛梦想就要成为现实。

    “不过……”

    就在团藏的心跳加速的时候，青羽的声音再次响起，直接拐动了一下，将团藏的注意力重新拉了回来。

    “这一切都要在你死后进行了！”

    青羽说完这句话的时候，已经走到了团藏的面前，他正面面对着团藏，闪电般探出右手，直接掐在了团藏的脖子上。

    霎时间。

    团藏感觉到一股沛然巨力将他举了起来。

    那强大的力量让他的心中充满了无力感，他本能的抬手想要去抓青羽的双手。

    可是。

    就在这个时候。

    一道道黑色的符咒从青羽的手上泛起，宛若蚂蚁一般向着团藏的身上攀爬过去。

    根本没有多少时间。

    这些黑色的符咒就轻易的爬满了团藏的身体。

    将团藏身上的所有行动能力都一点一点的禁锢住了。

    此时此刻。

    团藏完全不能动了。

    别说是那刚刚准备抬起的手，就是想要晃动一下双脚，都已经无法做到。

    这……

    团藏非常清楚这个封印术。

    他也会这个术。

    自业咒缚之印！

    这个术具备非常强大的封印束缚能力，可以将控制敌人的行动，只是他没有想到，这样的术现在被使用在了他的身上。

    渐渐地。

    团藏的眼眸中闪烁一抹绝望。

    直到现在他到还不知道这是一个什么样的对手。

    现在他不能说话，不能行动，除了能想一想之外，其他所有的一切，都已经不行了。

    “团藏。”

    “时间过得真快啊！”

    “如果不是你还有那么一点点的利用价值！”

    “我不会让你活到现在的。”

    “那么……”

    “一切到此为止了！”

    青羽冰冷的声音中透着一股强烈的杀意，他对团藏的了解比忍者世界中的任何一个人都要更清楚。

    毕竟他读取过团藏的记忆。

    深度的了解过团藏所做过的所有事情。

    不出意外的说……

    除了团藏之外。

    没有人比他更了解团藏！

    青羽非常清楚团藏为了帮助三代都做过什么样的事情。

    尤其是对纲手老师做的那些事情。

    这是青羽无法原谅的。

    当初青羽决定救团藏的时候，就在心里默默的下定了决心，从那个时候开始，团藏的命就已经不在团藏那里了，而是被青羽给拿下了。

    “放心吧。”

    “你的故事还没有完结。”

    “只是接下来使用你身份的人不再是你了！”

    青羽的语气轻飘飘的，说出了一段团藏并不是很理解的话。

    随即。

    在团藏疑惑目光的注视下。

    青羽面具眼孔处透露出来的漆黑的眼眸，快速的发生变化，直接跳过了写轮眼的阶段，变成了一圈一圈圆形波纹状的灰色轮回眼。

    这双眼睛一出。

    团藏的心脏剧震。

    整个人都傻掉了。

    他好像喊出声来，问问面前这个戴面具的神秘人，究竟是谁？

    但是。

    团藏根本发不出任何的声音。

    只能眼睁睁的看着无法抵抗的命运降临到他的头上。

    “这是我第一次使用轮回眼的能力。”

    “而且……”

    “你应该感觉到荣幸！”

    “因为你将要死在轮回眼的能力之下！”

    青羽的语气变得漠然起来，天然的透着一股藐视众生的感觉，这是他以前说话的时候并不会出现的感觉，而是在使用了轮回眼之后产生的。

    这！！！

    团藏的心中骤然一惊，他没有见过轮回眼，这是第一次，但是他听说过轮回眼，那可是神话中的事情。

    没想到轮回眼竟然真的存在！

    团藏盯着青羽那波纹状的眼睛，他明白这就是传说中六道仙人的眼睛，更加清晰的明白了他面对的是什么样级别的存在。

    这是一个跟六道仙人有着一样眼睛的人！

    轰隆隆！

    就当这个时候。

    团藏还没有从震惊中恢复过来。

    他便惊骇的发现在面前这个神秘人的身上，突然冒出来一个庞然大物。

    那是一个巨大的脑袋。

    额头上面有着一个“王”字。

    双眼皆是轮回眼的模样。

    周围燃烧着红色的火焰。

    整体呈现出来有着非常令人恐惧的观感，让他的灵魂都隐隐的感觉都战栗。

    似乎……

    这个巨大脑袋的另外一面通往的是无尽的地狱。

    团藏生平第一次觉得自己距离死亡那么近，这样的东西比第一次忍界大战的时候去断后还要更加的可怕，这是一种直击灵魂深处的恐惧。

    “灵魂抽取。”

    青羽淡漠的吐出这么四个字，仿佛在这一刻化作了执掌生死的神王，他的右手依旧保持着掐着团藏脖子的姿态，左手向着团藏的天灵盖上拍过去。

    啪！

    就在青羽的左手碰触到团藏脑袋的瞬间，他的左手狠狠的一抽，立即施展轮回眼人间道的能力，直接将团藏的灵魂从体内抽了出来。

    几乎是一瞬间。

    团藏的身体瘫软了下去。

    就连身上的符印都没有办法保持原本禁锢的姿态。

    这具身体上没有任何的外伤，但是灵魂已经从体内剥离了出去，完全没有了任何的生命气息。

    紧接着。

    青羽随手将团藏的灵魂扔向了身后通过地狱道通灵出来的狱阎王。

    顿时。

    狱阎王张开大嘴，吐出舌头，将团藏的灵魂缠绕了起来，直接吞食了进去。

