    墨蛟一出现，在韩厉激动目光下直奔他设下的陷阱而去。

    大口一张便将整个植株吞入腹中，然后意犹未尽朝着岸边其他植株看去。

    片刻儿，也不知道是醉心丹起了作用，还是墨蛟没有找到想要的东西，晃了晃巨大的脑袋，然后，潜入沼泽之中。

    见状，韩厉嘴角忍不住抽搐起来，他感觉自己纯属肉包子打狗。

    没法确定醉心丹是否起了作用，但事到如今，他似乎只有“莽”这一条路了。

    一念及此，韩厉一咬牙从储物袋中取出，玄铁飞天盾，封岳的黄罗伞以及数道中级防御符箓，

    随即，他催动踏云靴直接化作一道流光，眨眼间便落到了沼泽中心的白色玉亭中，看着眼前的宝箱。

    时间紧急，他也没空查看里面究竟有什么东西，但不出意外绝对都是好东西。

    确定周围没什么禁制后，韩厉手掌放在宝箱上，心念一动便将其收入储物袋。

    确定宝箱落入储物袋后，韩厉却也不敢放松，再次催动宝箱离开玉亭，然后，他并没有选择离开。

    毕竟，万一真跟原著一样，没他在的话，南宫婉有可能真的会死在墨蛟手中。

    所以，回到岸边后，韩厉没有立刻躲藏起来，而是取出一堆阵旗以及一个阵盘，时间紧迫，所以只能选择最简单的阵法布置。

    不一会儿，将阵法布置好后，取出土遁符，收敛气息然后钻入阵法旁边貌不惊人土堆中，将身形彻底隐匿起来。

    良久，南宫婉带着掩月宗众人来到了沼泽地，当看到沼泽中心空无一物玉亭，以及空气中残留着些许香味，神情大变。

    “有人提前将箱子取走了，该死的，别让姑奶奶知道你是谁。”

    南宫婉强大的神识将这片沼泽扫视一遍，寻找着韩厉残留的痕迹。

    但可惜，根本没有找到分毫。

    “师祖，那怎么办，没了宝箱，咱们岂不是白来一趟。”

    实力最强一位掩月宗女弟子轻声道。

    “哼，怎么可能。这里灵药这么多，怎么也不算白来一趟。不过，先解决那头黑麟蟒。”

    南宫婉小脸鼓起，气恼道，看意思大有拿口中黑麟蟒出气的意思。

    “你下去吧！所有人，都按原来计划行事，不管这黑麟蟒有多厉害，也绝不会是“阴阳牵引术”的对手！它再厉害，毕竟还是一级妖兽！”

    南宫婉用不容置疑的口气说道，让身后的众弟子精神为之一振。

    而这一切都尽数落在韩厉眼中。

    接着，昏昏沉沉摇头晃脑的墨蛟被众人从沼泽中提溜了出来。

    见状，南宫婉大惊，现在她终于明白白玉小亭中宝箱怎么没得了。

    不过，谁也没有注意到，此时人群中多宝女正在稍稍打量了四周，似乎寻找着什么。

    “灵兽山醉心丹，难怪……”

    看到这般模样墨蛟，南宫婉气极反笑道。

    随后，也不客气檀口微张，喷出了自己的法宝朱雀环。此物脱口而出后，立即飞到了沼泽地上空，滴溜溜的一阵旋转，竟变的和房屋一样的巨大。圆环上。刹那间圆环颜色急转，由粉红色化为了火红的火焰之色。

    圆环内圈中，星星点点的火星浮现了出来，并越聚越多，越聚越亮，没多久数百颗拳头大小地高温火球，在大圆环内形成了，让地下世界的温度骤然又升高了几分。

    炽烈的高温宛若冷水般一下子就将墨蛟惊醒了，其头部两侧的绿色小眼看着空无一物白玉小亭。

    当即怒吼一声，凶光一闪，一张嘴，又是一股黑色水柱，直扑向掩月宗的众人。

    见状，南宫婉不敢大意，连忙施展法诀用朱雀环暂时将墨蛟禁锢在原地，然后吩咐其她人动手。

    毕竟，以她现在的实力根本困不住墨蛟多久。

    一时间，十几道红蓝交错的光柱，发出了骇人的“哧哧”破空声，从这些男女弟子身上发出，丝毫不误的击到了无法移动的墨蛟上。

    但可惜，毫无用处全被墨蛟的护体墨云挡了下来。

    但随着南宫婉的命令，众人加大攻击，很快墨蛟的护体墨云被击破，受伤了。

    身上的剧痛让墨蛟更加疯狂，怒吼一声，接着嘶啦”，一阵怪异的撕裂声响起。

    下一刻，朱雀环中墨蛟已然消失，只留下一张破烂不堪的黑鳞皮，搭在圆环上一荡荡的晃动个不停，此妖兽竟然蜕皮逃脱掉了！

    见状，韩厉担忧看向自家媳妇，至于掩月宗其她人，他才懒得关心。

    片刻儿，再度进化的墨蛟已经不是众人能够对付了。

    南宫婉毫不犹豫下令让众人离开，而她独自断后。

    接着，韩厉颇有兴致的看着自家媳妇与墨蛟交手，丝毫没有出手帮忙的意思。

    废话，这么多人，他还不想死，况且，宝箱还在他身上。

    当所有掩月宗弟子撤离后，南宫婉玉手一扬，一张金灿灿的符箓就化为了一道金光。

    向妖兽射去，到了其身前时，金光突然一分为无数细长的金丝。

    霎时间将那妖兽捆绑的结结实实，再也无法动弹分毫，气得妖兽又一阵的狂吼。

    中级上阶符箓，金丝符，价值上千灵石。

    即便是南宫婉也仅仅只有几张而已。

    就在她原路返回时，面前的青石道瞬间倒塌，将出口尽数封死，让南宫婉脸色瞬间煞白。

    ……

    “啪！”

    与此同时，另一边多宝女毫不犹豫对着自家妹妹脸上就是一巴掌。

    “说，你刚刚扔了什么？”

    “只是把一张中级下阶的”小五行符“贴在了入口处，想等那妖兽追来时，再发动给它那一些苦头吃！”

    白衣少女吃痛，眼眶瞬间红了，从小到大自家姐姐还是第一动手打她。

    “你最好祈祷师祖没事，否则，不用门派动手，我亲自了结了你。”

    “都愣着干什么，还不打通通道，若师祖出了事情，都别想好过。”

    多宝女眼眸充血怒斥道。

    她修炼的功法比较特殊，所有与她有过亲密接触的人，身上都会留下特殊气息标记。

    以她现在实力，一个月内只要两人相隔距离，不超过十里便能够感应到。

    就在刚刚她可以保证，韩厉也在里面沼泽之地中，而且十之八九宝箱就是被韩厉取走了。

    而她出于私心，根本就没有说，墨蛟都不用解决，结丹期师祖会第一时间下令解决韩厉。

    所以，她根本不敢说。

