    看到自己的同伴瞬间被秒杀，这位存活下来的叶家强者身子颤抖着。

    虽然他是仙皇境强者，但此刻其内心充满了恐惧，产生了强烈的心悸感！

    其全身都是冒着冷汗，额头的汗水如雨珠般不断滴落而下。

    “回去告诉叶家的人，今天这笔账，我记住了！”

    “他日我楚风必定登门叶家，将这笔账亲手还给你们！”

    “滚！！！”

    楚风看着这位叶家强者冷冷地喝道。

    当即这位叶家强者忙不列颠的就逃走了。

    “都是因为我，这叶家才会找你麻烦，对不起！”

    姜云儿一脸歉意的看着楚风。

    “这和你没关系！”

    楚风微微一笑。

    “这个叶家，等我去了仙灵大陆。”

    “我一定要好好教训教训他们！”

    姜云儿捏着拳头，一脸愤怒的喝道。

    轰！！！

    就在这时，姜云儿体内的血液突然沸腾起来。

    一股恐怖的气息从其体内爆发出来。

    瞬间剑峰上的众人皆是感受到了一股窒息的压迫。

    额？

    楚风和其他人目光都扫向了姜云儿。

    “你好像血脉力量再次觉醒了！”

    这时，楚风看着姜云儿说道。

    当即姜云儿直接盘坐在地，开始修炼者。

    此刻姜云儿体内两股不同的血脉之力正在如火山喷发一般。

    而且这两股血脉之力还产生了对抗，在姜云儿体内不断冲击，都想要将对方给压制吞噬掉，谁也不服谁！

    不过这两股血脉之力打架，却让姜云儿痛苦不堪。

    她脸庞青红交加，无比狰狞，显得十分痛苦。

    看到这，楚风脸色一变。

    以姜云儿现在的实力根本无法压制这两股血脉之力。

    一旦让这两股血脉之力继续这么斗争下去。

    姜云儿只能落得一个爆体而亡的下场！

    “小苍，有什么办法么？”

    楚风询问着苍穹鼎器灵。

    “主人，为今之计，只能是帮助她强行镇压住这两股血脉之力！”

    小苍沉声说道。

    “如何镇压？”

    楚风询问道。

    “普通的力量恐怕无法镇压这两股血脉。”

    “只能试试看主人你体内的血脉之力了！”

    小苍说道。

    “九幽血脉！”

    楚风神色一凝。

    当即他直接双手按在小苍的身上，其体内的九幽血脉力量直接爆发出来，朝着姜云儿体内冲去，开始镇压着其体内的两股血脉之力。

    这两股血脉之力正在对抗着，结果随着九幽血脉之力降临，它们直接联合起来开始对抗楚风的九幽血脉之力。

    轰！！！

    瞬间，楚风的九幽血脉力量爆发出恐怖至极的九幽之威，强势镇压着这两股血脉之力。

    虽然姜云儿体内的这两股血脉之力十分强大，

    但在楚风的九幽血脉面前，却是显得有些不堪一击。

    面对着九幽血脉的强者镇压，

    这两股血脉之力终究无力对抗，只能乖乖的安顺下去。

    “云儿，运转功法，试着慢慢掌控这两股血脉之力！”

    楚风对着姜云儿说道。

    当即姜云儿开始运转功法，逐渐的掌控炼化体内的血脉力量。

    而这两股血脉力量因为有着九幽血脉的镇压，变得十分乖顺，任凭姜云儿掌控炼化。

    就这样，姜云儿在楚风的帮助下，开始对体内的血脉力量进行掌控炼化。

    与此同时，在仙灵大陆的一座山峰之巅。

    一个披头散发，有些滑稽的男人站在这，背负着双手，神色冷漠。

    他正是姜天离！

    唰！

    这时，一位身穿赤红色长袍，面色冷峻的中年男人出现在山巅，注视着姜天离。

    “我还以为你不会来！”

    姜天离转身，面对着这个男人冷喝道。

    “师兄相邀，我怎么能不来呢？”

    中年男人微笑着，而他便是现任重火宫宫主沈重天。

    “沈重天，你应该知道我今日找你来的目的吧？”

    姜天离面色冰冷的注视着沈重天。

    “重天不知，还请师兄告知！”

    沈重天淡淡的说道。

    “当初杀害我妻子的人是不是你？”

    姜天离神色一冷，直接喝道。

    沈重天目光微微一闪，道：“没想到师兄已经知晓了！”

    “果然是你！”

    当即姜天离身上爆发出一股恐怖的杀机，其眼中闪烁着无尽的杀意注视着沈重天。

    一时间，整座山巅都是狂风怒吼，充斥着浓郁的肃杀之气，气压一下子降到了零点！

    “师兄，师弟这可是为你好啊。”

    “那女人可是妖族之女。”

    “你乃堂堂的重火宫少主，未来有着大好前途，又岂能毁在这种妖女手中！”

    沈重天一脸叹息道。

    此刻的他就像是一个做了好事却不被理解的人。

    “沈重天，都到了这个时候，你还一幅假仁假义的样子！”

    “我以前怎么没看出你是这种卑鄙小人！”

    姜天离一脸冰冷的喝道。

    “师兄，你若不能理解，我也没办法！”

    “但我这么做都是为了你好，也是为了重火宫好！”

    沈重天淡淡的说道。

    “沈重天，今日我便要为我妻子报仇，让你死无葬身之地！”

    姜天离冷冷地喝道。

    轰！！！

    瞬间，姜天离身上爆发出一股恐怖的气势。

    这股气势爆发出来，直接超越了仙圣境，镇压全场。

    显然姜天离最少是一位仙祖境强者！

    轰！！！

    沈重天身上同样爆发出一股仙祖境的威势和姜天离抗衡着。

    “师兄，重天可不是当年的那个被你处处压一头的师弟！”

    “你想杀我，恐怕没这么容易！”

    沈重天不屑一笑。

    “沈重天，你以为你成为了仙祖境强者，我就杀不了你么？”

    “你未免太看得起自己了！”

    姜天离冷漠道。

    “我知道师兄一身实力肯定不止于此。”

    “传言师兄二十年前便达到了飞升高级位面的层次。”

    “恐怕就算是仙祖九重的强者也不是师兄对手！”

    沈重天淡淡的说着。

    “既然知道，那就乖乖受死吧！”

    姜天离一步踏出。

    “师兄觉得我今天只是一个人来么？”

    沈重天突然神秘一笑。

    姜天离神色一凝，扫了四周一眼，道：“你倒是够聪明，还带了帮手，不过再多的人也是一样，改变不了你今日必死的结果！”

    “是么？”

    虚空传出一道虚无缥缈的声音。

