
　　唰！

　　下一刻，小光的身影消失在原地。

　　真灵四帝、小白等人，还在与众巨头在映照未来，根本不曾发现小光的动向。

　　唯有萧萝，心有所感,朝着小光消失的方向看了一眼，然后又默默收回了目光。

　　小光速度很快，在浩海中驰骋的速度，不弱于任何一尊巨头。

　　很快，他便来到了外海。

　　在他面前，是众多等级不一的平行混沌，所组成的一方浩大界域。

　　这里是真灵混沌的旧址。

　　“萧叶那小子，将真灵混沌的天道，交给了萧念，导致真灵混沌中，再无他的痕迹。”

　　“但这里，还有他残留的法。”

　　“毕竟他此生，有很多时光，都在此地渡过。”

　　小光喃喃自语道。

　　他为九黎之门所化。

　　而这件混元始器最恐怖的地方，是能映照钧蒙浩海一切生命的本质，也包括混元巨头。

　　他根据那残留的法，能追溯到萧叶的本尊，然后强行抵达封印之地。

　　“你是谁？”

　　此时，一阵低沉的声音忽然传来。

　　只见皮肤白皙，拥有两颗硕大头颅的男子，从浩大的界域中飞了出来。

　　他仔细打量着小光，满脸的警惕。

　　他正是无妄,深入这些平行混沌搜寻多年，没有任何结果，失望退出,正好碰到了小光。

　　小光没有理会无妄，神色变得肃穆。

　　“开！”

　　只见他双手结印，隔空朝着浩大界域推去。

　　“这，这是什么级别生命？”

　　无妄大吃一惊，从小光身上扩散出的气息让他惊恐。

　　特别是小光背后浮现的古老石门，更是让他心神震颤，根本不敢靠近。

　　沉寂一瞬。

　　让无妄惊骇的一幕浮现。

　　小光双手结印，从浩大界域中，攫取了一条迷蒙气。

　　迷蒙气呈金色，是混元法残留的体现，不知深藏在何地，被小光攫取了出来。23sk.Com

　　“追溯！”

　　小光手印再变，一声厉喝。

　　顿时。

　　那一条迷蒙气如瀑布轰隆，被古老石门所吞没。

　　异变再生。

　　古老石门腾起无尽黑光，在浩海中交汇，竟呈现出了种种景象。

　　这些景象如洪流铺展，倒映出了诸天万界，每一幅画面中，都有一道醒目的身影,处于不同时期。

　　“萧,萧兄？”

　　无妄目瞪口呆。

　　古老石门像是将萧叶这一生的遭遇，都给映照了出来。

　　哗啦！

　　随着石门嗡隆，顿时所有景象都融合在一起，留下一幅永恒的画面。

　　那是萧叶仰头长啸，体内显现各种极致力量，与一位黑甲男子拼杀不止，每一击都有灭世之能。

　　“那便是钧蒙浩海的大劫吗？”

　　望着画面中的黑甲男子，无妄瞳孔剧烈收缩。

　　那不是真实之景，但他只是凝视，便心生无尽的绝望。

　　只见小光双手展动，那幅永恒画面顿时倒转，依附于石门之上。

　　石门腾起的黑光千丝万缕，像是在追溯万物源头。

　　黑光打破了空间、时间，然后撑开了一道裂缝，不知通往何地。

　　哗啦！

　　外海中掀起无尽的骇浪，在滚滚蔓延，淹没了一切，让无妄身子摆动，受到了恐怖的束缚力压制，身体都出现了裂纹。

　　待得一切平复。

　　无妄再抬眼望去，小光和古老石门全部不见，像是从来都没有出现过。

　　“这尊恐怖的存在，应该是萧兄的朋友。”

　　“他有方法，能寻到萧兄！”

　　无妄喃喃自语道。

　　萧叶已是钧蒙浩海的巅峰强者，在内海结交了许多巨头级战力。

　　不只是他。

　　那些巨头也都在寻觅萧叶啊。

　　无妄没有离去，在原地等候。

　　另一头。

　　小光的身形在贯穿一片黑暗。

　　萧叶和狩猎者一战，并未给始域造成太大的破坏。

　　但踏入这片黑暗后，有各种恐怖的能量波动肆虐而来，让小光都身子摇晃。

　　“萧叶这小子！”

　　小光无奈摇了摇头。

　　他知道。

　　萧叶在与狩猎者大战时，依旧心系浩海，是以动用自身的法，在钧蒙浩海之外，另外开辟出一方乾坤，将激战余波都引了进来。

　　同时。

　　这也代表着，他的方法有效，可以抵达封印之地了。

　　“玛德！”

　　“当初你一次次请我入始域，是不是就抱着，让我给你收拾烂摊子的心思！”

　　小光咒骂了一声，背负九黎之门，在黑暗中迅速穿梭。

　　这里虽然自成一方空间，却没有时间的概念。

　　在浑浑噩噩之间，小光也不知过去了多久，像是一瞬，像是亿万年，这才感觉眼前传来了光亮。

　　“那是……”

　　小光驻足望去，顿是表情微变。

　　前方有炽盛金光如瀑垂落，形成了一个巨大的蚕茧，繁复的极致力量汹涌，死死的覆盖了大片黑暗。

　　咚！咚！咚！

　　蚕茧中有猛烈的撞击声传出，像是庞然大物在发怒，将蚕茧震得浮现裂纹，随着金光涌动，裂纹又迅速弥合。

　　“臭小子，你可知还有很多人，在等着你回去！”

　　小光呼吸急促了起来，大喝道。

　　他知道，这就是萧叶封印狩猎者的地方。

　　那巨大的蚕茧，是萧叶以身为引，演化体内各种极致力量所形成，将狩猎者困在其中。

　　不需要特意勘探，小光便能察觉出萧叶和狩猎者的气息，都在不断的下降，这种变化，让他都止不住的惊慌。

　　“这是最好的结果。”

　　“小光前辈，你回去吧。”

　　沉默片刻，一阵虚弱的声音从金光中传出，隐约可见一道浑身是血的身影，正盘坐在黑暗中。

　　经历苦战的他，满身是伤，正在献祭自身，在逐步走到生命的尽头。

　　“这怎能是最好的结果。”

　　“你身边，还有众多巨头级战力，他们愿意与你并肩作战！”

　　“为了所谓的众生，用这种方法来封印我，值得吗？”

　　小光还没有回应，一阵狂笑声音从蚕茧内传出。

　　轰隆！

　　炽盛的金光沸腾了起来，犹如无上巨磨在碾动，让那狂笑声变成了惨叫。

　　萧叶和狩猎者的气息，下降的更快。

　　“你是九黎之门所化，应该清楚，想要彻底击杀我，这不是唯一的方法。”

　　“你确定要让萧叶，牺牲自己吗？”

　　狩猎者充满蛊惑的话语再度传来，让小光沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6409章 封印之地免费阅读。https://xs.23sk.com 