
　　尾巴，砰然地砸落地面上。

　　巨大响声发出，长长裂缝继而产生。

　　周围拍手叫好的北境军，被吓了一跳。

　　吴克没想到塔露拉会吻上来，他能躲，但有些被惊呆，没能躲掉。

　　少女柔软但有些笨拙的细舌，却是在触碰少年嘴里的那条有韧性、但有些不知道做何回应的粗舌。

　　两人就和很多初次体验接吻的年轻男女差不多，舌头虽然有所交流，却无比生硬，更多的还是在吞咽不断分泌出来的口水，既有自己的，也有对方的。

　　至于塔露拉的口水味道，吴克只能肯定她早上有喝过北境军用的冲泡瓜奶混合粉，带着点奶香味以及北境薯瓜的植物甜味，却是比高浓度的源石溶液要好喝多了。

　　嘴唇分离拉出一条透明色的细线，德拉克少女的脸色嫣红嫣红，如同熟透的苹果、也像是头顶天空上还没散去的火烧云颜色。

　　细长的尾巴在她屁股后面，时而扭动着，时而裹卷起，也许是为了分散注意力，塔露拉看向少年背后，那条还在胡乱鞭打地面，将无辜地面鞭打出道道裂痕的锯齿尾巴。

　　“你的尾巴怎么了？”

　　她问。

　　“我的尾巴，有些控制不了，它根本不听我的话。”

　　吴克干巴巴地回答道。

　　“尾巴比较容易受到情绪的支配，只要你放平心情就能让它平静下去。”

　　塔露拉说。

　　“有空，我教你尾巴的控制方法。”

　　她放开了手，从贴着的黑泥铠甲上离开。

　　擦了擦嘴角，整理了下身上有些乱的衣服，又拨了拨耳边的头发。

　　“现在，我去帮忙了，你随意吧。”

　　说完，塔露拉就快步离开了这里。

　　仿佛，她刚才只是在这里，和吴克说了两句话罢了。

　　而其他的事，则什么都没有做一样。

　　吴克：“……”

　　他有些茫然，扭头就看见了已经停下来鞭打地面行为的锯齿尾巴，似乎打算做出问号的姿势，又仿佛是在问塔露拉：你打算教（我）尾巴做事？

　　。。。。

　　贵族团体带领的军队赶到附近，但还没有做出一些什么，军队里的主将，就都被从天而降的身影给掳走，没有一个是例外的。

　　军队的主事者没了，又面对突然蹦出来，站在敌对面的乌萨斯皇帝，尊贵的费奥多尔陛下，准备攻伐北境的联军，几乎是在短时间内就分崩离析，被收拢了。

　　其中，以被黑蛇直接操纵的军队，解除武装最为容易，而其他的野心家贵族，则有点麻烦，但也不算太麻烦。

　　在把不打算服从的主事者都找过来，把刀枪剑戟放他们面前，让他们自己选一个武器，去保留自身的尊严、和正义的使者SB进行一场绝对公平的一对一战斗后，许多主事者就都受到了正义的感召。

　　目的从打北境，变成了迎接铲除国内奸臣贼子科西切、尊敬的费奥多尔皇帝陛下，携手北境大忠臣集团，回归帝国的政治中心。

　　费奥多尔，面对自身再次成为傀儡皇帝的这个事实，本来是想要挣扎一下的，但在赶过来的保皇党集团，也被像是过来征讨北境军队的集团的待遇一样，领头者都被劫持谈心了一遍……

　　外加一群内卫打扮的人，被打晕绑起带到他面前后，费奥多尔陛下就理解了什么叫做绝对的斩首武力带来的恐怖威慑力。

　　没有了领头者，只剩下散兵游勇，哪怕他这个皇帝不怕死，哪怕散兵游勇的乌萨斯军队不弱，他也不认为北境军队会被打败，极有可能是乌萨斯这个国家被改天换日。

　　为了不让这日被换掉，哪怕是傀儡皇帝，他也得含泪当下去，而这也符合北境正义联盟的想法。

　　改天换日可不是他们的目的，以小的代价解决乌萨斯社会内部矛盾等，包括但不限于对感染者欺压、强者肆意凌辱于弱者的现象，才是他们要做的、要解决的——简称，泰拉世界乌萨斯国的社改计划。

　　而在对北境思想有了了解，甚至还捧读过一些MKS书籍后，乌萨斯皇帝费奥多尔的封建君主思维就有了改变，正如前言，他是个不好不坏的皇帝，但环境足够的话，他是能转变成为了人民的好皇帝。

　　时势造英雄，环境塑造人。

　　费奥多尔在发现反抗不了北境背后的正义意志后，也就选择了享受，甚至是加入其中想要在未来可能发生翻天覆地变化的国家内，保住自己的帝位，却也加入了正义联盟，成为组织的自己人。

　　然而，有人的地方就会有江湖，有人的地方就会有矛盾。

　　乌萨斯的朝堂上，慢慢多出了一些脸上挂着【陛下何故造反】的利益受害团体，由于他们没做啥坏事，所做出的反对，也都在法律规定的范围内，他们不会受到暴力的对待，却是需要扯皮、讲道理，说服那些人转型。

　　但这些，却是乌萨斯人该去做、该去行动的故事了，跟擅长用武力过关的某人无关……

　　。。。。

　　来到这个世界三年四个月开始，乌萨斯这边终于可以放手，吴克跑去外面到处转悠，惩奸除恶是基本日常，带领其他国家有困难的感染者找到生存希望则是主线。

　　在接近他来到这个世界的第四个年头，乌萨斯官方突然对外宣布的一条，感染者自救自治区域建立的决策，吸引了世界各地区政权的注意。

　　随后，国议会直接通过的外国感染者引渡法案，意为身作大国当承担起世界的公益责任，为其他城邦大国做出表率，为身处苦痛的人献出爱心，准备和其他国家城邦建立外交，在越来越多的感染者事情上进行商讨。

　　乌萨斯愿意与其他国家合作，划归自家的一块领地，来收纳很多地方都视作为不安定、危险因素的感染者，在里面自救、自治、生存……

　　这法案却是让人议论纷纷，有人怀疑这是阴谋，有人则是把乌萨斯过去的新政法丢了出来，称这是乌萨斯帝国死多了自家国土上的‘奴隶’，现在准备向外国收购新的奴隶了，认为这会是一场名为公益爱心的奴隶贸易事业……

　　多种多样的猜测里，就是少有愿意相信乌萨斯帝国真的改性子，真只是单纯献爱心作公益的。天籁小说网

　　但不管怎么样，这引发了很大的波动，特别是龙门和卡兹戴尔的共同表态，附和乌萨斯帝国的话，更让局势变得奇妙起来，各国、各地区对于这种神奇的情况态度不一，不管是对乌萨斯帝国的，还是自家拥有的感染者团体，但总体应该是朝好的方面发展……

　　。。。。

　　第四年，年初，第五天。

　　自从搞定黑蛇后，吴克就到处东奔西飞、刚从维多利亚回归的他，难得就遇到了空闲下来的塔露拉。

　　德拉克少女把他招进房间，就在晚上一起吃过饭之后，把妹妹陈打发去帮忙处理政务，房间静悄悄，外面没有侍女存在的时候，少年少女两人独处在一间房里。

　　塔露拉提起了七个月以前的教尾巴事情：“你好像忘记了这事，一直都没有来找我。”

　　“这个，我已经会控制了。”

　　略带埋怨的声音，让吴克的身体一抖。

　　他的话刚说完，早就在七个月间就逐渐掌握了控制方法的尾巴，却又不由自主地晃了起来。

　　没办法，这锯齿尾巴是真的容易受情绪的影响，只要情绪一激动，它就喜欢动。

　　鞭打是激动或者愤怒，上摇摆是欢快，下摇摆是失落，而在面对很复杂的情况下，就会无规则地乱动。

　　比如，现在！

　　“我可看不出来，你已经控制了它。”

　　塔露拉看着那条在木制地板上，划出一道道裂痕的尾巴，不由说道。

　　“我可以控制的，你等一等啊……”

　　吴克有种要冒汗的感觉，努力控制着身后的尾巴停下来。

　　肩膀就有些僵硬住，塔露拉的手按在了上面。

　　少女已经换了一身黑色的连衣礼裙，漂亮的脸蛋上似乎化了以前从没看见她化的淡妆，单薄粉色的嘴唇则是比过去还要诱人。

　　“你在躲我，我感觉得出来。”

　　塔露拉直接说道。

　　“我没有，我又没做什么坏事，我躲你干什么？”

　　吴克不认可她的话。

　　正所谓君子坦荡荡，身为正义使者的他，是可以直面任何人的。

　　“那咱们交个尾。”

　　塔露拉说。

　　吴克当即后退一步，锯齿状的尾巴，更是直接卷缩了起来。

　　“怎么，不行么？”

　　等塔露拉说出这句话，吴克才发现她只是把自己的长尾巴绕到前面，呈现像是要握手的情况而已。

　　“没有，我只是被你的话吓了一跳，我以为你说的是那种交尾，原来只是这种交尾，哈、哈……”

　　吴克有些尴尬地卷起来的尾巴放下，他曾经救过几个昆虫学家，明白交尾的另一种意思。

　　锯齿的尾巴伸过去，在塔露拉那条光滑相对细长的尾巴尖端卷了下，相当于在和女士握手的时候，握住前段手指而不触及手掌，表达客气、礼貌一样，如果这个世界有交尾礼，那么这个就是了。

　　就在他想要放开塔露拉尾巴，塔露拉的尾巴却是突然缠了上来，德拉克少女欺身而上。

　　“交尾，我知道两种意思，你也知道两种意思，但两种意思我都有，你呢？”

　　吴克后退了一步，塔露拉跟上了一步。

　　吴克能够直接跳开拉开距离，但尾巴却是被塔露拉给死死地缠住。

　　挣脱开少女的尾巴，他当然可以轻易做到。

　　但那很危险，他的锯齿尾巴，上面的锯齿倒勾可不是摆设。

　　吴克曾经试过强度，那就跟他的身体一样。

　　甚至，还要更加恐怖，因为还有源石武器的特性。

　　无论是角、翅膀、又或者是尾巴，却都能轻易地摧毁钢铁。

　　大力的挣脱，在尾巴没办法做到绝对精细控制的现在，很可能会让塔露拉受伤。

　　无奈，只能一步步地被逼到背后上墙壁。

　　“你是在开玩笑么？”

　　吴克询问。

　　“啪！”

　　一只手从下方拍在他左脸旁的墙壁上。

　　“你认为呢？”

　　塔露拉反问，却是把强大的少年给壁咚了。

　　“我不知道。”

　　吴克双手举起呈现投降的模样，尾巴一动不敢动，就怕动起来伤到少女。

　　“那我告诉你，我没有开玩笑，我是认真的，我告诉过你，我喜欢你，而想要和喜欢的人……交尾，有问题么？”

　　塔露拉脸色红了起来，声音有在说出交尾的词句前面顿住，但还是把完整的话说出来，气势显得汹汹的。

　　“没有。”

　　义正言辞的气势所迫，吴克赶紧摇了摇头。

　　“既然没有，那你告诉我，你为什么躲着我？”

　　要不是被吴克躲着很长时间，今晚还指不上有这一档子壁咚对方的事。

　　吴克嘴唇动了动，还没说话，塔露拉就先说道：“别告诉我你太忙，有很多事需要你做。”

　　毕竟，没有什么忙事，值得对方在回来乌萨斯汇报情况的时候，专门绕一个大圈飞来不够效率的这里汇报……

　　近期要不是乌萨斯这边空闲了、不需要塔露拉做什么，她绕过来把这人堵住，指不定还要再接着七个月时间，不见这个家伙一次面的。

　　要说的话，先被少女给说了，吴克还能说什么，只能是沉默地表示了默认，似乎她说的话就是真相。

　　“问你一个问题，我不漂亮么？”

　　塔露拉忽然转了个方向问道。

　　吴克有些措手不及，但还是下意识地回答。

　　“不，你很漂亮。”

　　“那，你讨厌我么？”

　　“没有，我挺……喜欢你的。”

　　少年有些迟疑，但还是回答了实话。

　　塔露拉脸色更红，内心小高兴，继续追问。

　　“那你为什么不接受我？”

　　“……”

　　见到少年停顿住，塔露拉尝试着问。

　　“是因为你有其他更喜欢的人么？”

　　“不是这个原因，但我的确有更喜欢的人。”

　　听到少年有更喜欢的人，塔露拉内心一紧。

　　虽然有‘不是这个原因’的话，但她更关注后面的内容。

　　少女直接追问：“那是谁？”

　　她想知道自己的对手是谁。

　　“有几个……”

　　塔露拉的头皮一炸，瞪着眼睛就看向面前的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第272章 被壁咚免费阅读。https://xs.23sk.com 