    这天，杨凌正在玉孚洞天研究那棵规则之树。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四十个道境矿工的元神现在采用轮班制，三分之二还在真魂界种里面炼化那颗魂种，剩下的十多个现在都闭着眼睛盘腿坐在八卦台四周，身体周围都包裹着一团团的彩色光晕，这是他们都陷入了规则之树散的规则之中，如果能够悟透或者吸收，说不定就能够触摸到八种终极规则的力量，而一旦悟透终极规则，前途基本上就是一片光明，只要时间充足，他们重铸道场，凝聚道体，他日突破玄境并没有太大问题，不过这个过程一定极其漫长。

    如果有什么办法能够让他们快的恢复境界就好了，那样的话，征服神族简直就没有任何问题。

    想着一群道境冲出去大杀四方，神族屁滚尿流的样子，杨凌的口水都差点儿流出来了。

    就在他意淫的时候，通讯光幕弹了出来。

    “咦，老六，啥事儿？”看着光幕上丁聪气喘吁吁的样子，杨凌好奇的问。

    “老二救命，树上有鬼！”丁聪神色慌张的嚷嚷。

    “放屁，哪儿来的鬼……鬼……”

    不过随即杨凌眼睛都直了，他从光幕上看到丁聪的身后突然一团白光炸开，现出来一个红面獠牙、漂浮不定的鬼影直接扑到丁聪身上。

    光幕上，丁聪身体突然一抖，然后手舞足蹈的在空中乱抓了几下之后，双眼之中出两团诡异的红色光芒。

    我靠，杨凌吓了一大跳，然后直接在丁聪的头像上选择了跟随。

    “叮~，你选择的跟随目标不存在……”

    光幕上的这条消息跳出来的同时，通讯光幕上突然一下就失去了丁聪的图像。

    杨凌浑身的毛一下就炸了。

    感觉眼前一阵黑，脑袋也随即一片空白，根本就来不及多想就赶紧退出玉孚洞天，两秒钟之后出现在系统的城墙之上，然后一步跨进那道通往第二主城的巨大光门之中。

    第二主城中现在人数不少，自从丁聪当上了第二主城的城主之后，他就和楚原搭档，并且他还把以前临海科技的一群老员工招进来不少，原来后勤部的部长何洋，还有上次那个第一个参加内测的秦浩，再加上他的大哥丁强，如今都已经是真元境的实力，这群人组成了一个非常团结的班底，所以杨凌基本上就没怎么关心过丁聪的任务。

    而且主城的院子里面，也修建了不少的酒吧、kTV、出售丹药、法宝功法和法衣的店铺，麻雀虽小五脏俱全，几乎也是一个小型的城市翻版，不过里面的东西都是从杨凌的主城批来的，一些亲戚朋友或者亲戚的亲戚，朋友的朋友在里面经营照看。

    杨凌身体一闪就直接落在了城池中央的宫殿门口，刚好看见丁强从里面冲出来。

    “强哥，丁聪呢？他去哪儿了！”杨凌一把抓住丁聪着急的问。

    因为他此时现，追随者名单上，丁聪的头像竟然变成了灰色，已经无法通讯和定位，只不过系统也没有提示死亡信息，但这让杨凌更加的无法安心，死了还好点儿，直接复活就完了，但这种不死不活就太不可预料了，如果变成和窦云涛一样植物人状态，那还不如挂了重新来过，而且后面还会有一堆麻烦。

    “昨天打开了通往三级矿坑的通道，他带着何洋他们开矿星去了！你快去看看，刚才系统报警，不知道出现了什么情况。”丁强看见是杨凌，脸上焦急的神色一下平缓了许多。

    杨凌也来不及多俗话，身体一闪就落到城墙边上冲进了通往三级矿坑的城门。

    眼前是一片清冷阴暗的世界，青雾弥漫，空气中荡漾着一种极其诡异的气息，到处都是各种奇形怪状的石头，其中还有有些如同钢筋一样的扭曲的植物，枝条上布满了黑色的鳞片。

    刚一出来，杨凌便赶紧放开神识一扫，然后一把抓破虚空，等他出来的时候，眼前是一大片倒塌碎裂的石头，一株数百米高的植物歪倒在碎石当中，树干足足有二三十米粗，枝干扭曲盘旋，一片片鳞甲不断的翕张开合，树枝上还挂着一些半米大小、看起来极其诡异的白色灯笼，灯笼里面一点红光不停的闪烁，而上百个矿工如同僵尸一般扭着四肢聚在大树底下正往大树上爬，丁聪也夹在其中，眼睛闪烁着红光，摇摇摆摆看起来非常的诡异。

    而几乎就在杨凌出现的同时，歪倒的大树突然蠕动起来，枝条乱舞，上面飞起来几个白色灯笼，然后一团一团的炸开，现出七八个鬼影对着杨凌扑了过来。

    杨凌只感觉浑身冒起一层鸡皮疙瘩，手往前一抓，神魂之力化作一只青气缭绕的巨大手掌对着鬼影抓了过去，但就在接触之时，杨凌脸色大变，身体一闪往后退出去近千米

    只见神魂之力所化的手掌如同空气一般从一团团鬼影身上掠过去，就像隔着一层毛玻璃，空气微微晃动一下什么都没抓住，而这些鬼影依旧对着他扑了过来。

    杨凌脸皮抽抽了几下，浑身灵气狂暴的散出来，手再次往前一拍，一只灵气聚集的大手从天而降将十多团鬼影罩了进去，然后轰的一声拍在地上。

    神念之中，这些鬼影并没有被拍的四分五裂，而是噗的一声像一根蜡烛被点燃，变成一团暗红色的火光袅袅燃起，而碎星掌竟然被火焰点燃，眨眼就被烧出来几个大窟窿，在杨凌目瞪口呆之中，灵气所化的碎星掌很快就被火焰燃烧殆尽，然后重新变成几团鬼影。

    我去你大爷的，老子是虚境好不好？

    这一掌下去，普通的灵境绝对会死成灰灰，瞬间，杨凌感觉自己浑身的汗毛倒竖。

    这到底是一种什么鬼东西？

    看着几团鬼影越来越近，杨凌的冷汗都流出来了，头顶五彩光华喷出，化作一柄五彩宝剑对着其中一团鬼影劈了下去。

    “噗~”

    神念之中微微一声轻响，白光崩散，鬼影一下炸开，黄豆大小一点火光摇摆几下之后化作袅袅光雾消失在空气之中。

    一看攻击奏效，杨凌头顶连续喷出七把五彩宝剑，噗噗几声，将剩下的鬼影都劈成粉碎。

    歪倒的大树似乎又开始蠕动起来，杨凌也不敢继续呆下去，灵气释放出来将上百个矿工一卷，然后打破虚空离开。