
　　第122章抢人

　　25位圣人与混元大仙各人选出心中能够带领洪荒走向稳定繁荣的种族。

　　经过第一轮的筛选，最后确定了人族、蛮族和阿修罗三族。

　　人族得到了女娲的传承，进化出了群居文明和社会秩序，以炎黄为尊。

　　蛮族白发白皮，生性蛮横，人高马大，爱喝兽血兽奶，追求自由。

　　阿修罗赤发黑皮，部分女性妩媚异常，皮肤白皙，最为原始。

　　在进行最终投票之前，经过一轮商议，众人又决定，选出的三族能在日后补完的洪荒大陆上畅通无阻，而其他种族只能限制在本大陆，不允许他们随意踏足其他种族的祖地，以免造成混乱。

　　最后的投票开始。

　　女娲和杨凡毫无疑问选择了人族。

　　他的九位内门弟子和四名侍女也都投给了人族，羲和因为不愿意接受杨凡的协助，修为还未突破到准圣，无法服用混元神丹而没参与此次会议。

　　但是14票已经足够让人族稳居第一，毫无悬念。

　　鸿钧看到这些人如此齐刷刷地投给同一个种族，不免责问起来：“众位圣人，难不成都只听你们师尊的，而没有自己的选择与判断？”

　　杨凡听到鸿钧说出这句话难免心里偷笑。

　　这难道不是因为他弟子少，支持的人不多才这样说的吗？

　　要是我跟你处境相反，你的弟子全部投给你的时候，恐怕鸿钧你这糟老头子一点意见都没有啊。

　　“鸿钧老儿，我的徒弟自然有自己的考量与选择，他们之所以如此一致，那只能说明人族合该兴盛，至于你自己的那些小心思，还是留给你自己吧。”

　　“没错，我们虽然尊重师尊，又岂是不辨是非，不明道理，胡乱站队的庸人。我们之所以选人族，那是我们绝对人族合该兴旺。”

　　十二位圣人七嘴八舌地回呛鸿钧，鸿钧愤然道：“既然这是你们自己的判断，那敢不敢让贫道询问一番，看诸位圣人是否真的有仔细考虑，有自己的思量？”

　　“大可一试。”十二位圣人齐声回道。

　　鸿钧捋了捋白须，思索片刻后，第一个看向常羲。

　　常羲身为妖族中人，鸿钧才灭了妖族天庭，居然还敢大言不惭向她发问，常羲顿时没给一点儿好脸色给鸿钧。

　　鸿钧老脸拉了下去。

　　“常羲，你为何投人族？”

　　“鸿钧，那你为何要灭了妖族？”

　　两人针锋相对，气氛一度紧张起来。

　　“答非所问。”

　　鸿钧心想继续僵持下去也占不到便宜，干脆把目标转移到老实人红云身上。

　　红云性格憨厚，说话最容易被挑出毛病来。

　　鸿钧便又问道：“红云，你为何投人族？”

　　红云摇了摇头：“三族并非我所选，我一开始推荐的其实是人鱼族。而在最后的三族当中，唯独人族于人鱼较少冲突，故我选择了人族。”

　　鸿钧没想到红云还真有自己的想法，他吃了瘪，又把目光投向夸父。

　　夸父性格冲动，不爱动脑子，想必肯定是跟风做的选择。

　　“夸父，你为何选人族？以你的身份来说，不是应该投蛮族更为合适么？”

　　夸父摇了摇头：“三族我都不看好，我推荐的是我巫族残部。只不过现如今三族之中，唯有人族能够有机会调和与我巫族残部的矛盾，故我选人族。”

　　鸿钧没料到一向不爱思考的夸父竟也能考虑周全，他朝着众人看了一眼，便向冥河老祖发问。

　　冥河老祖可是有幽冥教的，座下全是阿修罗族人，他不投阿修罗族投人族，这怎么也说不过去了吧？

　　“冥河，你为何把票投给人族，你门下可是阿修罗族人，此举是不是为了讨你师尊欢心？”

　　冥河哈哈大笑，道：“我们球道教开山大典当日，我便将那阿修罗族献给师尊，如今那阿修罗族已成执法殿之人。比起洪荒那三教九流混杂的地方，我阿修罗族已有更好的归属。”

　　鸿钧不知道在他闭关的时候球道教竟然从娲皇宫独立出来了。

　　心里暗道失策，他又看了看周围的圣人，发现有一个陌生的面孔。

　　“这位道友是？”

　　“我洛灵儿，你是不是想问我为何选人族？”

　　鸿钧老早就感应到洛灵儿身上有神魔气息，更有罗睺的影子，他带着警惕点了点头、

　　“因为我闭着眼睛瞎点的，对于我来说，三族谁都一样。这个答案你满意吗？”

　　鸿钧无语，他看了其它圣人，发觉再问下去也是自讨没趣，于是便等着接下来其它圣人的选择。

　　虽然人族胜出已无悬念，但投票还未完成，还得进行下去。

　　这时候轮到通天教主了。

　　通天教主看了一眼鸿钧，又看了一眼杨凡，他最后选择了弃票。

　　“我没有喜欢的。”

　　接着轮到元凤、祖龙、始麒麟。

　　三族元祖瞪了一眼鸿钧，鸿钧感到十分意外。

　　接下来三位元祖齐齐把票投给了人族，更是让他震惊无比。

　　他就要催动种在三位元祖身上的道咒，令他们感受一下背叛的滋味，却发觉自己的道咒已经不灵光了。

　　三位元祖没好脸色地看着鸿钧那副亏了一个亿的表情，祖龙先讥讽道：“怎么，鸿均道祖，是不是发觉你的招数不灵验了？”

　　元凤也恨恨地嘲笑起来：“道祖这样的表情可真是难得一见。”

　　“这叫什么，偷鸡不成蚀把米对吧。哈哈。竟然妄想控制我们，真是狼子野心！”

　　祖龙、元凤和始麒麟的讲话传到四圣兽的耳中，他们顿时觉得有了摆脱鸿钧老祖控制的希望，于是纷纷站了出来。

　　“三位元祖，我们也被道祖咒法所困，倘若你们能解开这束缚，我们愿意在今后万年时间内，无条件追随你们！”

　　祖龙、元凤和始麒麟有点不好意思地看向杨凡，道：“圣人教主，这可是好机会啊。”

　　杨凡嘿嘿一笑，问起那四只圣兽：“我可以帮你们，但我要你们世代做我外门的守护神兽，你们可还愿意？”

　　鸿钧这一听顿时气得炸起。

　　这杨凡，竟然当着自己的面挖起墙角来了！

　　(本章完)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第122章 抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 