    “怎么样！姐姐的船很大吧？”

    璃月港的码头上，停泊着一艘堪称巨无霸的船只。

    死兆星号，全场三百四十七米，铺设有多层甲板，可供人居住或是堆积货物，船只全高一百二十米，有三座船帆，是很典型的帆船，同时，在船只的两侧，分别是平行排列着的船桨。

    整船依靠人工为主，机械为辅的驱动，实际上就是在船的内部做了点小辅助，帮助船员更轻易的运动船桨。

    整船一共三百八十人，蕴含从水手，领航员，仓管，护卫队等一系列人员。

    林渊初次踏上死兆星号时，正赶上船员卸货以及清理甲板的时候。

    说实话，他一上船，就已经后悔了。

    也许是死兆星号在海上航行太久，积累下来的脏污太多，又或许是因为承载了海山的尸体，导致船上的味道，比船下码头更加恶臭。

    但是，看穿上大多数人的样子，这些人似乎都已经习惯了一般。

    “咦！不管怎么，就是驱散不了这种气味。”

    北斗来到甲板上，忍不住颤了颤，但随后，只见她从腰包里拿出一些东西，以及一个小瓷瓶。

    “我与海山之战，实际上一个月前就已经结束了，即使将其肢解，整个船队也不得不放弃了很大一部分那家伙的尸体，而且时间太久了，只好以这种方式缓缓。”

    她说着，将两个细长的东西塞入鼻子中，随后，看着身边的林渊解释道。

    “船医说，要保持个人卫生，鼻塞我就不给你了，给，这玩意是采须弥的药材弄成的，味道极其强烈，不过应付一下现在的样子还是可以的。”

    林渊忍着剧烈的恶臭，白了一眼，但是还是很老实的接过了瓷瓶。

    打开，轻轻放在手掌上掂了掂，一股橙黄色的液体便流了出来，其中还夹杂着疑似药材的粉末。

    林渊看着这玩意，不禁有些怀疑人生，真的要将这东西抹上鼻子里去么？

    可是见身边的其他人，也从水手手中接过，并且毫不犹豫地往鼻子上抹，林渊最终下定决心，总好比闻这恶臭气味要好。

    北斗看着林渊的举动，虽然没说什么，但是眼中还是闪过一丝肯定。

    紧接着，便是北斗的介绍时间。

    实际上，对于船只，林渊并不太了解，因为他从未出国海，顶多是有时候来到璃月的码头上，看着来来往往的船只，和不停上下的货物。

    林家有遍布四海的船队，林老爹更是航运之王，但很可惜，林家太过单薄了。

    实际上当初林天涯收北斗为养女的时候，就有不少人猜测，北斗将来可能会作为林天涯的左右手嫁给林渊，童养媳，璃月也不是没有，甚至很正常。

    即使到了现在，依然有不少人这么认为的，特别是北斗在航运界逐渐升起，但实际上，林家根本就没有这个意思。

    南十字船队在璃月算得上有头有脸的船队了，其旗舰死兆星号更是璃月最大的一只船只，甚至是世界最大。

    毕竟，在璃月这块土地上，工业尚未看到雏形，死兆星号便是最大最雄伟的手工造船业能制造出最顶尖的存在了。

    当然了，整个南十字船队都是北斗用心血打造而成的，死兆星号更是如此。

    甲板上面的东西没什么好看的，除了堆积如山的海山尸块之外，基本上见不到其他东西。

    因此北斗直接带着林渊往下层甲板走去了。

    一般而言，死兆星号只对外人开放上层甲板，但林渊身份不同，南十字船队本就是林家打造而成的，更别提北斗是林渊的姐姐。

    “当初与海山的决战，我其实早就做好了船毁人亡的打算，但好在最终还是解决了，我知道你小子一直在搜集一些奇奇怪怪的东西，所以好东西其实都给你留着。”

    忽然，北斗开口说了一句。

    说者无意，但听者有心，林渊闻言，心中也不禁有些感动。

    他不是什么都不知道的小白，即使南十字船队作为武装船队，但在面临海山这类的深海魔物，能够存活的机会不大，更别提彼时北斗尚且只有人力。

    伴随着北斗摇曳的身姿，一行人终于来到了甲板下层。

    出入的水手们见到北斗，神情就如同见到神灵一般，每一个人眼中都充满了狂热。

    “大姐头！”

    简单的话语，但实际上却是狂热般的信仰。

    北斗却丝毫不在意，只是点了点头。

    林渊在后面看得清清楚楚，想要收获一个人的信任不一定很难，但是让人做到这种地步，那就是简单的手段能做成的。

    还未靠近核心地带，林渊便忽然感觉到了一股寒气。

    “为了保证海山那家伙的核心组织的活跃，我特地让人打造了这道寒室，好东西都在里面呢，你看中那样跟姐说，随便挑，随便选。”

    北斗的话说起来十分轻松，但谁知道这群遨游四海的水手们为了这些东西究竟付出了怎样的心血。

    随着北斗的米命令，寒室被人打开，与想象中的情况不同。

    整个寒室内部灯火通明，不，不一定就是灯火，林渊看到一些类似灯火一样的发光物，这些东西都向外散发着寒意，很明显都不简单。

    寒室内，摆放着一块又一块巨大的寒冰，每一块都有着一米高宽，拼凑起来的面积足足有几十平米。

    而就在这几十平米的冰面上，摆放着来自海山的核心组织。

    这些东西与外面堆积的不同，甚至林渊可以看到，这些组织都呈现出淡淡的绯红。

    每一块碎肉里面都蕴含了满满的元素力。

    同时，一些其他东西也被摆放在里面。

    那都是不常见的，来自深海才有机会看到的东西，巨大的深海鳗，宛如磨盘一般的壳类，表面散发着幽幽蓝金色光芒的金枪鱼。

    一时间，就连林渊也心动无比。

    因为这些东西，都极难获得，且难以保存，哪怕是璃月港靠海，也不一定能够打捞得到。

    “来，小渊你过来看，这家伙，连带着它的族群，可是我们在大海上追逐了一个多月才捕捉到的，小的都分给船员们了，这家伙可是头鱼，本来是想给老爹的，但是老爹一直不见踪影，你小子可有口服了。”

