    时过境迁，如今龙羲族虽然地位不保风光不再，但龙羲族曾经的辉煌和地位谁都不敢否认，特别是以神族为主的天枢圣宫，当初也是瓦解天衍圣宫的主力，屠杀的龙羲族不在少数，如今还有几条巨龙的龙骨摆放在天枢圣宫的山门之外，而眼前这个年轻人不光是玉孚宫的人，而且还是龙羲族的族长，目前龙羲族还有多少人先不说，就说这份仇恨，就不是磕头求饶就能够化解的。

    但眼下打绝对打不过，而自爆神魂核心甚至是战魂这种事，作为神族来说，那是基本不可能的，神族是科技种族，他们对自身的修炼并不太看重，因此在心性方面比之魔族和人族都要差的多，更别说崇尚自然的灵族了，心性差导致的就是胆小怕死，不断的用高科技的手段来改变自己，宁可丑到爆也要把自己武装到牙齿，所以越是强大的神族，对自身的改造就越是厉害，他们的身体之中已经没多少东西属于自己的了。

    杨凌一脚把一个神族踹翻在地，“饶命，开始你们三个打我一个的时候怎么不喊饶命！”

    “大人，这……这真的是个误会！”

    “误会你个蛋蛋！”杨凌现在底气足的很，一群龙羲族的家伙就站在旁边，只要杨凌有一点儿暗示，绝对会冲上去把这三个家伙撕成碎片，因为龙羲族对神族的这些家伙仇深似海，一点儿都不会介意以多欺少提前替老祖宗报一把仇。

    “大人，饶命啊！”被踹到的家伙爬起来重新跪在杨凌面前，两米多高一个丑八怪，抱着杨凌的脚哭的撕心裂肺，“我们只是一时鬼迷心窍，对了，大人，我要向您透露一个秘密，如果您觉得有用就饶过我好不好？”

    “秘密？”杨凌愣了一下来了兴趣，摸着下巴说：“先说来听听！”

    “大人有没有听说过虚无之土？”

    嗯！杨凌一下来了精神，有些惊喜的说：“你知道哪儿有虚无之土？”

    这个神族的家伙很会察言观色，立刻兴奋的说：“我们三个就是因为在玄界一处荒地发现了虚无之土的踪迹，追寻之下却陷入了一处沼泽之中就掉到了灵界。”

    杨凌的脸立刻黑了，忍不住又踹了这个家伙一脚，“你说的这个地方在玄界？”

    “是的，大人！”神族的家伙很麻溜的爬起来，“虚无之土传说是诞生于混沌之中的物质，是一切规则的基石，也是任何世界诞生的基础，只要得到虚无之土，就可以真正的创造一个世界，一个独属于自己的世界，一个自己彻底掌控规则的世界，有了虚无之土，您将来一定会成为圣人！”

    杨凌感觉这货一定是在忽悠自己，虚无之土或许是真的有，但夸的像朵花儿似的就太过分了，最重要的是虚无之土还在玄界，自己现在胳膊伸不到那么长，即便是知道地方也够不着。

    “虚无之土在玄界的什么地方？”

    “大人，我有地图！”这个神族的家伙眼中一副地图投射出来，很快就显示出来一片黑色区域，标注着一个叫圣墟的地方。

    杨凌心头一动，空中五张看起来古旧无比的兽皮漂浮出来，然后拼合在一起，上面竟然也有一个标注这叫圣墟的地方。

    神族的家伙目瞪口呆，结结巴巴的说：“大……大人，您早就知道了？”

    嗯哼！杨凌点点头，“这虚无之土的位置是否还有别人知道？”

    “族长，这圣墟我们也知道！”站在旁边的玄胤知道杨凌对玄界不了解，因此直接说，“圣墟是玄界一个古老的废墟，传说在很久很久以前就存在，比九天道宫的历史还要悠久，或许在天地开始崩溃之前就有了，因为那里据说有一株圣树，每经历一劫就会结出一批果实，而那种果实只要是真玄境的强者吃下去，就会突破圣阶，因此那种果实又被称为圣人果。”

    我靠！杨凌口水一下就流下来了，但随即明白过来，既然那个地方如今是一片荒原，名字当中又有个墟字，估计能够结圣人果的树是早就没有了。

    果然玄胤接着说：“后来天地开始变得不稳定，混沌之力不断侵蚀八界，导致八界开始腐朽崩溃，规则撕裂混乱，成圣之路逐渐断绝，因此圣人果就成了突破圣境的为数不多的选择之一，于是每次混沌过后，大量的真玄境强者甚至太玄境半圣都破关而出，蜂拥到玄灵界争抢圣人果，而听说那种果实每次大劫成熟不过百十来颗，而前去的强者却数以万计，因此每次都会大打出手甚至不少人陨落当场，传说中，每次圣人果成熟之后，圣墟之地陨落的真玄境太玄境强者成百上千，一次次累积下来，那个地方堆积的半圣尸骨就不下数万，而后经历多次混沌降临之后，圣树结的果实越来越少，竞争更加残酷和激烈，听说最后一次圣树上只结了一颗果实，一番殊死搏斗之后，真玄陨落如雨，金血汇聚成河，这唯一的一枚圣果却不知了下落，无比绝望之下，这颗号称太古圣种的圣树被愤怒的强者们挖断主根分而食之，至此成为了一片废墟，因此那个地方的名字也就逐渐被人淡忘，直接叫做了圣墟，加上那里死亡的真玄境太玄境的高手太多，崩溃的道场和死而不散的战魂凝聚成了一片奥义泥沼，里面规则及其混乱，逐渐成了一片死寂沉沉的荒原，里面到处都是各种恐怖的泥潭和陷阱，一不小心陷进去就出不来，此后的无数岁月之中，死在里面的玄境不计其数……”

    杨凌瞪着神族的家伙：“这么危险的地方你告诉我是什么意思？想借刀杀人？”

    “大人，冤枉啊！”神族的家伙心神崩溃的差点儿就哭了，抱着杨凌的脚呜咽，“圣墟虽然危险，但里面却有大量的宝物，九天道宫成立之后，还曾经联合起来将圣墟划作禁区，不允许其他小族进去，即便是我们九天道宫的人要进去也还要抽签才有机会，我们这次一起进去八个人，因为发现了虚无之土，追寻之下不小心陷入了沼泽之中，只有我们三个活着掉了下来。”