    那边秦弈带着二柱子到了无人之地，也在问他：“你来偷东西的？”

    二柱子愕然：“偷什么东西？我是来找陛下是否转世的。”

    秦弈无语道：“都这么久了你还能找个啥？要转世早转了。”

    “转世未必是立时，所以凤皇才想立六道之序，把一切定个规则。”二柱子道：“现在凤皇的六道之序建立半途，我们都怀疑陛下灵魂有没有可能在幽皇宗拘禁，或者是通过幽皇宗被天帝捉去了之类的……所以想偷入看看，至少确认一下信息。”

    “你这点修行去幽皇宗，不怕被弄死？”

    “我就说我是去入伙的怎么样？听说幽皇宗也在招人。”

    秦弈下意识看了看冥河的方向，压低声音道：“要是去幽皇宗做奸细，你可以先和冥河说，她会罩你。事实上我们现在说话都有可能被冥河所知，她是幽冥意志，而这是幽冥，除了凤皇之力隔绝之处，按理没有她不知道的事情。”

    二柱子脸都绿了：“那我刚才潜伏偷渡……”

    “她当然知道，没实施偷渡之前懒得理你而已。”

    “……”

    秦弈道：“其实你们想确认流苏灵魂有没有下来，问冥河就可以了，她不可能不知道的，倒也没必要去幽皇宗探消息。”

    二柱子奇怪地看着他：“为什么听你的口气，好像冥河很好说话似的……她堪称世间万魔之主，没有任何人情味可言。我宁可去面对凤皇，也不想面对冥河好不好。”

    秦弈挠头。

    大家眼中的好像不是一条河。

    二柱子看着秦弈的眼神渐渐又有些狂热。

    这人还说不是门之灵？

    冥河是谁？三界意志之一，与天地同在。

    看冥河跟他谈笑风生的态度，他对冥河也跟老熟人似的……很好解释：

    如果门灵是主位面意志的具现，那你就是冥河她哥。

    如果门灵算是三界意志具现，那你就是冥河她爹。

    所以关系这么亲，而不是所谓爱上一条河。

    虽然不知道为什么门灵不是太清圆满，只是个无相……想必和门碎了有关。但无论如何，若欲问道的话，此人说的必是大道无疑。

    他小心翼翼地问道：“先生很认同我们陛下那句，即使某日天下灵气尽失，人族也能以知识传承，另开万道？”

    秦弈道：“这不废话嘛，现在天下灵气还在，过得几百年你们看看？十分之一都不一定有了。现在的修行法都是依据现在的环境所得，需求的灵气质量都高得离谱，到时候看你们怎么办。若不求新求变，到时候怕是几万年下来能有几个无相就不错了，太清更是别指望。”

    二柱子默然。这么笃定将来灵气没了，你不是门灵谁是？

    秦弈又道：“从另一角度说，天道向前。若是永远沉湎在前人的法门里，进步何来？棒……流苏所言，靠自己，靠知识，无论遇上什么局面，都可以重开万道，人族依然屹立世界之巅，说得棒棒哒，我爱死棒……呃。”

    二柱子沉思道：“若是减轻对灵气的依赖，那就要从另一种角度去触摸法则。先生，我曾想过，天道本讲究不可执迷，人人都是这么说的，可若是脱开这个思维的桎梏，反而彻底执迷一物，是不是更易在这单方面近道呢？反而容易触摸单项法则。”

    秦弈笑道：“你这话以前是不是挨过骂？”

    “有人批评，不过陛下维护，说有自己的想法都是好的。”二柱子道：“只不过陛下也没说我这个对不对，只说自己对自己负责。我一直犹豫，也不敢去试……实际上也试不成，我的根本法已经定了，除非自废修行。”

    秦弈似笑非笑道：“你可以忽悠别人试。就像凤皇搞个幽皇宗，却忽悠人族做基础。”

    这是门灵的肯定，此道一定能行！二柱子奋然道：“将来若有机会，我一定会试试。”

    秦弈偏头看着他，感觉他灵魂有什么凝聚。

    这是立道。

    但重开新道谈何容易，以二柱子的水平达不成，此生寿尽也无望，要穷三生之功吧……就连忽悠一群志同道合的，都很难……

    二柱子似乎也知道这一点，还是很坚定地道：“先生无需用那种眼神看着我，我知道此生未必可以，我还有来世，总能办到。”

    秦弈笑笑：“就凭这样坚定不移的道心，你总能成的。”

    所以将来的宫主不长这样，那是转世身，而且还是个以前世意志为主导的转世身，因为前世执念深浓所致。

    二柱子犹豫片刻，还是问：“那先生有目标吗？比如来幽冥是为了什么？”

    这是耍小聪明，想知道世界意志对世界走向的看法。

    秦弈倒不知道他都把自己的想法当世界意志走向了……被这么一问，心中还是涌起了对棒棒的无尽思念。

    我来干嘛的？归根结底是来找棒棒的。

    此来幽冥，是问道于凤皇，怎么去开天之初。

    秦弈默然看着远方的沉沉幽垠，良久才道：“我来找爱人的。”

    “哈？”二柱子目瞪口呆。

    话说你的面相确实一脸的桃花，对于仙神之修而言，这实在是太稀罕了。别告诉我，世界的本源大道居然会是桃花道。

    秦弈低声道：“说要追寻道途，总要探赜索隐。我探寻现在，追溯历史，上穷碧落，下赴九幽，以为找的是自己，其实始终是在找她。我现在甚至觉得，我的道没什么好找的，找到她就可以了。证不证太清又如何？没有她在旁边笑我，一切索然无味。”

    二柱子嘀咕：“还真是桃花道啊……”

    “三十年自来寻剑客，几回落叶又抽枝。自从一见桃花后，直至如今更不疑。”秦弈飘然而行，没入幽垠里：“若说我的道是桃花，那就是吧。”

    二柱子默然看着他的背影，若有所思。

    寻寻觅觅，各有“桃花”。此处桃花不是花，无非各人所求大道的代指。

    若你的“桃花”是情，那我的“桃花”是你方才所言之理。

    你不疑，我亦不疑。

    冥火闪过，鸑鷟出现在面前：“还要去我幽皇宗探事么？”

    “……”二柱子有些尴尬地挠挠头：“不打我？”

    鸑鷟面无表情：“那臭鼻孔根本没死，无需再探，本座不打诳语，别来个没完没了。真要是灵魂到了我这里，本座现在就去弄她，哪有闲情逸致在外面跟你们这些小老鼠折腾。”

    二柱子：“……”

    鸑鷟转头看向秦弈离开的方向，低声自语：“这男人……好生面熟。奇哉怪也……他既来寻我，那就让我看看，他究竟是不是门之灵。”

    二柱子道：“他当然是门之灵啊。”

    鸑鷟笑笑不答，眼里似有深意。

    二柱子试着道：“我若欲旁观幽皇之道，不知凤神允否？”

    “可。”鸑鷟淡淡道：“世人求道，虔诚可敬，我又没那条臭河那么顽固小气。诸般万法，系出同源，观之何妨？只要你不是别有用心而来，那就可以。”

    “没有没有，真没别的用心。”二柱子擦汗：“凤神既已知我，我哪里还敢啊？”

    鸑鷟微微颔首：“可以去幽皇宗造册，许你观摩千年。你叫什么名字？”

    “弟子……徐不疑。”