    “敖灵？！”

    林不凡脸上的表情一愣，立时望着走来的敖灵惊呼道：“你怎么在这里？！”

    敖灵怔怔的望着林不凡，却是半天都没有回过神，一双眼睛也尽是诧异与震惊的表情。

    毕竟谁都以为林不凡已经死了。

    不可能再出现在这个世界里，可眼前林不凡却还活着，见到这一幕敖灵如何能不震惊。

    “敖灵，你怎么了？！”

    林不凡咧嘴一笑，望着敖灵开口道：“你不认识我了吗？”

    “啊，真真是你……”

    敖灵终于回过了神，一双眼睛望着林不凡惊讶道：“我不会是产生了幻觉吧？！”

    林不凡却是几次张开嘴想说些什么，却是半天也没有说出一句话来。

    他明白！

    敖灵的心情。

    毕竟几千年前在她心里林不凡已经死了，现在敖灵见到他如何能不惊。

    当然了！！

    面对这样的情况，别说敖灵了就是他也会吓一跳，毕竟眼前出现的是一个已经死去多年的人。

    不过好在这是玄幻世界。

    敖灵一时之间没有办法接受，不过她很快便反应了过来，毕竟他现在也拥有了大道虚天境的实力，现在林不凡的情况她自然一眼就能看得明白。

    “你，你活过来了……”

    敖灵怔怔的望着林不凡终于回过了神，一双眼睛露出无比震惊的表情之外还有一股抑制不住的惊喜。

    下一刻！！

    敖灵完全没有等林不凡反应，直接跨步就冲了过来一把就将林不凡抱在了怀里。

    她哭了！！

    她抑制不住的哭了，哭到哽咽住简直是喘不过气来，眼前的林不凡也眼角湿润了。

    说实话他也想哭！！

    可最终他忍住了，毕竟他是一个男人，虽然心中有很多思绪，可几千年重生归来。

    林不凡现在坚定了一个信念。

    他一定要杀进仙域，找到萧羽再决雌雄，当然了更重要的是要找他报仇。

    当年天帝古城之仇绝不容忘。

    不管是为了木宛馨还是楚妖妖，眼下林不凡都要和他一战，当然了林不凡这一次也绝对不会鲁莽行事。

    他一定会努力修行！！

    用最快的时间和萧羽站在同一个境界。

    届时便可和他一决雌雄。

    林不凡心中落定，立时便忍不住拍了拍敖灵的后背，然后两人聊了几句便离开了黑山，直接回到了敖灵的栖居地。

    林不凡到了地方。

    直接就脱了衣服洗了一个澡，将自己一身清理干净，然后削去脸上的胡须，穿着一身敖灵为他准备的长白布衣便盘腿坐了下来。

    林不凡刚坐下。

    敖灵便端了一些水果过来，然后也弄了一些吃食，一起两人到坐在一起吃了起来。

    林不凡却是一边吃一边向傲灵打听现在的仙灵界的事，毕竟有几件事一直缠绕到他心里，不过当他知道楚翎他们当年全都在这里结庐而居生活了几千年。

    林不凡也是忍不住一阵心酸。

    更让他心酸的是这几个自己曾经和最爱的女人，现在竟然拔杆而起率领亿万大军在攻打仙域。林不凡听来也不由得有些震撼与感动。

    他人都死了！！

    楚翎他们还能为他如此，眼前林不凡忍不住就握紧了手心。

    他既然能从六道轮回之中走回来。

    眼下他就不会允许任何人伤到他的女人分毫，所以草草的与楚敖灵说了几句。他就要前去助楚翎他们。

    见状的敖灵却是一番劫慰。

    才将林不凡安抚了下来，毕竟眼前战事连天，现在林不凡要是贸然出现的话，很有可能会引起天庭的注意，因此敖灵觉得林不凡应该可以作为一只奇兵出现，打天庭一个措手不及。

    林不凡一听这话，思来想去觉得敖灵说的很对，现在的自己就应该默默的躲在幕后，然后瞅准时机一击将天庭众神击毙。

    林不凡知道！

    要做到这一步他首先必须要具备能与萧羽真正意义上一战的实力，所以他现在最为紧要的就是提升实力。

    暗暗的隐藏下来。

    将自己的实力提升起来，要不然天庭肯定会为他再次投下天梯，然后再重蹈几千年前一样的结局。

