    第347章桥归桥路归路了

    镇国公仿佛第一次认识眼前的妻子。

    以前他知道妻子不算聪明，但恪守妇道，明辨是非。现在才知道太过恪守规矩的女子，也不是好事，一点都不懂得变通。

    镇国公压抑下心中的怒火，“以为我不知道你心里在想什么？”

    “想什么？灏儿本是人中龙凤，娶什么样的名门贵女不行，何必要委屈自己去娶个不清不白的惹事精？国公府也不容许一个曾经声名狼藉的女子进门。”

    “混账！”

    镇国公扬手想甩她一个耳光，良好的教养又让他中途停下。

    难怪杜驸马要坚决退亲，就妻子这个态度……

    镇国公怒视着她，“郡主失踪是为了什么，别说你没听说过。”

    “苏瑜喜欢灏儿，与灏儿何关？她犯的错难道还要灏儿来承担？”裴夫人只觉得镇国公不可理喻，“不要香的臭的都往儿子身上推。”

    “是与儿子无关，你说得对。”镇国公突然不想与她争辩。

    婚书已经撕毁，想挽回很难。

    这个事情只能等儿子回来再上门请罪。

    想到儿子日后的麻烦，镇国公都要替儿子头疼。最为令人心寒的，是儿子正要上战场，还要被母亲在背后捅一刀。偏偏这个人是生他养他的母亲，让他想发泄都找不到对象。

    镇国公无情地看向妻子一眼，“从今往后，灏儿的婚事不需要你来插手，记住我说的话。”

    “我……”

    裴夫人脸色霎时白了些许。

    镇国公打她或者是惩罚，都是裴夫人预料中的结果，唯一没有想到是丈夫分明是盛怒之中，却什么都不做。

    越是如此，她越是心慌。

    镇国公转身要走。

    裴夫人慌忙伸手去拉，被他甩袖拂开。

    镇国公连看都不看她一眼，大步出去了。他不是什么都没做，招来了管家，当即对退亲一事下了封口令。

    只希望退亲之事，儿子能晚些知晓……

    这个时候，守在镇国公府外面的马车。

    杜婉坐在车厢里没出来，是她坚持要跟来的，还亲耳听到了整个过程。换个时候说不定她会翘着二郎腿嗑个瓜子。

    可今日拿起瓜子，突然觉得不香了。

    她终究是还没心大到，连自己的瓜都吃。

    “郡主，驸马爷出来了。”车旁一个亲卫提醒道。

    杜婉掀开车帘，见到杜驸马大步走出国公府。

    人来到马车前，低头钻进了车厢。

    杜婉讨好地笑了笑，上前给杜驸马让座，“父亲，快来坐。”

    “你还笑得出来？”杜驸马本来有气，见到女儿这个模样儿，心里堵着的一口郁气莫名顺了，“庚帖和信物换回来了，婚书也当场撕了，你和他的亲事算是退了。”

    “挺好。”

    杜婉干巴巴地说了两个字。

    杜驸马有点庆幸女儿没有投入多少感情。

    要死有活的少男少女，杜驸马不是没见过的，他还见到一些脑子只有情情家家，不要家人的。比起那些人，自家的女儿优秀极了。在退亲的重要关头，都还能忍住冲动，担心起自个儿娘亲的身体，是一个好孩子。

    对此，他很是欣慰。

    杜驸马慈父之心爆棚，轻轻拍了拍女儿的脑袋，“婉婉，你的想法是对的。女子嫁人只是为了过得更好，明知道不好还嫁出去，脑子有病。”

    “……”这话她有说过吗？

    杜婉一脸懵逼。

    父女俩一边聊着一边回府。

    等回到府里，天色暗了下来。

    长公主正等着他们，杜潜也在。

    杜婉开始没觉得有什么，一碰到长公主和便宜大哥那脸色，就悄咪咪地想溜，结果杜驸马的动作很快，一把拎着她的衣领。

    “婉婉，想去哪里儿？”杜驸马警告地看了她一眼。

    杜婉脚丫子挪到杜驸马身边，笑嘻嘻地讨好，“爹！”

    “嗯，看来没瞒住。”

    杜驸马从不小看妻子的消息来源。

    儿子更是很聪明，可能是从妹妹那里看出了端倪。

    一家子四口，心平气和地把退婚一事说出。

    杜婉生怕长公主气极，都是小心翼翼的，然而长公主比她预想的稳得住，生气归生气，还没有到气坏身子的程度。

    大概是长公主早看出裴夫人不好相与。

    杜潜一直以来跟裴灏吵吵闹闹，破天荒对此事没有发表意见，只是心疼揉了揉妹妹的头，“妹妹，没事儿。就算一辈子不嫁人，大家也养得起你。”

    “当真？”杜婉双眼大亮。

    杜潜正要点头，杜驸马一脚踢去，没好气道：“咱们婉婉自个儿就能养活自己，用得着你吗？不要忘记了，十几万金是如何来的。”

    杜潜：“……”

    不就是安慰下妹妹么？

    杜婉感动不过三秒，又乐呵了起来。

    外人可能会以为退亲的阴影，会影响到公主府的气氛。真相是一家子该干啥就去干啥，居然没有什么影响。

    公主府和国公府退亲之事，没有第一时间传开。

    退亲的第二天，杜驸马去见皇帝的时候，顺便提了提。

    皇帝听后皱起了眉，“婉婉如何？难过吗？”

    “挺好，吃吃喝喝，跟往常没什么两样。”杜驸马想到昨晚女儿还要了宵夜，让关注玉灵苑的长公主放心了不少。

    皇帝又道：“要不让她进宫，让她表姐陪陪她？小姑娘之间比较容易说话。”

    “这个倒不用。族学要开了，潜儿说要带她回族里散散心。等退亲之事传开，也能落个耳根清净。”杜驸马不着痕迹地找个理由推拒。

    进宫别说是散心，闹心还差不多。

    于是杜婉本来没觉得难过，就是身边的人担心。

    这不，被安排随着杜潜一起回族里。

    凝琴等人收拾着东西，这次杜婉要在族里长住，书香和画意也会跟着回去。

    杜婉就是有点不太放心怀孕的长公主，一个早上都围着长公主打转。

    长公主没好气，“有文嬷嬷她们守着，有何好担心？”

    “……”杜婉讪讪一笑，“嬷嬷是比我细心。”

    “好了，真想娘了就骑马回来溜一趟，对你这皮猴子来说也就是半天的工夫。”

    “哈，幸好得娘提醒。”

    “……”

    PS：小可爱们，求张月票！~推荐票也可以哒。

    (本章完)

