    柳苏明带着下面人将刚从吕宋运送来的黄金珠宝清点一番，记录成了册子。

    “大人，这是这次从吕宋运回来的黄金珠宝账本。”柳苏明将账本递给陈霄。

    陈霄接过看了看，半晌道：“老规矩，三成给青州，两成送到梁将军那赏给将士们，其余的全部送到京城。”

    柳苏明一愣，随后道：“大人咱们自己不留吗？”

    陈霄笑了笑，走到一旁坐下，“咱们这几年太显眼了，皇上虽然信任咱们，可是毕竟离得远，难免不会有人参咱们一本，咱们这几年府衙发展的不错，琉璃赚了那么多的银子，你当京城的那些人不眼红。”

    “多一事不如少一事，送去京城，入了户部，也能得个好印象。”

    想到京城的那些官员，柳苏明点了点头，应道：“大人说的有理，是该谨慎一些。”

    “下官这就去办！”说完，他匆匆的出了房间。

    京城，朝堂之上。

    龙椅上的皇上看着底下的所有大臣，笑道：“昨日定州知府和梁州知州送来了折子，吕宋和孟古两地已被我朝将士攻下，求朕定下前往两地的管理之人，众卿可有推荐的人选。”

    对于陈霄的这番操作，众人已经习惯了，未曾想，梁州知州如今行事也这般了。

    底下的大众互相看了看，掩住心中的惊讶。

    礼部尚书上前行礼道：“皇上，吕宋和孟古皆是外邦小国，所派遣之人必得小心谨慎，此事事关重大，老臣建议，名册需的再三商议。”

    皇上看着他点了点头，说道：“如此，你们回去都看看有没有好的人选，明日朝堂再议。”

    “吏部尚书你也好好挑挑。”

    吏部尚书出来道：“臣遵旨。”

    一下了朝，众人退出了大殿，便是各自窃窃私语了起来。

    兵部尚书同镇国公道：“陈霄的行事如今是越发的得皇上的心了。”

    镇国公意味深长的一笑，“那大人觉得这是好，还是不好？”

    兵部尚书笑道：“于大周而言当然是好事，我只是兵部尚书，陈大人做什么于我何干，只是有些人怕是不高兴了。”

    镇国公抚着胡须笑了笑。

    如今的局势已经不同于当年，吕宋同孟古这两块地方，不少人都动了心思。

    若是过去掌权最起码也是个知州的职位。

    一时间，吏部尚书的门庭差点要被上门的人踏平了。

    御书房里，付公公笑眯眯的同皇上说着京城里的风云之事，皇上手中的笔微停，幽幽道：“两个小国就让这么多人动了心思。”

    付公公讪讪一笑，说道：“诸位大人也是想替皇上分忧。”

    皇上皱眉道：“陈霄这次事情办的不错，但是他的官升的太快了。”

    付公公见皇上口风一转，笑道：“陈大人着实是我朝的栋梁之材啊，若不是得了皇上您青睐，年纪轻轻也不会就做上知府的位置。”

    听到此话的皇上，呢喃着：“升的太快总是不好。”

    定州岛上，吕宋之事已经结束，下面的官员也清闲了起来，如今天气越发的炎热，岛上也到了采摘茶叶的季节。

    如今岛上的港口建设的越发壮阔，许是海商之间的互相来往，不少外国人知道了定州岛此地富庶，纷纷来到岛上做起了生意。

    下午时分，陈霄带着柳苏明几个在街道上巡视着，几人皆是扮做普通商人打扮，倒是也没有引起太多的注意。

    如今这局面皆是感谢那些读书人的文化传播，岛上的百姓如今衣着也皆是学做大周的样式，除了那些山上的寨子，以及平时重大的节日外，他们都鲜少穿这里的少数民族服饰。

    街道上熙熙攘攘的，一眼望去，两侧的商业区皆是客似云来。

    柳苏明笑道：“如今岛上和我刚来的时候可是天壤之别啊！”

    陈霄笑道：“我相信日后还会更好。”

    在岛上呆了几年，柳苏明都觉得这里比京城还要好。

    “去洋人市场看看。”陈霄来了兴致边走边道。

    几人得了命令也一同跟着。

    今年来的洋人不少，陈霄便在州城里规划了一片商场，专门给洋人售卖物品，起初这里的百姓还算稀奇，如今见的多了，倒也不觉得稀罕了。

    陈霄看着两侧售卖的货物同柳苏明道：“柳大人你说他们的这些钟表咱们能不能也试着做出来。”

    柳苏明愣了愣，研究院做的东西都是用于海舰，或者为了建设之类的，除却一个琉璃，也是为了推动经济，毕竟其中的利益实在是广泛。

    “这钟表看起来虽然精细，若是试着做做，想必也是可以的，只是大人，研究院研究这些是否有些...”柳苏明话没有说完，有些踟蹰的看着陈霄。

    陈霄笑道：“你知道这个钟表卖到京城是什么价格吗？”

    柳苏明一怔，他果真是在定州呆久了，都忘了两边的物价了。

    陈霄继续道：“在咱们这里钟表的价格百姓还算接受，但是到了京城可就不是这个价格了。”

    “这些洋人之所以愿意来咱们这里，还不是因为咱们的宝贝多，况且岛上的特产也是颇为稀罕，以物换物没有损失。”

    “洋人能做的生意，咱们为什么不能做。”陈霄看着他笑道。

    柳苏明点头说道：“大人此提议着实不错，下官回去便让人买个钟表回来试试。”

    陈霄点头笑了笑，继续往前面走去看到什么稀罕的东西，都同柳苏明商量几分。

    柳苏明走了大半的路，再往回看，不知为何忽然觉得他们好似蝗虫过境一般。

    “回去就得加人，必须得加人。”

    柳苏明看着这么多的好东西，这次铁了心思的要加人了，只要福利丰厚，人才就会有。

    “前头好香啊！”周术鼻头耸动，闻了闻嘟囔着。

    陈霄几人也发现了变化，看向前方，只见前头一家商铺门口围着不少的人。

    “去看看。”陈霄来了好奇心，叫着众人上前。

    走的近一些，便觉得四周芬香扑鼻，陈霄一愣，这好似是香水的味道吧！

    只见商铺门口围着的都是女子，一个个都叫嚣着要进去购买。

    商铺里，一个金发碧眼的外国人手中拿着一个精美的琉璃瓶子，里面装着淡红色的液体，不过是在一旁的女子身上滴了两滴，整个门口便是芬香扑鼻。

