    第48章 狡兔三窟

    人面蛛皇那八条蜘蛛腿全被林佑啃断了。

    没有了大长腿的蜘蛛，看起来又丑又蠢……

    “好不容易把它的腿给拆了，难道还要给它治疗一下？可是，万一这家伙造反，那我可打不过啦……”

    林佑暗暗想着，正感到头疼。

    这时，小舞看出了林佑的疑虑，出言提议道：“要不然，我们先去找大明二明？就算完成了化形，没办法直接出手，他们的十万年魂环也可以提升你的实力，到时候再回来给它治疗，这样会保险点，你觉得怎么样？”

    她的办法确实稳妥。

    但林佑听了却摇摇头，心中有了另一个截然不同的想法。

    “不，这不是强者应有的姿态……

    动物能隐约感受到你的情绪，恐惧、敌意、忧虑等等，魂兽当然也是一样。

    一旦在它们面前露出怯意，这种情绪就会被它们迅速捕捉到，并确定你与它之间的高低地位。

    对于这只人面蛛皇来说，此时正是它最畏惧、最弱小的时候，确定我与它从属关系的时机，也正是现在！”

    林佑对小舞低声说着，横下心来，走上前去。

    “它的命现在掌握在我的手里，我要让它知道，我拥有随时杀死它的能力，就算它恢复了状态，对我来说也不会成为威胁。”

    走到人面蛛皇旁边，林佑将手抵在了它的身躯上。

    人面蛛皇还以为自己命不久矣，颤抖着残破的身子扭了几下。

    “别动！”

    林佑喝止它的动作，然后回头对小舞使了个眼色。

    小舞立刻明白了他的意思，随即站到林佑旁边，充当援护。

    林佑心念一动，便发动了技能“回春术：快速治疗”。

    淡绿色的光芒瞬间覆盖了人面蛛皇的身躯，一点一点地修复着它受损的部位。

    原本断掉的几条腿疯狂地重新生长了出来！

    “回春术”的效果确实变态，只用了几分钟，那只人面蛛皇便生龙活虎地站起来，抖一抖失而复得的脚脚，显得十分兴奋。

    “妈的，累死我了！”

    使用完“回春术”，林佑浑身乏力。

    但他仍旧脸色不变，稳稳地站在那里，一脸镇定地紧紧盯着人面蛛皇。

    那人面蛛皇挥着八条长腿转了几个圈，虽然有些懵，但恢复健康后的良好感觉让它犯了多动症。

    在一番开心的折腾之后。

    人面蛛皇的眼睛重新看向林佑，随即像是中了定身术一般，一动不动地与之对视。

    而林佑同样在盯着它。

    “成败在此一举了，如果气势上唬不住它，就立马跑路！”林佑心想。

    他拥有好几种保命技能，跑得又快，如果心里不想跟人面蛛皇打，它根本也留不住林佑。

    就这样一人一蛛对视了好久。

    林佑始终是面不改色，毫无畏惧——他确实也没什么可怕的。

    最终，还是人面蛛皇忍不住了。

    它转动身子，不再面对着林佑，而是将自己的侧身对准了他，八只眼睛便去瞅别的地方了。

    小舞和林佑相视一笑，知道人面蛛皇此时已经没有了敌意，不再将林佑当成食物了。

    “小舞，现在它是什么意思？”

    林佑始终是个人类，不知道魂兽的想法。

    小舞笑着告诉他，“它确定了你比它的地位更高，也知道无法战胜你，只是还在考虑要不要跟你一起走。”

    “有什么可考虑的，在我手下的魂兽修炼速度都能加倍，十万年以上还能超级加倍！这种好处它有理由拒绝？”

    林佑大手一挥，对小舞说道，“小舞，我们走！连夜往核心区进发！它如果不跟上来，那就是它的损失！”

    “嗯！”小舞重重点头。

    见林佑真的开始赶路，连忙加快脚步跟了上去。

    只不过，她微微侧过头去，用只有魂兽才能听到的语言，向着后方说了几句什么。

    那只人面蛛皇听到了小舞的话，八只眼睛重新看向林佑的背影。

    眼见着林佑和小舞的身影消失在黑暗的森林里，人面蛛皇用它那可怜的脑子思索了一会儿，抬起大长腿，悄悄跟了上去。

    ……

    天色渐亮。

    在清晨的森林中行走，林佑能感受到自己身后的声音和气息。

    “它还是跟上来了。”

    虽然这家伙像一条害怕的流浪狗一样，远远地跟在林佑和小舞身后，不肯接近，但终究还是选择了跟过来。

    “可能还是有些害怕吧……毕竟之前差点儿把它拆了。”林佑无奈地笑道。

    小舞点头笑着回答，“嗯！可就算害怕，它还是想享受一下加速修炼，这对所有的魂兽来说，其中的诱惑力太大，足以战胜心中的恐惧了。”

    “确实如此。”

    林佑用余光向后看了一眼，微笑着指向前方，对小舞说道，“看，前面那浓厚的水汽就像大雾一样，那里应该就是星湖吧！”

    “嗯，我们到了。”

    小舞柔声回答，充满温柔的笑容出现在她脸上。

    如果不是她现在顶着一张小黑脸，此刻必然是一幅俏丽甜美的少女画像。

    “按时间来看，一个月的时间已经过去，大明和二明应该也成功完成了化形，现在他们会在哪里呢？”林佑问。

    “我知道，跟我来吧。”

    小舞招呼一声，轻车熟路地向前走去。

    她曾经就住在星斗大森林，对星湖周围的核心区熟悉得不能再熟悉了。

    她带着林佑走出树林，沿着湖岸一路绕过去，最后在一处地势较高的地方停下脚步。

    “看！”

    小舞指着前方的某处，那里正好有一块巨石，“大明和二明就在石头后面。”

    “石头后面？”

    林佑满心疑惑。

    他向前走了几步，这时才发现，原来此处竟然是一个隐蔽的山洞入口。

    那入口处被巨石挡住，里面十分狭窄，仅仅能容一人通过。

    “这么小的洞口，大明和二明是怎么进去的？”林佑问。

    小舞得意地回答，“入口当然不止一个，出口也有很多，你难道没有听说过，‘狡兔三窟’这个成语吗？”

    林佑点头，“我当然知道，‘狡兔三窟’的意思是，小兔子有三个可以进去的地方，在上面的是你的小嘴巴，下面的两个……”

    小舞听到林佑口中胡说八道，脸上大窘，连忙伸手捂住了他的嘴巴。

    等松开手后，小舞愕然盯着林佑那张被自己污染的脸，吃吃笑了起来。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

