    嗯？

    萧叶闻声，转头朝着身后看了一眼。

    “你们在说啥？我这位小兄弟明明天堂饱满，骨骼清奇，一看就是人中龙凤，什么废物，我看你们才是！”

    “给，小兄弟，拿好，就五十万，我给你了！”

    吴半仙可不管宋明岚和钱天豪是谁，五十万的生意，就算是当官的来了他也敢骂！

    钱天豪闻声，眼中不由一怒！

    区区一个摆地摊的，竟然敢骂他？！

    “你真买啊！”那个带着大金链子和周围摊子前的一众人，也不由都看向了萧叶！

    “嗯。”萧叶则点了点头。

    “还是小兄弟爽快，刷卡还是扫码？”吴半仙心中大喜，脸色更加严肃！

    “给钱。”萧叶随意的从口袋里掏出了一百，直接递给了吴半仙，接着萧叶又道：“找我五十。”

    咔！

    吴半仙闻声，动作不由一僵，他眉头皱了一下，看着萧叶手中的那一百块钱，开口道：“小兄弟，别开玩笑。”

    “五十块，不卖走了。”萧叶淡淡开口，随后直接起身，转身就要离去。

    那大金链子青年和摊子前的一众人，不由也都愣了一下。

    这就走？

    “哎，你别走啊，你就算是砍价，也不能这么砍啊，这可是五百年的人参啊，五十块，咋可能啊！咱再少点行不？”

    “四十万，三十万，十五万，八万……好，五十块你拿走！”

    吴半仙见萧叶真的走了，顿时就急了！

    什么五十万，这一会儿他根本也顾不上了！

    那假人参，本来就是他在农村收古董的时候，随手从地里捡来的！

    别说五十块，就那一疙瘩，扔在地上都没有人要！

    他在八宝街摆摊的时间太长了，坑的人也太多了，生意早就不行了，此时能一大早挣五十块，他哪里肯放弃！

    五十块，好歹也能吃一顿好的不是？

    除了萧叶，哪里还会有傻叉去买这木头疙瘩？

    萧叶在这一刻，终于停下了脚步。

    “砍价还能这么砍？一百万能砍到五十？！”

    地摊前，几个原本逛着玩儿的游客，看到这一幕不由被震惊住了，他们可是亲眼目睹了整个过程。

    傻叉？

    人家砍价都不带多说一个字的！

    “吴半仙，你过分了啊，说，之前坑了我多少！”那个带着大金链的青年，看着吴半仙这一连串的降价，脸色顿时有些不好看了。

    之前他跟吴半仙砍价，那叫一个费劲，结果买回家一看还是假的！

    像这么干脆利索的降价，那带着大金链的青年，还是第一次在吴半仙这地摊上看到！

    “什么叫做坑！我从来不坑人，这人参就是真的，就是五百年的，我就是看这个小兄弟有缘分！”

    吴半仙老脸也是一红，有些不太好看，但是职业素养还是极高的，此时依旧是一口咬定，那人参是真的。

    同时，他看着萧叶，也不是很友善了。

    前后落差太大！

    “给，一百，找我五十。”

    随后，萧叶似乎随意的在摊位上看了一眼，随手从地摊上拿了一个明显是做旧的茶杯，以及那一截干枯漆黑的树枝，开口道：“这两个加一起，也算五十，我一起拿走了，一共一百，不用找了。”

    “拿走吧！那两个也是古董，就当我今天出血大甩卖了，就一百块了。”吴半仙挥了挥袖子，眼神虽然不善，但是嘴角还是翘了一下。

    一百块钱也是钱！

    萧叶拿走的那茶杯根本就是假的，那上面还写着简体字呢，怎么可能是真的，至于那干枯漆黑的木头，同样是他以前在农村收货的时候随手捡的。

    成本加一起，都没有两块钱。

    卖了一百，终究是赚了！

    “原来你还没有傻透！萧叶，这种地方，你还是别来了。”宋明岚见状，松了一口气，同时也摇了摇头。

    她虽然看不起萧叶，但是两家终究还是有那么一点交情。

    “呵！他确实不应该再来这种地方，他手里的东西，根本连一块钱都不值！白被人骗了一百！”钱天豪见萧叶没有被骗太多，有点失望，眼神之中也更加鄙夷和冷漠。

    “被骗的已经够少的了！你们不知道我第一次……”一旁的大金链子青年，说了一句，又停住了，只是眼神不善的朝着吴半仙看了一眼。

    “假的么，我怎么感觉，这人参是真的。”

    萧叶一边说着，一边平淡的说了一句。

    最后，萧叶的眼睛眯了一下。

    “肯定是真的啊，小兄弟，我这是亏了血本卖给你的！绝对是五百年！”吴半仙在此时，还在发挥着自己职业骗子专业素养！

    刺啦！

    可是，也就在吴半仙话声刚落，萧叶忽然从怀中，掏出了一个钥匙，然后打开了钥匙上的指甲剪。

    随后，萧叶用指甲剪，猛地划在了那一尺长，明显是假的人参之上！

    指甲剪划过，那一尺长的人参，猛地被剥开了一层皮。

    皮落！

    人参之内，竟然包裹着，一个比之前人参小一号，但是却晶莹剔透的东西！

    “嗯，这是啥？”那个带大金链子的青年，见状不由愣了一下，其他一众人，眼神之中也不由流露出了一抹茫然和疑惑。

    唰！唰！

    萧叶却没有开口，手中的指甲剪如同手术刀一般划过！

    那人参的皮，竟然又快速连续被剥掉了两层。

    在剥掉第三层皮之后，那个一尺长的假人参之中，赫然露出了一截大约五寸长，通体血红，晶莹剔透状的东西！

    再之后，萧叶不等众人开口和惊惑，直接一步走向了摊子西侧。

    摊子西侧，一个妇女正在杀鸡。她刚给鸡把血放了，把鸡扔在了地上。

    鸡正在挣扎。

    萧叶上前，一把抓住了那个快死了的鸡，又将手中的那块通体血红的东西，小心的拔掉了一根根须，直接塞到了那鸡的口中。

    嗡！

    那鸡的身体，陡然一震。

    紧接着，那鸡在萧叶的手中，竟然不挣扎了，它脖颈上的伤口，竟然也奇迹一般快速止血，愈合！

    几秒后，萧叶将鸡放在了地上。

    那只原本已经必死的鸡，竟然奇迹一般，站了起来。

    随后，那鸡往前走了两步，还发出了一声鸡鸣！

    这整个过程，都没有超过十秒！

    被杀，还没有死透的鸡，复活了！

    轰！

    “我，我嘞个去！这什么情况！鸡活了？”

    “这怎么可能，那假人参里面是什么东西，能把杀死的鸡复活？！”

    那究竟是什么？

    什么东西，能让被杀的鸡复活？

    这个年轻人，竟然用一百块钱，买到了真正传说之中的宝物？！

    所有人的目光全部看向了萧叶！

    那大金链子青年，眼睛猛地一瞪，周围一众围观的人，也在刹那之间全部震撼！

