    “什么没有的事，我都听人说了，上次你被他抱进来的那天，我就说怎么忽然会扭到脚，原来是餐馆里面有人闹事了！”

    王芬一把将林子溪拉过来，义正言辞的说道。

    林国良闻言，也是紧张了起来，连忙询问：“啊？怎么会这样？”

    “还好子溪没有什么事，要是子溪出了事的话，我一定让子溪跟你离婚，还有，餐馆里面维修费，也都要让你来出钱！别想用我们林家的家！”

    王芬指着萧战天一顿奚落。

    “你到底是怎么回事啊？怎么又惹上的人啊？子溪刚刚做完手术，你就不能安生一点么？”林国良也是一阵气愤，心疼自己的女儿。

    林子溪拉住王芬还有林国良，替萧战天解释：“哎呀，爸妈，我不是没事了么，徐白后来也帮我了呀，你们就不要说他了。”

    “不说他？那说谁？说我自己么？要不是因为他的话，你现在还需要窝在一个餐馆里面做什么厨娘么？本来你在公司里面上班，早就可以月入百万了，还需要给人端盘子么？”王芬是越说越气，心想自己怎么会有这么一个没用的女婿。

    现在是一万个后悔，当初林子溪没有跟岳阳结婚。

    “妈，徐白跟我说了，说想要帮我开公司，你们就别数落他了。”林子溪本来没想着把这件事这么早说出来，但是为了能够帮助徐白在爸妈面前站起来，不得已，提前说了。

    王芬有些不敢置信，指着萧战天质问道：“他？帮你开公司？现在不过就是一个公司的破经理罢了，他拿什么给你开公司啊？”

    “妈，这是两千万，是我准备给林子溪开公司用的钱。”

    萧战天从自己口袋里面拿出了一张银行卡，放在了王芬的面前。

    这笔钱萧战天其实本来早就准备好了，一直等着林子溪说话。

    之前林子溪一直因为小小的事，对于开公司的决策一直犹豫不决，因为王芬这么一激，反倒是说出来了。

    王芬看着眼前金黄色的银行卡，直接是木讷的说不出话来。

    林子溪也是一副震惊的样子，心想徐白是怎么忽然有了这么多钱的？一出手就是两千万？

    林国良见自己的女儿有望回到职场，心里也是很高兴。

    “既然现在子溪能回到职场，是一件值得高兴的事情，孩子他妈，你就别生气了。”

    王芬面对这忽如其来的两千万，震惊到久久不能说话。

    当即，原本哄臭的脸色，立马烟消云散，别过脸，一副别扭的样子哼道：“那我就看在子溪还有他爸的面子，今天不跟你计较，还有，给我做顿好的！凉菜什么的，我可不吃！”

    萧战天心里也是冷笑了一声，心想，这丈母娘的情绪可真是阴晴不定啊。

    要不是早就准备了这两千万，看来今天晚上是要被赶出家门了。

    晚饭过后，林子溪将小小已经哄睡着了，回到房间。

    萧战天躺在床上，放下了手中的书，看着林子溪说道：“子溪，这两天你都去餐馆了吧？”

    林子溪洗脸的动作停了下来，楞在原地，心想他是怎么知道的？

    擦了擦脸，转身看着萧战天说道：“我已经没事了，所以才去餐馆看看的，我待在家又没事，去餐馆还能帮帮忙。”

    萧战天叹了一口气，要不是因为吴强告诉自己的话，可能还真的不知道。

    林子溪坐到床边，拉着萧战天的手安慰说道：“好了，你看我这不是好好的么，对了，我差点忘记问你了，你这两千万是怎么来的？”

    林子溪知道这话题持续下去的话，徐白一定会苦口婆心一阵子，索性便转移了话题。

    萧战天笑笑，解释说道：“这不是之前我们拿下了东区的开发项目么，是吴总给我的奖金。”

    “奖金？这么多么？两千万啊。”林子溪有些不敢置信。

    “这有什么，等东区开发之后，每天的收益可是以亿来计算的，不过才是两千万而已，对吴总来说，压根不算什么。”萧战天摊了摊手解释说道。

    林子溪点了点头：“也是，这吴总的资产都已经是用千亿来计算了，两千万对他来说，确实是九牛一毛，那你以后一定要好好干啊，不能辜负了吴总对你的期望。”

    萧战天微笑点头：“好，保证不会让你失望。”

    说完，萧战天拉住了林子溪的手，一脸期待的继续说道：“子溪，这两天你就别去餐馆了吧，把公司的事情先解决了，不然妈可是会对我有意见的。”

    林子溪心中还有些疑虑，没有做出回应。

    萧战天知道林子溪在顾虑什么，不就是小小么。

    “好了，你放心吧，我这段时间公司不忙，可以接送小小的，再说了，不是还有爸妈在么，你就别担心了。”

    “那好吧，那我明天就去看看，公司的选址在什么地方。”林子溪无奈回道。

    “那我们先睡觉吧，养足精神，明天才有力气。”说罢，萧战天转身关闭了床头灯，揽着林子溪进入了梦乡。

    这几天，林子溪都投身沉浸寻找公司地址的行动中。

    萧战天因为东区项目的事情也是忙得不可开交。

    此时正没什么事，便发了一条信息询问林子溪，公司选址的事情怎么样了。

    林子溪发送了一条信息过来说道：“我选到了一个好地方了，地址在市中心，是南城最好的一栋办公中心，现在正准备去谈。”

    刚想回复的时候，门外便响起了“咚咚咚”的敲门声。

    “萧先生，是我，吴万东。”

    “进来。”

    吴万东躬身谄媚的走进来，看着萧战天手里拿着手机，心中慌乱，心想是不是耽误萧先生打电话了？

    “萧先生您在忙的话，我就等会再来吧。”

    萧战天将手机放在一边，摆手说道：“没事，已经聊完了，你说什么事吧。”

    “是这样的，城主等会会有一个新闻发布会，是询问关于南城以后发展方向的问谈，他让我来问问您，关于东区的事情，现在可以发布么？”

    吴万东恭敬的问道。

    “嗯，发布吧，迟早他们都会知道的，不如现在就大方了当的告诉他们好了。”萧战天敲了敲桌子，缓缓说道。

    “好的，那我现在就去回复城主大人。”说罢，吴万东便转身走出了萧战天的办公室。

    随即，萧战天拿起手机，给林子溪发送了一条信息：“你谈的怎么样了？”

    手机迟迟没有收到回信，看来，现在林子溪正在跟人洽谈。

    也不知道谈的怎么样了。

    另一边，林子溪正与中介在南城金融大楼洽谈租赁金。

    “林小姐，我们给出的价格已经是最低的价格了，这里可是江城最好的办公楼，现在是刚好空出来了，要不是因为看在您……我是不会给你这个价格的。”中介上下瞟了两眼林子溪。

    要不是因为看在林子溪美若天仙的份上，他才不会给出这个价格。

    中介继续说道：“林小姐，您也知道，这个地方的有多抢手，你稍微犹豫一下，这就没了，再说了，您是要开公司的人了，还会在乎这么点钱么？这不是一年半载就回本了么。”

    林子溪怎么会不知道，这办公楼的抢手程度。

    这金融大楼坐落在南城最中心的位置，附近交通四通八达，对于就业人士来说，需要的就是这样一个公司。

    而这样一个优越的地理位置，租金肯定也是不便宜的，在南城这寸土寸金的地方，这种位置，一个普通的小区住房，一平方都要十万，更别说这是写字楼了。

    两千万，十年的租赁期，已经算是很便宜了，但是租完写字楼可就没钱注册公司了，至少还需要一千万才行。

    可是这租赁金实在是远远才超出了预算，如果说，只是少个一两百万的话，自己还能想想办法，但是这是少了整整一千万。

    “林小姐，您要是再不决定的话，那我就把这写字楼租给别人了。”中介也是一脸无奈的样子，准备起身离开。

    林子溪一脸为难，不知道该怎么办，徐白已经给了自己两千万了，不能再问他要了，向银行贷款，凭自己现在的征信和实力，也贷不到一千万。

    猛然间，忽然想起王芬那里还有徐白给的一千万。

    林子溪一把拉住了中介，欣喜的说道：“小李啊，你这写字楼给我留着，我去准备钱。”

    小李登时欣喜，点头说道：“留着是可以，但是您要先跟我签合同，缴纳一笔五百万的押金，超过了三天，我这写字楼就不留给你了，押金也不会退的。”

    林子溪对这个写字楼是势在必得，五百万的押金，对自己来说，根本不算什么。

    “好，我跟你签合同。”

    小李拿出了两份合同出来，在上面签上了自己的名字，随即林子溪给小李预付了五百万的押金。

    “那，林小姐，我等着你的好消息。”

    林子溪点了点头，拿起自己的手提包便离开了金融大楼，往揽月阁赶去。

    此时，另一边，王芬正一脸愉悦的样子，坐在客厅，一边剥着橘子，一边看着电视，生活好不惬意。

    忽然在电视剧播的正起劲的时候，插播了一条新闻。

    “观众朋友你们好，我是南城播报记者，我们今天有幸邀请到南城的城主，来采访南城未来发展趋向，现在有请现场记者为我们转播报道。”

    画面一转，来到了新闻发布会。

    只见刘振南坐在讲台中央，面前摆满了麦克风，闪光灯在他脸上闪个不停。

    “刘城主您好，我是来自南城一报的记者，这次很荣幸能够来采访您，请问关于我们南城未来的发展趋向您看好那一块？

    听说现在由星辉集团领头的北区项目一直是蓄势待发，您对着这块的项目怎么看？”

    王芬听到北区项目的时候，登时精神了起来，没有想到，北区项目竟然连城主都惊动了，看来，这个项目一定很赚钱，自己果然没有选错。

    随即，把手中的橘子一扔，凑到了电视面前，生怕自己漏看了一个字。

    刘振南呵呵一笑，缓缓说道：“这次北区项目嘛，确实不错，但是我们这次主要发展的中心地点还是在东区。”

    这话一出，整个记者团瞬间炸锅。

    记者们纷纷举手询问。

    “请问您为何这么看好东区的项目？是因为远东集团么？”

    “请问您发展东区的目的出于什么？”

    ……

    王芬看着电视上接连的发问，直接楞在了原地，不敢相信眼前发生的事情，之前岳晨不是说，这北区的项目发展前景很好的么？现在城主怎么说这次发展的主要地方是在东区呢？

    那自己的一千万怎么办？这还能要的回来么？

    不行，现在打个电话去问问岳晨。

    随即，王芬拿出了电话，拨了出去。

    此时，岳晨也坐在电视前面，观看这这一则新闻，看到王芬打电话过来的时候，很是不耐烦的直接挂断。

    “妈的，这种时候打电话来烦我，不知道我现在烦得很么？”

    王芬见电话被挂断，不罢休，再次拨了过去，可是电话依然被挂断，再打过去，已经是关机状态了。

    王芬一脸绝望的呆坐在地上，嘴里喃喃说道：“完了，全完了，一千万……”

    就在这个时候，林子溪开门进来，听见里面的电视声音。

