    洛天要把自己交换，投靠九灵元圣，换取云梦清三人的自由，这让云梦清不由的大急。

    只不过洛天另有打算，不便相告。

    “轰——”九灵元圣大手一抓，顿时，云梦清还有呼延姆还有孔娟被他抓摄了出来。

    接着直接打出了一道时空通道，直通仙界把三人送了出去。

    “洛天，我答应你的，我已经做到了，我希望你能遵守你的承诺啊，”九灵元圣收了浑元金箔，望着洛天淡淡的说道。

    “放心吧，我会的，”洛天认真的说道。

    “只不过，我在你这浑元金箔中封闭太久，体内的能量不足，我需要能量补充，”洛天请求道。

    “没有问题，我元圣山有一所适合仙神两界强者修练的圣地，你进去吧，”九灵元圣沉思了一下，然后心意一动，顿时，一条通道出现，其中云雾蒙蒙。

    “仙神两界合二为一，气息混合，正适合这里，其实，这里是有一条仙神源脉，可以相互转化的，”九灵元圣淡淡的说道。

    “多谢了，”洛天告谢，然后一步迈入其中，然后直接盘膝坐下，闭目养神，看似什么也没做，其实是在暗中探查这里的气息。

    气息并没有问题，真的是纯粹的能量源脉。

    “我该怎么办——”洛天在吸收能量回复自身的同时，在心思电转的想着计策。

    洛天知道，这个九灵元圣绝没有这么好心，他绝对会想办法控制自己，甚至现在都在暗中监视着自己，说是对自己的秘密没有兴趣，那是不可能的。

    自己识海中的天地树，五行祭坛，还有那鸿蒙传承者的秘密是万万不能发现的。

    至于自己所演化的至仙门，一些神通甚至三千道序倒是可以暴露。

    一时间，洛天把天地树还有五行祭坛藏匿于识海最深处，完全的封印了起来。

    “轰——”洛天的身体四周出现了强大的波动，如同雾气，把自己紧紧的包裹了起来，其中传来轰鸣的雷声波动，外人却是查看不清楚。

    “这个小子果然神秘，小心谨慎，岂是不知，我把你放在这里，岂能没有一点手段么？”

    九灵元圣通过秘法暗中观察着洛天。

    “轰——”一门门户出现，是缩小了无数倍的至仙门，在那能量之中若隐若现，起伏不定。

    “这是——至仙门？

    他就是靠这个具有强大的越极挑战的么？”

    九灵元圣轻轻的皱眉。

    接着洛天又演化出一些神通，半隐半现。

    只不过，洛天识海深处，还有一个人在盘膝而坐，默默的修炼着，这才是真实的洛天。

    五行祭坛还一个功能，那就是可以演化虚影幻像。

    况且，这真正的虚影幻像，而是有血有肉的，因为，洛天前往神界，就暗中击杀了不少荒界的强者，为了安全起见，生擒了一个和自己身材大小差不多的强者相当于仙皇的修为，这已经足够了。

    所以说，能量包裹之中，坐在那里的，并不是真正的洛天，而是他动用神通演化出来的，只不过是一个傀儡而已。

    “什么，连洛天也投靠了荒界？

    这怎么可能？”

    不需要云梦清三人刻意的传播，整个仙神两界都知道了洛天的事情。

    “这不可能，这个洛天重情重义，怎么可能会如此做？”

    有人不敢相信的怒吼道。

    “人是会变的，面对生死，谁也不敢保证啊，混沌法王，洛天，仙神两界的叛逆之徒，人人得而诛杀！”

    有强者愤怒道。

    这个洛天潜力极大，而且实力强横，连了无尘和樊天荒都不是对手，以目前来看，仙神两界还有谁是他的对手，再加上混沌法王，六臂金吒等这些强者，仙界两界怕是真的要完了。

    一时间，洛天背叛两界投靠荒界的消息传遍了两界。

    “消息是真是假？

    不会是有人故意为之吧，以此来乱我们两界的心，从精神上击垮我们，”还是有人持有怀疑的态度。

    “哼，这件事绝对是真的，那剑宗的云梦清还有神界的呼延姆都证实了这件事，”有人这样说道。

    “既然花夫人已经回来，那个洛天也已经背叛，去荒界有何意义？”

    赶往荒界的途中，九尾翼猫不由的苦涩的想道。

    看到远处，那巨大的昏黄色的山峦入口悬浮于虚空之上，九尾翼猫掉头返回了仙界。

    “不，他不会的，他不是那种人，”一处僻静的角落里，一个魔道强者在失声怒吼，魔威激荡，正是魔鼎天，听到这个消息，他怎么也不敢相信。

    “想不到这个洛天是这种人，”神界日月神殿主，霍格，天玄矶均是有些生怒，眼神带着一丝疑惑。

    “他不会是那种人的，这其中一定有什么误会，”伊轻舞凝重道。

    “我也不相信洛兄弟如此做，”叶风认真的说首家。

    “哼，你是会变的，你怎么知道他不会，此人一直在顺风顺水，遇到生死，乞怜求饶，也不是没有可能，”天玄矶哼道。

    “他是我的兄弟，我不许你这么说他！”

    叶风第一次对天玄矶发火。

    “叶风你竟然敢吼我？”

    天玄矶不由的生怒。

    “他不是那种人，我相信他，你也是这么认为么？”

    此刻伊轻舞看向霍格凝重问道。

    “我——相信你的判断，”有了天玄矶和叶风的前车之鉴，霍格哪里还敢违背伊轻舞的意思。

    “唉，”伊轻舞轻轻的摇了摇头。

    “洛天真是该死，此人背叛了仙界两界，理应该死，这么看来，他的那些亲人和朋友也靠不住啊——”仙神两界传来一个声音，不知道来自何方，却是针对性极强，就是在针对洛天。

    “不错，敢背叛两界，他的亲人一个也不能留，”“杀光他们，”仙界两界强者有人怒吼。

    “我诸天红英就是他的亲人，有本事过来杀我吧！”

    没有人想到，诸天门的诸天红英站了出来，冷漠的开口。

    “这——”一时间，让众人无语，诸天红英啊，那可除了上古仙王之外，最为强大的存在了，谁敢动她？

    

