
　　1月14日，又是一个周六。

　　晚上将近十一点的时候，及川丰兴致匆匆地打开电视，切换到TOKYOMX频道，等着看《Charlotte》的第二话。

　　当然，他至今还不知道这部动画名叫《Charlotte》，只是根据上周的播出时间来看的第二话。

　　这部动画在他看来非常的有趣，哪怕还不知道名字，也值得追。

　　他坐在客厅的沙发上，默默地等待着，直到时间来到十一点。

　　电视上面，《Charlotte》第二话准时播出。

　　早上，男主穿好衣服，还对着镜子里面的自己比划了两下，一副非常自恋的样子。

　　镜头一转，他已经走到玄关处。

　　“我先走了。”他一边换鞋一边说道。

　　“等等！”

　　妹妹喊了一声，从客厅冲出来，一如既往的元气满满，很是活泼的样子：“你忘拿东西了。”

　　“你的便当。”

　　说着，她将用丝巾包好的便当盒子双手奉上。

　　男主似乎猜到了什么，露出非常勉强的笑容：“今天的菜单是……？”

　　“蛋包饭。”妹妹元气满满地说道。

　　“又来了！”男主心里面吐槽着，很是无奈，一副“被打败了”的样子。

　　不过，明面上他却说道：“多...多谢了。”

　　“你也不要迟到了。”他又叮嘱了一句，才开门走了出去。

　　“我知道了。”里面传来妹妹的声音。

　　等到把门重新关上，男主才叹息一声，仿佛在说：“真是太难了。”

　　开头的这一段内容播完，op插入，动画的名字也紧跟着出来。

　　“《Charlotte》？”

　　“嗖嘎，原来这部动画名叫《Charlotte》。”

　　“咦！”

　　及川丰刚刚把动画的名字记下来，忽地发现，动画名字后面紧跟着的，是脚本负责人的信息，而这个脚本负责人，居然是“虚渊准”。

　　“虚渊准？”

　　“这...这这这……这不就是写了《AngelBeats！》和《可塑性记忆》的脚本的虚渊老贼吗？”

　　“怎么又是这个老贼？”

　　他懵逼着，很快又发现，制作《Charlotte》这部动画的公司居然是H.A.works。

　　虚渊老贼以外的那些人的名字，他没特意去记过，所以就算看到了，他也认不出来，不过H.A.works这家公司他还是能记住的，根本就是做了《AngelBeats！》和《可塑性记忆》的那家公司。

　　明明不是在TBS频道看的，明明已经决定了要避开虚渊老贼的动画，怎么又撞上这个家伙了？

　　这个运气，要不要这么烂？

　　这个老贼，怎么阴魂不散似的，老是缠着他？

　　究竟他做错了什么？

　　他抓着自己的脑袋，揉了揉，一副很是想不通的样子。

　　不过很快，他又思考起别的问题：现在怎么办？要不要继续看下去？

　　动画嘛，在他看来就是消遣，打发时间用的，看动画最重要的就是一个快乐。

　　但当初的那个高木老贼和现在的虚渊老贼，由这两个人写的脚本的动画，看起来一点都不快乐，尤其结局，每次都能把人致郁。

　　如果一开始就知道《Charlotte》这部动画是H.A.做的，是虚渊老贼写的脚本，那他肯定不会往下看，毕竟动画多得是，没必要找虐，就算周六晚上没有别的好看的动画，那不看一个晚上也没什么，真的没那个必要。

　　现在的问题是，他已经看完第一话，并且被这部动画勾起了浓浓的兴趣。

　　现在让他弃了这部动画？

　　有点难办啊。

　　他纠结着，直到一分半的op播完，回归正式的剧情。

　　“算了，我再看一话。”

　　“第二话都已经开始看了，突然就这么弃了，也说不过去。”

　　“至少先把这一话看完再说。”

　　他抱着这种“再看一话”的想法，就这么继续看了下去。

　　第二话，前面主要是介绍一下学校的情况、女主的情况。

　　学校非常不错，男主转学进的是女主友利奈绪和学生会成员高城丈士朗所在的班级。

　　高城暂且不说，女主在班级里面的人缘一点都不好，性格也是比较孤僻的那种，原因跟她的异能有关：只能从固定的某个人的视野中消失，并不是真正的隐身，旁人能看到，监控也能拍到，这种情况下，使用异能暴打他人，很难不让周围的人多想。M.23sk.com

　　不过，高城也说了：“在中学之前，她还不是这种性格。”

　　介绍过女主的情况后，又介绍起“协助者”的情况。

　　学生会室内，桌子上有一张大地图，协助者浑身湿淋淋的，头发散乱，遮住大半张脸，朝桌子上地图的某个地方指一下，水珠从手指的指尖滴落，同时念出相应的能力，念完之后就会离开。

　　根据高城的介绍：“他是告诉我们特殊能力者所在地，以及其能力的协助者。”

　　水珠在地图上滴落的地方，就是能力者的所在地。

　　根据协助者给出的信息，男主一行三人前往南波高中，寻找那个拥有“意念摄影”能力的人，要让那个人转学进星之海学园。

　　这个就相当于游戏里面的新手任务，也是男主加入学生会之后的第一个任务，任务过程中自然是小有波折，不过三人最终还是顺利地完成了任务。

　　回去的途中，男主问道：“你们一直在做这种事情吗？”

　　“是的。”

　　女主头也不抬地说道：“为了特殊能力者不再有像哥哥那样的遭遇。”

　　她的哥哥，前面提到过，因为特殊能力被发现，被科学家抓走做研究。

　　“那个...”

　　男主忍不住问道：“你那个被科学家抓住的哥哥，最后怎样了？”

　　女主看了男主一眼：“也没什么好隐瞒的...明天去看看吗？”

　　“去哪里？”男主有些疑惑。

　　“我哥哥那里。”女主回答道。

　　第二天，放学之后，男主和女主一起，离开学校，去看望女主的哥哥，途中，女主讲述起自己和哥哥的情况。

　　被一手养大兄妹俩的母亲出卖了，被迫转进某个全寄宿式学校，那里表面上是学校，实际上却是一个研究机构。

　　当时的女主，因为超能力还没觉醒，所以相对还好一些，她的哥哥却因为能自由操控空气的振动的异能被发现，每天被折磨，被研究，导致最后精神失常。

　　后面，女主从那个学校逃了出来，遇到了“唯一可以信赖的人”，才成功摆脱了困境，她的哥哥也是在那个人的帮助下，才能免费转进医院里面。

　　探望过女主的哥哥之后，男主开始意识到了问题的严重性。

　　回到家里面，他看着正在做饭的妹妹步未，忍不住暗暗想到：“万一我被抓住了，步未也会像友利一样……”

　　晚饭做好，两人面对面地坐着吃饭。

　　因为这一次的晚饭是咖喱，所以男主也没多想，不过等他打了一勺，吃进嘴里，脸色就变了：“好甜！”

　　“那个...这个咖喱难道放了...”男主问道。

　　“用了乙坂秘传的披萨酱。”妹妹回答。

　　说着，还给了那罐披萨酱一个特写。

　　“这已经和蛋包饭一个味道了。”男主哭丧着脸，暗暗想到。

　　……

　　电视机前。

　　看完《Charlotte》第二话的及川丰忍不住暗暗叹息一声。

　　新鲜感过去了，吸引力跟第一话比起来略微差了一点，不过还是很有意思。

　　弃不了。

　　下周...嗯，下周的第三话还得继续看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百一十九章 怎么又是这个老贼？免费阅读。https://xs.23sk.com 