

               挂了谭苗的电话后，他对于曾经的老总，陈总，已经彻底的没有了任何好感！

    这些老同事，原本可以跟着自己在滴滴来寻找自己广阔的天空。

    可这人倒好！居然为了个人利益，出卖了整个团队，把人家当做自己发财致富的筹码，拿出去交易！

    其行为实在令人愤怒！

    上了滴滴后。

    发现群里一轮的抱怨又开始了。

    主管说：“妈的，陈世美现在都开始梳大油头了。这几天畅聊上线，看把他在新啷里能的！”

    “对啊！这狗日的昨天还在我们部门里吼了几句，说我们如果不按照他思路做的话，就全部开除！”

    “我日！老子在腾汛的时候被周光中逼着模仿滴滴，到了新啷的时候，又被逼着模仿滴滴！”

    “妈的，难道我们一辈子都走不出滴滴的阴影吗！”

    这时，一个被调到财务部的同事说：“兄弟们，我跟你讲，我们又被陈世美给卖了！”

    这人一开口，所有人立马又紧张了起来。

    这半年的时间里，他们刚开始来的时候，确实按照了最先开始商定的薪酬在发放。

    可是后来他们的陈总感受到了上面的压力，于是，在公司的管理层会议上提出。

    他的团队愿意拿一半的工资出来下军令状！

    每个月工资只发放一半！

    如果畅聊没有按照既定的时间上线，以及没有达到预期效果的话，那么些压在公司的另外一半工资就全部乐捐给公司！

    当时，这个提议在管理层会议上掌声一片！

    连资本方也高度赞扬陈总的大义与决心。

    于是最终的结果是，陈总的工资没有降，照常发放，但是手底下的员工全部质押了一半工资在新啷。

    职场上，这种小人心态的领导非常之多，专门出卖员工的利益，去博取老板的欢心。

    而且现在陈总调子非常之高，他也料定了自己手下的员工无处可去。

    那时候在深市找工作的痛苦，谁还愿意去体会一次？

    并且他们来新啷工资都溢价了百分之五十，就算质押了一半，还是工资很高。

    唯一可去的橙子科技，也因为他断了后路，也料定了橙子科技不会再来找他们。

    所以他就肆无忌惮的不停对员工施压，让下面的人怨气越来越大！

    此时此刻，财务部的这个兄弟一开口，让群里所有人心情又再次咯噔了一下。

    主管小心翼翼的说：“小方，你慢慢讲，这个姓陈的又怎么出卖我们了！”

    财务小方说：“妈个逼！姓陈的今天还在管理层会议上提议，畅聊已经上线，社交软件这边已经不需要这么臃肿庞大的团队了。”

    “两个方案，第一，裁员百分之三十！”

    “第二，所有员工工资下降百分之五十！”

    “我操他妈的！下降百分之五十！那我们他妈跟网管工资有什么区别了！”一个员工没等财务小方说出口，在群里吼了一句。

    主管赶紧说：“先别说这事，小方，财务部那边有接到通知吗？我们之前质押的百分之五十工资，什么时候发放？”

    “还有，这个百分之五十，是在原有工资上下降，还是在现有发放的工资上下降？”

    电脑这头的财务小方叹了口气说：“各位，你们难道还不明白啊！”

    “上次质押的百分之五十工资，想要拿到的条件是什么？”

    “第一，畅聊上线，第二，达到想要的预期！”

    “各位，第二点你们没仔细思考过吗？预期是什么？有量化？屁！这不摆明了讲我想给你就给你，不想给你就不给你吗？”

    “还有，这次下降工资的事情，就是按照你们现有发放的工资上下降的！狗日的，我们都被新啷坑了！哦不！被姓陈的坑了！”

    一石激起千层浪，群里瞬间就炸开了。

    尤其是这个主管，他在家里望着群里的聊天内容，然后望着身后的老婆，正忙碌的哄着家里的两个宝宝。

    他感觉自己整个人都要奔溃了。

    原本自己的工资是一万五，被质押了一半，变成了七千，现在又要下降一半！

    房租，两个孩子的幼儿园费用，等等。

    妈逼，三千五一家人喝西北风去啊，操！

    陈涌！你他妈王八蛋！这是要把我们一家给逼上绝路！

    狗娘养的！你把我们忽悠来了燕城，背井离乡，现在又想一脚把我们给踹开！

    畜生！人渣！老子在深市至少有房子，努力一下，五千块钱一个月的工资还能找到，房租不用出，五千块钱开销也能够勉强维持一家人的生活了！

    现在？去你妈的！

    主管内心无比崩溃，杀了陈涌的心都有！

    他老婆或许感受到了他的异样，走过来轻声的说：“怎么了？看你脸色有点不大好。”

    主管回头一看自己老婆，他内心再也忍不住了，一个大男人竟然流出了眼泪。

    自己老婆曾经是班花，不顾父母的反对嫁给了他，未必他感恩自己老婆。

    疯狂的为事业奋斗，终于在腾汛拥有了一份高薪水，房子终于买了，添置了一台小车，给了自己老婆好的生活。

    不曾想，腾汛突然公然倒塌，瞬间回到了十年前！

    他老婆依旧毫无怨言，放弃了高端化妆品，名牌衣服等等，一年不到的时间，感觉苍老了十岁一样！

    而作为男人，看到自己老婆这样心里怎么不愧疚？

    这个家的未来，迷茫了！

    他老婆轻轻的走过来，抱着自己老公的头，安抚了下，然后望着电脑里面的群聊。

    好像发现了什么一样。

    指着电脑说：“老公，这个小吴是不是去中海的小吴？”

    “他在群里发了什么，你看看？”

    主管深吸了一口气，努力平复自己的心情，望向了群里。

    一张房产证的照片被上传在了群里，楼盘名字是丽景香山a8栋102室，户主姓名是陈涌。

    照片上传后，小吴啪啪啪的发出了一行字：各位老同事，这是有人发给我的东西，楼盘在燕城，户主就是陈涌。

    而且，这房子是一个叠加小别墅，包括地下室一共四层楼。