    她通过庇护所的缝隙，很清楚的看到巴克蒙正在和两只野狗对峙。

    不过她并没有出去帮忙，理由是刚刚吃的太饱了，现在刚好可以看看余兴节目，如果巴克蒙有生命危险的话，她会出手救助。

    拿出艾莎刚刚给自己的匕首，巴克蒙有些紧张，这还是自己第一次同时面对两只野狗。

    野狗们现在，已经将巴克蒙给包围了，他们围绕着巴克蒙转圈，随时都有可能扑过来。

    “唔～汪！”

    突然，一只野狗突了上来，另一只野狗也是在另一侧发动攻击。

    腹背受敌，巴克蒙倒是做出了冷静的处理，在第一只野狗扑过来的同时，他也朝着对方扑了过去。

    手中的匕首直接朝着野狗的头颅砍了过去，野狗尖锐的头颅被匕首轻松穿透，这只野狗瞬间毙命。

    而与此同时，另一只野狗也扑了上来，它一口咬在了巴克蒙的右手上，疼痛让匕首跌落在地。

    巴克蒙反手将野狗扑倒在地，随后对着他的肚子一顿猛砸，硬是将这只野狗给活活打死。

    解决掉他们，巴克蒙瘫坐在地上，随后看了下自己的右手，上面有一个很清楚的牙印，那是野狗的咬痕。

    两只野狗最后给他提供了7个白色晶体，让他的白色晶体数量，达到了19个。

    简易的包扎了一下伤口，巴克蒙就继续休息了，小恶魔的身体素质不错，这种非致命伤，用不了几天就可以恢复，他现在好好休息就好。

    艾莎看到刚刚发生的一幕，幽幽的看了眼在睡觉的巴克蒙，这个小恶魔，果然和其他的小恶魔非常不一样。

    会做好吃的，很聪明，而且战斗方式干脆利落，完全不像一个智力低下的小恶魔。这家伙，真是有趣。

    【签到成功，当前头衔，下位恶魔，连续签到次数，七天，获得奖励，一星白色卡片*2。】

    这已经是来到这个世界的第七天了。

    和七天前相比，巴克蒙现在看起来非常的精神，并且身体上有一些肌肉线条，看起来比正常的小恶魔要强壮许多。

    这几天的时间，因为吃了大量的魔兽肉，以及一定的锻炼，力量已经提升到了G+，敏捷也提升到了G。再这样下去，他很快就能够提升到二阶。

    不过现在吗，还是看看自己获得的是哪两张白色卡片吧。

    【黑色头巾（装备型卡片）】

    【品质：一星白色】

    【作用：装备后，微量提升精神力】

    【重拳（技能型卡片）】

    【品质：一星白色】

    【作用：使用后，获得技能，重拳，集中力量于一点，下一次攻击力量翻倍】

    看到这两个新的物品，巴克蒙还算是满意。有了这两张卡片，自己的实力也能够提升不少。

    【装备黑色头巾以及重拳。】

    【黑色头巾以装备，当前装备栏（2/2）】

    【以使用技能卡，获得一星白色技能，重拳】

    听到脑海中的提示音，巴克蒙松了口气，好了，等晚上的时候，自己就要接取那个新手任务了。希望可以完成。

    之后，巴克蒙看了一眼庇护所，经过这几天的休息，艾莎的伤势比之前要恢复了许多，是时候实行下一步的计划了。

    夜晚。

    艾莎正打算出去狩猎的时候，巴克蒙突然开口说到：“艾莎大人，可不可以请您多带一些猎物回来。”

    听到巴克蒙的话，艾莎有些疑惑，道：“为什么？”

    “因为我想要制作一种新的食物，需要大量的肉食，所以，辛苦您了。”

    “新的食物！”

    听到这个，艾莎立刻来了精神，一提到吃的她就来劲。

    “好，可以，我晚上回多带一些回来，还要活的吗？”

    “嗯，活的。”

    说完，艾莎就离开了。

    看着艾莎的背影，巴克蒙安逸的给自己倒了些水，有打手就是舒服，虽然要管饭，但自己的进步速度，确实是提升了不少。

    另一边。

    厄运之城。

    罗丽莎一脸阴沉的看着自己面前的几个大恶魔。

    “也就是说，艾莎都已经伤成这个样子了，你们还是让她给逃了！”

    领导罗丽莎的话，几个大恶魔低着头，不敢回答，这几个大恶魔，就是之前追击艾莎的几个大恶魔。

    “废物！去死吧！”

    说着，罗丽莎手上出现一团黑色的火焰。

    几个大恶魔看到后，连忙求饶。

    “领主大人！在给我们一次机会吧！我们这次，绝对不会再失手了！”看到正在疯狂求饶的几人，罗丽莎眼中没有一丝怜悯。

    “呵呵，这么多天了，艾莎的伤势也不知道恢复多少了，一次不行，你们以为之后你们是艾莎的对手吗！”

    说着，手中的黑炎直接飞了出去。几只大恶魔，只是沾染上一点这种黑炎，瞬间就被烧成了灰烬。

    随后，一个男性黑暗精灵敲了敲房门，道：“领主大人，是我，我可以进来吗？”

    听到外面熟悉的声音，罗丽莎道：“进。”

    说完，男子推门而入，看到周围的情况，道：“领主大人，难道，他们抓捕失败了。”

    虽然很不爽，但罗丽莎还是回答了他。

    “嗯。”

    “那要不要我…”

    话没说完，罗丽莎就说到：“算了，现在已经晚了，艾莎都不知道逃到哪里去了，做好准备，等待她下一次到来吧。”

    “是。”

    说完，男子也有些无奈，的确，和罗丽莎说的一样，艾莎不会给他们第二次机会，现在绝对已经逃走了。

    另一边。

    艾莎坐在石头上，正好奇的盯着巴克蒙现在的操作。

    她之前都没怎么注意，她平时吃的那些东西，居然要经过这么多道步骤。

    “每个食物都要这么处理？”

    正在洗内脏的巴克蒙笑着点了点头，他今天的心情不错，因为艾莎在伤势恢复了一些后，居然一次带回来了二十只一阶魔兽。

    他当下就接取了新手任务按照这样的进度，绝对可以在一周之内，完成这个任务。

    “是的，艾莎大人，没个食物，都需要进行这样的处理，才能够制作成美味的食物。”

