    林安身份过高。

    他只能把林安当成某个偏远地区，侥幸晋升的强大苦修者？

    虽然有些不解，但将领只得硬着头皮迅速解释起来：

    “这群血尸乘坐的怪物，并没有任何攻击手段。”

    “而且像这种从高空下落的血尸军团，它们并不具备发射“火焰”的能力。”

    “只有从地面进攻的才有。”

    “至于如何拦截...”

    “您在这耐心等待即可，马上就轮到我们了！”

    嗯？

    林安有些意外的挑了挑眉，也没再多问。

    自己的身份，还是挺好用的。

    拦截...在没有火药的情况下。

    除了利用古代最高的科技结晶车床弩拦截，还能怎么办？

    苦修者吗？

    解刨过苦修者和这几日了解下，林安也确定了大部分苦修者与其说是会飞，不如说是具备了浮空能力。

    那飞行速度，堪称龟速。

    连灵活变向都做不到。

    指望苦修者如同防空炮一般拦截高速下落的血尸，不亚于老奶奶防守詹姆斯。

    至于另一点。

    从运输机出现的时候，他便奇怪为什么不直接高空轰炸。

    城墙再高有什么用？

    除非拿苦修者当成“保护罩”，但那也保护不了如此大范围的城墙。

    但听将领的意思，血尸居然还分为两种。

    血尸不是自我复制的吗？

    自己的判断出了错误？

    它们其实有很多类别？

    怀揣着一连串疑问下，来自苦修者的反击也迅速展开。

    “1478、9881、2544.号苦修者..”

    “上登天机！”

    一连串数字从编号176的苦修者口中报出。

    编号清一色千位以后。

    不知是不是为了效率，苦修者除了面对编号极前的对象时会选择称呼名字或者职位。

    通常情况下，他们直接以编号互称。

    数百名苦修者中，被点到的苦修者面无表情，直接漂浮到几架类似投石机装置中。

    林安闻声下意识望去，微微异动。

    要开始拦截了吗？

    这群人...打算怎么做？

    在他扩散出去的精神力感知下，地面进攻的血尸不断的地向墙头喧泄火力。

    好在城墙修建的高度足够，再加上有苦修者充当肉盾硬抗爆炸。

    不然，墙头上负责发射床弩的士兵早就被炸死了。

    但无论如何，还是有大量士兵被炸死扎伤。

    在简单的推演下，最多十五分钟，守城方很快就会丧失“防空能力。”

    人死了可以后续顶上，但车床弩被炸毁了，短时间是没法修补的。

    注意到“登天机”这个奇怪的名称后，林安下意识用精神力仔细探查一番。

    普通的投石机，不过里面有不少...

    被拆卸了尾部的炮弹？

    “林队，这群家伙打算干什么？”

    凑着头，熊憨子贼兮兮的看着钻入“登天机”的苦修者，他在刚刚领取了出城拦截的任务。

    只是现在还没轮到他。

    林安没有回话，只是突然笑了笑。

    有点意思。

    果然无论在哪里，人类在生死存亡面前都会爆发出奇特的创造力。

    “看着就行，说不定待会你也要试试...”

    随口回去，林安便收回精神力，等待所谓的登天机拦截装置发动。

    只见钻入投石机的苦修者，面无表情的将自己身上飞快的掏出几个血洞。

    手法熟练，短短几秒的时间里，便在四肢和胸口“镶嵌”上了被拆掉平衡装置的炮弹。

    随后，全员又再次抱着一颗缴获自血尸的战术导弹。

    “发射！！”

    一声令下，操控着登天机的士兵猛然高举手中的斧头，一斧斩断拉住登天机的绳索。

    “咻！”

    “咻！”

    如同投石抛射一般，“坐在”原本发射石块区域的苦修者如同炮弹一般，迅速向高空飞去。

    发射的力道明显不足，在抵达半空时，速度就迅速减慢。

    如同经历过许多次一般。

    飞向半空的苦修者毫不犹豫的点燃了左脚上的炮弹，然后昂头锁定高空中的运输机。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！！”

    连续有节奏的爆炸声响起，在爆炸产生的推力下，原本速度减缓的苦修者瞬间获得反推力，如同离弦之箭一般冲向运输机。

    这个大腿被全部炸烂。

    但在苦修者独特的能力下，再次复原。

    偶尔遭遇迎面坠落的血尸想要攻击他们时，这群苦修者便毫不犹豫的再次引爆炸弹，将自己的位置调整一番。

    爆炸、加速、左手、右手...

    被炸碎的肢体如同碎末一般从高空落下。

    ...

    “有点意思...”

    林安低声喃呢，忍不住有些惊叹于发明者的创造力。

    “我的乖乖...”

    跟着观看的熊憨子愣了愣，咂舌不已。

    这他娘的是正宗人肉炮弹啊...

    飞得慢就抱着炸药加速。

    飞的不够高，就把自己炸上天。

    灵活能力差，就利用四肢上“镶嵌”的炮弹瞬间变向。

    这苦修者哪里还是人，分明是变成了发动自杀式袭击的...

    人肉战斗机。

    不出意外的话...

    林安昂头看着迅速靠近运输机的苦修者，意识到了他们究竟想做什么。

    “爆！！”

    连声整齐怒喝。

    高空中。

    这群飞天的苦修者，已经无限接近于浮空运输机。

    在得到命令的同一时间，他们便死死地将怀中威力最大的战术导弹“按在”运输机装甲外。

    他们根本不是去阻拦不断坠落的血尸，而是直指这些空天载具！

    “轰！轰！轰！”

    震耳欲聋的爆炸从高空传来，炙热的火焰将血尸的运输机吞噬。

    黑烟冒起。

    四散激射的弹片击穿了引擎装置。

    受到爆炸冲击的空天运输机再也无法保持平衡，歪歪斜斜的向下坠落。

    亦如落山的夕阳。

