
　　刚刚在魏千愁的阻拦之下，小三没有和朱毅成对抗，但是现在情况是，朱毅成此刻的脑袋并不清醒。

　　小三虽然只是魔兽，但是可以肯定的是，它拥有不弱的灵智，他能够看的出来，之前君山月之所以上前阻拦朱毅成，自然是和朱毅成认识。

　　但是朱毅成还是要攻击君山月，这已经说明了，此刻的朱毅成还在混乱当中，分不清敌我。

　　既然如此，小三不可能让朱毅成伤害君山月。

　　因为他从青灵剑那里得到的信息里，君山月是和青灵剑非常亲近的人。

　　小三直面朱毅成，朱毅成目光中的冰冷又增加了几分，似乎对小三的挑衅很是愤怒。

　　朱毅成形体之上要比小三还要庞大，还长着两颗脑袋，看上去狰狞无比。

　　而小三，身体虽然很庞大，却是比朱毅成要小一号。

　　并且，小三是一个人形的魔兽，是直立行走的，看上去更加的人性化。

　　总体看起来，朱毅成要比小三这个魔兽还要凶狠一些。

　　只不过，小三的淡定，却让那个人觉得，他信心十足。

　　小三将君山月放下之后，将青灵剑交给君山月，然后一步一步走向朱毅成。

　　而朱毅成这一次也没有冲出来，也是一步一步的走向小三。

　　看起来两人还很有默契。

　　殊不知，这正是两人试探和聚集力量的过程。

　　无论是朱毅成还是小三，他们在行走的过程中，身上的气息不断的增强，周围的人都能够感觉到，来自两人身上那强大的皇级力量。

　　“轰……”

　　正当两人越来越靠近的时候，清源山的前面，传来了轰鸣声。

　　君山月等人全都扭头看向那里，想要过去帮忙，却有犹豫不决。

　　那边是魏千愁在应付厉昶，这边是朱毅成和小三在对抗，哪一边都不能让他们放心。

　　但是，正在逐渐靠近的小三和朱毅成，对于前方传来的声音没好事一点也不在乎，他们仍然自顾自的靠近。

　　当他们的距离达到某一个点的时候，他们身上的气息突然猛增。

　　他们竟然同时跃起，没有任何花哨，直接硬碰硬。

　　周围观看的几人，全都被这可怕的气势给惊住了，即便是已经身为皇者的君山月四人，也是如此。

　　这等力量，恐怕只有魏千愁和白慕风那个级别的强则才能欧释放出来吧？

　　他们更加吃惊于朱毅成的成长，如此短的时间里，这家伙居然成长到这种程度，很难想象，他是如何做到的。

　　其实很简单，朱毅成的元神本就已经达到了皇级，只不过，他的元神被涌来形成了阵法，长期镇压秘境个封印，以及辅助清源山的护山大阵。

　　而现在，护山大阵消失，朱毅成的元神得以回归，同时，安歇长期以来积聚的能量，以极快的速度被朱毅成吸收，他的境界自然很快恢复。

　　换句话说，朱毅成并不是修炼提升，而是吸收力量恢复境界。

　　这是两个完全不同的概念。

　　这件事的一个弊端就是，朱毅成很可能会因此而丧失之前的所有记忆，包括被元神分离之前的记忆。

　　也就是说，现在的朱毅成，虽然拥有着强大的实力，但是他的大脑中却没有任何记忆。

　　他见到“陌生人”之后，只能是一些本能的反应，本能的反应，自然是自我保护M.23sk.com

　　之前他看到强大的小三的时候，就第一时间感受到了威胁，这才释放出强大气息用以示威。

　　而他看到君山月过来“劝架”，也认为是对他的一种挑衅，因此他才攻击君山月。

　　所以说，现在的朱毅成是非常危险的存在，一个不小心，就会变成君山月他们的敌人。

　　要是小三真的和朱毅成打了起来，那么他最终就真的会成为敌人了。

　　“轰隆隆……”

　　终于，朱毅成和小三到底还是碰到了一起。

　　强大的力量，使得整个清源山地动山摇，也包括那些清源山周围的很多山，也都受到了不同程度的影响。

　　有很多结合不太牢固的山石和山峰，都在这股力量的影响之下，从山上掉下来。

　　影响最为明显的就是距离他们最近的君山月等人。

　　已经达到了皇级的君山月等人，居然在小三和朱毅成的碰撞之下，被那强大的能量波动冲飞了出去，飞出几里之后才缓缓落下。

　　“太可怕了，这已经是顶级皇者的力量了！”采薇吃惊的喊道。

　　“他们的确已经达到了顶级皇者的力量，要是他们不对抗，而是帮助我们一起对抗异界强者的话，那我们的问题必定能够解决。”君山月无奈的说道：“可惜的是，朱毅成好像还没有恢复灵智。”

　　“这到底是怎么回事，为何朱毅成会突然间变得如此强大？他可不像我们，他可是在这清源山上，短时间内提升起来的。”采薇不解的问道。

　　“也许是……”君山月抬起头环视了一下周围的环境，然后他继续说道：“你们有没有感觉到，周围的一草一木好像都有些似曾相识？”

　　“恩？”

　　听了君山月的提醒，大家都感受了一下周围的环境，随后甘云点点头说道：“果然如此，这里的每一件事物上，好像都有朱毅成的气息！”

　　“不，是极为相似的气息！”

　　“对，我也是这种感觉！”采薇回答道。

　　“这到底是怎么回事？”冷凝霜问道。

　　“原来如此，看来解铃还需系铃人，要想就解决朱毅成记忆的问题，必须找到当初那个将他元神分离的人！”君山月回答道。

　　“元神分离？是什么？”采薇更为不解了。

　　其实，周围的人没有一个人理解的。

　　元神也就是生命体的灵魂，却有何灵魂有一定的差异。

　　刚刚晋级到皇者的采薇，甘云和冷凝霜并不了解这些，越倾城和张渊就更加不懂了。

　　“吼……”

　　“吼……”

　　正当君山月要回答的时候，刚刚碰撞之后，撞塌了不知道多少座山的两兽，再次暴起，朝着对方飚飞过去。

　　“轰隆隆……”

　　又是一次强力的碰撞，周围的山地几乎被这股力量摧毁，变成了平原。

　　这股力量形成的飓风，方圆十里范围内的树木，巨大部分都折断，连花花草草都被这疾风给吹的毫无生气，一个个都蔫了。

　　而朱毅成和小三，再次被振飞出去，飞出去足有好几里的距离。

　　很明显，这一次的碰撞，比上一次更加的强大。

　　两个大家伙还真的是不惜力量啊，每一次碰撞都那么的拼命。

　　朱毅成还能够理解，他灵智未开，记忆全无，现在的他，不过是以一种自我保护的意识在战斗。

　　而小三可是拥有记忆和灵智的，可是小三仍然是那么拼命，只能说没小三这家伙也是一个狠角色。

　　“轰隆隆……”

　　与此同时，清源山的前部，魏千愁和厉昶也在强力的对抗。

　　此时此刻，魏千愁借助于清源山下的木属性力量，才勉强能够压制厉昶。

　　可即便是如此，也不一定能够永远的压制，因为厉昶身上的气息还在不断增强，但是清源山下的木属性力量却正在巨量的消耗。

　　而处在魏千愁和厉昶战争风暴中西的黄庭熙，此刻是最郁闷的。

　　现在的他，面对天网和地底下生长出来的那些藤蔓，他是束手无策，可是，被天网笼罩着，他也逃不掉。

　　只能在这样一种尴尬的装天下，任凭那些藤藤蔓蔓的超绕着自己。

　　反正这些藤蔓也只能是困住自己，并不能对他造成实质性的伤害。

　　可是那上方过来的天网上，居然还有隐藏的雷电之力，也不知道是那个挨千刀的，竟然布置下这样的大阵，这纯属折磨人呢？

　　没有办法，他只能受着。

　　而这个时候的厉昶，从他重新爆发更为强大的气息开始，他的身体就已经逐渐的产生变化。

　　经过了这么长时间的爆发，他的脸已经眼中变形，身体也便的比之前高大很多。

　　而且，他的脑袋上，左右两边居然正在凸出来。

　　隐约间，有两个小小的尖角正在向外生长。

　　渐渐的，他的形象基本确定，是一头牛。

　　没错，这话厉昶居然是一头牛。

　　见到这一幕的黄庭熙，也是愣住了。

　　他和厉昶相处了几千年的时间，居然都不知道，对方居然是一头牛妖？

　　本来，他还以为这些异界强者只不过是和他们生活在不同的宇宙空间之中，本质上应该也是人类。

　　今天他却是真正的见识了，难怪他们如此的仇视人族，难怪玲琅宇宙的人们那么的痛恨异界强者，原来不仅仅不是一个宇宙，连物种都不同。

　　这个时候，他忽然想起了之前大家提到盘瓠圣皇的时候，那些异界皇者甚至是厉昶自己，都是那般的崇拜。

　　当时的黄庭熙还不理解，一群人类为何会崇拜一条狗。

　　而现在他明白了，原来有他们所有人都是妖族，可是为何他们身上竟然一点都感觉不出妖族的气息呢？

　　同样吃惊的还有魏千愁。

　　他自然也被厉昶此时的形象给吓到了。

　　之前的他，也以为对方是人类，却不想竟然是妖族。

　　“哞……”

　　那厉昶还真的发出了一声牛叫，然后，他身上的力量再次暴增。

　　魏千愁都已经弄不清楚这家伙到底还要将自身的爆发力提升多少层。

　　要是继续提升下去，他真的是扛不住了。

　　“懒鬼，还扛得住吗？”突然间，天空中传来一个温和的声音，那声音怎么听都和现在的场面很不搭。

　　但是，魏千愁听到这声音的时候，心里那叫一个舒心，

　　连对方叫自己“懒鬼”，他也毫不在意。

　　魏千愁头也没有抬就喊道：“别干看着了，赶紧出手吧，这畜生强的很呢！”

　　魏千愁并不知道，来着并不是只有白慕风一人，与之同来的，还有一个更加勇猛的家伙，白流璋！

　　“异界畜生，还不束手就擒，更待何时？”一声暴喝，直使得山岳都颤抖，江河倒流，连远处正在准备再次碰撞的小三和朱毅成都停了下来，惊愕的遥望着这方的虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0911章 援兵到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 