    “嗻。”众军纷纷得令。

    这时边上有个汉军铳兵，拿的真是鸟铳。

    皇太极打的鲁密铳，都在前线和明军打仗，这边汉军有一队鸟铳兵。

    因为有敌军来了，汉军也随时准备着。

    但这鸟铳的火绳啊，很容易点火的。

    鸟铳兵在一起时，要分的很开, 不然容易点到对方的火药。

    “什么味道？”那鸟铳兵鼻子闻了下，闻到强烈的汽油味。

    汽油已经开始挥发到半空中。

    “还不去做事。”阿拜大怒，想上前喝斥汉军。

    突然。

    轰，空中轰的一声，瞬息充满火焰。

    阿拜和几名大将统统被火烧包围。

    “啊”众人惨叫，倒地，不停的翻滚。

    四周汉军和清兵又惊又怕，不知道发生了什么事。

    此时内城根本没有火焰进来，却突然点燃了他们。

    “火神，火神。”有汉军跪下，念念有词，一脸害怕。

    清兵虽然不相信，却也丧魂失胆。

    但恶运还没结束，这时明军已经把外城全部点燃，推着抛石机往前。

    嗖嗖嗖，新一轮针对内城的又扔了过来。

    一汉军鸟铳兵还跪在地上念念有词，砰，一个汽油弹直接砸在他身边，破碎之后溅到他身上。

    他轻轻抹了把脸，脸色苍白。

    没等他说话。

    轰, 他身上直接燃起火焰，把他包裹成火人。

    “啊。”他惨叫。

    接着砰，砰, 身上带的火药纷纷爆炸。

    清兵们吓的四散而逃，这下都以为有火神了。

    蒙古兵直接要吓瘫, 他们天生敬畏火焰, 和汉军一样还真以为是火神发怒, 天降惩罚。

    阿拜被烧之后，赫图阿拉已经没有了指挥。

    很多军将和他一起被烧死。

    但明军不管，继续往内城扔。

    一千多汽油弹只有五六百扔到外城，将近一千个都扔在内城。

    其实外城比较大，明军的汽油弹也不能到处烧到，但现场火焰太盛，无处容身，清兵只能退向内城。

    这下内城更小，更多的汽油弹扔进来，才一会功夫城墙一段也不能站人。

    清兵再退，上万百姓加数千官员全挤在内城。

    明军毫不犹豫往前推，往赫图阿拉更深处扔。

    但这时中断了一会。

    因数很多统兵大将，千总，把总们纷纷上前，找到沈世魁。

    哗啦啦，各将跪成一片。

    沈世魁目瞪口呆：“你们这是干嘛？”要为鞑子求情不成？

    “沈太爷，让俺投几个吧, 俺不投几个，对不起俺死去的爹娘啊。”有人突然大哭，接着好多男子汉, 痛哭失声。

    满清建奴烧毁他们的家园，杀死他们的家人，辽东的兄弟与他们血海深仇，无以为报，只能亲手，扔几个汽油弹。

    大伙纷纷请示，要亲手投。

    沈世魁想了想，这玩意没什么难度，不像打炮：“行，想扔的都上去扔。”

    众将立马兴奋大叫，一窝蜂跑到前面。

    千总葛春，千总马涛，俱是丁毅亲兵出身，现在都分配在骑兵，跟着练骑兵。

    两人火急的找了部抛石机：“让开让开，让俺我们来。”

    掷石机这边原本都是囤兵，正扔的开心呢，却被正兵来抢，相当不爽，却又没办法。

    “千总别急，等俺们弄好。”

    “弄个锤子，我们会。”葛春叫嚷着，这玩意这么简单，看都看会了。

    他和马涛两人用力拉着配重箱，同时大叫：“123”。

    齐齐下一蹲，轰，沉重的配重箱，被两员大将直接拉起。

    四周的囤兵们看的目瞪口呆。

    他们四人才拉起来，没想到葛春和马涛两人就拉起来了。

    不过两人力气还是有限，没拉到最高。

    葛春这时有点尴尬，不好意思求助，但又坚持不住，眼看着配重箱又要掉下来。

    “快帮忙。”几个囤兵一涌而上，众人齐心合力往下一拉，配重箱终于拉到最高。

    边上有个囤兵赶紧把扣子扣好。

    马涛手急眼快，一把抢过一柄锤子。

    “尼娘的，给俺先来。”葛春怒道。

    “哈哈哈，老子先来，你急个毛哦。”马涛就想举锤就敲。

    “等会等会，再往里推，烧死他们，烧死这群杂碎。”葛春不让他砸，要求往前推。

    边上有囤兵扰扰头：“再往里推，全部要烧死了。”

    “就是要烧死他们。”葛春恶狠狠的，想当的憎恨建奴。

    众人看他的表情，已经能想到他所经历过的事情。

    当下大伙一起上去推。

    明军抛石机下面都有四个铁木制的小轮胎，平地上面推的飞快。

    葛春一路推，一路叫：“往前，再往前，你们几个，去后面拿点汽油弹来。”

    明军的抛石机原本是水平线一排的，就是推前，也是大伙一起推，维持在一条线上。

    这葛春疯了似的，不停往前推，一会就远远领先其他人。

    其他的明军将领一看不干了，咱们也往前推。

    于是整个赫图阿拉的外围，明军的抛石机疯了似的一路推到城前五十米内，要不是有人说怕距离太近，扔到墙上，相信他们还要往前推。

    肖永秋看了郁闷，问沈世魁道：“沈太爷，这赫图阿拉也要全烧了？”

    他的意思，不抓点俘虏？咱们可以用来修修牛毛寨什么啊。

    牛毛寨烧的太厉害，活捉没多少人，现在在重新大修，很需要人手。

    沈世魁打了个哈欠：“俺也想活捉啊，奈何兄弟们都想试试手，葛春马涛他们，都是丁毅的亲兵出身，不好拒绝呐。”

    肖永秋苦笑：“看的我也想去扔几个了。”

    “快去快去，多扔几个，不扔马上要被扔光了。”沈世魁巴不得呢。

    这下赫图阿拉的鞑子们倒霉了。

    明军报复性的往里扔，完全不顾一切，有人在近处扔一波后，又怕其他地方烧不到，再次退后，再扔，或者减轻重量再扔。

    总之大伙的目标就是把整个赫图阿拉所有地方都扔到，一个死角都不留。

    一千多汽油弹扔进了赫图阿拉，最后按沈世魁的要求，只留下二十个没扔，另有他用。

    要知道此时的各种建筑都是以木为主，简直一点就着。

    赫图阿拉和牛毛寨一样，再次变成地狱。

    后面有人想冲出来投降都冲不出。

    少数人学牛毛寨，以棉被打湿后，试图冲出来，还是没用。

    到处是火，只要被烧到一点，很快全身会被烧起来。

    沈世魁等东江镇官兵，看着满人老寨赫图阿拉被雄雄大火焚烧，开始还是笑眯眯的。

    不知道是谁，突然想到毛文龙，有往地上一跪：“毛帅，咱们帮你烧了鞑子的家啦。”

    “丁大人为兄弟们报仇啦。”

    “呜”现场好多人不由自主抱在一起，失声痛哭。

    肖永秋虽然不是东江镇出身，此时也是热泪盈眶。

    大明被满清肆虐多年，终于有丁大人为大伙报仇啦。

    赫图阿拉如同烈火地狱，火焰高达四五丈，数十里外都能看到。

    这次大火比牛毛寨烧的时间还要长，明军守在外面，等了两天两夜，大火才缓缓变小。

    到第三天，才完全熄灭。

    这个时代的汽油弹，加上这个时代的建筑大都都是木头，所以几乎和生化武器，核武器一样，简直夷平一切，寸草不生。

    明军第三天能进入外城，但进不了内城。

    内城温度太高，能让人窒息而死。

    等到第五天，才有一队明军进内城试探。

    里面寸草不生，所有房屋几乎被烧成灰烬。

    有些房子虽然有泥砖，木梁被烧掉后，泥砖也纷纷夸倒在地。

    全城看不到一幢完整的建筑，和一个完整的人。

    这队明军出来之后，是又吐又呕，当天都吃不下饭。

    此时临前十一月，松锦之战都接近尾声。

    沈世魁也不急着走。

    他们来时，丁毅还另外给了他任务。

    前世丁毅看到满清龙脉的故事和赫图阿拉宝藏的传说，当时网上还写的绘声绘色，有一段皇太极寻宝事。

    老奴在世的时候，一直宠爱多尔衮，也一直想将皇位传给他。

    可万万没有想到，努尔哈赤刚死，皇太极就夺位，当了大汗。

    然而，这个时候，努尔哈赤的大妃——阿巴亥，依旧掌控者国库中所有的财物，皇太极为了防止夜长梦多，在继位不久，就下达最后的通牒。

    阿巴亥有两条路：

    一是，交出国库中所有的宝藏。

    一是，给努尔哈赤陪葬。

    结果很显然，阿巴亥最后选择的殉葬。

    掌管国库的阿巴亥死了，看起来似乎没有人知道这笔宝藏究竟藏在哪里。但是，皇太极却不愿意放弃这笔唾手可得的宝藏，于是，他便让人用严刑逼供内务府的官员们。在他的威逼利诱下，最终，还是被他问到了这笔宝藏的埋藏地点。

    皇太极得到宝藏的消息后，一刻不停地派人到内务府通往汗王井的暗道里搜寻这笔宝藏到底埋在了哪里。这期间，他派出了两个搜寻队，分别从内务府和汗王井两头出发去寻找宝藏。但是，让他没有料到的是：他派进去这两支搜寻队先后与地面失去了联系，用来传递消息的绳索也不知道什么时候被什么动物给咬断了。

    然而，皇太极还是不死心，于是，又派出了一些人前去搜寻，但是，最终还是没有消息。

