    第253章小弟（补二）

    既然要分级教育，那就需要不少优秀的手工艺者到学堂里去分班教学。

    不，应该说是学生们需要到各处去学习这些手艺。

    赵含章思索起来，造纸坊、书局、榨油坊这些地方都随便她安排人进去，往路铁匠那里送学徒也不困难，但其他手艺就……

    看来，她还得办些其他产业。

    经过饕餮宴之后,赵含章觉得，与其和人合作，受人牵制，不如自己来。

    反正她也不缺钱。

    赵含章当即把在坞堡里闲得发慌的成伯叫来。

    成伯惊讶不已，“女郎要办织坊和绣坊，还要开医馆？”

    赵含章：“有什么问题吗？”

    成伯：“……倒没什么太大的问题，只是女郎想过吗，当下开这些作坊怕是不赚钱。”

    赵含章：“我的目的不是赚钱,至少不是当下赚钱，而是让学堂里的学生有地方学手艺，又节约成本。”

    “有些东西是必须开办的，即便亏损，也要去做，因为长远来看是正确的。”她道：“除此外，再从我的私账中拨一笔款项，我要在县中设司农所。”

    “这个是为何而设呢？”

    “为了种地，”赵含章道：“农为国家之本，我设了这么多手工业作坊，自然也要设司农所。”

    她道：“我会公告招募老农和对种植有研究想法的人进来,给他们的俸禄要略高于其他吏员，凡有所得，皆重赏。县衙里没这项支出,所以全部走我的私账。”

    成伯听命应下。

    赵含章便道：“你下去准备吧，年后这些作坊店铺都要开张，我要往里面派遣学生的。”

    “是。”

    赵含章就去书局看望胡锦,巧的是,傅庭涵和赵二郎也在这里。

    傅庭涵在这里是为了见识和学习雕版印刷术,赵二郎在这里嘛……

    赵含章上前看，就见他正手拿刻刀细细地在木板上雕刻，竟然……雕得很好。

    赵含章惊诧不已。

    傅庭涵看见她，起身走过来，也看了赵二郎一眼，“很惊讶是吗？”

    全神贯注的赵二郎这才发现姐姐站在身后，他高兴的蹦起来，拿木板给她看，“阿姐，你看我刻的，好不好看？”

    赵含章点头，“好看，二郎，你怎么会雕刻？”

    “这个并不难，就和我雕木马和人差不多。”

    赵含章笑眯眯的，就拿了他几乎刻满字的木板问道：“认得上面的字吗？”

    “不认识，”赵二郎乐呵呵的,“我一个字都不认识，我问过吕虎了,他也一个字不认识。”

    “他说雕刻不必要认字,照着拓出来的印迹刻就行。”

    实情虽如此，但他这么自豪还是让她不知该说什么好。

    于是赵含章转移开话题，“伱怎么到书局来了，军营今日不训练吗？”

    赵二郎皮一紧，忙道：“不练，千里叔说快要过年了，除了日常训练外，大家都可休息，还有的要回家看媳妇的。”

    “我没有媳妇，所以就来书局找吕虎玩了。”

    赵含章就拍了一下他额头，笑问，“你也想娶媳妇了吗？”

    赵二郎立即摇头，“不想，一点儿也不想。”

    赵含章就盯着吕虎和赵二郎若有所思起来，“娶媳妇的事的确不急，毕竟你还小，但身边的确需要一个玩伴儿。”

    她上下打量起吕虎。

    吕虎脊背一紧，暗暗挺直了腰背，还挺了挺胸膛。

    赵含章见了好笑，便问道：“吕虎，你可愿意跟在二郎君身边吗？”

    吕虎立即跪下道：“我愿意！我，我愿意照顾和保护二郎君，为二郎君死而后已，那什么……”

    赵含章哈哈大笑道：“那什么是那什么？也不必你为他鞠躬尽瘁，只要好好照顾他就行。”

    吕虎连连磕头应下。

    他在书局里呆了十多年，已经可以确定学不会印刷术，他以前在陈氏书局里都是没工钱的，来西平之后虽然有了工钱，但再学不会印刷术，谁知道以后会不会有呢？

    所以他还是想另谋出路。

    这几天和赵二郎相处，他虽然说话做事有些异于常人，却不会可以刁难人，跟着他，自然比在书局里耗着强。

    吕虎很高兴能跟着赵二郎走。

    赵二郎也很高兴，他已经把吕虎当做同类，他不识字，吕虎也不识字；

    他总也学不会一件事，吕虎也是；

    他长这么大，还是第一次见到和他一样的人呢，赵二郎对这个朋友很欢迎，于是进出都带着他。

    赵含章不知道他心中所想，还和吕虎道：“既然做了二郎的亲兵，那你得识字。”

    赵二郎立即维护他，“阿姐，不识字就不识字吧，你不是说过吗，知识并不只是靠字来传播的，他学不会就不要勉强他了。”

    “他没学过，你怎么知道他不会？”

    赵二郎一愣，显然没想过这个问题，扭头去看吕虎。

    吕虎躬身道：“女郎，我的确学不会字的，我雕刻多年都没学会呢。“

    赵含章看了看他，扭头去看莫名高兴的赵二郎，想了想后点头，“那罢了。”

    赵二郎就高兴的拉着吕虎走了，他要带他去拜见母亲。

    傅庭涵看着他们走远，微微皱眉，“为什么要在他身边放这样一个人？”

    “怎么了？”

    “吕虎不诚实，他在讨好二郎。”

    赵含章笑了笑道：“讨好二郎并没有错，趋利避害是人的本能，明知道他是靠着二郎才能到二郎身边，却不顾及二郎的感受，那不仅是诚实，还是蠢。”

    赵含章道：“他是个怎么样的人还要再看，将来他这份心事要是用在对二郎不利上，换了就是。”

    傅庭涵不由去看不远处正低头雕刻的胡锦。

    不错，俩人说话并没有避开胡锦，似乎一点儿也不在意他是否会把这番话传给吕虎听。

    胡锦一边低头雕着手上的木板，一边想，或许他们就是想让他把这话传给吕虎听。

    雕刻阳文是细致的活儿，目前整个书局只有胡锦一个人能用，速度自然很慢。

    赵含章也不在意，看过他雕刻的木板后道：“年后我会送一批学徒进来，你教一教他们印刷法，不论他们学成与否，你都是他们的祖师爷。”

    (本章完)

