    “搞杯奶茶？”

    俩人走出门，李丘泽指向吧台问。

    店里的生意依旧火爆，最近气温骤降，好多学生都没缓过神儿，被冻木了，没什么比一杯热饮更能暖人心脾。

    不出李丘泽所料的是，另几家店果然纷纷推出了低配版的鲜茶饮品。

    不过对他的影响并不大，倒是互相竞争得尤为激烈，据探子之一的顾栋汇报，昨天有家店推出了三块钱一杯的鲜茶热饮。

    他还买了一杯，喝一口就扔了。

    李丘泽给他派了包十三块的利群。

    按照这个趋势，估计有奶茶店撑不过这个冬天。

    “不了。”谢飞宇摇摇头，知道可以白嫖，然而实在没心情。

    讲真的，他现在就想冻冻自己。

    目送他离开店里后，李丘泽也没多待，和齐薇打了声招呼，将新添的薄款羽绒服的拉链拉到头，双手缩在兜里，顶着寒风走向街口。

    拦下一辆出租车，直奔市中心。

    民福路。

    瀚海文具批发中心。

    其实就是一家文具店，不过有些规模，四扇门面，连办公桌椅都卖。

    这就是谢飞宇给他的信息。

    李丘泽进门说找老板，店员狐疑地打量了他一番。

    来到老板的办公室，李丘泽自报家门后，带金边眼镜看起来读了不少书的老板，显得有些头大。

    他冒用了外联部的名头。

    “怎么又来了？不是刚给你们赞助过吗？”

    李丘泽其实可以非常直接的探出汪向斌有没有搞鬼，不过他没给学校丢人。

    挠着脑瓜，一脸诧异道：“这……我不知道诶，已经赞助过吗？”

    “你们这工作是怎么做的，互相信息都不通吗？前几天刚给你们学校赞助了两千块，还是你们的一个副部长什么的过来的，我这还什么效果都没看到呢，又来？”

    两千？

    李丘泽心头冷笑，稳了。

    “不好意思，老板，是我们工作没做到位，您放心，后续的宣传照片肯定会发给你。”

    汪向斌啊汪向斌，竟然被我算到了！

    这回看你再蹦跶？

    明明一个蔫儿坏的人，偏偏见不到别人好。

    走出文具店，李丘泽将手机塞进兜里，拦下一辆出租车，直接返回学校。

    路上他还收到谢飞宇发过来的短信，问他怎么样。

    【两千。】

    李丘泽没有多说什么。

    手机那头沉默了好半晌。

    【你现在要干嘛？找姚主席报告？能不能低调点，别把事情闹得人尽皆知。】

    老姚是肯定要找的，不过找领导背后打报告，可不是李丘泽的作风。

    【我尽量，汪向斌的电话给我。】

    他喜欢明着来。

    ……

    学院教学楼。

    汪向斌正在教室上课，手机响个不停，是个陌生号码，挂掉几次还一直打，无奈之下，他只好举起手，等老师看到后，从后门悄悄离开教室。

    廊道外，他摁下通话键，没好气道：“谁啊？”

    “我，李丘泽。”

    汪向斌怔了怔。

    他从没想过李丘泽会打他的电话，正如他永远不可能给李丘泽打电话一样。

    “干嘛？！”

    李丘泽听着这十分不满的口气，真希望他待会儿还能这么硬气。

    “咱们的事也该有个了结了。”

    “噢？怎么了结？”汪向斌冷哼一声，一副有什么道就画出来的模样。

    “十月份的那场晚会，中间突然断电了，这事是你干的吧？”

    汪向斌：“！！！”

    “李丘泽你再特么乱讲，我跟你没完！”

    这一嗓子可真不小，教室里不少学生都听见了，连老师都情不自禁蹙起眉头。

    汪向斌这个学生向来很懂分寸，还是学生会的领导干部，今天这是怎么了？上课期间跑出去接电话就不说，还大呼小叫影响自己授课。

    “你不觉得自己的反应有点大吗？”

    “我……你特么含血喷人，我能不火大吗？我警告你，屎盆子别乱扣！”

    “行啦，我懒得跟你扯犊子，姚主席的办公室，赶紧滚过来！嘟嘟……”

    听着耳边传来的忙音，汪向斌呆立原地，保持着接电话的姿势足足一分多钟。

    心里的翻江倒海不足于外人道，只有他自己清楚。

    没可能！

    绝对没可能！

    自己做得这么隐蔽，不可能被人发现的。

    但是，为什么李丘泽这家伙会知道？

    他没意识到垂在裤缝线边的左手在颤抖。

    这件事如果败露，后果绝对是他无法承受的。

    该死的！

    他是怎么知道的？！

    心头悸动，他整个人都在战栗。

    不不不，冷静，冷静！

    他这是在诈我。

    他只是怀疑，他不可能有证据，否则何必要等这么久才揭发？

    对对对！肯定是这样。

    那晚我很小心，科教楼那一片也没有摄像头，事成后我还特意留意过周边，没有任何风吹草动，实际上那会儿整个学校的人都在操场那一块儿，也就离开老远后，发现一个大晚上没去看晚会在跑步的傻逼。

    想通这些之后，汪向斌镇住了慌乱的心神。

    以为当着老姚的面就能诈出我的话？

    想得美！

    李丘泽啊李丘泽，现在会里谁都知道我俩有过节，这个时候弄这么一出，老子还能告你诽谤信不？

    汪向斌越想眼神越亮，提到嗓子眼的心也彻底落了下去。

    来到行政楼，带着股萧杀的气势，直奔老姚的办公室。

    果不其然，与他想象的一样，阵势弄得不小，亦如那天自己在这里状告他以权谋私时一样，老姚和两名副主席都在。

    还有一个他没想到的人，自己的顶头上司龚红。

    “向斌来了，你们两个这事……”姚伟忧伤扶额，真是一个脑袋两个大。

    龚红瞥了眼李丘泽：“人已经到了，有事就说吧，我真的很忙。”

    李丘泽拍拍屁股从椅子上站起，斜睨向门口：“我劝你最好把门关起来。”

    “我关个屁！”汪向斌怒发冲冠，手指点地，“来，告我什么，说！”

    心里素质真不错啊，李丘泽得庆幸自己有点脑子，当初手上没证据的时候，没有贸然行动。

    否则今天无地自容的就是他。

    指定要被对方倒泼一盆脏水。

    令汪向斌诧异的是，这小子突然不说话了，从裤兜里摸出手机，一阵捣鼓，然后扔在了办公桌上。

    【您好老板，我是吉技学生会外联部的学生干部，我们学校准备搞场活动，不知道你有没有兴趣赞助？也能替你们做做广告……】

    艹！

    汪向斌和龚红同时眼珠一瞪，李丘泽的声音辨识度很高，一听就知道。

    冒充我外联部的人？

    就连姚伟和两名副手也是一脸诧异，不明所以地望向李丘泽。

    “李丘泽，这事如果不说清楚……”

    【“怎么又来了？不是刚给你们赞助过吗？”】

    嗯？

    汪向斌陡然一怔，这个声音怎么这么耳熟。

    【这……我不知道诶，已经赞助过吗？】

    【你们这工作是怎么做的，互相信息都不通吗？前几天刚给你们学校赞助了两千块，还是你们的一个副部长什么的过来的，我这还什么效果都没看到呢，又来？】

    【不好意思，老板，是我们工作没做到位，您放心，后续的宣传照片肯定会发给你。】

    录音听到这里，李丘泽拿回手机，塞进裤兜。

    姚伟几人还是丈二和尚摸不着头脑。

    但是不知何故，汪向斌整个人却在颤抖，明明也不热，脑门上却有豆大的汗珠以眼见的速度溢出来。

    “这什么意思啊？”姚伟看了看二人，皱眉问，还是没有朝不好的方面想，毕竟那种事以前从未有过。

    倒是龚红眉头紧锁，表情凝重，大概明白什么缘故了。

    混蛋呀！

    如果真是这样，她也难逃其咎，外联部的部长现在依然是她。

    而她正面临参加工作的问题，集团公司那边有一个很不错的管理岗位。

    这事如果一闹……

    那就悬了！

    李丘泽刚准备开口，汪向斌突然抢先道：“李丘泽！”

    是一种近乎哀求的语气，以前从未出现在二人的对话之中。

    李丘泽侧了侧头，一副有屁就放的模样。

    “能不能单独聊聊？”

    啥情况啊？

    姚伟望向左右，三人满头雾水，更是十分惊讶，汪向斌过去对待李丘泽，可从来没有过这样的口气。

    怎么突然就……怂了呢？

    “我和你聊个鬼啊。”

    李丘泽直接拒绝，不过汪向斌突然冲过来，一把抓住他的手腕，用了把力道，布满血丝的眼睛直视着他的目光，喉结滚动，艰难道：“我求你！”

    哗——

    这话一说出来，姚伟三人更是大惊。

    这里面有事啊！

    大事！

    李丘泽似乎抓住了汪向斌什么把柄。

    联想到刚才的那段录音，姚伟的脸色终于阴沉起来，能座上学生会主席的位置，他终究不是傻子。

    不过他暂时没有说话。

    从内心讲，他不希望这件事爆出来，能低调处理就最好，否则如果团委那边知道，他也少不了一顿骂。

    学生会但凡出了任何事他都有责任，更别提这件事的性质还有些严重。

    李丘泽其实一直有心留意现场几位的表情，老姚这边他还没太上心，他注意到龚红眼里有抹深深的忧虑。

    才意识到，龚红正面临就业，这是关乎人生的大事。

    他和龚红没过节。

