    南溪刚要尖叫，下一刻，一道熟悉的声音从头顶传来：“别怕，是我。”

    这声音？

    如果她没有听错的话，是陆见深的。

    南溪睁开眼，当看见那副英俊如琢，朗目星眉的面容时，她瞬间惊呆了。

    愣了好半天，她才反应过来，讷讷的问她：“你怎么回来了？”

    “怎么？听你这话，我好像不该回来？”陆见深挑眉。

    “我还以为，你会在医院陪着她过夜。”

    她是真的没想过他会回来，而且白天他还发了脾气。

    南溪说完就后悔了，因为她敏感的察觉到两人之间的气氛变得凝重起来。

    就在这时，陆见深忽然关了灯，然后抱着她躺在床上，盖上被子，低沉的声音在她耳边响起：“睡觉！”

    他说话时离她太近，南溪的耳朵被他的气息熏得软软的，红红的。

    在黑夜里，就像兔子的两只红耳朵一样可爱。

    突然被他抱着，而且鼻息间全都是他的味道，南溪一时有些不适应。

    她双手捏成拳，小心翼翼的并排放在胸口。

    犹豫了一下，她还是舔着嘴唇，轻轻开口：“那个，你还没有洗澡？”

    这话一出，陆见深瞬间低下头，鹰隼一样的黑眸紧紧锁住她葡萄般的双眸。

    下一刻，他从喉咙里溢出好听的笑声：“你怎么知道我没洗？”

    “你刚刚才回来呀！”

    又将她搂紧了一点，陆见深的磁性的声音缓缓道：“你刚睡着我就回来了，见你睡的沉，就没有打扰你，洗完澡我一直在书房里办公，刚刚听见打雷闪电就立马过来了。”

    南溪窝在他怀里，只觉得心跳都漏了几分。

    如果不是亲耳听见，她几乎不敢相信。

    陆见深，你到底是一个什么样的人呢！

    每次都是这样，给了一个巴掌就塞一颗甜枣。

    然而她开心没两天，他就又能让她流泪。

    “为什么打雷要过来？”南溪还是不争气的问出了口。

    “因为……”他黑色的双眸紧锁着南溪的眼睛，一字一字道：“我记得某人最怕打雷和闪电，每次遇到这样的天气就哭鼻子。”

    南溪当然不愿意承认自己是个胆小鬼，而且，她记得她没有告诉他这些啊。

    他是怎么知道的？

    “谁……谁哭鼻子了？你瞎说！”南溪底气不足道。

    陆见深闷声笑了笑：“那刚刚是谁把所有的灯都打开了，还躲在被子里死活不肯出来。”

    南溪：“……”

    非要戳她短处嘛！

    最后，南溪只能缴械投降：“好吧，我承认，我是很怕打雷闪电，可我从来没有告诉过你，你是怎么知道的？”

    陆见深突然用手指弹了一下她的头：“小傻瓜，不是所有的事都非要说出来才能知道，只要足够关心，足够细心，就一定能从日常生活中发现。”

    “那你怎么发现的？”

    “刚结婚时，只要一打雷，你总会把被子抱的特别紧，整个人动都不敢动一下；后来你学聪明了，一打雷就会抱着我，使劲往我怀里钻，像麻绳一样缠着我。”

    谁钻了？

    她才没有呢！

    说的她好像像个小猪崽儿一样。

    “我才没有钻，肯定是你觉得我身上香，主动抱我的。”南溪红着脸，故意道。

    本来，已经没有困意了。

    但不知为何，闻着他的气味，听着他砰砰有力的心跳，南溪竟然觉得又有了困意。

    “那他呢！你爱了那么久的那个男人，你这些习惯，他都知道吗？”突然，陆见深问。

    “……”

    黑夜里，他久久都没有得到回应。

    再低头，却发现小女孩儿已经在他怀里闭着眼睛睡着了。

    她的脸蛋白白嫩嫩的，特别精致小巧。

    睫毛长长的，就像卷翘的扇子一样，说话时更是扑闪扑闪的。

    现在睡着了，就像个小仙女一样。

    陆见深看着她，忽然像魔怔了一样伸出手。

    然而，就在他的手指碰到南溪的嘴唇时，瞬间像触电一样的缩回来。

    叹了一口气，他懊恼的看着窗外。

    陆见深啊陆见深，你疯了，别忘了，你们马上就要离婚了。

    今天真是反常，他竟然会问她那个男人的事。

    而且，他说了谎。

    他不是一早回来的，是看到天色低沉，乌云蔽日，感到有狂风暴雨，中途从医院赶回来的。

    说起原因，连他自己都觉得有些可笑。

    竟然是怕她在打雷天害怕，睡不好觉。

    ……

    第二天，南溪一觉睡到了大天亮。

    直到明媚的阳光射进来，她才醒来。

    一看手机，已经九点多了。

    再仔细一看，上面有好几个未接来电，都是爷爷打来的。

    南溪立马拨了回去，吐吐舌头可爱的道：“爷爷，不好意思呀，这么晚才回你。”

    对面，老爷子笑着说：“没事，让爷爷猜一猜，我的溪溪肯定是在睡懒觉。”

    “哎呀爷爷，你每次都猜的这么准，我太有挫败感了。”南溪娇俏的回道。

    “睡觉好啊，睡觉睡的白白嫩嫩的，以后给我生一个又白又胖的小曾孙出来。”爷爷乐呵呵的说。

    南溪瞬间摸着肚子，心里充满了愧疚。

    其实，她已经怀孕了，爷爷明明那么期盼这个小生命，可她却什么都不能说。

    这种感觉太难受了，她真的很对不起爷爷。

    “爷爷，对不起！”

    “傻孩子，说什么对不起，是爷爷有点太着急了，况且这事不能怪你，要怪就只能怪陆见深不够给力。”

    “对了，还有两天就是爷爷的生日了，爷爷想让你和见深这几天都回来住，陪陪我这老头子。”

    南溪乖巧应道：“可以呀，爷爷，我马上就去找见深，晚上我和他一起回来陪您吃完饭。”

    “好呀，爷爷让人准备你最爱吃的菜。”

    “谢谢爷爷！”

    挂了电话，南溪起床洗漱，吃了早餐后就去找了陆见深。

    不用想也知道，他肯定在方清莲那儿，所以南溪直奔的医院。

    病房的门，是虚掩的。

    南溪伸手推开门，她刚要开口。

    然而，所有的声音在看见眼前的画面时，戛然而止。

    她捂着唇，几乎不敢相信自己看见的。

    金色的阳光下，微风轻拂着白色的窗帘，陆见深坐在床沿，方清莲坐在床上。

    她细白柔嫩的双臂轻轻勾着陆见深的脖颈，嘴角带着温柔的笑意，红色的唇，一点一点靠近他。

