    第439章许医生的小甜心34

    时卿订的是情侣座。

    许淮周到最后一排落座时，还有些尴尬，甚至有些不自然的紧张。

    目光似乎是落在屏幕上，电影讲的具体内容是什么，他没怎么看进去。

    怀里抱着一大桶爆米花，许淮周偶尔会捡一两颗来吃，以此掩饰他起伏的情绪。

    然而——

    时卿靠着软座的椅背，正经得从头到尾没给过他一个正眼。

    许淮周：“……”

    说好追他的呢？

    她的野心在哪？

    许淮周略微无奈地抬手摁了下眉心，撑着下颌侧眸看过去。

    电影院昏暗的环境里，只有屏幕投射出的淡淡荧光投在时卿脸上，映照出她五官的轮廓，眼里仿佛有铺碎的星光。

    许淮周拿过手边的冰镇可乐，低头小嘬一口，他心底汩汩涌出的情绪比气泡上升得还要快。

    原来煎熬的是他。

    迫不及待的也是他。

    “……”

    直到电影结束，灯光大亮，许淮周才从失神中晃悟过来，有些心不在焉地跟在时卿旁边离开。

    幸好许淮周不是开车过来的。

    按他这个走神的次数，许淮周真怕会出事。

    他们打车回到公寓，进去前，许淮周伸手拉住了时卿的手腕。

    “那个……”

    “嗯？”时卿疑惑的回头。

    “我……”

    “叶时卿！”

    许淮周还没开口把话说出口，旁边就窜出来个怒气冲冲的男人，看起来在这里蹲点挺久的了。

    时卿：“……”

    哪个狗东西坏她的好事？

    “你就是因为他跟我分手的？”

    戴着黑色鸭舌帽的男人走到面前，时卿才认清是谁。

    哦～原来是前男友那个狗东西啊！

    “沫沫说前几天见到你跟一个男的一起吃饭，就是他吧？”王昊锐利的目光刺向许淮周，里面的敌意很浓。

    许淮周皱了下眉，冷冷的看回去，没有松开握着时卿手腕的手。

    “是不是，跟你有什么关系？”

    时卿把许淮周往后推，站姿笔挺，淡声相讥道：“我吃你家米了？”

    “……”

    王昊被时卿赌得话噎喉咙，原主哪用这样的口吻跟自己说过话，气得王昊的脸一阵红一阵白的。

    王昊还是想把那天的事情弄清楚。

    她怎么突然就翻脸了？

    王昊自认为他这十三好男友，装喜欢一个人，在人前是绝对不会有任何破绽的。

    只要是个女人，很难不被他哄得晕头转向。

    王昊瞥许淮周一眼，看在他现在还得把时卿哄回来的份上，只好当着别的男人的面，拉下脸来恳求道：“卿卿，再给我个机会，我们好好聊一聊好不好……”

    想跟她聊天是吧？

    “好。”

    时卿爽快的应下。

    听到时卿的回答，王昊立刻喜上眉梢，看向许淮周的眼神里都多出了一些挑衅，感觉自己已经略胜一筹。

    发现许淮周还抓着自己的手腕，时卿不得不提醒他，“松手。”

    “……”

    许淮周抿着薄唇，不为所动。

    前男友就应该跟死人一样，没事出来跳什么棺材板？

    时卿放缓语气道：“你先上去。”

    许淮周：“……”

    他不要。

    沉默是金。

    (本章完)

