    代价？

    “我……”

    路明非想要开口，即将说出的话却戛然而止，像是一块鱼骨头卡在了喉咙里。

    潜意识在告诉他，如果自己就这么答应了，绝对会发生一些很不好的事情，就像是堕落信徒向撒旦祈祷回应，迷失者主动触碰克苏鲁，肯定会引发一系列的恶劣事件！

    此时在路明非的心中分化出两个不同的小人正不可开交的争吵着。

    其中一人在制止路明非，让他不能答应，另一人有力反驳，若不答应，他又怎么有能力去打败那个怪物？

    可答应了之后魔鬼就会真的借给你力量吗？就算借给你力量，你就能打败那个怪物？

    路明非怂了十八年，现在他很想放下一切，将所有顾虑抛开，真真正正的勇一次。不是为了证明他比别人强，而是证明他路明非并非一辈子都是衰仔！

    “我答……”

    路明非咬咬牙，说出一半的我答应却被那个笑眯眯的小魔鬼堵了回去。

    “我们可是最要好的兄弟啊，哥哥，这种打一架的小事情就不需要浪费一次机会了，你会觉得不值得的。”

    机会。

    路明非抓住了小魔鬼话语中的一个重要字眼。

    但他没有抓住那个线头继续向上捋，他的脑子已经燃起了一把火，力量，他只想要能够打败那个怪物的力量！

    “既然如此，给我力量！”路明非不知道自己此时的状态，他的双眼泛起血丝，比起忍受饥饿数天的孤狼更加有压迫感。

    “哥哥，我太喜欢你这幅模样了，你的眼中满是对权与力的渴望，像是沙漠中缺水的旅人！”

    小魔鬼出现在路明非的面前，他双手做拥抱太阳状，好似赞美太阳的狂热教徒！

    他的眼中神色确实是狂热的，他笑的灿烂，迎接着一场盛宴的到来，若诗人吟唱诗歌：“不要将怪物这个词语冠予他人，哥哥，我们才是这个世界上最大的怪物！”

    “ima doctor not a roach jim，超强的恢复，现在已经对你解锁了，还有哥哥你所渴求的power overwhelming，无懈可击，以及最后的言灵·刹那七阶，现在全部都是你的！”

    小魔鬼的话音刚落，路明非只感觉头顶清凉，若仙人抚顶受长生，一堆莫名其妙的扭曲字符凭空闯入他的脑海中，占据一席之地。

    与此同时，路明非的身体内自心脏中央的位置仿佛有火苗在燃烧，一股股热流以他的身躯血管游走扩散向四肢百骸。

    力量，流动着的是力量，路明非能够清晰的感受到，他手握拳头，仿佛能够掌控整个世界。

    小魔鬼不止交给了他作弊代码的能力，还有与之匹配的绝强力量！

    一旁的芬格尔还在口水横飞的解说：“哦！突然冒出来的两个漂亮女孩，她们好像有些不自量力了，在那个男人面前根本毫无还手之力！”

    “她们能坚持多久？那个白金色头发的漂亮女孩想要反击……”

    “闭嘴。”

    芬格尔猛的打了个激灵，这一刻，他觉得自己好像被某个猛兽盯上了，就像是……于冰海之上的那一年。

    他艰难扭过头，与他对视的是一对君临天下的威严赤金眸子！

    “我说，闭嘴！”路明非再次强调。明明没有用多重的语气，说出的话却像是皇帝在下圣旨。

    芬格尔猛的点头，同时不动声色的向后退出几步，于这个不知道为何突然发飙的家伙拉开一小段距离。

    他胸口的摄像头此时刚好扭转，记录下了这一幕。

    也正是这一瞬，不知道有多少人隔着两道屏幕和这个男孩对视，他们不约而同都软了脚，被那对威严的眸子不知不觉间折服。

    啪！

    镜头裂开了，不是什么路明非的王霸之气已经能够比拟某个拥有面子果实的男人，而是他主动出手，以芬格尔都没反应过来的速度捏碎了那个摄像头。

    对此，芬格尔表示自己屁都不敢放一个，生怕这个家伙一个脑抽风对自己动手。

    虽然他也不会瞬间暴毙，但打斗这种事就和他这种咸鱼没有关系不是么？

    下方，大教堂前空地。

    谢宸将酒德麻衣甩到树上，随意伸手接住来自零的凌厉一拳。

    零的另一只胳膊已经被谢宸扭到脱臼，她能感受到自己的肋骨也断了几根，即便如此，她依旧没有后退没有倒下，而是继续忍痛发起进攻。

    像是个不知疲倦的战争机器。

    嗖！

    谢宸扭头，躲过来自身后的飞刀突袭，抬手握住一个纤细的脚腕，像抖床单一样将手中的娇躯重重一抖，瞬间卸去对方的全部力道。

    将软成面条的酒德麻衣倒着提起，谢宸轻声笑道：“原本就是其他人挨揍的活动，你俩来凑什么热闹？你们老板想毁约？”

    酒德麻衣倒挂在空中，她倒是没觉得大脑充血有多难受，毕竟她成为忍者的时候做过专门训练，倒挂在房梁上一下午也不会累。

    可这谢宸的手法很毒辣，轻微震动加一种莫名的电磁刺激，让酒德麻衣此时用不上半分力气。

    她妩媚的翻了个白眼，要不是为了三无妞那个一根筋白痴，她才不会来受这个罪，老实蹲在寝室混日子不好么？

    谢宸知道自己等不到对方的回答，将瘫软的酒德麻衣扔到一旁，以爪对爪，接住了来自零的不知多少波进攻。

    强手裂颅！

    谢宸本是没想动真格的，没想到这个看似瘦小的小妞一直不依不饶，一副谢宸不彻底锤倒她就不罢休的架势。

    最关键的是，这家伙还班门弄斧弄出来一招神似的强手裂颅！

    很可惜，谢宸这招不是言灵，就算零使用血缘刻印·镜瞳也无法完成真正复制，只能徒有其形。

    更何况……劲夫的招式，你一个女人用出来，岂不是自取灭亡！

    喀拉！

    零仅剩的一只胳膊在交手的眨眼间扭曲脱臼，现在她能活动的仅有一条还算完好的腿和头部。

    谢宸掐着她的纤细勃颈，让这个像极了白天鹅的漂亮女孩被迫抬起头。

    “花朵就算是绽放也要留有三分，若是全力以赴，最后只能你落得一个昙花一现的下场。”

    像是把玩文物一样左右端详了一下手上的精致脸蛋，谢宸点头道：“作为花朵，你绽放的舞蹈我看到了，很美丽。”

    “但也仅此而已。”

    “先生，我觉得你应该将你的手从那个女孩的身上拿开。”

    谢宸歪了歪头，看到的是一个有着赤金色眸子的年轻男孩。与以往不同的是，他的肩背都挺直了，就算穿着最简单的校服，却也拥有一种顶级的贵族气质。

    路明非，那个衰仔，现在摇身一变成了上流人，甚至走到了谢宸面前与其对峙。

    就连他自己也说不清楚，现在的自己到底是什么东西。

    路明非觉得自己在获得力量的同时也被魔鬼上了身，他像是半个旁观者，能够传递简单的意识，却无法像过去那样完全自主行事。

    至少刚刚捏碎芬格尔镜头，此时与谢宸对峙这些事都不是平日里的路明非会做出的事。对于这一切，他只能定义为魔鬼在给予力量的同时也侵蚀了他的灵魂。

    “嗯？你在教我做事啊。”谢宸吊儿郎当的挑挑眉，伸出爪子在零漂亮的小脸蛋上揩油似的拧了一把。

    他对零没什么性趣，但却对路明非那种居高临下的态度很不爽。

    小兔崽子，路鸣泽那点实力不知道偷来了多少，那个逼格满满的臭毛病倒是一点不差全学来了。

    等等，这个狗东西，不会是路鸣泽代打吧？

    “路明非你出息了啊，才几天没见，居然敢命令我了。”

    看到那只揩油的咸猪手，路明非一股无名怒火由心而起，他咬牙道：“我让你，放开她！”

    声音未落，路明非的身影已经跨越十余米的距离，以手化刀，直取谢宸的手臂。

    后者虽然有些惊讶路明非此时极快的速度，却还是反应过来，伸手与路明非的手刀对撞在半空，发出一声沉闷却又极响的声音。

    初次交手，二人不相上下，谢宸未用全力，但他不知道路明非是否也有留手，但这都已经不重要了，谢宸明白，现在的路明非确实能成为一个好对手，这就够了！

    将还保持清醒的零扔向一旁的酒德麻衣，女人这种生物，只会在打架的时候影响人出拳的速度！

    特别标注：龙娘不会，若龙娘是龙王，则攻速战力都翻倍！

    虽然零的存在对谢宸没有影响，但路明非绝对会有所顾忌，这不是谢宸想要的。

    他要的是和此时状态的路明非酣畅淋漓打上一场！

    没有任何的花里胡哨，谢宸和路明非感受到的是拳拳到肉的打击快感。

    双方都有极强的自身防护强度，同样拥有超强的身体素质，更有比怪物还要可怕的恢复速度，即使是互为纯血龙族的厮杀也不如当下激烈。

    因为他们没有使用言灵，而是完完全全的重拳出击。

    二人的身影急速在空地上跳跃辗转，地面被巨大的力道掀起一个个巨坑，在空地上躺着的学生会众人被打击的余波掀飞进四周丛林。

    整片地皮像是被数十台挖掘机同时肆虐过，坑坑洼洼堪比月球表面。造成这种破坏还不够，二人的斗争依旧继续着，一副不凿出地下水誓不罢休的架势。

    路明非抛飞到半空，原来是他一个不注意，被谢宸抓住机会一个膝撞顶飞，紧接着还不等他程落地趋势，谢宸的身躯已经撕破烟尘，如火箭直直冲天而起。

    谢宸飞至路明非身旁，腿鞭横扫，腿鞭撕裂空气，甩出了一阵鞭炮爆鸣声。

    半空中的路明非只来得及扭转身体做出双手交叉的防守姿势，正面迎接了这恐怖一击。

    谢宸似乎是好久没有遇见这种能抗能打的沙包，往常遇见的无一不是使用诡异手段和言灵的龙王级别人物，像路明非这样挨打很少还手的沙包还是第一次遇见。

    这让谢宸有些上头。

    路明非倒飞出去，撞断四五颗树，翻滚后落到地面，他清晰的听到了一道清脆的咔嚓声音。

    像是有什么东西裂开了。

    刚刚被谢宸打了不知道多少套连招，路明非的脑袋已经昏昏沉沉的，他早就已经无法完美控制自己的身体，如今的掌控权更多的是在路鸣泽手中。

    “哥哥，出问题了，无敌的防护已经被打出了裂痕，若是继续下去很快就会碎掉的。”路鸣泽的声音在路明非耳边响起。

    “见鬼！不是无敌的防护么？为什么还会碎掉？”

    “哎……”路鸣泽无奈叹气道：“所谓无敌也是根据哥哥你如今能承受的最大限度开启的防御，但我小看了那个家伙，现如今的我们根本无法和他对抗。”

    “那怎么办？”

    路明非有些急，以刚刚那种激烈且密集的碰撞，若是没有无敌，在一瞬间他就会被那个怪物碾碎的！

    别说什么超强恢复，都被碾成肉泥了，恢复有个屁用！

    “还有一个东西，那是我们打败这家伙的最后机会。”路鸣泽话音一落，路明非张开手，一块青灰色的树木枝干出现在他的手中。

    “这可是不可多得的好东西，是我从一把枪上截取下来的，当初那柄枪可是让我吃了很多苦头。”路鸣泽语气有些唏嘘，道：“这东西，一定能重伤那个家伙，机会只有这一次！”

    一道身影从远处飞掠而至，出拳直取路明非面门。此时的路明非也不去思考这手里的一截普通木棍是否真的有用，他以额头硬接谢宸一拳，同时闭眼将手中木棍刺向谢宸的腹部！

    哗啦……

    是无敌防护破碎的声音，同时路明非也感受到，有液体粘在他的手上。

    鲜红色，是血，那个不起眼的木棍真的打破了这个怪物的身躯，刺入了他的身体中！

    谢宸狠狠一脚将路明非踹飞出去，没了无敌的路明非如同断线风筝，飞行途中口鼻不断溢出鲜血，生死不明。

    谢宸只感觉眼前一阵昏厥，他感觉不到疼痛，却能感觉到体内那截东西似乎在逐渐融入他的身体。

    他的眼前出现久违的眩晕感，身体不由自主向后倒去。

    同一时间，谢宸身后出现一个黑洞，将倒下的谢宸完全吞噬，没有留下任何痕迹。

