    大街上，打劫了店铺的小神在被杀之后，其身上的赃物居然几经被人接连洗劫掠夺而走，这本身就让城中的小神和神人们感觉到非常的吃惊g。

    以前的天鹰都，虽然不完全杜绝互相残杀的乱象，但最起码的底线还是有的。

    至少坊市区域的铺子，十分安全，因为有城主命令，没有人敢胆大包天的打铺子的主意。

    可是随着城卫的失踪，执法者也一个都见不着了，这突然之间的，还让人有点无法接受。

    就在这个时候，打、砸、抢的事件，终于控制不住的频频发生了。

    破旧街道上涌动的人流一看抢东西的小神蹿房越脊逃的无影无踪，所有人瞬间懵比两秒。

    紧随其后，旁边一个药材铺子里正在挑选药材的小神趁着掌柜的不注意，抬手就是一道烈焰符祭了出去。

    澎湃的火焰迅速变成一团大火球，轰的一声砸在了掌柜的身上。

    熊熊大火燃烧起来，掌柜的惨叫声响彻整条街道。

    出手偷袭的小神大袖一卷，将铺子里的大量药材装进了乾坤袋中，然后冲出街道，往人多的地方开始逃窜。

    “哇，抢东西的……”

    “王八蛋，敢在街上杀人，给我回来。”

    铺子里两个小神伙计飞快的追了出来，跟着逃窜的人影往远处追去。

    与此同时，有人看到空荡荡的铺子里还有不少药材，一下子就冲进去了四、五个人，开始在铺子里风卷残云。

    “玉芝木是我的，给我放下。”

    “你算个什么东西，凭什么让我放下，把你手里的药材给我。”

    “混蛋，我已经飞升四千年了，你敢跟我抢。”

    “四千年算什么，我已经在神界混了五千多年了，给我死。”

    叫骂声、喊杀声、惨叫声，还有各种神符爆炸、燃烧的声音……几乎同一时间传遍了整条街道。

    四、五个人在狭小的铺面里面展开了乱战，仅仅片刻功夫，一条巨大的火龙席卷着冰刺、闪电，像泉涌一般冲破了店铺大门，三个小神被炸的体无完肤，变成了尸体，跌落在人流密集的街道上。

    铺子里面燃起了熊熊大火，火势烈度之强直接将整间铺子笼罩了起来，里面的药材全部付之一炬，但还有两个小神在里面厮杀。

    洗劫事件一发生，整个天鹰都乱了套。

    街上的小神、神人们一看城中没有执法者执法，立马全部投入到了抢夺的队列中去，一个个小神、神人就近冲进身边的铺子里，开始疯狂的杀戮、洗劫。

    天鹰都乱象，伴随着几起看似稀奇平常的抢劫事件，由此开始，疯狂升级，没过多久，整条街道陷入了一片没有规则的混战当中。

    不少铺子里安排的守卫全部跑了出来，与冲进来的小神和神人进行厮杀。

    可是街上的人太多了，现在已经不像以前那样，没有凭证的人是无法进入城中的，而是城外没有了守卫，所有人都能自行出入。

    街道上，不光是有身份的小神、神人，还有那些从来没有机会进城的小神们，也都疯涌而入，参与到抢劫中去了。

    一时间，老旧的小城中间，漫天纷飞着各式各样的神符、匹练……皮球大小的火球、竹签一般的冰刺、锐利光寒的剑气、金光闪闪的刺枪……不住在所有人身边暴闪激射。

    街道上的人太多了，虽然这些神术、神符都有一定的针对性，可由于人流过于密集，反而误伤的数量极多。

    不少小神还没琢磨明白发生什么事儿呢，就直接倒在了血泊当中。

    而一些身手实力强大无比的神人们，则是如狼似虎的在各种店铺中大肆洗劫里面售卖的宝物。

    铺子里的守卫和掌柜一看挡不住了，慌忙护着铺子里价值最高的宝贝逃窜突围。

    而他们一旦被人盯上，那就是瞬间被集火秒掉。

    珍贵的天材地宝掉落下来，大批人上去争抢，打的头破血流、死伤无数。

    仅片刻的功夫，地上就横陈了数十、上百具尸体。

    而且这个数字，可能还会在接下来的混乱当中，不断增加。

    街边上，风绝羽和言姬看的目瞪口呆。

    他们怎么也没想到，天鹰都说乱就乱起来了。

    虽然混乱发生的时间不长，但明眼人一看，这势头就是执法者来了也压不住，如果再不走，很容易会被误伤啊。

    “唰！”

    呆若木鸡的看了一小会儿，两道冰刺符、三道烈焰符……还有陷地神符、神刺术、缠绕神符等神符神术朝就他的脑袋、脚下落了下来。

    这些神符神术，还真不是针对他的，现场太乱了，一些小神出手的时候完全顾头不顾腚，祭出来的神符满天乱飞。

    风绝羽瞳孔收缩，快速闪退离原地，人刚走，三个大火球混着数道冰刺噼里啪啦的落在了地上，直把地面砸出数个凹凸不平的大坑。

    “踏马的，这下真乱了。”

    风绝羽定晴一瞧，心说此处不是久留之地，这么混乱的局面，很容易死人的。

    心想如是，风绝羽一刻也不停留，伸手拉住言姬的手，

    “快走。”

    低低的喝了一声，风绝羽拉着言姬步伐奇快的朝着左边的一条小路狂奔而去。

    “夫人！”

    言姬身边的两个小神高手见状连忙跟了过去。

    一行四人钻进了偏僻的小巷子里，跑到直到周围没人了，方才停了下来。

    言姬也很慌张，花容失色的道：“城里这么乱，执法者都哪去了？城主不管吗？”

    一个小神道：“夫人，今天的事太古怪了，城卫不见了，连执法者也消失的无影无踪，是不是城主府出了什么事情？”

    另一个小神道：“是不是城主闭关了，几位掌使又去龙牙幻境，城里没人管了呢？”

    “不会。”言姬额头冒着细密的汗珠道：“就算城主闭关了，两位掌座还在，有他们，城里就不会这么乱。”

    这时，风绝羽插了一嘴道：“不管乱不乱，天鹰都是不能待了，你们必须马上离开，否则很容易被误伤。”

    先前说话的小神赞同道：“风大人说的没错，这些人已经红眼了，你看他们刚刚抢东西时的状态，简直是六亲不认，如果再待下去，夫人会有危险的。”

    言姬低头沉思了片刻道：“其实这对我们也是一次好机会，五神城对西界的打压力度太狠了一些，以致于大家已经没有了修炼资源可以利用，说白了，现在的西界穷的很，别说是小神了，就算是神人，日子过的也清苦，大家虽然不用吃喝，也不用担心阳寿的问题，可没有神石和天材地宝，就没办法修炼啊，所以大家都疯了，不顾一切了，城里这么乱，说不定，我们也能捞点油水。”

    言姬自顾自的说着，话音落后，三人都用着异样的目光打量着言姬。

    可能是对言姬这个人的性子过于了解，觉得此女往常表现的随遇而安、没有什么野心的缘故吧。

    她这番话一说出来，到是让人看到了不同的另一面。

    不过马上，言姬话锋一改道：“罢了，虽然有机会，但风险却是不小，我们的身手实力跟神人没办法比，万一遇到红眼的神人，那就太危险了，还是走吧。”

    风绝羽听完，抿嘴笑了笑，言姬这个女子，暗藏的野心其实不小，不过此女为人更加谨慎。

    还好，她没有被宝物冲昏头脑，如果非要留下来，跟着其它小神洗劫店铺，那就是自寻死路了。

    现在的城中已经彻底乱套了。

    眼下还是抢劫铺子，紧跟着，恐怕就是互相残杀，杀人越货了。

    到了那个时候，所有留在城内的人都会很危险。

    不管是抢劫者，还是被抢者。

    全都九死一生。

    言姬说完，看向不说话的风绝羽道：“风大人，我们一起走吧。”

    “不，你们走，我打算留下来看看。”

    “看……什么？”言姬一愣。

    他问完这句话就后悔了。

    想想也是，风绝羽可是勾魂使者啊，天鹰都那么多下级管事死在他手上，他还怕乱吗？

    说不定，人家早就打定主意想趁乱发上一笔横财了，之所以留下来劝自己走，肯定是因为自己跟吕朝元的关系，又嫌弃自己碍手碍脚。

    想到这，言姬点了点头，并未强求。

    她也没有强求的资格。

    “那好吧，风大人，你保重。”

    “嗯，你们走吧。”

    “走！”

    言姬说完，再不逗留，带着两个小神钻进了左边的巷子里去了。

    其实言姬猜的不对。

    风绝羽才没有管她跟吕朝元是什么关系呢？

    之所以拉上一把，其实是因为当年言姬曾经跟他讲解过关于神语的秘辛。

    那件事，言姬估计早都忘了，可风绝羽却一直记在心上。

    无论是不是冲吕朝元，风绝羽终究还是一个懂得知恩图报的人，他不会眼睁睁把言姬扔下不管。

    当然了，如果言姬不听劝，他也没有再劝的不必。

    反正这段恩是还完了。

    目送着言姬离开后，风绝羽才从天道珠里取出一件带有兜帽的灰色大斗篷。

    这件衣物是他数月前买来的，可以将脸蒙住，专门在暗杀的时候用的。

    将衣物换上，顿时化身勾魂使者，风绝羽抿嘴一乐，身法灵动的朝着屋顶上掠去。

    “只有混乱，才有机缘。”。。

