    咻！

    一枚石子从许逍的指间飞出，落在了五米外的木板上。

    啪的一声，石子结结实实地打在木板上，完全嵌入其中，甚至差一点就能够穿透打出。

    若是这一击打在人的身上，虽然不能穿个窟窿，但绝对是剧痛难忍。

    只不过这距离，还是短了点。

    距离一场，威力仍是不足。

    这正是弹指神通！

    见状，许逍眉头微皱。

    “这弹指神通的我已经修行了三天，却还只是入门而已。反而是学习更晚的衡山剑法和流云掌都已经小成。

    看来其难度远在衡山剑法和流云掌之上。也难怪，毕竟是东邪黄药师最为得意的武功之一，其难度和威力都不是寻常的衡山派武学所能比拟。

    只是如今时局混乱，修行到这种程度的弹指神通还不足以成为我的底牌。”

    距离王章越的死已经过去了三天。

    原本青旗众人以为王家会很快反扑，但是三天过去了，王家却一点动静都没有。

    只是白鼎城中颇有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    对此，许逍并没有过多理会。

    他巴不得王家不动手，给他更多的时间修行。

    三天的时间，就已经让他的实力又提升了不少。

    虽然还未突破冲穴八重天，但穴道又打通了三十个。

    五百三十个穴道，距离突破，已然不远。

    而在武功招式的修行上，许逍的进度也不慢。

    衡山剑法的小成境界已经完全巩固，流云掌也已经补全，不再只是流云身法，而且也达到了小成境界。

    弹指神通是许逍修行得最为刻苦的武功招式，奈何其难度极大，又需要以强大的内力驱动，往往修行五次左右，就会内力耗尽，只能等内力恢复才能够继续修行，所以修行进度极为缓慢。

    不过在这内力消耗与恢复的过程中，倒是对许逍的内功修行有不小的帮助。

    这也是他能够在短短三天内打通三十个穴道的关键因素。

    “想要短时间内将弹指神通的威力提升，只能在弹出的东西上做文章了。”

    许逍看着那镶嵌在模板上的石子，若有所思。

    从武器的角度来说，石子唯一的优点就是比较好获取，可以说是取之不尽用之不竭。

    黄药师用石子施展弹指神通，那是他内力深厚，哪怕是石子也能爆发出惊人的威力。

    但许逍没有这个条件。

    他的内力只允许他使用五次，所以再多的石子也没有意义。

    这个优点也就相当于不存在。

    “若是能够将石子换成别的东西，或许能够增强威力。”

    弹指神通在于指间发力，所以弹出的东西不能太大。

    “体积不大又锋利的东西应该是最适合的。对了，我记得和日月神教有一种独门暗器，名为黑血神针，剧毒无比，中者顷刻间便会毙命。

    若有这种暗器相助的话，弹指神通的威力便能够大增。”

    想到这里，许逍对黑血神针有了兴趣。

    当下他决定去找钱二虎问问。

    “黑血神针？”

    房间里，钱二虎闻言愣了一下，随后说道：“许兄弟，这黑血神针可不是我等普通弟子能够沾手的。就连齐原这个旗主都没份。

    作为我圣教的独门暗器，这黑血神针只有门主级别才有资格获得。而就算是门主，也只有一份。”

    触之即死的暗器，自然不是普通货色。

    就算是日月神教财大气粗，也不可能让每一个弟子都配备黑血神针。

    不然打架的时候纷纷使用这种暗器，别的门派就不用玩了。

    许逍闻言，有些失望。

    “如此的话，我就只能自己打造一些针来加强弹指神通的威力了。但一般的绣花针太轻了，威力怕是还不如石子。”

    想到这，许逍看向钱二虎继续说道：“那你知道这城中哪里有铁匠铺子吗？我想找他们打点东西。”

    “这个我知道，城北那家王记铁匠铺相当不错。兄弟们的兵器有了缺口都会去那里维修。而且价钱也十分公道。我可以带你过去。”

    “不用了，我自己去就行。而且来白鼎城这么久了，我也想自己到处逛逛。这一逛，回来的时间就不好说了。”

    许逍婉言拒绝。

    钱二虎也是个识趣的人，当下说道：“行，那你到那里的时候，可以报我的名，那铁匠会给你优惠的。”

    “好。”

    告别钱二虎，许逍离开了青旗分坛。

    拐过两个巷子口，街道上便热闹了起来。

    “卖烧饼喽！一文钱两个！”

    “肉包！热乎乎的肉包，一文钱一个！”

    迎面而来的，都是生活的气息。

    看到这般情景，倒是让最近一直紧绷神经的许逍感觉到了久违的轻松。

    这个世界，不只是江湖，也是人间。

    除了高来高去的江湖人之外，也有市井小民。

    相较于江湖人，这些市井小民更让许逍感觉到亲切。

    只不过他们看到许逍身上那日月神教的衣服时，都下意识地避开了目光，不敢与之对视。

    日月神教，当真是凶名在外啊。

    对此，许逍也只是感慨了一番，便朝着城北的铁匠铺走去。

    不过在路上，许逍看到了一家金铺，想了想便进去买了一小块金子。

    没多久，他便找到了王记铁匠铺。

    那叮叮当当的打铁声就是最好的导航。

    “哟，这位大爷，有什么需要吗？”

    门口正在打铁的王铁匠看到许逍走来，连忙停下手里的动作，毕恭毕敬地走了过来。

    不得不说，在这白鼎城里，许逍这身衣服还是很吃得开的。

    “铁匠师傅，我想麻烦你们打造一些金针。”

    “金针？”

    王铁匠闻言一愣，随后说道：“大爷，买金针应该去金铺才是，我这铁匠铺可没有这东西。”

    “金子我已经买来了。但是我要的东西，金铺打不了，需要借助你们铁匠的手艺才行。”

    许逍拿出那块刚刚买来的金块。

    只有大约指甲盖大小，却花了他五两银子。

    普通金属太轻，而金子是目前许逍所能够找到的最重的金属，用来打造弹指神通所用的针最为合适。

    “这……”

    王铁匠为难地挠了挠头，说道：“大爷，这可是有点为难我了，你打造这金针做什么？”

    “杀人。”

    此话一出，王铁匠顿时不敢说话。

