    罗恩看着远去的小天狼星，又看了哈利一眼，欲言又止。最终他还是没有将对艾伦的那些猜忌说出口。

    “下次去霍格莫德，我们可以尽情地玩耍了。”罗恩摆弄着手里的小猫头鹰，爱不释手。

    哈利摸着署有小天狼星签名的羊皮纸，又再次微笑起来，真好，就要离开德思礼家了呢！

    对于小天狼星嘱咐哈利远离自己这个“坏孩子”，艾伦自是不知。

    他现在满心想的是怎样组织晚上的集训！

    没等他想明白，弗立维教授竟然站在一摞厚厚的魔法书上对艾伦招手，显然是有话要说。

    “弗立维教授！”艾伦连忙走上前去，望着自己最尊敬的老师。

    “艾伦，你想好了今晚的集训要怎样进行吗？”弗立维教授笑眯眯地问道。

    “教授，您有好的建议？”虽然艾伦心里有一点儿想法，但察言观色，弗立维教授的神情摆明是想给自己一些指点。

    “你看看我们学院，都是按年龄分级别上课。你何不给小巫师们划分层次，教授有针对性的内容呢？”弗立维教授建议道。

    艾伦闻言，连忙道谢。

    分层教学，这和他的想法不谋而合。

    太阳渐渐地落了山，带着从不曾有过的温柔洒向了魔咒课教室。

    在礼堂吃过晚餐，艾伦和佩内洛便急匆匆地赶到了魔咒课教室，他们要在小巫师们到来前，做好课室的布置。

    当两个人全部准备好后，月亮的银色光辉也带着从不曾有过的缱绻，照在了宏伟的霍格沃兹城堡上面。

    当月亮看见他俩并肩坐在一张长桌前，就透过窗子的缝隙，照在了他们的脸上。

    “艾伦，没想到我们的集训竟然会成了小巫师们向往的活动。”佩内洛轻声道，“你高兴吗？”

    “很高兴，佩内洛。”艾伦看向佩内洛。

    此时的佩内洛和以往的干练霸气格外不同，在月光下，看上去是那么地妩媚。

    她两手交错地搭在膝盖上，一只手拄着下巴。

    在轻轻翘起的腿上，一截黑色巫师长袍滑落，可以清楚地看到，她的修长结实的腿上裹得紧紧的是一双质地很好的褐色长袜，它闪着漂亮的光泽。

    她的鞋子和搭配的鞋带平实无华，但却意外地显得精巧可爱。

    她的头上带了一个亚麻色的精巧发饰，式样别致，显得那张精致的脸更为俏丽。

    佩内洛神情愉悦，显然十分享受这样静谧的时光，她那双明亮而闪烁的眼睛，在月光下，泛着光辉；脸上荡漾着健康的红晕。

    她似乎感受到了艾伦的注视，回头望了艾伦一眼，双眉轻挑，额头上流露出一种奇特的表情，那么独特，但是十分美丽。

    她紧张地举起一只手来，好像想用这一个无意识的动作去抓住什么，或者给自己加油鼓劲儿。

    “艾伦，今年我就要毕业了。”佩内洛的声音带着些惆怅，带着些迷惘，带着些紧张。

    “毕业？”艾伦重复道，他不明白，她在紧张什么？难道霍格沃兹的女学生会主席还会担心毕业即失业吗？

    “艾伦，你希望我从事怎样的工作呢？”佩内洛问道，但从她凝然的双眼前，艾伦确乎可以看出她十分重视他的答案。

    “我希望你不必操心劳累，不必因为金钱而受到委屈，希望你不会因为强权而低头。最重要的，是做一份你感兴趣的工作。”

    艾伦一边缓缓地说，一边望着佩内洛那一头金色的浓密的秀发。

    他无法想象，眼前这样美好的人，在社会的磨练下，会不会染上阴霾、染上霜雪般的颜色。

    佩内洛那张美丽的脸庞上忽然绽放出一个极其复杂的微笑。

    艾伦可以肯定的是，睿智和坚决的迹象确定无疑地出现过。

    他心下好奇，不知道佩内洛毕业了想从事什么职业！这样想着，他也问出了口。

    “傲罗。”佩内洛给出了一个极其让艾伦惊讶的答案。

    对于佩内洛而言，作为一个麻瓜出身的孩子，想要在魔法界立足，想要尽快地得到地位，最快的方式，莫过于成为一名傲罗。

    艾伦看出了她的坚定，“如果这份工作让你厌倦了，你可以随时结束，你身边还有我们。”

    月光如流水一般，静静地洒下银辉，室内一片温馨安宁。

    佩内洛忽然转过身来，双眸亮晶晶地，她突然将双手伸向了艾伦，搂住了他的脖子，把脸贴在了他的胸脯上，“谢谢你，艾伦。”

    艾伦顿时僵直起来，他感受到身前这软绵绵的身躯里所蕴含的无限情谊。

    不知道为什么，年轻的少年不由得心醉神迷，他沉浸在女孩儿的柔情中，也沉醉在从未有过的快感里。

    在这月光下，艾伦内心一片激荡，张开双臂，将佩内洛紧紧地搂在胸口，感受到的是同样的一颗在躁动不安的心。

    当耳边呢喃变成喘，艾伦终于见识到什么叫秀色可餐，轻轻柔柔的呼吸，温温软软的红唇，两人之间，笑意满满，气味暖暖。

    就在艾伦越陷越深、几欲意乱神迷的时候，他听到了走廊楼梯中传来的脚步声——不止一人。

    艾伦轻柔地扶起了佩内洛，帮她理好散乱的长发：“有人来了。”

    佩内洛疑惑地看向门外，没过一会儿，果然见到爱德华和迈克尔，还有几个赫奇帕奇的同学走进了教室。

    渐渐地，人越来越多，距离集训开始的时间也越来越近。

    艾伦和佩内洛仿佛没事人一样，和大家谈笑风生。

    只有在偶尔的目光交流中，偶尔的相视微笑中，能流露出一丝缠绵的味道。

    当所有人都到齐，佩内洛又化身为了那位利落能干的女学生会主****方方地站在讲台上，讲解集训的规矩，分发集训通讯金片。

    艾伦欣赏地看着讲台上美丽大方的佩内洛，他也有自己的任务要完成——分组，并挑选优秀的巫师作为组长，负责整组的训练。

    “大家已经分好组了，平时要团结互助，我们会分组进行比赛，进度最快的组会获得神秘礼物一份。至于训练负责组长，这次只是暂定，我们会根据日后的表现，再来确定最终的人选。”

    佩内洛将胡萝卜大棒的规则运用得炉火纯青。

