    “如果要出万里远门去接妹妹，首先我一定要拥有足够的弹药，只有弹药才是出行的安全保证！”

    “因此，第一波栽种倒是可以想办法在棉花上下手，争取能搞到足够制作十数万子弹，炸药的原料！”

    市场上其他种类的植物种子基本都在被资本大量的扫货，甚至有几十个避难所在这种混乱的市场下，自发组成了大联盟，针对某一种特定的种子类型进行收购倒卖。

    但唯有寥寥无多的几种植物种子，现在仍然是无人问津的状态！

    这其中，棉花种子就是最典型之一。

    在前期所有人都吃不饱的情况下，去栽种棉花这种作物，先不谈棉花足墒播种的难度，就说没有运输条件和需求下的经济效益，也是极为低下！

    “没人收购棉花种子，倒是可以让我捡个便宜，大量种植棉花，不仅可以制作火棉，还能制作衣服”

    “等到大家第一套衣服磨损的都差不多时，说不定带到交易市场里，又可以大大的倾销一波”

    按下心思，苏摩并没有直接跑去交易市场收购，而是暗戳戳的将这一条记载在了日记里。

    现在，还不是种子市场最疯狂的时候！

    “要是我有一百万积分，倒是可以好好扫扫货，现在才三千点出头，还是得忍住”

    眼馋的看了一波市场，发现一斤棉花种子只需要100g食物时，苏摩最终还是忍住了直接购买的冲动，转头开始研究其他作物种植。

    临近福利灾难来临之前，不到最后一刻，种子价格之前的差异化永远达不到极致！

    如果大量收购棉花种子，肯定会被有心人发现，从而被这些“金融鬼才”介入其中，疯狂抬高价格。

    反倒是在最后的时间，开始大量扫货，等到这些人手里的“资金”都被占住的时候，才是苏摩的showtime！

    此外，目前市场上最疯狂的种子则是三个地球上耳熟能详的品种。

    土豆，春小麦，以及...早产水稻。

    在这三样中，最为突出的春小麦，已经到达了一斤种子十斤粮食置换的天价，加上快递费，绝对是普通人望而却步的存在。

    “春小麦的价格太高，想要大量种植，已经不太可能了，当今之际，我想要大量种植，收获植物”

    “唯有最后一条只属于我自己的大路了！”

    这样的市场，哪怕是苏摩都始料未及。

    地球人存活的越多，市场越难以用人力来进行预测。

    继续打量了一边所有的植物价格，确保价格了熟于心后，心念一动，游戏面板自动关闭。

    日记上，苏摩开始整备目前基地里的种子储量：

    第一次收复深海避难所，游戏抽奖，抽到了“强抗灾害”版小麦种子，共计25kg。

    第二次大量开箱，从几十个铜宝箱里开出来了高产量低抗灾旱稻种子，共计50kg。

    三个新品种，新大陆奖励，总共得到了高营养华夏一号大番茄种子5000粒，肥美多汁大白菜种子500g，高产大蒜种子15kg。

    这些种子是当前避难所所有的储备，用来种植五亩的黑土地完全是绰绰有余，但要和西边烛火避难所合作，就有点捉襟见肘。

    不过事情也不是全然没有打开局面的办法，只是有风险包含在其中！

    “只要我能在灾难来临第一时刻，靠着称号种植出精良级别的作物，收获以后，利用第一天反复套娃，或许就能套出来数量不菲的精良级别种子，用来第二天，第三天扩大产量。”

    “但这种情况，还是太过冒险！”

    “最好的情况，还是能提前拿到钟清淑所说的“时间货币”，这样一来，就能赶在灾难来临前尝试着先行培育”

    种植出精良级别的作物需要投入百分百的心力，有什么后果苏摩并不清楚，但全身心的投入到这种简单的机械劳动中，绝对不是一件简单的事情。

    至于升级，试着用系统扫描了一下，发现种子就和之前的普通道具一般，完全识别不到后，苏摩只能放弃了这一条路。

    “不能心急，今晚制备好足够的子弹后，明天直接开着挖掘机去西边烛火避难所当面交涉！”

    “一荣俱荣，一损俱损，希望他们也能懂得这个道理！”

    沉下心，看着手边的火棉越来越多，将凳子移动到一旁，打开机床，投入材料。

    充足的电力，上好的材料，完整的流水线...

    一颗颗极为工整的子弹在刻上苏摩独有的印记，乖乖弹入到地下的收集框被收集整齐。

    眼看着越来越多的7.62制造完毕，久违的，苏摩躺在了工作台前的椅子上，闭上了眼睛。

    子弹弹入框中的声音并不整齐，甚至可以说是吵闹。

    但正是这样充满“强大”和“力量”的声音，在末世废土里，比起安静，要更加安心的多。

    ...

    月落日升。

    当朝阳的霞光第一时间出现在地平线上时，多日来的废土生物钟也让苏摩缓缓醒了过来。

    从躺在椅子上，到趴在桌子上，这一觉自然是睡得苏摩腰酸背痛，但内心却是极为舒畅。

    两大筐，足足6000发黄橙色子弹就摆在眼前。

    鼻间，还有没有散去的金属味道！

    贪婪的吸入一口后，招招手，狮人的风自动飘来，带走所有的气味和灰尘，地下三层再度变得整洁无比。

    掏出幽能水喝下，随着一个舒展无比的懒腰伸开，苏摩站起身，往二层走去。

    自从继承了狗神的神格后，奥利奥虽然智商没有任何变化，但却是越来越人性化。

    当发现苏摩在睡觉时，也不皮着过来打扰了，甚至是家长一样，带着闹腾的大小火花在二层里自顾自的玩耍着。

    例行查看一圈避难所附近一公里没有任何危险后，苏摩依次打开避难所大门，回到了地面之上。

    天朗气清，和风舒畅。

    早晨的太阳恰如其分地给人带来丝丝暖意，蓝天白云互相交融，之前的寒冷仿佛渐渐隐退。

    除了一片白雪皑皑外，再也难以想象前两天，这里还有一场足以毁灭半数人类的暴风雪经过。

    通往黑土地的泥土小路，在冰雪的滋润下，略有湿润。

    “好，好得很，这样湿润的土地，刚好够播种所需，每一株植物都能获得充足的水分和养分！”

    低下身，苏摩用手翻开一些泥土的表层，发觉已经有一些在寒冬没有完全死去的植物重新发芽后，不由的喜从心来。

    贫瘠的洼地在经过雪层的滋润后，之前处处龟裂的土地，也开始愈合了起来，再也难以看出荒芜之像。

    除了沙石多点之外，完全不比西边的那片肥沃平原差劲多少。

    一路走走停停，顺着开辟出来的土路，苏摩一直走到了尽头。

    打量了一圈占地五亩，看着都喜人的黑土地，苏摩又顺着来时的路回返，刚好赶在八点回到了避难所内。

    【末日历1月26日】

    【你在避难所前，清理出了一条直通土地资源的土路，交通建设更发达了（生存点+30）】

    【躺在椅子上，你安心的睡了一个好觉，透支的精神疲惫完全恢复了（生存点+10）】

    【你勘破了某种秘密，但又没有完全勘破，失落的卫星基地等待你的探索（生存点+20）】

    【你培育出了三个全新的品种，并且获得了为数不菲的奖励，你非常开心（生存点+200）】

    【你成功获得了全球第一个开启排行榜的至高荣耀，在所有废土人类的传唱中，你的威名远播四海（生存点+1000）】

    【你成功晋级到了高阶园艺师，在园艺的道路上，路走的越来越宽（生存点+500）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得341点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+2101

    剩余生存点：17976

    作为一个标准的“松鼠党”，看着已经快接近一万八千点的生存点，苏摩由衷的感受到了一阵快乐！

    按照系统指定的标准，十万点应该就可以开启第四项功能。

    目前避难所没有什么刚需，苏摩索性也就攒着，等到需要用生存点扩大战斗力或者生产力时，在一股脑投入进去，争取获得更大的利益。

    “福利灾难之前，我的生存点应该是可以突破到两万左右，总算是可以摆脱前期最艰难的日子了！”

    从朝不保夕，一个生存点需要扣成两点花，到现在，拥有接近两万点的生存点。

    无论是从心态还是精神状态甚至是身体状态上，苏摩都获得了十足的成长！

    从地球上普通公司，拿着一个月只有三四万月薪的底层小白领，到废土中，几十亿人崇拜的偶像。

    这个蜕变的时间，苏摩交出了满意的答卷！

    “是时候和西边烛火避难所进行联系了，在下次灾难来临前，属于我的单机游戏终于要开始接上局域网了！”

    咽下最后一口大饼，用幽能水灌完缝后，随着苏摩的意念集中，游戏面板悄然浮现。

    已经多达上百人的好友面板自行展开，在列表中，找到钟清淑的头像，苏摩淡然一笑，拨通了可以记载入废土大事记历史中的，第一通友好会晤电话！

