    荼蘼禁不住俯下身，用纤长的手指轻轻抚摸着墨珏那张近在咫尺的惑人脸颊。

    床榻上，冰凉的躯体骤然被人触碰，即便是墨珏此时昏昏沉沉，毫无意识，也不自觉地皱了一下眉头，表明自己的不适。

    墨珏这一蹙眉吓得荼蘼一阵心惊，她连忙收回了手，生怕自己不经意的一个举动就会吵醒他，惹得他大发雷霆。

    荼蘼望着眼前这张令她魂牵梦萦，心神颠倒的面容，狭长的眸子里渐渐泛起了星光。

    这张脸她似乎怎么看都看不够，不管是因为这张脸的俊美，也因为这张脸的主人对她来说，与天下其他的人都不一样。

    荼蘼凝神迟疑了半晌，突然，唇边漾开了一抹邪魅的笑意。而后，她衣袖一挥，在空荡荡的桌台上燃起了一支迷魂香。

    袅袅的烟香很快就四散开来，一缕缕，一阵阵如梦似幻，稀薄的空气中渐渐弥漫起魅惑的气味。

    荼蘼轻身坐在床榻边，一双饱含深情的眼睛直直的望着墨珏，看到他的神情在燃香之后慢慢松懈下来，她的眼底蓦地划过了一道狡黠。

    “墨珏……墨珏……”她向前探了探身，凑近墨珏的俊脸，开口轻轻呼唤了两声他的名字。

    墨珏似乎陷入了深度的睡眠，又似乎沉浸在了无边无垠的梦境之中，对身边发生的事全无半点反应。

    见此，荼蘼唇边的笑意更深了。

    她终于放心的松了口气，满意的直起身，轻轻拉开了墨珏腰上的被子，然后踮起脚尖，蹑手蹑脚的爬到了他的床榻上。

    荼蘼的身体向墨珏一点一点的挨过去，她静静的打量着他的睡颜，心中一片悸动，脸上得意的笑容渐浓。

    常年握枪的手骨骼分明，纤长有力，无论面对多么强大的敌人，她都不曾抖过。可是这一刻，面对着她心爱的男人，荼蘼的手止不住的微微颤抖着。

    她欣喜若狂，也心慌意乱。

    她轻柔的拨弄着墨珏的衣襟，因为太过紧张，她先后试了好多次，才将他胸前的衣襟完全解开。一手撑在身侧，一手轻轻摸索着那健硕胸膛上的优美线条，她的脸颊不自觉地浮现出了两团红晕。

    胸口传来的酥麻感引得墨珏一阵轻颤，蓦地，墨珏突然抓紧了身上作祟的那只手。

    手腕突然被一种微凉的感觉禁锢住，荼蘼吓得一动也不敢动。她愣在原地，整个身体都僵住了。但是心脏却疯狂的跳动着，在寂静的夜色中格外清晰。

    荼蘼此生都未曾如此刻这般紧张过，她就像是一个被人抓住的盗贼，既期待又恐慌的等待着宣判。

    半晌，身下的人传来了一声嘶哑的呢喃：“雪染……别闹……”

    墨珏的声音虽然极轻，荼蘼却还是真切的听见了。

    此刻，房中燃着蜡烛，隐隐地散发着微黄的暖光，但是，映照在荼蘼的眸子里，却发出刺骨的阴寒。

    她的身躯微微一颤，僵硬的一动也动不了，宛若一尊孤独的冰雕，因为墨珏的一字一句而一点点的碎裂。

    墨珏神色慌张，双眼却紧闭着，显然是酒后入梦的呓语，并不清楚身边究竟发生了什么。

    墨珏在叫那只狐狸！

    那令人厌恶的狐狸都死了，墨珏还是对她念念不忘，就连梦中也处处都是她的影子。

    他们二人还未行大婚之礼，就已经如此亲密，这让荼蘼嫉妒的发狂。

    瞬间，荼蘼脸上的欣喜与娇羞荡然无存，血色也从她的脸上一点点被抽离了。她紧紧地咬着牙关，望着墨珏的眼神中满是愤怒与不甘。

    她想反驳，她想告诉墨珏，她不是那只可恶的狐狸，她是与他同袍万年，爱他刻骨而不能自拔的荼蘼！

    但是，理智终究战胜了冲动。

    荼蘼知道自己不能那样做，她若是毁了墨珏的美梦，墨珏必然会惊醒，那她今夜所做的一切努力就都功亏一篑了。

    她咬了咬牙，不但没有纠正墨珏的话，还仿照着雪染的语气，轻轻答了一句：“是我。”甚至，还忍辱悄悄施法为自己换上了一袭白衣。

    “别走……”墨珏低声回了一句，语气中满是焦急与不舍。

    “不走，我留下来陪你，一直陪着你，永远陪着你……”荼蘼柔柔的答了一句，而后垂下头，在墨珏锁骨间的凹陷处轻轻亲吻，沿着胸口的凹痕留下一路斑驳的痕迹。

    墨珏呼吸一窒，然后浅浅的倒吸了一口凉气，胸膛的起伏乱了节奏。

    一切都在墨珏的想象之外，极为煽动人心。半梦半醒之间，墨珏只觉得心慌意乱，口干舌燥。那张从来不肯显示过多情绪的脸，此刻看上去却有些不知所措。

    夜色下，墨珏的喉咙滚了滚，却没有发出半点声音，似乎全部的精力都在用来忍耐即将脱口而出的惊呼。

    墨珏对待荼蘼的态度一直都是抗拒的，疏离的，荼蘼还从未见过墨珏如此无措，任人摆布的模样。

    纤长的手指轻轻抚上了墨珏的小腹，手上的温热和指尖薄薄的茧引得墨珏一阵灼热，全身的血液似乎直冲脑门。

    瞬间的天旋地转之后，墨珏猛地一惊，这触感如此真实，完全不似在梦中！

    不对，雪染脸皮极薄，断不会如此不知羞耻的主动勾引他。

    恍惚之间，墨珏闻到了一阵异香，那股香味飘飘洒洒萦绕在他的鼻间，仿佛抽走了他身上所有的力气一般。

    墨珏逼迫自己强行睁开双眼，在朦胧之中，他似乎看见一个白衣女子，趴在自己的身上做着撩拨的举动。

    单单只是看了一眼，墨珏便十分肯定：这个女人，不是雪染！

    蓦地，他一个翻身将荼蘼压在了身下，紧紧地扣了住了她的手腕，沉声问了一句：“谁？”

    沉浸在欢愉里的荼蘼，并未听出墨珏声音中的懊恼与愤恨。

    方才，她折腾了半天，此刻两人的姿势突然翻转，她又惊又喜，身体陷在柔软的被子里，心脏“扑通扑通”的跳个不停，只剩下喘息的力气。

    荼蘼羞怯无助的望着墨珏，颤声叫了一句：“墨珏……”

    听到这个声音，墨珏顿时犹如五雷轰顶。

    他用力甩了甩头，在看清身下之人后，脸色突然变得煞白，立刻彻底的清醒了过来。

    身体短暂的僵硬之后，墨珏冰冷的眸子里陡然间燃起了一道炙热的怒火。

    他死死的咬着牙，望着荼蘼的眼神中带着刀子，像是在看着什么令人作呕的东西一般，恨不得将她生吞活剥了。

    墨珏咬了咬牙，阴沉着嗓子说了一句：“你好大的胆子！”

    荼蘼根本就没想到，迷魂香对墨珏竟然一点作用也没有，她心中一顿，脑子里只有一个念头，那就是决不能让墨珏就此清醒过来。

    趁着墨珏的气力还没有完全恢复，荼蘼的另一只手悄悄在自己的腰际拽下了一只香囊。无奈另一只手腕被墨珏紧紧的扣住，她只能单手匆忙的拉扯着束口的带子。

    墨珏立刻觉察到了她异常的举动，他瞥见荼蘼手中的东西，抬手便打飞了那只香囊。

    香囊飞离之时，有些细微的白色粉末从中溢出，飞散在空气中，沾染在了墨珏手背的皮肤上。

    墨珏脸色一沉，蓦地，他用力摔下了荼蘼的手，飞快的直起身，从床上走下来。

    荼蘼也惊慌的坐起身，背靠在床头，身体蜷缩在一起。

    胸前的肌肤瞬间暴露在空气之中，墨珏黑着一张脸，迅速整理好衣装，而后，紧紧地握着拳头，狠狠地盯着荼蘼。

    他冷声道：“本尊留你在魔界，不过是看在步涯他们几人的面子上，你竟然敢使用这些下作的手段，不知羞耻的爬到本尊的床上来，当真觉得你救了本尊一命，本尊就不敢拿你怎么样吗？”

    一切来得太突然，荼蘼还没从窃喜中脱离出来，就对上了墨珏愤恨的目光。

    她不知所措的靠在床头，眼里已经是雾气昭昭，她的脸上有些委屈，更多的却是不甘心和恼怒。

    就在那一瞬间，荼蘼的脑中闪过了上千句辩驳的话，也飞转了上万种脱罪的方式，可是她都忍住了。

    因为，荼蘼知道，无论她说什么，在墨珏听来都是苍白的借口，都是走投无路、无能为力的争辩罢了。

    荼蘼只要是为自己辩解，她就输了。

    墨珏在一怒之下即便是不会杀了她，也会将她赶出雪霁山。

    荼蘼迟疑了片刻，软声回了句：“你喝醉了，我便想着过来照顾你，是你叫我别走的。”

    墨珏一顿，脸色又难看了几分，他立刻明白荼蘼打的是什么主意，怒声道：“你应该知道，本尊这话是对谁讲的！”

    荼蘼知道墨珏的言外之意是：你也配？

    可是，她偏偏就是不服气，咬了咬下唇，闷声回道：“这房间里面只有你和我，我为什么不能当成你是对我讲的？”

    飞扬跋扈的荼蘼难得露出一副楚楚可怜的样子，墨珏却并未有丝毫动容。

    他转过身去，背身对着荼蘼，冷声回道：“留你在雪霁山已经是还了你的情，过去也好，今后也罢，本尊对你绝无一丝男女之情，你最好谨记于心，切莫再自作多情！”

