    与第一波弹幕互动完，终于等到下场休息，晏清有些口干舌燥，想喝水的他下意识去找苗妙的身影。

    远远扫到苗妙带妆在候场，晏清才恍然明白她一会得登台表演，周佩佩在一旁陪着喵总做预演。

    「嗡嗡嗡破天荒地说了那么多话…多半也口渴了吧…要不我自己去拿水过来。」

    晏清起身同时尝试捕捉翁怀憬的视线。

    “憬姐、清哥，来擦把汗，喝口水～”

    李寒鸢挺身而出打断晏清尚未对翁怀憬发起的“纠缠”，她端来湿毛巾和两杯插着吸管的温开水，一人照顾俩。

    “李妔很有大将之风啊…”

    晏清补完水，见李寒鸢远去，周遭无旁人，他有意无意挑起话题。

    “其实她这首《暧昧》也挺好听的，不过…”

    骤然一挑眉，翁怀憬终于与晏清对视上，眼底有戏谑，她旧事重提：“上次问你少女情怀的事，怎么说来着？”

    温暖一笑，晏清轻声答道：“有些人在我心里永远都是少女啊，想起她自然情怀总是诗。”

    「哼，你这是在嫌我年纪大么，我还没嫌弃你老呢！」

    递过一个嫌弃又情意绵绵的眼神，翁怀憬背身单打晏清。

    「她这表现不对啊，难道是有外力的影响？」

    眼观八方，察觉到原来是纪羡林和邵卿正往这边过来，晏清心里偷着乐，装作若无其事的他再度看向台上。

    “来之前导演有透露，我将会在第二个环节出场，环节设置的主题叫Party ～其实听到那会我心里就在想呐，清哥给写的这首《暧昧》明显不太适合吧…”

    李妔不愧是前大势女团的主C位，她独坐于舞台拨动起民谣吉他，对着摄像机镜头有声有色地说道：“当时我就直截了当地跟导演摊牌了…我李妔来定了！那么《暧昧》送给大家…”

    …

    『只能陪你到这里

    毕竟有些事不可以

    超过了友情

    还不到爱情

    远方就要下雨的风景』

    …

    “李妔做为一名偶像转型的歌手，她算是我见过资质稍显平庸，却一直在进步的歌手…”

    停到晏清和翁怀憬中间，纪羡林见俩人都在安静听李妔唱歌，她搭话道：“她这种细腔小嗓很难找到合适的歌。”

    翁怀憬音色如常：“她音色很甜，其实还算有辨识度。”

    台上李妔逐渐过渡到副歌：

    …

    『暧昧让人受尽委屈

    找不到相爱的证据

    何时该前进何时该放弃

    连拥抱都没有勇气』

    …

    “不是科班出身…发音点习惯往前靠…导致声音略显挤卡…这样往往导致歌手的气息不够足…”

    资深音乐制作人晏清一针见血地评价道：“但李妔胜在自己的控制力出色，在小范围内腾挪得张弛有度…”

    “清哥儿，你前半句吓到我，想起了Simon…”

    纪羡林惊讶地看着晏清，她向其他人补充解释道：“我在米国一直合作的一个音乐制作人，嘴特毒。”

    躲着纪羡林，翁怀憬投射过来一记眼神：「说得没错…」

    晏清耸肩摊手：“可能我标准比较严格…并没有要毒舌的意思。”

    「嗡嗡嗡难道在说，最开始“我”也是这么毒舌她的？有点过分了，小格这么可爱，怎么舍得…」

    面若平湖的晏清胸中自有一番惊雷，他庆幸地想到：「还好，这首《暧昧》的歌词里头没有那些乱七八糟的隐喻，嗯…应该没有吧？」

    四人开始安静地听李妔继续唱歌。

    …

    『到底该不该哭泣

    想太多是我还是你

    我很不服气

    也开始怀疑

    眼前的人是不是同一个真实的你』

    …

    「想太多是我还是你？」

    配合着翁怀憬瞥过来的眼神，晏清没想到光速打脸来得如此之快。

    「是我…是我想太多…」

    连忙认怂，晏清突然有些劫后余生的感觉，多亏自己当初拿出来给翁怀憬的不是这一首《暧昧》，他不动声色地抱起李寒鸢准备在座位旁边的弗拉门戈吉他。

    “纪姐，我们去候场吧。”

    而纪羡林状态格外轻松：“走你…”

    …

    『无奈我和你

    写不出结局

    放遗憾的美丽

    停在这里』

    …

    《暧昧》唱罢，李妔对镜头鞠完躬，她不忘自己兼职的串场任务。

    “Suddenly I See ，Suddenly I See…”

    表情故意浮夸，李妔对着舞台旁的纪羡林招手道：“好神奇呀，突然我就看到了我纪师姐…”

    “因为我跟你一样，也是来还人情债的…”纪羡林一开口就让李妔大惊失色。

    苦起俏脸，李妔对跟上舞台的晏清认真解释道：“清哥，你是知道我的，为了来这我倒欠上不少人情…”

    “纪姐开玩笑的呢，李妔你喜欢来以后多来。”

    晏清保持着四步左右的距离，他笑容温暖和煦。

    “一言为定，双喜临门。”

    李妔开心地留下一句话便飘飘然下台。

    “《Suddenly I See》这首歌是上个月晏清写的…当时我人还在纽约，有幸通过电话听到了三个版本…”

    纪羡林在琴凳上落座后，直接爆出猛料，她继续道：“大家可能也知道纽约春夏时装周开幕式上，我唱了两个版本…”

    「Diva你别搞事啊…」

    高脚凳上的晏清维持着轻松写意的表情，视线却偷瞥向翁怀憬和她身边的邵卿。

    弃用眼神交流，邵卿伸手比划了个问题不大的动作。

    「随她自由发挥吧～」

    而习惯同晏清眉来眼去的翁怀憬这边回传效率明显比邵卿更快。

    “你们弹幕狂刷要听第三版是什么意思？我就随口找找话说…”

    纪羡林显得格外游刃有余，甚至还有闲功夫跟琴谱架上Pad显示的实时弹幕进行互动，她挤出委屈的表情：“我没有别人那么幸运…”

    舞台下的翁怀憬明显一愣，先是忸怩着身体恨不得背身虚空单打纪羡林，随后似乎想到了什么，她冲台上递出一记责怪晏清大嘴巴的眼神。

    「幸运…这个词…到底有什么特别的意义…这对我很重要啊…」

    虽然还想听纪羡林说更多，但晏清还算有分寸，他催动着怀里的弗拉门戈吉他，弹出热情且欢脱的前奏。

    终于纪天后消停了，她锐利地崴了眼晏清，才悠哉悠哉地站了起来，准备开始唱起这版Bossanova风格的《Suddenly I See》。

    正当晏清松下一口气时，他猛然发现即使当着两千多万观众表演也完全不影响纪羡林暗中搞事。

    纪羡林律动着身体对晏清飞了个媚眼，嗓音带着浓郁的拉美桑巴风情的慵懒随性：

    …

    『Her face is a map of the world （意译：她的容颜盛载着世界的美景）

    Is a map of the world（盛载着无与伦比的美丽）』

    …

    她伸手指向镜头外舞台下的翁怀憬，表情陶醉，纪羡林的歌声像是在人耳边撒娇，可爱中带着些性感：

    …

    『You can see she’s a beautiful girl（顾盼之间伊人独好）

    She’s a beautiful girl（伊人独好）』

    …

    被内涵到的翁怀憬此刻不甘示弱地与纪羡林对视。

    …

    『And everything around her is a silver pool of light（她身处之处溢彩流光）

    The people who surround her feel the benefit of it（她来往之间芬芳萦绕）』

    …

    对着镜头，纪羡林利用狭窄的空间开始小幅度跳起桑巴舞步，她一直盯到翁怀憬眼角桃花泛滥，认输般低下头，才借着腰肢的摆动自然而然地冲晏清挑眉示威。

    …

    『It makes you calm（她气息舒缓安宁）

    She holds you captivated in her palm（她芳华绝代，摄人心魄）』

    …

    …

    一曲唱罢，纪羡林表情轻松，晏清却大汗透背，可他偏偏毫无办法，因为人家纪天后一向舞台风格便是如此，昨日的彩排人也说了，刻意收着来。

    「自己和嗡嗡嗡玩儿小动作刺激得很，怎么别人一玩感觉心态快要爆炸…」

    晏清泰然自若的表情背后在默默反思着：「下次还敢！」

    “下一首歌，让我们掌声欢迎全世界最好的翁怀憬！”

    明显就是在舞台上玩开心了，纪羡林甚至抢走了晏清的串场工作：“还有我们的乐队老师…”

    等到翁怀憬上台时，纪羡林的镜头感也很出色，她迎上前，走出固定机位的镜头，一把将还处在眼角沁红状态的翁教授拥进怀里。

    Pad推送的实时画面里此时只有晏清一人，他保持着尴尬而不失礼貌的笑容，像是在无奈耸肩摊手。

    “憬儿，不会生羡林姐的气吧？”

    已经闭麦的纪羡林边说着边拥紧轻轻挣扎的翁怀憬，她声音温柔地继续道：“毕竟…我没有等你说出幸运就抱了上来。”

    「我就知道！！！鬼知道我错过了什么！！！原来她真是在暗示我拥抱她！！！我好后悔啊！！！如果能重来，该有多好，我一定毫不犹豫地拥抱上去！」

    竖起耳朵的晏清，极力控制着自己的面部肌肉不让表情显得过度扭曲，肠子都毁青的他心里是又悔又甜。

    “不会…”

    翁怀憬僵硬地摇头，无处发泄的她恨恨白了眼无辜的晏清。

    “我超喜欢你们这一对的…”

    纪羡林刻意再压低了一些声音，她轻轻拍着翁怀憬的背：“希望不要影响宝贝你唱歌的状态，毕竟我也是翁教授的歌迷来着。”

    说罢纪羡林潇洒地下了台，晏清在换到架子鼓前还留意到她甚至还和邵卿击了个掌。

    “Stand by，Get ready？”

    还好进到镜头后，翁怀憬便立刻进入了状态，她先看了眼身旁抱着贝斯的鹿璐。

    鹿璐甩着双马尾愉快地回了句：“Stand by My Lady。”

    再看向键盘后的茅致远对她比划出一个ok的手势，翁怀憬才回头望向架子鼓前的晏清。

    俩人眼神一触即离，翁怀憬贴近话筒，进入摇滚憬状态的她脆生生道：“《Don’t break my heart》”

    抬头扫了眼自己刻意换到乐谱架上的Pad，晏清开始呼麦配合着和声，他手里的鼓槌准确卡着点跟上带着强烈电流声颤音的电吉他前奏。

    …

    『也许是我不懂的事太多

    也许是我的错

    也许一切已是慢慢的错过

    也许不必再说』

    …

    翁怀憬每每唱这首歌时，都自带一种率真随性的精气神，这场自然也是，她的状态和发挥堪称绝佳。

    …

    『Don't Break My Heart

    再次温柔

    不愿看到你那保持的沉默

    独自等待

    默默承受

    喜悦总是出现在我梦中』

    …

    和她其他歌曲的风格迥然不同，翁怀憬完全摆脱一切的技巧和唱腔束缚，全场只有一个年轻的声音，洋溢着青春、自由、热情。

    …

    『从未想过你我会这样结束

    心境如此难过

    总是记得你我彼此的承诺

    一次次的冲动』

    …

    唱到第二段时，她再度放开了怀里的电吉他，完全以晏清的鼓点为拍子，在话筒前边唱边轻盈而陶醉的摆动着身体：

    …

    『你所拥有的

    是你的身体

    诱人的美丽

    我所拥有的

    是我的记忆

    美妙的感觉

    My baby』

    …

    「幸亏我机智！将Pad带了过来，简直太聪明了！」

    手上的伴奏丝毫不影响晏清，他的目光始终在翁怀憬的背影和Pad屏幕上的实时画面间来回移动。

    视线所及之处玉人背影仪态曼妙，舞步轻盈，屏幕特写里的她眉目间笑意盈盈，眼角带着抹醉人的桃红，镜头内外的明艳不可方物的翁怀憬散发出勾魂夺魄的魅力。

    …

    『Don't break my heart！

    Don't break！

    Don't break！

    my break！』

    听到熟悉的收尾歌声，晏清及时抽离神游的状态，他跟上尾奏的呼麦和声：『Oh Yeah～～～』

    “谢谢，谢谢大家…”

    大大方方鞠躬致谢后，翁怀憬直挺挺飒立在舞台中央，台下邵卿、纪羡林、李妔、李寒鸢等人化身最疯狂的歌迷为她打call。

    晏清从架子鼓后走出，抱起鹿璐迫不及待交过来的贝斯，开始他的兼职串场工作。

    “接下来这首歌…”

    晏清看了眼茅致远，又偷瞥着贴心替他调节完话筒高度后往旁边靠了两步的翁怀憬。

    还记恨着录歌时发生的事，翁怀憬机警避开晏清视线的纠缠，仿佛在对他说：「别看我，你一会没唱好又赖我。」

    忍住笑意，走到话筒前，晏清边说边回头找了找鹿璐，冲她点点头。

    “是一个《月色撩人》的彩蛋，电影里路越没有跟大家唱完的一首歌…”

    接到提示，鹿璐收回在指尖灵活穿梭的鼓槌，她兴奋地欢呼着：“1，2，3，Let’s go！”

    晏清最后贴近话筒，他沉声报幕道：“《火车驶向云外，梦安魂于九霄》。”

    整首歌下来，他都克制着去偷看翁怀憬的冲动，带着这种心情，晏清将那种黑暗中无助的孤独感表现得淋漓尽至。

    直到完成表演，晏清才偷偷递过去一记眼神：“求表扬！”

    旁边的翁怀憬明显对他的低劣卖萌手法视若无睹。

    只好作罢，晏清弯腰替苗妙调了调话筒高度，他回头去找鹿璐换位置，同时嘴里念念有词：“狂欢的Party即将走到尾声，天下无…”

    “花开花落万物道，聚散离别终有时。”

    对晏清的串场词和调整都不太满意，翁怀憬白了晏清一眼，抢过主持的工作，重新上前摆弄了一番话筒，她抱起琴转身走回自己吉他手的位置上：“欢迎我的朋友苗妙…”

    望着苗妙俏生生站在话筒前，晏清默契跟上翁怀憬的词：“小喵将带来一个After Party的故事。”

    “大家晚上好，我是苗妙！”

    苗妙兴奋地左右看了眼，冲镜头躬身后，她才继续道：“憬儿姐，清哥，鹿璐，大茅哥，我准备好啦！”

    晏清敲出一连串急促的嗵鼓声、合成器、电吉他、贝斯纷纷跟进。

    苗妙毫不怯场，她软糯糯的声音准确切入旋律里：

    …

    『当我不用去上学

    我要真正的男朋友

    我从鼓楼走到MAO

    还没有找到他』

    …

    在耳返里章雅梦的提醒下，苗妙无处安放的手开始有节奏的打起响指，她渐入佳境：

    …

    『结束热闹的舞会

    来到无聊的卡拉OK

    我想和他去约会

    可他有女朋友』

    …

    苗妙软糯糯的歌声与浓郁的合成器电子舞曲风格配合得相得益彰。

    …

    『It's too late

    It's too late

    我已赶不上地铁

    It's time home

    It's time home

    我不想回家睡觉』

    …

    重复两遍主歌后苗妙漂亮的完成了她的舞台初体验：

    …

    『After party

    After party

    After party

     It's time home』

    …

    “欢迎大家去Mao Live House，报我名字一律打骨折！

    完成表演后也不忘疯狂搞事，苗妙眼底汨汨荧光流动。

    “哈哈哈，Just kidding！憬儿姐，呜呜呜，幸运的喵喵要抱抱。”

    用力抱了抱翁怀憬，苗妙冲着架子鼓后坐着的晏清飞来得意一瞥，便拉起鹿璐一起离开了舞台。

    …

     PS：《After Party》

    原唱：赵怡文&新裤子乐队

    作词、作曲：彭磊

    编曲：新裤子

    收录专辑：2011年《Sex Drugs Internet》

