    叉车在缓慢后退，我不管再不情愿，还是拿着水管往石头上呲水。

    石头切面上看不到一丁点颜色，有点发白，水冲上去有点青青的感觉。

    我的心放了下来，这是切垮的样子，如果真垮了，万事大吉！我扔掉水管，拿着抹布上去擦拭。

    整个一块巨大的切面就像一块白色的银幕一样，没有一点别的颜色，不是雾，也不是棉，就是白。

    这是个啥底子？按照切割的硬度，这绝对不是青石或者花岗岩，就是翡翠老坑的硬度，很老，怎么会出这么色？

    我拿着电筒贴着切面往里打灯，奇怪的是，光线竟然打了进去，这说明它有水头，是白色的翡翠无疑。

    我吃不准，我就是在书上也没有看到过这个底子。

    只知道和田玉里面白色的居多，可这块石头跟和田隔着十万八千里，就算它能飞过来，它已经开出来了一半翡翠，另一半变成了和田玉，这要是真的，天下奇闻了！

    清哥和豹哥也看得莫名其妙，清哥更是摇摇头，说：“果然是块顽石，早知道不费这个事了，让李华多给我们赌几块石头，啥都有了。”

    豹哥：“清哥说的是，不过开了也好，说明咱也有打眼的时候，越大的石头风险越大！”

    我不好再追究石头的种水，只好顺水推舟，说：“这是我看的第一块大石头，没想到一上眼就给我来了一个下马威，我长记性了。还好今天给大哥们挽回了一点损失，要不说不定就洗手不干了，没脸混。”

    清哥：“你可不能洗手，我还指望着你帮我养队伍呢，你嫂子也非常看好你，她还差一个帝王绿的戒指，这个事情就交给你了。”

    说完意味深长的拍了拍我的肩膀，香姐更是凑过来，几乎贴到我的脸上说：“弟弟，可不要让姐姐等太久哦。”

    她呵气如兰，直冲我的脸颊，那勾人的眼神让我心房乱颤，我真怕自己把持不住做出啥非分的事来。

    你说过我对她没有免疫力，她在我跟前我没有任何自持能力。

    好在她说完就赶紧回到清哥身边，再停留一会儿，我不知道自己会出啥丑。

    兰雅过来踩了我一脚才让我回过神来，我赶紧说：“香姐请放心，我一定用心帮您寻找。”

    清哥点点头，说：“阿豹，天还不是太晚，我们就回那边了，你这里抓紧筹备酒厂改造的事，到时候我组织那边的原石商人过来开一个小公盘，庆祝我们开业！”

    豹哥：“那太好了，我还正愁着原石不足呢，有他们加入，就没有了后顾之忧。”

    说完我们送清哥出去，清哥的车在口岸放着，豹哥让大奎带人护送清哥出关。

    临走的时候豹哥给了清哥一张一千二百三十二万的汇票，可以跨过承兑的那种。

    不管怎么说，清哥也算是满载而归，巨石风波没刮起来。

    我惦记着石头的事，看着送清哥的车走远，我连忙找出我师傅的电话，师傅见多识广，问他这到底是个啥情况。

    他那边在忙，柜台上让我等会儿再打过来。

    豹哥说：“怎么，石头还有什么问题？”

    兰雅和静蕾也用疑问的目光看着我。

    我带着他们开到石头跟前，拿着电筒在原石外壳上打了光，光照在石头上，散在表面上一大片，他们不明就里，不知道我在搞什么名堂。

    我又拿着电筒照切面，只见光并没有在表面，而是穿透了进去。

    他们再不懂也能看出这两者的区别，这就像灯光照在墙面上个玻璃上的区别，墙面把光反射回来，而玻璃上的透到了外面。

    豹哥：“这是翡翠？”

    我说：“我吃不准，说它是糯种吧它太白了，说它是石头吧它有那么透，有点类似软玉的白，但是它又有点发青。我从来没听说过翡翠会有这个底子，清哥在这我不敢深究，说多了解释不清，只好当花岗岩处置。刚才我给我师傅打电话，他还在忙，我一会儿问问他，看他有啥见解。”

    豹哥：“那好吧，反正石头又跑不了，让工人们先把它盖上，我们去吃饭，一会儿该上班了。”

    做夜场的跟人家反的，都下班了我们才上班。

    吃过饭我跟静蕾回了一趟家，看看爸妈在这住的是不是习惯。

    我们进门爸爸正在看新闻，妈妈在厨房收拾，他们在家里开的伙。

    爸爸看我俩进来，慌忙站起来让静蕾坐沙发上，静蕾让我陪爸爸看电视，她去厨房帮我妈收拾。

    我爸爸从他的帆布包里拿出一沓子纸来，郑重的交给我，他说：“我想好了，我不再躲避这件事，我自己洗掉洗不掉身上的冤屈不要紧，绝不能让这个害群之马继续害人！这是我这么多年收集的孙校长违法违纪的证据，你想办法交给有关部门，一定要为教育系统除掉这一害。”

    我接过来，激动的说：“您能这样想太好了，我这就去办，您和我妈在家里好好休息，等我的消息，还有我妈，千万不要再去上班，现在那些人还在找麻烦，我不想他们拿我的家人威胁我和公司。”

    爸爸：“你放心吧，我们虽然帮不上你们的忙，可也不会扯你们的后腿，你自己也要多加小心，这些人都是亡命徒，不会对你手软，你千万当心。”

    我点点头，这时妈妈和静蕾也从厨房出来，她们说了几句话，我说：“你们夜里把里面的门反锁好，我这几天都不一定回来，你们不要跟任何人开门。”

    说完我俩出来，静蕾送我去上班。

    在车上我跟静蕾说去老街，我去见见师傅，方面向他讨教。

    路上我说：“明天带我去买个车，我没本先找个人帮我开，你毕竟还有商场的事要忙。”

    静蕾说：“也行，司机我这边给你找，不过你以后得过来跟我一起住。”

    我说：“回你家？不合适吧？”

    静蕾：“谁说让你回我家了？我没跟家里一起住，商场不远的地方有一套小房子，我住那里。”

    我无语，这女人要是控制欲强起来，男人就得靠边站。

    我说：“天底下没有不透风的墙，你带个男人回家不怕说闲话啊？你毕竟是一个大家闺秀，未出阁的姑娘。”

    静蕾说：“我怕什么，都什么年代了，恋爱自由，我都不怕，你就更不怕对吗？”

    我苦笑着说：“我偶尔也得回我爸妈那里，这不碍事吧？”

    静蕾：“这个当然可以，但是绝对不能接触红啊凤的！”

    我明白了，原来是为这个。

    女人啊！

