    当欧阳易回到江铠身边的时候，江铠皱着眉头，侧着眼睛看着欧阳易。

    看了几百场比赛，还没开始就认输的，这是头一次……

    “欧阳老哥，说好的心理博弈呢？”

    欧阳易一点也没觉得不好意思，砸了咂嘴，“博弈过了啊。输了。”

    江铠一头黑线，这位老哥果然是个人才。

    “老哥跟那个展斐有过节？”

    “也不算什么，就是抢了他几次统领级BOSS……他这人太小气了，不就几个统领嘛，我上次都还给他了，至于天天要追杀我嘛。”欧阳易挠着头。

    江铠诧异道，“你都还给他，他还追杀你？老哥，你怎么将BOSS还给他的？”

    “我们一区有一处统领BOSS密集的区域，那次我们公会不小心同时开了好几只，然后我就带着统领到处跑，刚好看到展斐他们。”

    “我寻思着，以前也的确抢过他的BOSS，这次刚好顺便就还给他，大家也就两清了，然后我就把七只统领一起还给他了。”

    听到欧阳易的传奇经历，江铠也是一头黑线。

    这个老哥不是一般人呐！

    “呃……那展斐接住了？”

    “没有，可能是没准备好吧，听说是被团灭了。”欧阳易轻描淡写的说道。

    江铠总算知道，为什么展斐看见欧阳易，连面具都要摘了。

    那是恨到骨子里了！

    “哎，展斐实力太强了，我跟你说，一般人真打不过，天剑的三大高手啊，我都快被他逼得待不下去了。”

    “这次又亏了400积分，这积分还是管其他公会借的。”

    江铠不解道，“你们甲级公会，不会连400积分都拿不出来吧。”

    欧阳易摇摇头，“拿是拿的出，不过真拿出来，也不剩多少了。”

    “天剑一直逼我们公会把我交出去，我们公会不肯，所以天剑没少给我们公会穿小鞋，发展是越来越差了。”

    “我寻思公会都已经这样了，我万一输了，原本不富裕的公会，估计就要降级了。所以我就管其他公会的人众筹了一些。”

    江铠忍不住抱拳道，“佩服，真是佩服！”

    这家伙虽然坑别人，但是他不坑自己人，这一点确实难得啊。

    “哎，这次回去不知道该怎么办了。”

    江铠想了想，说道，“老哥要是实在混不下去，可以来十八区我们公会。”

    欧阳易看了看江铠胸前模糊的字迹，“土神公会？你撑死了也就是个甲级公会吧，天剑在各大区都有分部，我要真来你们公会，估计你们得被天剑搞死。”

    “算了，我还是不害你了。”

    说完，欧阳易看向擂台，看着一脸茫然的展斐，偷笑道，“虽然输了积分，不过展斐那个憨憨，自己把面具摘了，嘿嘿嘿，钓不到小鱼了吧。”

    江铠一头黑线，别说展斐没想到欧阳易会弃权，谁能想到呢……

    天剑的奇兵布阵原本效果很好，可是被欧阳易这么一搅合，还真打乱了天剑的节奏。

    原本展斐这个点是非常关键的一环，一般人都不会想到天剑会把三大高手之一的展斐，放在这么前面的位置。

    看他连胜几局后，虽然会诧异他的实力，但同时也绝对有对他有想法的。

    可是现在展斐身份暴露，整个计划都被挑战者识破了。

    挑战者竞价的积分一下子回到了100到200点。

    最后一场比赛结束后，天剑由于前面输的场次比较多，最终赢下3190点积分，比预期低了不少。

    天剑的比赛终于结束，下一个上场的就是玄武了。

    擂台上出现了一只巨大神兽玄武的图案，玄武弟子直接戴好面具上台布阵。

    欧阳易拍了拍江铠的肩膀，“老弟，可以试试第一场就上，第一场很多人都摸不准玄武的排兵，竞价没那么激烈，说不定可以几十分拿下。”

    “话说，你是不是你们会长的亲儿子啊，能拿这么多积分，让你来玩票！”

    江铠摇头道，“这些人实力都很强，不可能连打很多场的。我还是等后面几场吧，后面积分多。”

    欧阳易有些没听懂江铠的话。

    “我怎么没听懂你在说什么？”

    江铠微微一笑，“老哥，反正我打算后面再上。”

    欧阳易想了想，好像想通了，点头道，“也有道理，反正是来学习的，干脆跟那些顶级高手打，收获更多。”

    “就是比较费积分……”

    玄武曾经放出豪言，要拿下对赌大赛第一。

    一开始玄武的表现并不算出色，大概保持在七成以上的胜率。

    他们的积分一度出现亏损。

    不过当比赛进行到一百多场之后，玄武终于开始发力了。

    一连三四十场，玄武出场的选手，都表现出了极强的实力，将胜率提升到了八成以上！

    总体来说，如果保持75%胜率，那么收支大概会保持平衡，当然，具体情况还会有差别，毕竟每一场挑战者下注的赌注不同。

    而胜利达到八成以上，基本上就处于盈利阶段了。

    “从一百场以后就开始追求胜率了吗？”欧阳易微微皱眉，“玄武的高手数量这么多的吗？”

    要知道，玄武如果要抢高分，就必须守住最后几场，他们一定有高手留在最后守门。

    纵然如此，玄武还能在中后期就已经能保持如此恐怖的胜率，可见这次玄武参赛的选手，整体实力非常强。

    “我听说玄武出了大价钱，从其他公会转了一批高手过来，本来还觉得不相信，现在看来，有可能是真的。”

    “他们之前丢了一个分部，听说是被人弄了。十大公会居然被人弄掉一个分部，玄武的声望肯定会受到影响，这次他们就是要找回面子！”

    “哎，对了，出事的好像就是你们十八区的分部，你知道是怎么回事吗？”

    江铠眨巴眨巴眼睛，“老哥，其实那个弄掉他们分会的，就是我！”

    “你？”欧阳易看着江铠，随后突然大笑起来，“哈哈哈，对对对，就是你！你一个四阶都没有的人，弄掉玄武一个分会？你真的比我还能吹！”

    江铠皱起眉头，看来欧阳易是不会相信自己了。

    最后二十场时，玄武的获利已经达到了7000分！

    “玄武还有五个人没有出手过！”欧阳易看着玄武的防御阵，“如果不出意外，玄武这次的成绩有可能突破一万分！在历届对赌大赛中，都是非常高的了。”

    “哎，小子，你还不上去，再不上去可没机会了……”欧阳易看向身旁，结果发现他身边的人已经换人了。

    那个傻乎乎的小子，已经来到了竞价区！

    “100积分！”

    “130！”

    “180！”

    玄武的表现太抢眼了，这些想要分一杯羹的攻擂者，也在不知不觉中压低了赌注。

    “180一次，180两次，180……”

    突然，人群中一个淡淡的声音报出了新的竞价。

    “5000积分！”

    竞价区的所有人，都震惊的看向了声音传来的方向。

    只见一个留着一头中长发的年轻人，神色淡然的走了过来。

    “什么？五千？我没听错吧？”

    “我去，玩这么大，这是疯了吗！”

    “土神公会？没听过这个公会啊。这要是输了，就算是甲级公会都得回家吃土了！”

    江铠淡淡走过人群。

    工作人员做记录的手都在颤抖，他再次看向江铠，“你，你刚才报的是五千？”

    “对啊。”江铠答道。

    “你确定是五千积分？”

    江铠皱眉道，“干嘛，不能报五千吗？没家底当什么庄家？！”

    “我不是说玄武没家底，人家几十年的底蕴，能没有五千积分？我是怕你没搞清楚状况。如果胡乱报价，你以后都别想登录了！”

    江铠摇头道，“既然我敢报，自然就有。到底还有没有更高的，你倒是问一下啊。”

    “哦，哦……五，五千一次，五千两次，五千三次……腕表调到个人身份信息，我需要扫描一下。”

    其他人好像都没有这个步骤，不过江铠也不在意，扫一下身份而已。

    扫描后，工作人员得到了主神公会的信息，发现的确有五千多未使用积分。

    “你……你可以上台了！”

    江铠点点头，上了擂台，直接走向面前的对手。

    “十八区主神公会，江铠，5000积分！”

    当江铠说出赌注后，全场轰的一下，瞬间炸开了……

    【作者题外话】：三更到啦，今天不短吧，两个接近三千的大章，这还不给点票票支持支持？

    战力图上显示我的互动居然是“0”，这……以后番外和长评，老命必回复。

