    “您有什么建议？”

    听闻唐老爷子所言，魏小宝有些疑惑的问道。

    毕竟提出让魏小宝到医院去做医生的建议，是唐老爷子提起的。

    如果老爷子非常想要促成这件事情，他肯定会有多方面的办法。

    因此，当唐老爷子说明自己有提议的时候，魏小宝非常的好奇。

    唐老爷子抚了抚下巴，说道：“小宝，你还记得之前我跟你说过，只要你答应到县第二人民医院去做医生，无论是中医科或者是外科，哪怕是内科，都由你选择。接下来入职的事情交给老爷子我。”

    “但现在如果你没有充裕的时间全职坐诊，那么选择可就要少一些了。”

    直到现在，魏小宝仍然不知道，唐老爷子这话里到底是什么意思？

    他皱着眉头，没有说话，只是好奇的望着他。

    唐老爷子抚了抚自己的山羊胡，说道：“如果你一个礼拜只有一半的时间可以到医院坐诊，那么我只能推荐你到中医科去。”

    “为什么呢？”

    魏小宝虽然没有异议，但他比较好奇原因是什么。

    唐老爷子轻轻咳嗽一声，微笑着回答道：“实不相瞒，小宝，在县第二人民医院，主要是以中西医为主，中医科方面并不是特别的繁忙，现在只有一个老主任在中医科，平日里接待的病人也不多。”

    “如果你没有太多闲暇的时间在医院坐诊，到中医科是最好的选择。”

    魏小宝不免陷入了沉思。

    自己现在对中医的造诣，他个人还是非常有信心的。

    毕竟有那本古籍医书，很多中医方面的疑难杂症，以及用药常识，魏小宝早已经烂熟于心。

    凭借着神秘丹珠的辅佐，那医书上的知识点，魏小宝过目不忘。

    他觉得以自己现在的能力，完全可以胜任中医科的工作。

    反正都是为了治病救人，从而提升神秘当初的金圈范围，魏小宝无论在哪一个科室任职，都是无关紧要的。

    如果真的像唐老爷子所说的那样，中医科比较清闲，刚好达到魏小宝的目的。

    他并不指望着在县第二人民医院做医生，来成就自己的事业。

    魏小宝只是想要通过这个媒介，来达到治病救人的目的而已。

    见魏小宝迟迟不语，唐老爷子以为魏小宝可能会拒绝。

    他有些紧张的说道：“以你目前所说道情况，老头子只能帮你到这。除却中医科的话，到其他科室可能会有人有偏见。你也知道，再怎么说我也是退休的院长了，哪怕我在职也不能这么干。老头子我并不喜欢走后门，只是因为喜欢你小子，而且看中你的医术，才会帮你这么多。”

    魏小宝连忙说道：“唐老爷子的一片好意，我当然心里清楚！”

    虽然唐万年从一开始请求魏小宝入职县第二人民医院。

    但实际上，老头子是在帮助魏小宝，本质是改变不了的。

    县第二人民医院，虽然只是大河县县城的医院，但如果没有一定的资质，想要入职医院当医生，最起码还得经过一年的实习阶段。

    经过唐老爷子的一手安排，魏小宝可以入职医院便可以挂职坐诊医师，这种机会对于寻常学医的人，非常难得。

    更何况，魏小宝还不是科班出身。

    紧接着，魏小宝说道：“我觉得唐老爷子您的提议非常好，而且我对自己的能力也非常的有信心，这件事情如果能够在唐老爷子您的帮助下得以实现，我想应该是最好不过的结果了！”

    魏小宝十分坦诚的说道，他望着唐老爷子，目光中也满是真诚。

    唐老爷子非常满意的点了点头，至少功夫不负有心人。

    在他的一再强调和要求之下，魏小宝终于点头答应了自己的请求。

    “既然这样，明天一早，你和我到县第二人民医院去办手续，到时候我也好给你引荐一下中医科的老主任，跟在他的名下，应该可以学到不少东西。”

    “你在县第二人民医院好好干，以后我还有重用你的地方。”

    时至今日，唐万年第一次提及到自己的真正目的。

    魏小宝早也已经猜到，唐万年之所以会安排，自己到县第二人民医院去做医生，肯定不仅仅是想要为医院吸纳人才这么简单。

    老爷子有自己的目的，但他并没有说出口。

    亦或者他还没有真正的考验魏小宝的能力。

    魏小宝听闻此言，虽然心中如明镜一般，但他还没有点破这层窗户纸。

    魏小宝微微点头，说道：“我一定不会辜负唐老爷子的一片好心的，而且以我的能力，我也绝对不会让您失望。”

    “有你这句话，老爷子我也就满足了，到时候看你表现。不过我话可先说在前头，以你的资质和年龄，空降到县第二人民医院，哪怕是中医科做医生，肯定会少不了人闲言碎语。”

    “至于究竟要怎么样打消掉那些流言蜚语，还得看你自己的本事，听明白了吗？”

    魏小宝非常坚毅的点了点头，说道：“那些都不是问题，到时候我可以自己解决。既然如此，咱们明天早上再见。”

    魏小宝站起身来，与此同时，唐嫣然买菜也回来了。

    “怎么？现在就要走？门都没有！我菜都买好了，来之前我怎么跟你说的？”

    说话间，唐嫣然下意识的对魏小宝使了个眼色。

    随后，她凑到魏小宝耳边，小声的说道：“我爷爷身体不好，你什么事情都得按照他的意思来。他刚才说留你吃饭，你就不能走，否则他今天晚上又得不顺心。”

    唐嫣然和魏小宝窃窃私语，唐万年自然是听不清楚的。

    魏小宝瞄了一眼唐嫣然，她手里拎着的蔬菜和肉，小声嘀咕道：“你做的饭能吃吗？”

    唐嫣然当即有些不高兴的反驳道：“当年我可是在皇家美食学院进修过一个月！虽然比不上那些米其林餐厅的厨师，但厨艺绝对不比一般的厨师差，你怎么能与以貌取人呢？”

    “虽然本小姐天生丽质，长得又漂亮，但我可是上得厅堂下得厨房的女人呀！”

    唐嫣然无比臭屁的自卖自夸。

    唐老爷子笑呵呵的扶着下巴，看着嬉笑打骂的两个年轻人，满脸都是欣慰。

    只不过，当他将目光移到魏小宝身上的时候，眉头微微皱着，似乎若有所思。

    没有人知道，唐老爷子为什么如此看重魏小宝，并且安排魏小宝到县第二人民医院就职，最终的目的又是什么？

    虽然魏小宝疑惑，但是就连唐万年的亲孙女唐嫣然，对于此事也一无所知……

