    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　好家伙。

    　　不是当场一副快要死的样子，躺在床上叫他阿费的时候了。

    　　想当初东方秋明受伤后，有一段时间病的卧床不起，眼看就要不行了。

    　　没办法，当时的王权山庄，可谓是到了低谷。

    　　家主垂死病危，继承人还没长大。

    　　费管家不得不站出来，带着当时的王权弟子，勉强保住天下第一世家的身份。

    　　可是说当时的王权山庄，威望有一半是费管家杀出来的。

    　　费管家忍不住对着东方秋明翻了个白眼。

    　　奶奶滴……

    　　他现在是被嫌弃了。

    　　不过这么多人看着呢，费管家自然不可能说什么，恭敬的后退两步。

    　　在外人面前，王权秋明毕竟是老家主。

    　　说句不好听的，他终究是王权山庄的下人，即使他和王权秋明的关系再好，一些该遵守的，还是要遵守。

    　　不然落下话柄，对谁都没有好处。

    　　王权秋明站在一块石头上，看着远处的妖盟帐篷，一时间百感交集。

    　　他隐约看到对面一个紫衣身影，一闪而过。

    　　那身影令他无比熟悉。

    　　“南皇——欢都擎天！”

    　　王权秋明轻声嘀咕着。

    　　本来，他以为自己再次见到打伤他的仇人时，他会愤怒，不惜一切代价的想要一雪前耻。

    　　但自从突破人皇境界，他才发现事情不是那么回事。

    　　当初和欢都擎天的战斗，对方应该一直在留手。

    　　没有进入那个境界，王权秋明如何也不会想到，两者之间简直是天差地别。

    　　踏入人皇境界的他，就算来了一百名天阶巅峰高手，他都有信心将对方击杀。

    　　因为到了这个境界，已经不是靠人数就可以堆死的。

    　　……

    　　妖盟营帐。

    　　涂山红红目光淡然的坐在主位，两侧分别是涂山容容、涂山雅雅、欢都擎天、鸡爷和从一名西西域赶来的沙狐长老。

    　　自从几百多年前，他们的沙狐皇子梵云飞失踪后，西西域一直很低调。

    　　因为除了梵云飞，他们西西域再也拿不出一个像样的强者。

    　　当初的沙狐皇子梵云飞，在极短的时间内闯出名声，被称为西西域最强皇子。

    　　实力隐约可以匹敌当时已经成名的南皇欢都擎天。

    　　只不过自从梵云飞失踪后，外人很少再见沙狐。

    　　这次西西域本来不想派人来，可是架不住人族寻找到突破人皇境界的方法。

    　　西西域现在是五大妖国中垫底的存在。

    　　好不容易加入妖盟，要是因为这次不来，被踢出妖盟，到时候一气道盟要是率先攻打西西域，他们可就惨了。

    　　现在的阶段。

    　　不管是人还是妖，都希望压对方一头。

    　　本来妖族有这个实力，无奈在里面划水的妖族太多，就连明面上的几位妖皇大人，心思都不一样。

    　　对于那些小妖来说，简直难以琢磨。

    　　所以才给了人族这么久的喘息时间。

    　　要是五大妖国万众一心，恐怕早就将人族变成历史。

    　　这其中，傲来国那位在里面发挥了很大的作用。

    　　五大妖国：傲来国、涂山、南国、北山、西西域。

    　　傲来国最为神秘。

    　　其次是南国，只因南皇一人。

    　　至于北山，目前来说，实力是超过涂山的。

    　　因为现在的涂山红红还没有到达实力的巅峰，涂山雅雅没有成长起来，涂山目前只能排在西西域前面。

    　　而北山则不一样。

    　　如果去掉中高端战力，现在的涂山或许能排在北山的前面。

    　　因为相比于正规的涂山，北山完全是由数十个小妖国组成。

    　　这些小妖国以前都是御妖国的妖，在御妖国破灭后，自行分裂出来的小妖国。

    　　虽独立运转，但是都有一个共同的上级，那就是北山妖帝——石宽。

    　　石宽比梵云飞的成名时间还要早，却被南皇成名晚。

    　　是北山的最强战力。

    　　在石宽之下，还有中层战力北山七十二洞洞主。

    　　不比较高层和中层的情况下，单兵实力，涂山的银狐护卫实力绝对要高于北山的妖兵。

    　　“真是的，这个北山妖帝好嚣张啊，妖盟开会都不来？”涂山雅雅语气略微不满道。

    　　她可是理解为，这是在藐视姐姐涂山红红的权威。

    　　严重的说，就是不服从妖盟盟主的规矩。

    　　鸡爷顿时无奈道：“大家都知道北帝大人的性格，还请大家多多谅解。”

    　　北山其实是妖怪们自行建立的国度。

    　　因为都是御妖国的妖怪。

    　　当初御妖国公主死后，石宽也没有答应要做北山的王。

    　　刚开始，是大家自行听命于石宽，后来经过近千年的生活。

    　　妖怪们在北山周边，建立起十几个小妖国，才逐渐形成了现在的北山国度。

    　　“盟主，现如今人妖形势大变，对此老夫很想听一听盟主对未来妖盟的打算。”

    　　欢都擎天坐在凳子上，缓缓说道：“如今我们不清楚这所谓的人皇境界究竟有多强，但老夫刚才远远观望那王权秋明一眼，看着气息，怕是比之盟主都要强上不少。”

    　　“这还不是最主要的，众所周知，除了向盟主那样个别特殊的妖怪，大多数妖怪修炼提升很慢，远不如人类。”

    　　“人类修炼本来就比我们快，五十年的修炼，都比得上我们五百年的修为。以这个架势，我估计用不了多久，人族的人皇强者就能达到十位。”

    　　欢都擎天的话，令在座的妖族统领都沉默了。

    　　正如他所说，人类修行天赋太强，本来若是没有突破人皇境界的人，他们这些妖皇不会去管。

    　　这是傲来国那位当初制定的规则。

    　　以前有几位妖皇试图反抗，结果直接被傲来国那位震杀。

    　　涂山红红听后微微闭上眼。

    　　他们不清楚那位为何有意无意的护着人族，毕竟那位可是妖族。

    　　但涂山红红心里一直没忘，丑道士的愿望。

    　　那就是人妖和平。

    　　眼前这个局势，或许可以更进一步促进人妖和平。

    　　只是这件事情不能太着急。

    　　如果不弄清楚所谓的人皇境界，搞不好人和妖会到达史上最恶劣的阶段。

    　　毕竟她很清楚，不是所有人都是丑道士。

    　　更多的人，对妖可不那么有好。

    　　最终，涂山红红只说了一句话。

    　　那就是“等待结果”。

    　　没错，他们再等北山妖帝和王权山庄那位的战斗结果。

    　　从输赢结果，他们可以分析出很多东西。

    　　比如战力。

    　　当然，他们更在意的是人皇境界的寿命。

    　　倘若人皇境界可是像他们妖皇一样，活过万年之久，那他们要重新审视人族了……

    　　欢都擎天的身后，一身白衣的萌萌毒童子高大强，眼底闪过一抹金光，嘴角微微上扬。

    　　随后恢复呆萌状态。

    　　此时，没有人注意到他的变化，就连他身边的毒老子都没有注意到。

    　　一气道盟这边，也在进行讨论。

    　　“盟主，我们这样做是不是有点太冒险了，那北帝石宽可是好几百年前成名的妖皇，一个不好，就可能将维持的人妖平衡打破。”一名长老担忧的说道。

    　　王权霸业还没有开口，王权秋明抱着王权剑说道：“哦？这有什么不好的，不是有很多人希望打破人妖平衡吗？”

    　　“要知道各位不少亲人，可都是死在妖怪手中的。”

    　　那名说话的长老，顿了一下，反驳道：“我只是觉得我们还可以再等等。”

    　　“等什么？”

    　　“我知道你们很多人是怎么想的，等我们多出几位人皇强者，可是你们又想过没有，那么妖怪也不是傻子。”王权秋明语气带着一丝讽刺道：“你们能想到的，它们也未必想不到。”

    　　“与其到时候被动，倒不如我们主动出击。”王权霸业眼神坚定，接着说道：“大家现在应该已经知道，人皇境界的寿命在三百年到五百年等。”

