    第2章诡异的声音

    几分钟后，两兄妹来到一间病房门前，言钰抬手敲门，得到允许后才推门走进去。

    他看着床上的人微微发怔，“好家伙，我妹从楼上摔下来都没事，怎么你伤的这么重？”

    感觉到言钰已经走到床边，傅景擎轻轻扭动脖子，通过绷带间隙勾唇浅笑，“只是运气不好而已。”

    言钰还想说什么就听到一阵熟悉的铃声，他拿起手机扫一眼，随即将言灵拉到病床前，“哥先去接电话，你先陪着景擎。”

    言灵眨眨眼睛，震惊的盯着那个情况无比糟糕的男人，这…这位被绷带包裹的像个木乃伊似的重伤者……

    就是傅景擎？！

    他是顶流，是娱乐圈中最年轻的影帝，不仅女粉多，男粉也不计其数，这其中就包括原主和李芷晴。

    而原主跟傅景擎也有过接触，那段时间她被全网黑，曾破罐子破摔的给男神发邮件，没想到竟得到回应，虽然只是寥寥几个字，但也给了她继续活下去的勇气。

    想到这里，言灵咬破手指，用血液在傅景擎的手掌心上画了一个符箓，温柔道，“希望它能帮助你早日恢复健康。”

    她道行虽深，可如今换了副身体，灵力也所剩无几。

    况且符箓都有一个重大弊端，那就是不能二次使用，所以为保证效果，她才用血重新给傅景擎画一个。

    而当两人对视的那刻，一道无形的电流突然在空气里闪过，他们皆像是被电到，身体也不约而同的颤抖了下。

    言灵错愕几秒，很快就转移视线，她只当方才是刚穿越过来的后遗症，而傅景擎也只是将这种情况当做是静电，并未在意。

    见言钰还没回来，言灵开始端详起傅景擎。

    ‘哎，男神怎么伤成这样，真是可怜！’

    安静的病房里突然响起一道轻柔温软的声音。

    傅景擎震惊的环顾四周，发现周围并没有其他人说话，难道，刚刚是幻听？

    ‘祈祷我画的符对男神有用，否则下次见面会很尴尬！’

    ‘等等，我好像想的有点多，男神虽是哥哥的朋友，但人家是影帝，日理万机，岂是我能见就见的？’

    ‘哎，哥哥怎么还不回来，肖媛还在大厅里等着呢！’

    听到这些声音，傅景擎的眼睛里有着浓浓的震惊和不可思议，他现在非常确定声音是从言灵那里传过来的。

    可言灵从进病房开始到现在就只说了一句话，难道——

    那是她的心声？！

    不行，这太诡异了，看来他有必要做个脑部检查，看看是不是出车祸伤了脑袋。

    就在此时，言钰接完电话回来，一脸歉意的开口，“景擎，公司那边有事让我回去一趟，等过两天我再来看你？”

    “好，你先去忙吧。”

    言钰要走，言灵自然也跟着，可两人刚离开，傅景擎就感觉到身体热热的，随后疼痛感也渐渐消失。

    他连忙叫来医生，经过检查，他的脑部不仅没问题，身上的重伤竟也奇迹般的变成轻伤，只要休息几天便可以出院。

    换上病服后，傅景擎仔细研究着手掌心上的符箓。

    他曾经听言钰说过他妹妹的事，本以为就是个普通人，没想到竟这么神！

    而且他刚刚并没有听到医生和护士的心声，难道这个能力只对言灵奏效？

    ……

    言灵在出医院后就跟言钰分开，带着肖媛一起前往咖啡厅。

    刚坐下，肖媛便焦急的问：“灵灵，我不相信你会自杀，这到底是怎么回事？”

    言灵将事情的经过和盘托出，肖媛气的不轻，“这对狗男女真是过分，可林方威跟你无冤无仇，为什么要害你坠楼？”

    刚说完，她就发现手机上方弹出两条新的热搜：

    #言灵道歉#爆

    #影帝傅景擎车祸住院#沸

    肖媛完全不关心傅景擎的伤势，她点进第一个热搜，看到里面的内容顿时火冒三丈，“靠，你微博下的致歉声明是谁发的？”

    “还能有谁，林方威呗。”

    原主之前一门心思都在陆锥身上，所以这个微博账号一直都是林方威在管理。

    言灵斯条慢理的拿起手机，等看到那条帖子时差点笑出声。

    @言灵V：事发至今，恍如隔世，关于我的事情终于可以亲自向大家交代。

    身为一个公众人物，我做了错误的示范，愧对于粉丝朋友们的喜爱，也对不起陆锥先生和李芷晴小姐。

    为此，我愿意接受一切惩罚，也希望大家能给我一个改正的机会，谢谢。

    再往下翻，则是李芷晴的最新回应：我和陆锥先生在半年前就已经确定恋爱关系，但碍于身份就没有公开，隐瞒大家是我们的错，在此向大家道歉。

    不过在我们谈恋爱期间，言灵小姐竟多次想插足我们之间的感情，碍于彼此的颜面，我们一直忍耐，导致现在有很多人质疑我们的关系。

    为捍卫我们忠贞不渝的爱情，我觉得我们有必要站出来将此事澄清。

    很抱歉占用大家的公共资源，谢谢大家理解。

    看着如此声情并茂的澄清声明，言灵啧啧称奇，这李芷晴还真是茶里茶气的，隔着屏幕都能闻到。

    这个帖子一经发出，网友们纷纷拿起键盘为李芷晴抱屈，并无休止的咒骂言灵。

    【我的天，言灵多次插足我家姐姐的感情？这也太过分了!】

    【芷晴姐姐好棒！像言灵这种人就应该大肆曝光！】

    【言灵罪不至此，她为爱做三有什么错？难道三就不配有感天动地的爱情吗？这不公平！】

    【哈哈哈，楼上反复强调言灵做三，我怀疑你是个黑粉！】

    没一会儿，又有网友甩出整合起来的一段视频，内容大概是言灵死乞白赖想进星空娱乐做艺人，后又求着陆锥和林方威帮她找资源。

    下方配文道：这么恶心的女明星，作天作地作空气，最后竟作到我家哥哥和姐姐身上，真是最毒妇人心啊！

    网上瞬间炸开锅，很快，“言灵滚出娱乐圈”便成为热门话题榜第一。

    就在肖媛试图组织灵粉跟那些网友们对骂的时候，她猛然发现热搜词条又更新了。

    ?  ?收藏票子来点趴~

    ?  

    ????  

    (本章完)

