    得到任务，江寒并没有立刻动身去找魔化蜥蜴的麻烦，而是选择下线休息。

    实际上，先是击杀上千玩家，又使用禁咒抗衡布兰迪，哪怕是游戏而非现实，他的精神状态也是相当疲惫。

    摘下游戏头盔，江寒重重的吐出一口浊气，晃了晃稍微有些昏沉的脑袋，洗脸刷牙后，倒头就睡。

    ……

    明珠市。

    某处灯火通明的大厅。

    一位西装革履的青年坐在沙发上，看着低头大气不敢喘的下属，淡淡道：“这次决策是我的失误，我确实没想到一江寒水实力如此强横，上千人都没能拿得下来。”

    “屠哥，是我指挥有误。”乱世天下满脸惭愧。

    屠戮人间摆摆手：“与你无关，本来就是一群散人玩家，怎么可能全部听你指挥，安心下去做事。”

    “那屠哥您早点休息。”乱世天下小心翼翼的抬头瞥了眼青年，见他表情平静，不由松了口气，转身离去。

    待乱世天下离去，屠戮人间嘴角下滑，拳头紧握，面色阴沉得快要滴出水来：“一江寒水，梁子算是结下了，只要你还玩《永恒》，这笔账我们迟早是要算清的！”

    ……

    清晨。

    江寒悠悠醒来，起身洗脸刷牙，离开出租屋去附近的早餐店买了两个肉包和一杯豆浆，简单解决早餐后，火速上线。

    眼下，他超越普通玩家不知道多少，必须趁此机会把差距越拉越大。

    “唰！”

    白光闪烁，江寒重新出现在荒芜之地。

    提着野牛剑，他四处晃悠，几分钟后，找到一处魔化蜥蜴的刷新点，放眼望去，总共六头长达一米有余的蜥蜴游弋在骄阳曝晒的戈壁滩下，它们四肢短小，尾巴粗长，看起来十分不好对付。

    谨慎起见，江寒缓缓凑近，丢过去一个侦查术——

    【魔化蜥蜴】（普通怪）

    等级：18

    生命：20000

    攻击：120-125

    防御：90-100

    技能：【撕咬】

    简介：原本是戈壁滩上一群普通蜥蜴，在受到魔气的侵袭之后，体格发生剧变，而且性情暴躁，十分危险

    ……

    这属性，除了生命略有不如，攻击和防御比12级的魔化狼王高了整整三倍，强了太多！

    对此，江寒倒是谈不上多么意外。

    新手村的时候，玩家都尚未转职，成长星级全部是一，而转职后各方面属性暴涨，完全不可同日而语，怪物的数值也随着水涨船高倒也正常。

    魔化蜥蜴三三两两的处于一片区域，非常容易被群攻，但江寒丝毫不慌，确认怪物属性没有超过自己的想象，箭步上冲。

    邪恶践踏！

    下一刻，他移动速度暴涨，腿部力量达到前所未有的高度，几乎是瞬间抵达魔化蜥蜴身边，一脚朝着蜥蜴头部狠狠跺下，将它死死踩在地面，使得鲜红的暴击伤害跳出。

    “叮！~”

    系统提示：您使用【邪恶践踏】，对魔化蜥蜴造成1869点伤害，并造成压制效果，对方陷入无法动弹阶段，持续两秒！

    顿时，魔化蜥蜴的生命值肉眼可见的少了一截。

    邪恶践踏的恶心程度暂且不谈，单是快速靠近并且打出控制，就可以说是强得一塌糊涂的神技！

    毫无疑问，这技能就是脆皮噩梦！

    乘着两秒控制，江寒挥动野牛剑使出狂乱斩杀，四连击在一秒内爆发，伤害极其恐怖。

    -804！

    -870！

    -943！

    -1074！

    “呷！”

    遭到偷袭，魔化蜥蜴发出尖锐声音，似乎相当愤怒，脱离江寒控制的瞬间，张开嘴巴一口咬住江寒的护腿。

    -402！

    伤害不低，可惜它的对手今非昔比，在获得各方面成长全部满星甚至攻击超标的唯一隐藏职业之后，即便相差四级，而且装备也没怎么更新，都是低级白板，属性照样碾压18级的怪物——

    【一江寒水】

    等级：14

    生命：7350

    攻击：187-190

    防御：89-92

    声望：1000

    幸运：0

    ……

    四百多伤害，对于高达七千有余的生命值而言，微不足道。

    “呷！呷！呷！……”

    旁边五头魔化蜥蜴在看到同伴收到攻击，口中发出刺耳噪音，全部进入战斗状态，纷纷冲向江寒。

    见此，江寒且战且退，尽量不被蜥蜴群包围，时不时通过快速抬脚避开魔化蜥蜴的撕咬，攻击干净利落，往往二十几秒便能带走一头蜥蜴。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀魔化蜥蜴，获得经验500点！

    四级的差距，使得怪物的经验相当可观，基本每杀两头，他的经验条就会跳动1%，也就是说，加上任务奖励所给的经验，再杀十头，他便能升级。

    几分钟后，他顺利解决六头魔化蜥蜴，捡起它们爆出的一百二十枚铜币，继续往前，寻找下一个刷新点。

    “滴滴！”

    忽的，系统发来消息提醒。

    江寒打开聊天面板，发现是在新手村花了两万买新手装备的龙腾万里发来的——

    “兄弟，卖人头不？”

    卖人头？

    江寒无语，大概也明白他的意思，回复道：“不卖。”

    加入黑暗阵营，他死亡一次就会毁号，否则恐怕不用等龙腾万里开口，他就已经靠卖人头发家致富，走上人生巅峰了。

    龙腾万里：“我可以出两千万！”

    “不卖。”江寒断然拒绝，“惩罚很严重，不是掉一级那么简单。”

    两千万很多！

    但正是因为多，他才拒绝。

    既然光明阵营愿意用稀有道具和唯一隐藏职业作为通缉奖励，他相信自己加入黑暗阵营所得的好处同样不低。

    换句话说，富贵险中求，两千万确实很多，但……

    贪心也好，野心也罢，他想要的是更多，而不是一次性的两千万！

    如果没有黑暗剑士那夸张的成长星级，他或许真会考虑卖人头，但现在，他知道自己所得到的隐藏职业究竟具有多大的价值。

    龙腾万里：“行吧，主要关于你的悬赏奖励很丰厚，如果悬赏不被完成的话，我估计全服想杀你的比比皆是，一旦死亡，你可就什么好处都没了。”

    “这你放心，我的悬赏价值那么高，自然有高的道理。”江寒不禁失笑，怎么会看不出来他在无形中给自己施压。

    龙腾万里：“那好，祝你游戏愉快。”

    显然，知道江寒想法很坚定，他也没强求。

    “等等，我还有几件装备，你要不要？”说着，江寒把包裹内所有自己用不上的装备截图发给他。

    不足三十秒，龙腾万里给出价格：“总共算三万，卖不？”

    “行！”

    江寒同意了。

    他发过去的装备，最好的也就狼牙匕首，其他装备不值一提，都是前期过渡用的，随着越来越多的玩家通过攻略或组队被带的方式离开新手村，贬值会很快。

    “你在哪里，我叫人去取。”

    “你让盗贼潜行来荒芜之地，我告诉你地点，但需要先转账。”

    虽然他不怕龙腾万里带人过来找麻烦，但他又不傻，肯定不会用碰面的方式进行交易，而是事先放在某处，再告诉对方去取。

    “行！”

    ……

    结束聊天，江寒继续寻找魔化蜥蜴，两分钟内，再次找到刷新点。

    提着野牛剑，他故技重施，邪恶践踏起手靠近并打出控制，再接上狂乱斩杀，造成的伤害相当可观。

    按部就班的猎杀着魔化蜥蜴，直至十多分钟后……

    “唰！”

    金光散落，15级！

    “嗯？”

    升级的刹那，江寒脸色微变，感受到胸口有一股幽冷的能量汹涌而出，流转全身，紫黑色的光辉自肌肤表面溢出，诡异且邪魅。

    什么情况？

    我这是要进化了？

    ……

