    “秦少封，我懒得跟你耍口头之争，我问你，我的人，都被你藏到哪里去了？”

    他这次彻底忍无可忍了。

    多次派去对付秦少封的人都莫名其妙地消失，甚至有些人的爹娘都找上门来要个说法了，秦少羽必须得尽快把此事调查清楚！

    “你是说那些想挑衅我，却又打不过我的废物饭桶们？”秦少封扬眉，“原来他们是随主子啊，难怪，难怪！”

    秦少羽眼神一沉，他咬牙切齿：“秦少封，你找死！”

    “少爷！祠堂内不得动手！”刘根生拉住他的手，拼命阻止着。

    在秦家有着家规，凡是在祠堂内动手的人，必定会受到重罚！

    秦少羽闭上眼睛，平复着情绪：“秦少封，我知道你的修为在慢慢提升，但跟我比起来，你根本不值一提！你不是我的对手！”

    “我问你，那些人到底被你藏去哪里了？如果你不肯说实话，别怪我把这件事情汇报给家主！”这事非同小可，毕竟失踪了多人。

    最让秦少羽害怕的是，万一秦少封拥有了什么宝物怎么办？

    秦少封掏了掏耳朵，根本就没有把他的威胁放在眼里：“有本事你就去告状啊，加害者都这么不要脸，我一个受害者怕什么？秦少羽，你要是不告，我都看不起你！”

    他的话让秦少羽一噎，他攥紧拳头。

    没错，他还真的没有勇气去告状。

    看来，只能换种方式来试探秦少封了！

    “秦少封，生死擂那日等着瞧吧！”秦少羽长扬而去。

    他刚刚踏出祠堂，便看到有人对着他指指点点。

    秦少羽蹙眉，“去查查发生了什么事情。”

    “少爷，大事不好了，外面有个村姑在肆意抹黑你！”仆人匆匆忙忙地赶来，汇报着情况。

    赶去门口，小翠正泪眼婆娑、声泪俱下：“大家评评理，秦家少爷毁了我的清白，又利用我做坏事，现在还丧尽天良地抛弃我，这让我和我肚子里的孩子可怎么办啊！”

    周围的群众们议论纷纷。

    “估计又是秦家大少做的好事吧？”

    “这姑娘真是可惜了，名声和接下来的半辈子都毁了啊！”

    “大家伙，我们必须得团结起来，说不定下一个被祸害的就是我们家的姑娘！”

    “……”

    随后，群众们看向秦家的眼神都变得厌恶，激动地帮小翠打抱不平。

    秦少羽眼睛一抽一抽的，他深呼吸一口气，临危不惧，“这是……小翠姑娘？”

    “你是来找秦少封的吧？你们俩的事情我也知情不少，虽说他对不住你，但你得保重自己的身体才是。”秦少羽面不改色地把屎盆子往秦少封头上扣，他扯着小翠的手，暗中用力。

    他压低嗓音，用只能两个人听见的声音说道：“小翠，你要是不按照我的来，我保证让你在万兽城生存不下去！”

    杀意萦绕着小翠，她遍体生寒，眼里的泪水都凝固了：“你……你……”

    “你可以试试我敢不敢！”

    很快，秦少封毁了女子清白的消息传入了秦扬耳中，他怒不可遏：“混帐东西，一天到晚就知道惹事生非，我秦家遭了什么孽，居然要被他这样祸害！”

    “老爷，你还是尽快去处理此事吧，那位姑娘闹腾得沸沸扬扬，外面不少人都在看我们秦家笑话呢！”

    秦扬派人把小翠带了过来。

    小翠按照着秦少羽的说辞，哭得楚楚可怜：“秦老爷，我实在不想闹得如此难看，只是……只是秦大少爷实在是太无情，我为了讨回公道，只能如此了。”

    “事情的来龙去脉，你如实道来。”秦扬沉声，眼里酝酿着一场暴风雨。

    “我和秦大少爷相识是在……”

    小翠说完后，气氛陷入沉默中。

    “啪啪啪”，一阵掌声响起。

    秦少封刚从祠堂内走来，就听到这样的“好故事”，他顿时乐呵地露出一口白牙：“小翠姑娘，你编故事的能力这么强，有没有考虑去当个作家？”

    “秦少封，你毁了别人姑娘的清白，还死不承认，简直厚颜无耻，丢我秦家的脸！”秦少羽出声针对着他，他这么紧张，正是因为害怕事情败露。

    看着他面色如常，秦少封大摇大摆地坐下，无奈地摇头：“本大少最烦别人诬陷我了。”

    “爹，假如我告诉你这件事情是假的，你会不会信我？”

    闻言，秦扬将信将疑。

    现在正是联姻的关键时期，若是此事是假的，那自然最好。

    可是秦少封的德行，他是了解的，这也像是他能做出来的事。

    眼看着秦扬眼神默许，秦少封挑眉：“小翠姑娘，凡事都得讲究个证据，你说我毁了你的清白，你可有什么证据？”

    “再者，像你所说的，我们家亲密无间，我自然得给你一些藏身之物吧？要不然现在就派人去你家中搜索一番？”

    她的脸色越来越白，眼里浮现着慌乱，谎言不攻自破。

    话音落下，秦少羽下意识地脱口而出：“不行！”

    他当初为了捕获小翠的真心，送给她不少名贵之物，有的还刻着他的名字！

    “为什么不行？秦少羽，按理说这事跟你无关才对，你怎么这么激动，该不会是你跟这小翠姑娘之间存在着什么见不得人的交易吧？”秦少封悠悠自得，意有所指。

    果不其然，秦扬的目光扫射过去。

    秦少封添油加醋：“小翠姑娘，本大少虽然多情又纨绔，但眼光极高，像百花阁头牌马春花那样的姿色才能堪堪入得了我的眼，你嘛，还差得远呢！”

    小翠五官端正，但肤色被晒成了小麦色，仅仅称得上中人之姿，没有过人之处。

    这下，秦扬察觉到了其中的不简单，他重重地拍了拍桌子，顷刻间，桌子化为一阵废墟：“小翠姑娘，实情到底是怎样的，还请你如实道来，假如有半点谎言，那就别怪我不客气了！我们秦家也不是好欺负的！”

    小翠被吓得身子一哆嗦。

    她原本只是咽不下这口气，想揭穿秦少羽的真实面目，可未曾想到事情一步一步，发展到了她没法控制的地步。

