    第99章 德菈西翁！你也有今天！

    “宇宙生命法庭是什么？”在这个宇宙还有我不知道的神秘组织？听名字应该是很厉害的吧，为什么从来没有听说过？

    “没什么，虚构的幻想而已。”

    说道生命法庭，是漫威乃至全能宇宙中的金字塔顶尖的人物之一，一般除了超BT和主角光环之外，原始超越者对上法庭也讨不了好（扯远了）。

    “那么现在还有什么事吗？我想尽快回到地球去。”

    “你现在需要知道一件事，那就是你那来自于三代病毒的力量。已经被我加了三道极光封印在里面，三道已经是极限了，你想要使用这股力量时，那就把一道封印解开。还有，你最好在自己失控之前把力量压制回第二道封印前。而从第二道封印开始，你被压制的力量会像刚才那样继续增大；到了第二次解封时，你可要好好想想了，你要是能够控制好那么第三道封印就不需要了，但如果你没有那样的能耐——”

    雷杰多语气变的严肃，“第三道封印一启用，你将失去变身的力量，变成一个普通人，在此之前你还没有完成我交给你的任务，而你的记忆也会被封印，而就任务失败。”

    “也就是说第二道封印解封时如果我没有控制好，就会被强制启动第三道封印吗！你不是说任务是无期限的吗？”

    “那是因为你太弱小了，第三道封印太过于强大，它启动时你已经没有再执行任务的本事，所以那时就当你任务失败！懂了吗！”

    “我不能解除第三道封印吗？”

    “不能，因为你已经与三代病毒彻底融合到一起了，而你原来的身体已经分解，你不用也不行，第三道封印解除，你还是失控的话，我只能把你杀了以绝后患。迫不得已，我只能出此下策！”

    卡欧斯有些懊恼地握紧拳头。

    淦！要是就这么变回原样什么不记得，那活着还有什么意义！

    “卡欧斯，我会拿出我最大的诚意出来，让你更好地完成这一次任务，我可以先满足你第一第二个要求。而你只有24小时的时间留在这个宇宙，24小时后，我会抹去你在这个宇宙中所有的存在的痕迹。你就用那神秘的力量会将你传送到别的世界去吧。武运昌隆！

    现在，回去吧————”

    “诶！等等！”

    雷杰多在卡欧斯头上的月牙水晶上一指，卡欧斯一恍惚，而下一秒就发现自己已身在安定区里，一切都是那么普通，就好像什么都没有发生过一样。

    “如果不是电视上面播放的新闻，我都以为这是一场梦了！艹！雷杰多头上的宝箱还没有来得及捡啊！淦！”

    齐羽一脸郁闷地坐下来，看着咖啡厅的电视，上面在播放着这一次的新闻：

    “而那名银色怪兽把军事基地夷为平地之后就离开了，到现在已经过去三个小时了，也在三个小时前，那位名叫巴尔坦的外星人也回到他们的飞船上，然后离开了地球飞回宇宙之中！这一次的事件，也许将被载入史册，下面我们转到电视台总部请砖家为我们分析这一次的……【哔】！”

    齐羽直接关掉了电视。

    莫名其妙，已经过去三个小时了吗。“老系！你人呢？”

    “我在！宿主！我跟你说！雷杰多给了我们两个东西！一个是火花传说的技能传承！另一个是一个亚空间禁锢石，里面封着一个了不得的东西哦！请查收！”

    “还有呢？”

    “啥？”

    齐羽到垃圾桶里把正在吃灰的万罗宝箱拿出来，同时还在心疼雷杰多那个万罗宝箱。

    “现在，该去解决自己的私人问题了。”

    齐羽直接开车，在无人的街道里奔驰，此时在体育馆疏散避难的居民们陆续回到自己家里。

    齐羽来到了旧城区，直接上了二楼，敲响某个房室的门口。

    “来了！请问是哪位？”金木一开门发现居然是自家店长。

    “店长？我看见视频里你被导弹的光照没了！你没事吧！”金木看起来很惊讶的样子，倒是她会关心自己倒是挺意外的。

    齐羽进了屋后直接开门见山道：“金木啊，我要离开地球了。”

    “离开地球？！为什么要离开？”金木下意识开口的同时，也想到了离开的原因。

    “无理由，现在我要把一些东西托付给你！”说着，齐羽把一本存折和房契递到金木手中。

    “安定区没人管算是倒闭了，这是这段时间里安定区赚的钱和房契，我留着没有用，全部交给你吧。我走后一切都会变成原来的样子，安定区里面的东西不知道还会不会留下，但是都不关我的事全都交给你处理了，还有就是这兰博基尼你想要的话——”

    “等等！等等！等等！”金木直接伸出手堵住齐羽的嘴巴，“这到底是怎么回事啊！为什么要无缘无故给我这些！这…………”

    金木颤抖着指着存折里的存款余额，“这也太多了……吧…………”

    “嗯哼，这算什么？对我来说没什么大不了的你是我在这地球上唯二在乎的人，还有这个！这些都给你好了。”

    “等等！”

    “妍！”齐羽回过头一眼瞪定了想要拒绝的金木。

    齐羽笑了笑双手搭在她的肩膀上，“好好利用这笔钱吧，交给你我放心。相信我们再次见面时你不会让我失望的对吧！记住哦妍，你！永远是我的！只能够是我的！”

    齐羽在妍的樱唇上轻嘬了一下就挥挥手，“有缘再见吧，妍！”

    齐羽凭空消失了，一直看着这一切的金木看着手中的对她来说意义非凡的东西。

    除了存折和房契外，还有齐羽刚刚交给她的，一个黑框眼镜。

    “接下来就和亚撒西道个别吧。”齐羽来到了警察局旁边的一个屋子前，这里是武藏的家。

    正准备敲门时，“齐羽哥哥！”

    只感觉有什么人从背后扑过来抱着自己，“我还以为你出了什么事情呢！对了！伊芙！伊芙她……”

    “我知道！武藏，我要走了！”

    “诶？”武藏顿了一下，难以置信地放开齐羽，“走？哥哥要去哪里？”

    “我要去宇宙，把小伊芙给找回来。”

    “那齐羽哥哥你还会回来吧！你们会一起回来的吧！”

    “武藏，你知道，我是奥特战士对吧，虽然说是黑暗的，还和高斯战斗来着，我可是坏蛋啊。”齐羽挠挠头想岔开话题。

    “不！刚刚高斯奥特曼跟我说了！你是一个好人！你为了人类和巴尔坦星人做了很多事情，你是个好奥特曼！”

    齐羽看着这个上前抓住自己衣角的小萝莉，有些感动，然后蹲下来抱住武藏。

    “武藏，你的梦想是宇航员吧，如果可能的话，你长大后和我一起遨游宇宙吧，虽然我们很可能不会再见面了。”

    我不解决一些事情的话………

    “最后再让你看一下吧，我的变身！”

    齐羽站起来，把手腕上的变身器亮给武藏看。

    “CHAOS！”

    一个两米高的奥特曼出现在武藏面前，『さよなら、武蔵』

    武藏看着天空上向着自己挥手告别的奥特曼，“齐羽哥哥还有高斯奥特曼……我们一定会再见面的！”

    而天空上的卡欧斯，则向着月球飞去，“伊芙不知所踪，加库玛姐妹也跟着奈奥前往潘多拉那边去了，接下来这个世界我就没有什么人可道别了吧。老系，我记得潘多拉是无法跟着我到别的世界去吧，除非开通道。”

    “是的。”

    “眼下看来分身全部不见了，伊芙貌似也不在月球的样子。老系，帮我一个忙！”

    “请讲。”

    卡欧斯月球在的某座环形山上，吩咐着老系自己的要给奈奥传信和给不知道在哪里的伊芙送一个礼物。

    分别是一封信和一个蓝牙耳机。

    “宿主，搞定。”

    “好的！现在，该上主菜了！”齐羽掏出亚空间禁锢石，没猜错的话，里面封的应该是……

    然后，整个人来到一个神秘的房间里，仔细一看，这个房间不就是自己以前用的房间吗？

    然后发现德菈西翁被困在十字架上不能够动弹。

    “人类！居然是你！是你把我困在这里的吗！可恶的家伙快放我出去！我一定要——呜呜呜！”

    【在这个空间里，宿主可以像潘多拉那边一样，你就是神，在这里可以为所欲为，我先走了，玩得开心！】

    “哦，既然如此！”

    “你是否有很多问号？在这里的是你的意识，被困在这个临时制造出来的里面！”

    齐羽走向了面前这位美人。

    德菈西翁，你也有今天！

    【以下省略2.5K隐藏内容】

    (本章完)

