    虽然现在颜非不排斥风长殷坐在她的旁边，不过也会表现得比较拘谨。

    窗户边上有个小炉子，上面煮着一壶冰糖山楂汤。

    某次老妇给他们端了些冰糖山楂汤过来，颜非虽然一直冷着神色，不过风长殷还是发现她很喜欢喝这个汤。

    于是，隔个一两日，他便会专门给颜非煮一次。

    煮沸的砂锅咕噜噜地轻响着，有淡淡的蒸汽氤氲而上，房间里飘散着山楂汤的浅浅甜香。

    颜非把白色的调羹放回碗里，发出一声清脆的响声。

    风长殷看向颜非，她已经起身了，径直走到窗户前，站着然后没有动。

    洵澈叼了根青草，抱着双臂，有些无聊地靠在门框上。

    一听到房间里的动静，便抬脚进屋收拾桌子。

    他有些怀念从前的峥嵘岁月了。

    他从前好歹也是个杀人不眨眼，取人性命于千里之外的高手。

    怎么如今就沦落到天天给人端盘子，看灶火的地步了啊。

    这样的日子，什么时候是个头啊。

    洵澈有些心不在焉的地收了碗筷，端了盘子正要出门的时候，却突然听到一声惊呼。

    颜非原本一直站在窗边上，站了一会儿之后便想要转身回到里屋。

    但是没想到风吹起了她的衣摆，她在走动的过程中，衣摆便纠缠到了正煮着山楂汤的炉子上。

    然而颜非并没有注意到，步子一带，炉子便朝着颜非的方向一倒，沸滚着的山楂汤径直朝着颜非腿上泼去。

    这时，风长殷一手扣住颜非的手腕，迅速把她拉到一边，然后另一只手迅速接住了朝着地上砸去的砂锅。

    要是砂锅砸到地上，滚烫的汤汁溅出来，难免颜非不会受伤。

    砂锅是接住了，然而里面淌出来的一片汤汁，瞬间便泼了风长殷一手。

    “主上！”

    洵澈立即冲过来，扯了风长殷手上的砂锅便扔到了窗外。

    “主上！你的手……”

    洵澈立即想要拉过风长殷的手进行处理，但是却被风长殷不动声色地拂开了。

    洵澈一愣，也对，他有些太关心则乱了，这点伤虽然看起来吓人，不过对于风长殷来说，也不过是片刻的功夫便能完好如初了。

    然而风长殷只是不动声色地垂了受伤的手，然后转头看向颜非。

    “颜颜，伤到没？”

    颜非似乎还有些惊诧和不知所措，张大了银灰色的瞳孔，盯着风长殷没有挪开。

    就连还一直被风长殷拉着手腕，都毫无察觉。

    风长殷见颜非不说话，便只好拉着她又在桌前坐下。

    然后风长殷便招呼洵澈过来给自己的手处理伤口。

    洵澈闻言先是一愣，然后很快便回过神来，眼中一丝流光闪过，他立即走到风长殷的面前，蹲下来给风长殷处理伤口。

    洵澈缓缓掀起风长殷的袖口，风长殷不只是手背被泼到滚烫的汤汁了，就连手腕都是一片红肿的血泡。

    甚至有些皮肤直接被烫得翻卷了起来，血水渗了出来，显得十分渗人。

    而风长殷的手心才是伤得最重的地方，简直惨不忍睹。

    洵澈先小心翼翼地把风长殷手上残留的汤汁给擦干净了，然后再慢慢给伤口消毒上药。

    整个过程中，颜非都一直坐在旁边没有说话，不过被风长殷紧握着的手腕，她却是没有甩开。

    洵澈处理伤口的速度极慢，让颜非把风长殷伤口的严重程度给看了个遍。

    最后洵澈上好药包扎好伤口的时候，抬起头来的眼睛都是微微泛红的。

    风长殷见此不仅踢了他一脚，示意他别演得太过分了。

    洵澈再颜非看不到的角度，冲着风长殷挤了挤眼睛，然后收拾好东西便出了房门。

    风长殷将用绷带缠了一层又一层的手缓缓笼到袖口底下，然后看向颜非，目光温沉的模样，好像方才那一系列的事情，都根本没有发生一般。

    “颜颜，时间差不多了，洗漱了早些休息吧。”

    风长殷见颜非没有动作，便径直起身，想要把颜非给拉起来。

    一直没有说话的颜非垂眸，看了一眼被风长殷拢在袖口中的右手，风长殷拉她也没有动。

    过了片刻，颜非缓缓抬头，看向低头望着她的风长殷。

    银灰色的瞳孔印出窗外的钩月，还有逆着光看她的风长殷。

    风长殷眉头微微一动，没有说话，他等着颜非开口，目光柔和得似乎要融进了乳白色的月光中。

    颜非淡色的嘴唇动了动，几番嗫嚅之后，终于缓缓开口。

    “为什么？”

    许是太久没有开口说过话，颜非的嗓音沙哑而又低沉，像是下一瞬便要咳出来一般。

    风长殷自然懂颜非的意思，为什么，为什么这么对她，或是为什么对她这么好？

    不过风长殷还是反问道：“什么为什么？”

    颜非冷意凌然的双眸眨了眨，似是酝酿了一番才说出口：“为什么，这么对我？”

    风长殷唇角微弯，缓缓伸手想要摸一摸颜非的侧脸，但是却被颜非不动声色地撇开了。

    随即便听风长殷低笑道：“因为你是颜非。”

    颜非重新对上风长殷的目光，双眸泛出些许冷意。

    “可是，我不认识你。”

    颜非顿了顿又道：“我甚至，不知道我自己是谁。”

    风长殷闻言似乎并不太惊讶，他仿佛早就料到了一般，只是眉头稍稍动了一下。

    然后风长殷仿佛轻叹了一声，那声满是沧桑和无奈的叹息，就着夜风吹进了颜非的耳朵里。

    风长殷缓缓在颜非身边坐下，他紧紧拉住颜非的手，紧到颜非甚至觉得手都有些疼了。

    但是风长殷双眸中流露出的痛苦和哀伤，让她有些不太忍心甩开风长殷的手。

    风长殷盯着颜非看了许久，然后才似乎忍无可忍地开口。

    “颜颜，你怎么能不认识我了呢？你怎么可以不认识我了呢？”

    颜非眉头皱起，绯薄的嘴唇动了动，正想要说些什么，便听风长殷道：“你曾说我是你最爱的人，怎么现在你说不记得了，就能不记得了呢？”

    “颜颜，你怎生是这般狠心的人？”

