
　　“第六道神秘特性是什么？”易天行好奇的询问道。

　　“是混沌！！”

　　如意仙子言语中同样带着一丝震惊的说道。

　　“混沌？”

　　易天行心神一振，连忙将心神融入玄黄城内，仔细探查过去。城中，其他城体，建筑，几乎都没有任何变化，只是跟随着仙城晋升而蜕变，并没有什么异常。

　　唯独，唯独只有宫殿宝树发生变化。

　　宫殿宝树本身就扎根于玄黄仙城之中，与整个仙城融为一体，是支撑大易仙宫的无上至宝，到了现在，已经是毫无疑问的先天至宝，甚至是比普通先天至宝，不知道强悍多少倍。它所衍生的云界，都融入了先天至宝级别的建筑单元。扎根于城体之中，而今，能感受到，宫殿宝树已经发生蜕变。

　　在宝树之中，无声无息的衍生出一种混沌道韵。混沌特性融入宫殿宝树中，正将宫殿宝树进行某种神秘的改造与蜕变。首先是根须，根须直接连通着一处处神秘虚空，仿佛能直接扎根于无边混沌之内，自混沌中汲取养料，吞吐混沌之气。汲取无边愿力。树身，树枝，树叶上，很自然的勾勒出混沌色的道纹。

　　看起来，古老而神秘。每一片树叶，都仿佛神金般，坚韧神异，有神曦在流转。

　　一下子，宫殿宝树真正具有了生命，具有了特殊的本源。

　　“混沌特性融入宫殿宝树之内，如今，宫殿宝树可称之为混沌宝树，也可称之为.........世界树！！”如意仙子深吸一口气，平复了一下内心中的震撼，继续说道：“从此之后，宫殿宝树将发生惊人蜕变，汲取无尽虚空，混沌之力而成长，在树叶中，将孕育出一个个小世界。这等于说，我们将拥有一株世界树，可以孕育出世界的世界树。”

　　易天行心中也是忍不住一阵心潮澎湃。

　　世界树啊，那可是传说中的存在。

　　据说，真正的世界树，扎根于混沌之中。汲取混沌之力而成长，其高，不可计量，其大，不可估量。宫殿宝树本身就具有空间与世界属性，否则，也不能诞生出云界，托起一座座宫殿。

　　现在，得到混沌特性，就更进一步，直接蜕变成世界树。

　　世界树其实是一种统称，但凡具有孕育世界，甚至是开辟世界，支撑世界的神树，都可以称之为世界树。

　　有些世界树，作为天地的支柱，支撑天地运转，可为世界树。

　　有些，孕育出先天神魔，可谓世界树。

　　而眼前的，则是孕育出一个个世界的神树。更能有资格称之为世界树。23sK.com

　　“一片树叶就能诞生出一座世界。宫殿宝树上的树叶，何止千千万。若是全部孕育出世界，那会是多么惊人的事情。那时候，我大易，真正具有无与伦比的底蕴。这是万世之基。永恒之基。”

　　易天行心中一片火热。

　　这一神秘特性，简直是给他带来天大的惊喜，这样的消息，要是传递出去，只怕，不知道会惹来多少大能的窥探。好在，宫殿宝树现在可以隐匿神曦，不让树中散发出的神异显露在外。

　　“宫殿宝树每一片树叶，都能孕育出一个世界，一开始只是洞天空间，然后是小千世界。不断晋升。但最主要的，还是宫殿宝树本身的云界，这些云界，具有更加强大的潜力，能够统摄诸天世界。汲取诸天万界世界之力，助长自身，可以说，这些云界，将是最强的，潜力无穷。现在，没有足够的混沌之力，这些树叶，依旧处于转化蜕变的过程。要开辟孕育出空间。还需要更加庞大的养料。”

　　如意仙子一脸兴奋的说道。

　　实则，大易已经占据天大的便宜与好处。

　　正常情况下，世界树长出树叶，那是孕育出一个世界，才能长出一片树叶，树叶是不会很多的，需要时间去积累的，而宫殿宝树，是中途转化蜕变的，树叶本身就存在，这只是一个转化过程，当然，数量多，孕育需要的资源那是无法估量的。

　　暂时不奢望，以后自然会有收获。

　　“万世之基，就此成就。天地不再成为我大易的束缚。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　“天地赐福，大道垂青，玄黄城晋升仙城，大易仙庭，立！！”

　　易天行当即发出一声断喝。

　　这一刻，大易疆域中，能看到，自天地间衍生出的气运，已经开始呈现出紫色，天生就能感受到一种尊贵。这些气运自一座座仙城的位置，散发出的就是淡紫色的地运，源源不断的汇聚而来。融入气运真龙体内。

　　昂！！

　　八爪紫龙十分兴奋的发出阵阵龙吟。

　　自四面八方源源不断的气运，也在第一时间，就让气运真龙严重缩水的体型得以暴涨，以肉眼可见的速度在增加，那增加的速度，完全就是一丈，两丈的增加。不过，这过程，也快不到哪里去。达到仙庭，气运真龙想要增长，就变得更加的困难，这晋升仙庭后的第一波气运，也只是让八爪紫龙达到两千丈大小。

　　仙庭，大不易啊。

　　随后，八爪紫龙在虚空盘旋几圈。最终没入功德祥云之中。开始吞吐气运。

　　毫无疑问，这次晋升，已经让其变得截然不同，是根本性的蜕变。

　　“仙庭！”

　　“仙庭！！我们是大易仙庭。”

　　“圣王现在可以尊称为仙皇。”

　　大易中，哪怕是正在抵挡一波波的厮杀，可却掩盖不住百姓们心中的喜悦与兴奋。

　　身在仙庭之下，所有人都是仙民。

　　这就是一人得道鸡犬升天。

　　不过，易天行依旧在等待，并没有被这些所影响。

　　没多久，嘴角边就露出一抹微笑。

　　“反哺，终于来了。”

　　他在等的，就是来自玄黄仙城的反哺，正是要借助这次晋升，让自身完成突破，以练气之道，再次证道。

　　刷！！

　　就在此时，自玄黄仙城中，一股浩瀚的伟力如潮水般涌入易天行体内，还有气运真龙，张口一喷，一股庞大的气运灌注到体内。

　　反哺，这是来自玄黄仙城与晋升仙庭的气运反哺。

　　一瞬间，易天行已经彻底被无尽神光笼罩在内。

　　“好庞大的力量，造化，这将是一次天大的造化。借助这次造化，我将晋升证道境。证道天地。”

　　易天行早就在等着这一刻，虽然，以其积累，早就可以晋升证道境，只是这些年，一直不断压制境界，增强底蕴。等的就是这一刻，这一刻，无人能够阻挡。就算是有人阻挡，诸多大能也会拼命相护，谁都不会眼睁睁看着他出现什么意外。哪怕是很多人根本不想要看到他证道，也不得不束手旁观。

　　这就是天命，这就是阳谋。

　　哪怕不想，也要接受。

　　就在运朝反哺之时，天道之眼自然隐匿，虚空中却传递出一股无形的波动，向大易疆域外快速散播出去。

　　心神意志沉浸在体内，能看到，紫府中，九重天帝祭坛上，一尊元神踏立其上，如同天帝般，俯视众生，无劫渡厄庆云出现在头顶，上面，一尊鸿蒙天帝塔沉浮不定。

　　“今日，就是我证道之日。”

　　易天行深吸一口气，感受到体内磅礴的道韵。感受着在天帝祭坛中，屹立而起的那条大道天柱。再没有任何迟疑，决心已定，再无退路。

　　“天帝祭坛，出！！”

　　一道话音落下，紫府中，天帝祭坛随之破体而出。直接出现在虚空中，能看到，整座祭坛都散发出紫色神曦，祭坛内，仿佛拥有一片独立的空间，一条粗壮的紫色大道天柱赫然屹立在内，支撑着整个祭坛内部空间，在那条大道上，能看到，万龙盘踞，天帝傲立其中，驾驭万龙。

　　道台境铸就祭坛，立下大道，壮大自身的道。

　　在这过程中，祭坛轻易是不能离开体内，或者说，祭坛，就是自身大道的一道守护，将所有气机，全部束缚在祭坛之内，不对外显露，一旦让祭坛中属于自己的大道天柱显露在外，立即就会被天地所察觉，被天道所洞悉，触动天地间的法则之海。因为，这大道天柱蕴含着属于修士自身的真灵烙印。

　　这对于天地而言，那就是异类。

　　必然会招来天地灾劫，对大道发起冲击，一旦支撑不住，就会彻底崩碎，自然，无证道之可能，若能支撑的住，那就能得到天地认可，将自身之道，烙印于虚空，照映诸天。

　　这一过程，说难不难，说简单不简单。一句话，就是要经历三千大道的洗礼。

　　挡得住，就承认你，挡不住，该干嘛干嘛去。

　　这是来自三千大道的考验。

　　所以，没有准备好之前，绝对不能将自身大道天柱暴露在祭坛之外。

　　但现在，能看到，屹立在祭坛中的大道天柱气机，一下子放开束缚。直接散发出来。

　　那是一种至高无上，威压天地众生的道意。

　　仿佛是一尊盖世天帝，在俯视苍生，傲视天地法则。

　　帝道！！

　　这是一条彻彻底底的无上帝道。

　　轰隆隆！！

　　虚空中，厚厚的劫云如潮水般浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2159章 混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 