    校练场内静默了半晌，众人都还沉浸在先前两人相击的那一拳声势之中，久久难以回神。

    场内灰尘弥漫，刘肖一站稳后，缓缓将手收回：

    “哈哈哈，不打了，不打了！”

    他的这一声大笑将怔住的围观者惊醒，任队长回过神来，忙不迭的将攥着杜行云的手掌松开。

    她手腕上被掐出几个青紫的手指印，但她却像是忘了疼痛般，一脸怔忡之色。

    宋青小与刘肖之间的过招虽说时间并不长，但却令众人大开眼界。

    刘肖的刚猛勇武自然不必多提，可宋青小在这样迅猛的接连攻击之下不落下风，最后还有余力反击，与刘肖这样以力量见长的预备队员硬拼，且双方看起来势均力敌，才令众人感到震惊。

    杜行云的失落溢于言表，她先前在宋青小面前有多耀武扬威，此时便感到有多羞愧。

    她被宋青小放倒在地时，除了恐惧之外，还感到有些不服气，直到这会儿看宋青小与刘肖比试不落下风，才感到自己与宋青小之间的差距。

    若是她拿出与刘肖对敌时的实力，恐怕自己此时难以站立。

    任队长看着失魂落魄的少女，安慰般的拍了拍她的肩膀。

    杜行云一向心高气傲，这会儿恐怕是受到了不小的打击，不知要多久才能调整好心态。

    “今日这一场比试，真的是很难得的宝贵经验，大家一定要牢牢记在心里。”任队长将手收回，严肃着脸冲校练场内的队员们道：

    “刘肖的比试技巧、作战方式，都很值得大家学习。”

    他说到这里，目光落到宋青小身上，暗含欣喜：

    “青小反应灵敏，躲避都是很有技巧的。”

    几个队员也被宋青小与刘肖的比试挑起兴致，此时一一向任队长请教，任队长都耐心的回答。

    也有人壮着胆子向刘肖靠拢过去，问及练武的窍门。

    檀文等人一脸不敢置信之色往宋青小走了过来，江夏川神情复杂，盯着宋青小看，他身后躲藏着的余音也不时的探头出来偷偷打量宋青小。

    今日跟刘肖打了一架后，大家心里都很清楚，这个昨晚才来的新来的队员，恐怕在后备队是呆不了多久的。

    “青小，你真厉害！”檀文一双眼睛里闪耀着崇拜之色，双手交叉握拳抱在胸前，强忍兴奋：

    “真的、真的很厉害。”

    宋青小微微一笑，本能的看刘肖的方向看了一眼，恰巧刘肖在替人解惑之余也转了头来看她。

    两人刚比试完，刘肖大汗淋漓，身上的作战服都被汗浸湿，牢牢贴在他身上，显出肌肉形状。

    而她只是额角见汗，那外套仍牢牢包裹着她身体，呼吸并不紊乱，仿佛才刚刚热身而已。

    她将粘黏在脸上的头发撩拨到耳后，转过头跟檀文等人说话，周围许多队员偷偷在看她，但目光已经与先前看热闹不同，带了些崇拜之色。

    借着这个机会，任队长宣布了这一季度的考核将在五日后进行，具体考核项目会在稍后派人通知众人。

    听到考核，有人欢喜、有人忧心。

    任队长通知完考核之后，打发了围过来的后备队员，将外套递给刘肖，有些羡慕：

    “你的实力，比上次预备队考核之时，又进步了些。”

    今日刘肖跟宋青小的比试，虽说时间不长，但这种量级的高手过招，却看得任队长热血沸腾，勾起了他潜伏在心底的战意。

    刘肖点了点头，他与宋青小比试之中，没有保留实力，让任队长看出了端倪。

    他接过衣服，往身上一披：

    “其实依你的实力，本身已经是预备队的水准。”

    进入预备队后，身边都是同量级的队员，时常切磋，相互指点，进步惊人。

    任队长若是羡慕，也可以放弃后备队队长的职责，进入预备队，寻求突破。

    “我跟你可不一样。”任队长摆了摆手，拒绝了刘肖提议，他也只是一时豪情。

    任队长年纪不大，但也不算轻，将近四十，这个岁数，就是再进预备队，也不算出众的资质。

    再加上他管理后备队多年，俗务缠身，不像刘肖专注于武道一途，心思不专注，很难有他这样的进步。

    刘肖也只是随口一说，任队长拒绝了，他也不再在这个问题上多加纠缠。

    两人往校练场外走，任队长想起先前比赛的情景，还有些兴奋，笑着说道：

    “没想到这一次后备队来了一个这样好的苗子。”他看刘肖伸手穿着外套，不由问了一声：

    “我看这个新人，恐怕在后备队呆不了多长时间，恐怕不出两年，也会跟你一样，成为预备队中的尖子。”

    任队长喜不自胜，搓了搓手，话音刚落，刘肖穿衣的动作顿时便一顿，神色有些严肃：

    “不。”

    他摇了摇头，“这个新人，实力并不在我之下的。”

    刘肖的话令任队长一愣，开始还以为他是在开玩笑，但见他神情严肃，实在不像说笑的样子，不由瞪大了眼：

    “你说真的？”

    “当然，我不开玩笑的！”刘肖甩了甩胳膊，“比试的时候，你也看到了，我可没留余力。”

    但他打出的攻击却几乎全被她封死，他以腿部力量扫向她肩膀时，她竟能依靠自身实力硬扛。

    仅凭这一点，便足以证明她肉体的强横不在刘肖之下，甚至还隐隐胜他一分。

    两人最后拳头撞击，对拼力量，她也能全数接下，仅只是后退步，看起来并没有吃亏。

    相反之下，刘肖倒觉得胳膊当时酸麻不已，这会儿才感觉疼痛。

    他说到这里，为了验证自己的话，将外套袖子一把拉了起来！

    那肌肉虬结的小臂之上，浮现出一条条细而密的紫色瘀痕。

    那是力量反震之下，毛细血管破裂之后出血所致，因为密密实实，显得颇为吓人。

    任队长看了一眼，便目瞪口呆，刘肖却将衣袖拉了下来，掩住这些印记：

    “更何况，如果我没料错，她可能还受了伤的。”

    他这话令任队长更是吃惊，刘肖却接着道：

    “我闻到了她身上有血腥味。”

    虽说她表现得并不像是受了伤，十分虚弱的样子，但刘肖对此却十分肯定。

    任队长的神情有些严厉，队里来了个新人，据刘肖所说，她可能还受了伤。

    能让刘肖闻到血腥味儿，这伤恐怕不轻，但她却能在伤后与刘肖打个平手，他越想越觉得有些心惊，不由转头问：

    “你说这新人，到底什么来历？”