    “嗡——”

    就在楚枫飞身落足在长桥上的刹那，池塘两侧赫然浮现出一个个由光芒凝聚而成的身影。

    皆是辉光族女性，且透着一种令他极其惊异的熟悉感……

    铁血战士的灵子科技！

    “辉光族不仅在基因领域登峰造极，甚至还在灵子工程领域有所建树？”便是楚枫为为之眸光一凛，内心颇不平静。

    这些辉光族女性并不具备实体，皆是由无数灵子凝聚而成，作为神殿的守护英灵而存在。

    她们无法与实体交互，更无法拿起武器与入侵者决一死战，乍一听似乎只是种荣耀的象征，供人敬仰。

    但由于彻底脱离了肉身的束缚，她们的精神力极其强大。

    尤其是在“精神震荡谐波增幅力场”之中，这项优势更会被进一步扩大！

    “咻！”

    伴随着极其尖锐短促的刺耳音啸，楚枫只觉有千万根锋锐尖细的银针穿破虚空，尽数打在他身上。

    无视一切装甲，虚化般穿透他强绝的肉身，直接作用于精神与灵魂！

    原力·针刺。

    还是他娘的“灵子生命体限定版”！

    如此防不胜防的强力杀招，令楚枫也为之瞳孔一缩。

    “铿锵！”

    他浑身蓦然迸发出凌厉无匹的剑意，好似仙剑出鞘直扼云霄，瞬间便将精气神状态攀升到顶峰，以念动力护住周身遍体。

    即便楚枫以强绝的精神力抵挡住这一波攻势，却也感觉大脑疼痛欲裂，好似将大量银针密密麻麻地插在整个头颅，并且用力一巴掌将它们拍进去！

    这种痛楚实非常人所能忍受，可楚枫却凭借难以想象的剑道心境与意志力扛了过去。

    甚至于他眸中还闪过了一抹异彩，在疼痛中，嘴角勾起了一丝残酷乃至于狰狞的笑意，似乎发现了什么。

    而二十四尊灵体辉光人联合打出的“原力·针刺”，不过只是第一击罢了。

    任谁都知晓，能够闯入此处的敌人绝非泛泛之辈。

    因此在辉光英灵的设想中，第一击的作用并非绝杀擅闯者，而是重创其精神，让他难以招架。

    原力·壁障！

    “轰！”

    虚空中蓦然迸发出震耳欲聋的巨响，原力壁障层层叠叠，仿佛要将处在正中的楚枫当场夹爆，连同血肉骨骼一并粉碎！

    在如此强力的攻势袭来之前，楚枫却是闭上了双眼，让人无端联想到“闭目等死”四个字。

    以致于已有辉光英灵冷笑出声，讥诮地看着这个自不量力的人类。

    可事情的发展，却总是如此出乎意料。

    “破！”楚枫蓦然睁开双目，瞳中已被纯黑色泽充斥，迸发出夺魂索命般的滔天杀机！

    “轰隆隆——”

    他屹立原地不动，念力冲击波却如海啸掀起万吨巨浪般，以远甚平常的威能，向着两个方向同时拍去。

    冲击波所过之处，摧枯拉朽！

    楚枫脚下的长桥瞬间爆碎。

    层层固若合金壁垒般的原力屏障，在念力冲击波面前竟脆弱得如同镜面一般，接连在巨响声中爆碎破灭。其产生的震荡波，更是让池塘炸起一道道苍茫的白色水浪。在漫天暴雨倾盆的刹那，池中一度为之枯竭。

    “轰——”

    层层肉眼可见的冲击波扫过，二十四尊英灵当场惨叫着倒飞出去，身形在空中飘散为无数光芒颗粒，就此分解湮灭。

    广场里的外星植物也不堪蹂躏，不仅被连根拔起，更是被震得粉碎拍向两侧。

    墙体发出轰然巨响，以其坚固到离谱的材质，竟也可见触目惊心的巨型蛛网状裂痕……

    蒹葭等人赶来，见到的便是如此震撼人心的一幕，以致于她目光灼灼，看着自家男人沐浴暴雨前行的淡定身影，兴奋得几乎要发抖。

    几个绝地武士更是看得目瞪口呆，下巴都快要掉到地上了，乃至于大脑当场宕机，忘了要跟上去向神殿深处冲杀……

    而做出如此壮举的楚枫却看不出有太大精神损耗的迹象，仅有双眸中浮现出不少血丝。

    事实上，这一击的威力就连他自身也感到意外。

    这也是楚枫先前面对杀招不怒反喜的原因——精神震荡谐波增幅力场，竟然对场中所有生命体都有加成效果。

    也就是说，二十四尊英灵的精神力固然得到了加强，但他也是受益者。

    显而易见，辉光族这重安排，就是用来针对在精神领域有所缺陷的强者。

    一个精神属性仅有50点的轮回者，就算增幅一半，也只能提升25点属性；

    可一个精神属性高达300点的轮回者，增幅一半就是令人悚然的150点属性……

    倘若换作黄毛面对这重杀局，那结果自是不言而喻：就算他体质属性再如何强悍，也只有当场暴毙的结局。

    “都愣着干什么？跟上去呀！”在安安不悦的催促下，六个绝地武士总算反应过来，提着光剑往前猛冲。

    同一时间，神殿各处的武装力量已全部调动，紧急杀向这批不速之客。

    这片死寂之地，突然笼罩在一片紧张的杀机之中，四处都是紧密的脚步声与振翅之音。

    斯洛特带领两个绝地武士，也终是来到了神殿。

    看着楚枫一路杀出的狼藉战场，三人却是越发轻松，甚至忍不住兴奋起来，已经迫不及待想杀敌建功了。

    ——看吧，什么辉光神殿都被龙王一个人杀了个畅通无阻，这还不能证明辉光族外强中干，是不堪一击的废物吗？

    由于前方有楚枫乱杀开道，三人这一路畅通无阻，反而很快追了上去。

    也就在此时，从正殿左右两侧建筑涌来的武装力量也赶了过来。

    有着“辉光族就是一群垃圾”这样的错误认知，斯洛特看到手持双刃光剑的辉光族女性带领一群克隆生命杀来，竟是不怒反喜，极其英勇地提着光剑飞奔过去。

    “都不要跟我抢，她的命是我的！”他意气风发，甚至热血沸腾地吼出了这般“豪言壮语”。

    不对劲！

    楚枫听到这话就是眼皮一跳，蓦然转头看去，然后突然就有种骂娘的冲动……

    你他妈疯了，单挑神殿武士？！

    “噗——”

    双刃光剑一旋，斯洛特的人头便已被砍飞。

    被溅了一脸血的女武士面不改色，只以神念冷冷道：

    “他一直都这么勇敢吗？”

