
　　都指挥使司，魏鸿才虽然知道萧烨阳不会轻易交出高产粮种，可在看到他的回绝信后，还是恼怒得不行。

　　“这个萧烨阳，也太不把人放在眼里了！大人，咱们可不能这么算了。”

　　魏鸿才斜了一眼说话的官员：“那你觉得应该怎么办？”

　　说话官员一噎，萧烨阳背后站着的人是皇上，他们还真没法强来。

　　魏鸿才也没指望官员能想出什么好办法来，看向徐师爷：“徐师爷，你怎么看？”

　　徐师爷沉默了一下，才开口回道：“大人，萧大人拒绝的理由充分，咱们不如等等吧。”

　　魏鸿才凝眉：“那要等多久？难不成要等到甘州卫的人都种上高产粮种后，其他卫所才能跟着种？”

　　徐师爷垂头没说话。

　　高产粮种是萧烨阳拿来的，要如何分配，自然是萧烨阳说了算。

　　魏鸿才烦躁的挥散了众人，徐师爷退出来后，就离开了都指挥使司，径直去了凉都最大的茶楼。

　　“我还以为你今天有事不来了呢？”

　　王启笑着站起身，迎着徐师爷入座。

　　徐师爷笑道：“难得你来了凉都，又约了我，我怎会不来？”

　　两人坐下后，喝了杯茶，才开始谈各自的境况，说着说着，就说到了甘州卫高产粮种的事上。

　　王启：“萧烨阳带来的玉米和土豆，确实高产，我和你提过，族人侥幸和萧夫人有过一次接触，得萧夫人赠送了一些粮种，今年，我不用再担心族人饿肚子了。”

　　徐师爷听后，面色有些惊讶：“你都这么说了，看来那高产粮种确实适合在西凉推广。”

　　王启点了点头：“只要玉米和土豆能在西凉推广开，西凉的百姓就能结束饿肚子了。”

　　徐师爷听了心中大喜，随即叹道：“之前魏大人写信找萧烨阳要高产粮种，我并没有帮着出主意，看来回去后，我得想想法子，让高产粮种推广开来。”

　　王启：“萧烨阳不是不想推广高产粮种，我觉得，他应该是想用高产粮种来达成某些目的。”

　　“前不久，兰武卫和金威卫都拿到了一批高产粮种。据我说知，他们应该是和萧烨阳达成了什么交易。”

　　徐师爷皱了皱眉头：“你的意思是让我不要管？”

　　王启点了点头：“通过我这段时间的打探和观察，萧烨阳来西凉做的每件事，对西凉百姓都是有益的，这未必符合魏家的利益，你帮着拿到了高产粮种，估计都只会在军田种植，百姓的话，他们可不会管。”

　　徐师爷不再说话，对于魏鸿才，他比王启更了解。

　　魏鸿才想挤走萧烨阳，这念头从来没断过，如今只是没找到机会罢了。

　　徐师爷看向王启：“你处处维护萧烨阳，是想到那里去？”

　　王启笑了笑，没有否认。

　　徐师爷叹了口气：“其实这样也好，因地域原因，西凉百姓本就活得艰辛，近些年西辽人越来越过分，若是萧烨阳真的能改变现状，就是我，也愿意效劳的。”

　　王启看着接下的行人：“咱们都拭目以待吧。”

　　......

　　九月初，纺织厂建好，萧烨阳将李辰志叫到书房，给了他一张图纸，上面赫然画着**帽和军大衣。

　　“在入冬前，尽可能多做一些这样的帽子和军衣，我会将卫所这边收上来的棉花都送到纺织厂去。”

　　李辰志知道这是给边军的衣服，小心的将图纸收好，郑重道：“我回去后，立马招人赶工。”

　　李家在中州也是有自己的纺织厂的，李辰志对这方面很熟悉，不过三天的功夫，就招到了数百个附近的妇人开始处理棉花，制作军大衣和**帽。

　　九月中旬，李兴年和秦小六再次押送着大批物资来到了甘州城。

　　李家在甘州卫买下的几个店铺早就被布置了出来，只等物资一到摆放上去，就能进行销售了。

　　李兴年知道李辰志忙着纺织厂的事，就自己带着管事将店铺给开了起来。天籁小说网

　　萧府这边，稻花也在看着物资入库。

　　甘州卫这边进入了九月天气就开始冷起来了，去年冰雪天赶路有多困难，稻花是知道的，便早早的吩咐秦小六将要用到的物资送了过来，免得底下的人遭罪。

　　时间一点点溜走，进入十月，甘州卫这边就开始飘雪了。

　　甘威镇，王武和众将士刚从操场上训练完下来，就听到一阵急促的马蹄声，没一会儿，就看到一队骑兵驶入了城门。

　　看着统一穿着军大衣、带着**帽的骑兵，王武等人都一脸羡慕。

　　“那衣服和帽子一看就很暖和，要是我们也能有就好了。”

　　“我听游击将军说了，我们也有，只是现在还没做好，等做出来就给我们送来。”

　　“还是骑兵好呀，有什么好东西都是他们先用。看到没，他们身上的佩刀都是新的。”

　　“我也想当骑兵。”

　　“得了吧，骑兵都是萧大人一个一个亲自选出来的，听说要求特别的高。不仅要身体强壮，还得会些功夫才行。”

　　王武听着众人的话，挤到队长身边：“队长，萧大人今天又来了，这段时间他是不是来得太频繁一些了？”

　　队长：“冬天是西辽人入侵的高发期，萧大人巡防自然频繁了。”

　　王武：“可是这段时间连我们的训练也频繁了起来。”说着，压低了声音，“队长，我们是不是要打仗了呀？”

　　队长斜了一眼王武：“不该问的别问，你要做的就是好好训练，真要打仗了，能从西辽人手中活下来。”

　　王武心里凸了凸，真的要打仗了？

　　十月末，二十多辆运着军衣军帽的马车驶入了甘威镇。

　　王武拿到新发的衣服立马穿在了身上：“这新棉衣就是暖和。”

　　发了新衣的没几天，王武发现伙食变好了，以前七天才能吃上一次肉，如今两三天就能吃上一次。

　　这让他有了不好的预感。

　　果然，两天后，队长面色沉重的来到了营房，告诉了众人一个爆炸性的消息。

　　“骑兵发现，云连山方向有大规模的西辽人出没，大家最近时刻做好战斗准备，上头一有命令，咱们就得火速增援。”

　　闻言，所有人都紧绷了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，896章，准备战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 