    第156章 帝天与碧姬（第二更）

    星斗大森林外。

    墨天行毫不掩盖自身的气息，直接就朝着星湖的方向飞去。

    以他那雷霆般的速度，片刻之后就已经靠近星湖十里范围内，他借助生命领域能感知到这范围内的一切动静。

    天梦冰蚕在睡觉，墨参在林间游走，似乎在寻找着什么。

    小舞坐在泰坦巨猿的肩膀上说话，天青牛蟒也从星湖露面。

    冰帝与雪帝去哪里？

    墨天行心中一紧，当即加速朝星湖飞去。

    他的身影就犹如划破黑夜的闪电那样璀璨，在接近星湖的时候，最先被惊扰的反倒是天梦冰蚕。

    原本在沉睡的他，精神力会自然形成潮汐波动，时刻观察注意着领域范围内的变化。

    结果一道熟悉的身影瞬间闯入他的精神领域内，直接将他惊醒。

    我是谁，我在哪？

    原本正在安慰小舞的天青牛蟒忽然感知到熟悉的黑暗气息，说话间顿时一滞。

    不是吧，我只是说说而已，他……真的回来了？

    泰坦巨猿的精神力相对而言要弱的多，发现的比较晚，但也是愣住了。

    “怎么了？”小舞见他们两个先后闭嘴，目瞪口呆的眺望着远方。

    难道是……

    小舞顿时朝着他们所观望的方向眺望，顿时看到天际出现一枚小黑点，在极速放大。

    那是一个人，但他飞行的速度却快如闪电，穿梭于巨大古木的树顶丛间，掀起青葱落叶，极速朝着她们所处的星湖赶来。

    那道身影与气息她太熟悉了，原本忧郁的神情顿时一扫而空，在泰坦巨猿的肩膀上站了起来，脸上挂着激动的笑容在向着远方天际的“黑点”招手。

    那是哥哥，他真的回来看自己了。

    墨天行自然看见小舞，眼下不足三千米的距离，片刻时间，他就已经降临在星湖畔。

    “哥哥——”小舞顿时从泰坦巨猿肩膀上一跃而下，墨天行也是眼疾手快，一把将小舞接住，拦在怀中。

    “小舞又长高了。”墨天行摸了摸她的头顶，看着她那惊喜的神情，他的脸上露出温和的微笑。

    当真是半个多月不见，小舞又长高了一截，看上去感觉有些偏瘦，应该是饮食的问题。

    墨天行轻轻的将她放下。

    “冰帝与雪帝呢？她们还没回来吗？”墨天行询问道，

    “嗯。”小舞微微点头。

    这让墨天行有些担心，因为天梦的可能性很小，难道说极北之地出问题了?

    再联想到先前的在洛克斯特地域出现的虚空裂缝。

    难道说！

    就在墨天行神游脑补之际。

    “老大！你回来了？！”墨参冒出来，一脸惊喜。

    天梦此时已经完全恢复状态了，看着墨天行喊了声老大。

    这段日子里他算是想明白了。

    冰帝与雪帝离开星斗大森林半个多月时间，至今为归。

    冰帝确实不是他能够高攀的，自己的追求对于冰帝而言，反倒是一种烦恼。

    “哥，你这次回来打算待多久？”小舞看着他问道。

    这个才是她最关心的问题，担心哥哥回来没几天就又要走。

    墨天行看出她的担忧，大手落在她的头顶上揉了揉。

    “这次不走了。”墨天行含笑道。

    杀戮之都那里偶尔回去看看就好了，他绝大部分时间都将留在斗罗世界。

    “真的？”小舞听到这话时，眼神顿时变的更雪亮。

    墨参与天梦冰蚕也是有些惊奇，前段时间看墨老大还好忙的，需要到处跑，看来事情处理的差不多了，亦或是这边遇到了更加紧急的事情抽不开身。

    就在此时，两道身影出现在星湖畔。

    他们的出现顿时让在场的各位脸色有些凝重。

    墨天行顺着目光望去，眼神中也是有些惊讶。

    为首的高大男子身披黑色披风，穿着半身铠甲，乌黑的长发弥散，头上长着一对漆黑的龙角，缺失一臂，黑暗与毁灭力量交织，身上散发着极致的龙威，极具压迫感。

    来人正是金眼黑龙王帝天！

    帝天本身就沉睡在星斗大森林深处，出现在这里墨天行并不奇怪。

    真正让墨天行感到诧异的，是帝天身边那位绿衣女子。

    那位绿衣女子身材高挑，拥有着一头墨绿色的长发，头上还长着两双展开双翅的小翅膀发饰；她的面容绝色无瑕，脸上挂着恬静的微笑，碧绿色的眼眸闪烁着绚烂的光泽。

    翡翠天鹅碧姬？！

    在十大凶兽中排行第四，修为五十七万年的翡翠天鹅碧姬！

    墨天行既觉得意外，却又觉得一切都在情理之中。

    他当初一直在探寻碧姬的下落，甚至还特地去极北之地打探关于她的消息，为的就是想要问清楚真相，关于帝天的真相。

    在后来遭遇古月娜的时候，一切的真相都揭开了，他确实不是帝天，是帝天的灵魂一直潜伏在他的第一武魂上，造成了凡此种种的误会。

    因为后面的事情实在是太多了，他也就逐渐忘记了还有她的存在。

    没想到她竟然随帝天一起回到了星斗大森林，但从天青牛蟒和泰坦巨猿的表现来看，它们似乎并不知晓。

    “吾主安在？”帝天金色的眼眸注视着墨天行，眼底闪过一丝疑虑。

    当初主上可是和这家伙一起离开的，如今却只有这家伙回来，主上却不见踪影。

    “她很好，如今在另一个地方修炼，一时半会恐怕回不来。”墨天行开口解释道。

    古月娜什么时候回来？预计短则三两个月，长则两三年吧，具体时间墨天行也不知道。

    他看帝天如今恢复的不错，想必离不开碧姬的辅助治疗。

    帝天此时显然沉思，他记得这个家伙与主上签订了共生契约，这小子还好好的活着，主上应该确实没事。

    碧姬此时也是好奇的看着墨天行，她从这个人类身上感受到与帝天如出一辙的龙族气息，拥有同样的黑暗与毁灭之力；同时她还在对方身上隐约感受到浓郁的生命属性。

    他这究竟是一个什么样的存在？

    她的目光随后落在天梦冰蚕身上，美眸中闪过一丝诧异，甚至是难以置信。

    帝天此行并没有恶意，在解开心中的疑问后，他便带着碧姬转身往星斗大森林深处走去。

    看着他们二人离去的背影，天青牛蟒与泰坦巨猿对视一眼，脸色都有些难看。

    这星斗大森林还能呆下去吗？

    “哥，那位绿衣姐姐是谁啊？哥哥认识吗？”小舞有些疑惑。

    看样子也是超越十万年的超级魂兽，不然也不会出现在兽神帝天身边。

    “五十七万年修为的翡翠天鹅碧姬。”墨天行随意说道。

    小舞煞有其事的微微点头，原来是这样。

    嗯？五十八万年？那不是比冰帝姐姐还要强？

    小舞整个人都呆住了。

    墨天行的手顿时按在她的脑袋上揉了揉。

    “想什么呢？她就是一个治疗系魂兽，实力和你天梦哥有的一拼吧。”墨天行脸上挂着温和的笑容。

    (本章完)

