
　　清晨。

　　叶青早早的就起了床，瞥了一眼还在熟睡的赫连梓琳，叶青不由的摇头苦笑起来。

　　不是他得了便宜还卖乖，而是想到昨天晚上发生的事情，他真的心有余悸。

　　这一次的事情也给了他一个警示，那就是以后的时候得加倍谨慎才行，毕竟这个世界上还有很多像魅惑术这种奇特的功夫能杀人于无形的。

　　好在赫连梓琳只是想睡了他，而不是要他的命，如果是想要他的命，那他找谁说理去啊？

　　而现在叶青也有些头大，自己该如何处理赫连梓琳的事情呢？

　　虽然说昨夜是他被这丫头给逆推了，但是今天黎明时分的那一次，却是他主动的。

　　显然，叶青当时是觉得反正都这样了，也就破罐子破摔了，昨夜是在一种无意识的状态下，而黎明时分却是在清醒的状态下，再加上床单上那耀眼的红梅花，叶青知道，自己是绕不开飘香阁了。

　　为了赫连梓琳去得罪强大的秦家，这似乎并不是一个很好的选择。

　　不过叶青却并不在意，以他的性格来说，敌人越强大，他才越会逆难而上，爆发出惊人的能量。

　　“叮铃！”

　　叶青放在桌头柜上的手机响了起来。

　　显然，铃声将熟睡中的赫连梓琳惊醒了，她睁开眼睛，睡眼惺忪的嚷道：“谁啊？这一大清早的就打扰别人睡觉，一点素质都没有。”

　　叶青撇了撇嘴，并没有接话在，而是走过去拿起手机看了一眼来电显示，这是一个陌生的电话。

　　接通后，手机里传来了一个电音声：“叶青。”

　　“谁？”叶青眯着眼睛问道。

　　“你不用管我是谁，我听说董子杰是你朋友？”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来。

　　“你笑什么？难道说他并不是你的朋友？”电话另一端传来了一个疑惑的声音。

　　“不！”叶青摇了摇头，说道：“子杰是我的兄弟。”

　　“既然如此，你又笑个什么？”

　　叶青撇了撇嘴，说道：“我在笑你终于给我打电话了。”

　　“你知道我？”对方疑惑的问道。

　　“你不就是陈东那个混蛋吗？不要以为用了电脑合成了声音，我就听不出来了？”叶青撇着嘴说道。

　　“既然你已经听出来了，那我就打开天窗说亮话了。”陈东沉声说道。

　　“说吧，蒋小蕊在哪里？”叶青眯着眼睛问道。

　　显然，他是清楚蒋小蕊在哪里的，这只是他故意这么问的，毕竟真真假假才能让陈东那个混蛋摸不到头脑嘛。

　　“你居然知道蒋小蕊在我的手中，看来你的能量不小啊，这么快就查到了。”

　　叶青淡淡的说道：“我没查到什么，我只是在昨天听说子杰的女朋友失踪了，而你刚才提到子杰后，我就猜测到了是你绑架了蒋小蕊，用她来威胁我，从而报仇，只是你觉得你一个纨绔能报得了这仇吗？”

　　听到叶青的话后，电话另一端的陈东则是沾沾自喜了，叶青这个混蛋并不知道他阴刹门的背景，还以为自己是那个一无是处的纨绔吗？

　　哼……轻视好啊，叶青越轻视他，回头付出的代价就会越大。

　　嗯……生命的代价。

　　“那你想救她吗？”陈东戏谑的问道。

　　“说吧，什么时间，什么地点，我会准时到的。”叶青撇着嘴说道。

　　“今天昨上九点，我在义城南郊五十公里处的义城机械厂的废旧厂房恭候大驾。”陈东应声说道。

　　得到了答案，叶青什么话也没说，直接挂掉了电话。

　　看到叶青挂掉电话，赫连梓琳坐了起来，身上的被子随之滑落，任由自己展现在叶青的面前。

　　不过她也没有在意，反正昨夜该做的，不该做的都已经做了，无所谓了。

　　她诧异的看着叶青，问道：“我刚才听你在电话说什么蒋小蕊？”

　　“怎么？有问题吗？”叶青撇着嘴问道，虽然说两人的关系已经足够亲密了，但是叶青一想到昨晚的事情，他心里就有点不舒服。

　　嗯……他还生着气嘞。

　　显然，他生气不是因为赫连梓琳对他用了媚惑术，而是被这丫头给逆推了，要推也应该是他主动啊！

　　嗯……他觉得自己昨晚上很没面子。

　　所以说他此时对赫连梓琳的态度并不怎么好。天籁小说网

　　赫连梓琳也不在意，而是一脸好奇的问道：“我只是没想到你居然和蒋小蕊这个大明星有一腿，这还真让人意料不到啊！””

　　赫连梓琳刚才还没有睡醒，所以并没有听到清楚叶青打电话的内容，她只是隐约听到蒋小蕊这个名字，所以说误会了叶青。

　　“腿个屁呀！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“她是我兄弟的女人，你他娘的可别乱说。”

　　“噢！”赫连梓琳恍然大悟，随即又笑着说道：“不过你这个兄弟也是够牛的啊，居然连蒋小蕊都搞定了。”

　　“那是。”叶青眉头一扬，得意的说道：“我兄弟可是青杰集团的创始人，董事长董子杰。”

　　“我去，居然是他，他可是我们大华的顶级富豪啊，没想到你居然有这样的朋友。”赫连梓琳有些惊讶的说道。

　　“这很奇怪吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“你自己好好品一品青杰集团这个名字吧！”

　　“什么意思？”赫连梓琳本能的问了一句后，低头沉吟起来，片刻后，她抬头看着叶青，问道：“这青杰集团的青不会是代表你叶青吧？”

　　“当然！”叶青扬着眉头说道，如果在昨天晚上的话，他恐怕会防着赫连梓琳，不会告诉她这些，但是现在嘛，情况发生了逆转，都这样了，叶青也没啥好隐瞒的了。

　　嗯……不管他愿不愿意，赫连梓琳都已经是他的女人了，对自己的女人，叶青从来不会隐瞒什么。

　　看着叶青的反应，赫连梓琳知道，叶青这并不是诳她，她耸了耸肩，苦笑着说道：“难怪你昨天晚上对我的香影集团毫无兴趣，有青杰集团这个庞然大物，香影集团的确是不中看了。”

　　随即，她又撇了撇嘴，说道：“不过没关系，反正你是跑不了的，哼哼……注定要成为飘香阁的庇护人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第654章 反正你是跑不了的免费阅读。https://xs.23sk.com 