    第1961章  幕后主使是他   

    之前在公堂上，一直凶神恶煞的盯着他，暗示他指证大伯的，也是那师爷。

    

    他知道那师爷的身份不简单，再加上他想活命，就顺师爷的话做了。

    

    听到张枫的指证，贤王的脸色陡地深黑，他立即道：“来人，速度去抓住张曦，把他押上来审问！”

    

    很快，衙役们就把师爷张曦抓了上来。

    

    一见张曦被抓上堂，贤王便怒道：“师爷，张枫指证你用他的家人威胁他，要他诬陷张清杀玉儿，可有此事？”

    

    张曦波澜不惊的抬了抬眼皮，满脸深沉，“回王爷，根本没有此事，在下也不知道他为何诬陷我，但是在下的确没有威胁过他。”

    

    “你胡说，那天我被押进大牢后，你第一时间进大牢来看我。

    你来看我时，就威胁我，叫我听你的，指证我大伯。”

    张枫道。

    

    张曦冷哼，“我那不是去看你，只是按照流程了解一下案情罢了。”

    

    “你，你自己说过的话，竟然翻脸不承认，你真是不要脸！”

    张枫气得骂道。

    

    这时，贤王道：“来人，传仵作。”

    

    很快，那仵作被传了进来。

    

    见他走进来，贤王便问，“仵作，关于玉儿一案，你把之前对本王说的证词，再说一遍。”

    

    那仵作胆怯的看了张曦一眼，道：“王爷，之前是由小的负责看管玉儿的尸体。

    可是师爷多次催促小的，要小的把玉儿的尸体给他，他好抬出去埋了或者是烧掉。

    小的觉得事关重大，案子也没破，所以就没答应师爷。”

    

    张曦一听，是满脸的讽刺，“王爷，这样的证词能说明什么？

    一般的尸体，三到七天就要入土为安。

    玉儿的尸体都腐烂了，难道不应该抬去安葬？

    她死得极为惨烈，为防她化为厉鬼作乱，在下想把她的尸体烧了，这又有何问题？”

    

    贤王目光深沉，沉声道：“师爷，真凶还未伏法，这尸体是不能提前烧掉的，要留着以备再验。”

    

    “哦？

    是吗？

    那这次的确是在下疏忽了，幸好尸体没烧，没有酿成大错。

    多谢王爷提点，在下以后就知道了。”

    张曦冷声道。

    

    他眼里似笑非笑，看着有些瘆人，眼神也很嚣张，明显有人保着，才不怕事。

    

    他这么一说，倒让贤王不好说他了，毕竟没有任何真实的证据。

    

    况且，师爷是苏明的人，这次苏明和楚玄辰两虎相争，他应该坐山观虎斗才是，何必去淌这趟混水。

    

    但是，如果真有人被冤枉，在证据确凿的情况下，他一定会秉公办理，绝不徇私。

    

    如果是以前，他一定会借此斗垮楚玄辰，但自从认识了小月，他的心境就变了。

    

    他宁愿和楚玄辰光明正大的斗，也不想搞那种小动作。

    

    云若月和楚玄辰对视了一眼后，便冷冷的盯着这师爷，这师爷肯定有问题。

    

    但他很精明，他只是嘴上说说，并没有留下实质的证据，现在还奈何不了他。

    

    然后，楚玄辰就和云若月离开了公堂。

    

    两人一走出京兆尹大堂，云若月便看向楚玄辰，道：“王爷，云香作为一个杀手，她和玉儿应该没有仇。

    她应该不会无缘无故跑去杀玉儿，你说她的作案动机是什么？”

    

    

    

