
　　随着声音，进来一个学生模样的小年轻。

　　相貌还算不错，脸上挂着笑容。

　　但他这种不请自来，连门都没敲就闯进来的嚣张姿态，却是让夏天眉头一皱。

　　不会又遇到什么狗血桥段吧。

　　他先是瞟了一眼小年轻，随即看向云伊诺，流露意味深长的笑意。

　　云伊诺嗔怪的望了一眼夏天，继而俏脸上充斥着不满与疑惑，“你是谁啊。”

　　“呃……”

　　小年轻脸上的笑容顿时一僵，显得颇为尴尬，“咳咳，伊诺学姐贵人多忘事，我是沙子明啊。”

　　“沙子明？”

　　云伊诺也感觉对方有些眼熟，似在哪儿见过，猛然一想，顿时恍然，“我想起来了，你和那个谁……白明哲是一起的，对吧。”

　　“对，对对对。”

　　沙子明暗自松了口气，赶忙接话，“伊诺学姐，是这样的，我们来晚了，这个饭店的包厢满了，白少让我问一下，介不介意他来这里凑一桌，请放心，白少……”

　　“介意！”

　　云伊诺毫不犹豫拒绝了。

　　“同时麻烦你回去告诉白明哲，以后别这么老套和狗血行不行，还有，沙子明同学，你也是大学生，以后去别人家的时候，记得先敲门。”

　　沙子明的脸色更加尴尬。

　　笑也不是，怒也不行。

　　只能勉强挤出一抹难看的笑意，“学姐教训的是，打扰了。”

　　说罢之后，转身就走。

　　不过转身的一瞬间，深深看了一眼坐在云伊诺和方香中间的夏天。

　　眼神之中流露一抹嘲讽。

　　待他离开后，包厢门关闭。

　　夏天忍不住调侃道，“怎么了？又遇到追求者了？我是不是又碍眼了。”

　　“哎呀，夏天哥哥，你说什么呢。”

　　云伊诺巧笑嫣然，俏皮道，“一个叫白明哲的大一新生，在我眼中都是不成熟的小孩子了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，皱了皱琼鼻，“夏天哥哥，记得我说的话么，等我毕业了，我就……”

　　夏天不说话，只是看着她。

　　云伊诺后面的话顿时止住，吐了吐香舌，“对不起夏天哥哥，我以后不乱说话了。”

　　夏天点了点头，“在学校没遇到麻烦吧。”

　　“没有。”

　　云伊诺笑嘻嘻点了点头，“就是有些男同学很烦人，我还得装模作样经常充当知心大姐姐，劝他们好好学习天天向上，夏天哥哥，我也很无奈啊。”

　　噗嗤。

　　旁边的方香忍不住轻笑出声。

　　她跟随云伊诺去过几次青海大学。

　　每一次都会遇到男生，不是送花，就是表白。

　　“小方香，你笑什么，等你长大了也会这样的麻烦。”

　　云伊诺笑着嗔怪道，“到时候一大堆男生跟在你屁股后面，烦死你。”

　　“我，我，我才不会呢……”

　　方香小脸绯红羞涩，赶紧岔开话题，“夏天叔叔，你有没有发现，伊诺姑姑就是传说中的一想美女。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“什么一想美女？”

　　“啊？你不知道一想美女？”方香有些惊讶，旋即笑道，“夏天叔叔你也不大啊，为什么和我们的代沟这么大。”

　　夏天无语，没好气道，“上次你还说我老了呢。快说，什么是一想美女。”

　　“一想美女这个词是男生们创造出来的，意思是，每个男孩的脑海中，都有一个符合自己审美观的女孩，是他们的女神，而伊诺姑姑就是这样的女孩呀，符合任何男生的审美观。”

　　云伊诺的俏脸也不自禁泛起丝丝羞涩，“小方香，不要乱说，我哪有那么美，什么一想美女，那些男生在我眼中都是不成熟的小孩子。”

　　夏天反倒是挑了挑眉头，刻意打量云伊诺，摸着下巴道，“一想美女，倒也符合我们家伊诺。”

　　他并不是刻意夸赞，而是事实。

　　云伊诺身高足有一米七五以上，身材是极其标准的黄金比例分割，两条又粗又黑的麻花辫子，从左右两肩垂落腰间，不仅不土，反而像是童话中的公主。

　　而她的容颜，同样精致绝伦，娇脸白里透红，眉如春山远，眸似潭水深，黑白分明，琼鼻挺翘，菱唇如弧，就像是一块美玉精雕细琢出来的杰作。

　　高挑的身姿，黄金比例身材，三百六十度无死角般的精致容颜……一切都是那么完美。

　　否则的话，就不会有那么多男生追求了。

　　甚至当初在英伦的时候，还险些被克莱尔家族强行娶亲。

　　“夏天哥哥，你也跟着小方香乱说……”

　　云伊诺嗔怪着，“我才不要当什么一想美女，我现在是散打社社长。”

　　说罢，举起了小拳头，“我以后要……”

　　她的话还未说完，包厢门被推开。

　　一名服务员端着一个托盘走了进来，托盘上放着两道凉菜。

　　不过在服务员后，同时跟着走进来两个小年轻。

　　其中一个正是此前的沙子明。

　　另外一人留着半长的头发，阳光帅气的脸庞，浑身上下透着一股飞扬的气息。

　　“伊诺，你也在这里吃饭啊。”

　　进来之后，这名小年轻笑呵呵的说了一句，同时扫了一眼夏天。

　　云伊诺再次皱起了眉头，有些不满，“白明哲同学，随意闯别人私人领域、打扰别人吃饭是很不礼貌的事情。而且我已经和你说的很清楚，你喜欢谁，我无权过问，但也请你不要妨碍我的生活，好的吧。”

　　“很抱歉。”

　　白明哲脸上浮现歉然，但他却毫不客气坐了下来，同时说道，“我只是很好奇，一向对任何男生都不加以颜色的伊诺同学，今天怎么突然会和一个男人吃饭。”

　　说话间，他以一种好奇的目光打量夏天，问道，“能介绍一下吗，他是谁？”

　　“和你有关吗？”

　　云伊诺愈发不满，声音也变冷，“白明哲，请你出去。”

　　闻言。

　　白明哲脸色一僵，紧接着，笑容变得更加浓郁。

　　“伊诺，我们都是津门人，是老乡，你一个人在青海，我当然要关心，而且你知道，我喜欢你，在我第一天来青海大学报道，还没有走进学校大门的时候，第一眼就看到了你，也是那一眼，让我明悟了自身所想所念，原来真的存在一见钟情，原来，我之所以生在这个世界上，一切都是为了找到你啊……”

　　“噗……”

　　话音刚落，忽地传来了笑声。

　　笑声源自于夏天。

　　他不知想到了什么，忽然就笑喷了。

　　“抱歉……哈哈哈，你继续，继续，呃……不对，等一下……”

　　夏天满脸堆笑，快速摸出手机，拨弄几下。

　　然后手机中传来抑扬顿挫的音乐，很快传来了歌声。

　　“……我要找到你，不管南北东西，直觉会给我指引，若是爱上你，别问什么原因，第一眼就能够认出你……”

　　夏天将手机放在桌面上，伸手示意，“请继续你的表演……呃不对，继续你的深情告白。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈。”

　　短暂的错愕，云伊诺和方香皆笑做一团。

　　两个漂亮女孩一左一右，同时抓着夏天的手臂，那样子要多亲密有多亲密。

　　叫沙子明的学生，亦是脸色涨红，险些忍俊不禁。

　　唯有白明哲，仿佛受到了偌大的羞辱，脸色一阵青一阵白一阵红，恼羞成怒。

　　一双眼睛中浮现凶狠的目光，死死盯着夏天。

　　那样子恨不得将他千刀万剐。

　　“小子，你！很！好！”

　　白明哲猛地站起，大步向前。

　　他正找不到借口呢。

　　然而这家伙显然不知道他面对的是什么人。

　　“白明哲，你干什么。”云伊诺斥责道。

　　白明哲并不答话，三步并作两步就到了夏天近前，一巴掌拍向他的后脑勺。

　　同时喝骂道，“给脸不要脸的东西，你特么找死！”

　　“啪！”

　　下一瞬，一记令人牙酸的皮肉脆响骤然而起。

　　白明哲愣住了。

　　他的手还未触及对方的呢，自己的脸上已经传来火辣辣酥麻痛。

　　一个响亮的大耳刮子。

　　白明哲原地转了一圈，似有些不敢相信，捂着左脸，愤怒到了极点。

　　“你敢打我？”

　　夏天懒得理他，脸上写满了不耐烦，“好歹也是大学生，做事都不过脑子吗，麻溜滚出去，别妨碍我们吃饭。”

　　“我次奥……”

　　白明哲的愤怒值已经攀升到了极点，热血沸腾，彻底暴怒，“老子杀了你！”

　　暴怒中，再次冲来。

　　令夏天意外的是，这家伙竟然有两下子，而且有内息。

　　可惜根本不够看。

　　“啪！”

　　又被夏天一巴掌抽飞了出去。

　　“小子，你找死。”

　　沙子明也反应过来，站起身，恶狠狠扑向夏天。

　　砰的一声。

　　他被一记窝心脚蹬在了胸口，整个人蜷曲着摔在地上，半天爬不起来。

　　“嫩死你！”

　　白明哲的脸颊浮现两个五指印，肿胀起来。

　　他是津门白家人，何曾受过这个，向来是他打人，从来没有人敢动他。

　　嗷的一声，再次扑了上来。

　　“啪！”

　　出手如电，夏天又是一记响亮的耳光。

　　“啪！”

　　紧接着，又是一记耳光。

　　“啪啪啪……啪！”

　　然后，是响亮到极点十多记耳光。

　　停下来时，白明哲的脑袋还是反射一般左右晃动。

　　夏天瞄了一眼呆若木鸡的沙子明，赶苍蝇一般，“滚滚滚，带上他，赶紧消失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2910章 我要找到你免费阅读。https://xs.23sk.com 