    

    林雪瞳看着收银台礼貌性的问道“你好，欢迎光临风衣甜品屋，请问要点些什么？你....”

    林雪瞳之前都是看着收银台没有抬头看着面前的人，对面一直不不回应，但是一抬头却发现对面一直微笑的看着自己，而对面也是认识的人，之间对面刚说一个字“小瞳。”

    “沈哥！！！”

    林雪瞳现在还在满脸震惊，不可思议，而对面则是宠溺的看着她，眼里的光都是只看着她一个人，队伍里有好多女孩从刚才就因为看到这个帅气男生才来排队的，但是现在她们似乎没有机会了，人家好像是为了女朋友才来排队，是准备个惊喜啊，这样长得又帅又宠女朋友的男生去哪找啊！

    一旁的女生们眼里有着说不完的羡慕，也有嫉妒的。

    林雪瞳问道“沈哥，你怎么知道我在这里的，不对，你怎么来江河的，你不应该在深圳吗？”

    男生淡淡一笑“怎么看你的样子，没有一丝惊喜，反而想要赶我走？”

    林雪瞳摇头“不不不，沈哥，我只是没想到而已。”

    男人自然知道她没有这个意思，也没过多计较而是准备点点东西“那给我来一份这个蛋糕和一份椰果奶茶。”

    林雪瞳点头“好，这个是你的小票。”

    男人则是摆手拒绝“不用了，我请你吃的，你什么时候下班，我来接你。”

    还没等林雪瞳回答呢，一声响起“我想没这个必要了。”

    男人看着眼前这个白衣少年，不知为何，心里总是忐忑不安，而且看着他幽深眼眸居然有着一丝嗜血，这个人很危险，这是他给陈落枫第一个印象，而且不是一般的危险。

    “哦，你又是谁？”

    男人的语气变得很冷，仿佛刚才的温柔只属于林雪瞳一人一样，陈落枫同样如此，语气冷的刺骨“她的未婚夫！”

    轰隆！

    未婚夫！！！

    男人似乎听到这个时候最不能接受的事情，男人眉头紧蹙但是没有有过多的情绪“小瞳，他说的是不是真的？”

    林雪瞳这时候也不想骗人于是点头。

    男人脸色很是难看，简直黑到不行，没想到他满怀期待的来到了江河见到自己心心念念的女生却成为了他人的未婚妻，他不能接受，但是表面上还是祝福道“是吗，看来是我来晚了，但我还是要恭喜你们。”

    陈落枫似乎看出男人的不甘，直接搂着林雪瞳的肩“谢谢。”

    男人眼神已经冷到极致，但是嘴角还保持这理性的笑容“小瞳，下次我再来看你。”说完，男人转头就离开，转身的时候脸上的小早就被怒意给吞噬了，这个人决不能和小瞳在一起。

    陈落枫看着男人离开的背影，心里五味杂陈，自家的夫人太优秀，来了一个段位不低的情敌，林雪瞳看着陈落枫发呆“喂，落枫？你发什么呆啊？人家也走了。”

    陈落枫看着林雪瞳眼神很是认真，林雪瞳有点不适“怎么了？”

    陈落枫很是认真说道“夫人，你太过耀眼了，我突然有种想要把你锁起来的冲动。”

    林雪瞳也是没想到陈落枫会来这么一句，被逗笑了“去你的，我是动物嘛，还要，你也太爱吃醋了吧。”

    陈落枫毫不避讳点头“嗯，怕你被人抢走了。”

    林雪瞳心里暖暖的，抱抱陈落枫“放心啦，我和他就是一个很久没见的朋友罢了，他也拿我当妹妹，还要，我都和你领证了，谁能抢走啊。”

    陈落枫刮了下女人的鼻子“不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    林雪瞳逗笑了“好啦，不说了，来客人了。”

    陈落枫嗯了一声，看着门外，刚才那个男人对于陈落枫来说感觉不安分，这个男人可不会拿自家夫人当什么妹妹，不过，敢和他抢夫人，两字，找死！        

