    

    房间里基本上是一些我国的政治历史课程书。

    是有人专门给他翻译成了英文版，也有老师教他学习汉语。

    米勒博士？

    他这些天没遭受任何打骂，却比过去痛苦许多。

    因为给米勒博士请的老师，是按照高考的标准，请了名师。

    这自然是要把米勒博士的一些私欲掰正。

    可这对于一个三观早已形成的人来说，实在太难了。

    特别是什么八荣八耻，听得米勒博士头脑发胀。

    偏偏那些老师不肯轻易放过他，所以，除了严格按照学生的作息学习之外，老师们甚至希望他能德智体美劳全面发展。

    在房间里还给他准备了运动项目。

    米勒博士：“……”就很离谱。

    “我不想再接受义务教育了！”

    “我可以继续为你们培养异种，难道你们真的不想变强吗？”

    严湛想起异种的威力，面露不虞。

    他们费了很大的功夫，才杀死异种。

    怎么可能想要培养那种怪物？

    若非米勒博士问起，他甚至要忘了有异种这回事。

    见严湛不回答，米勒博士以为自己的招数凑效了。

    “我可以为你们培养一支异种大军，到时候异种可以帮你们征服世界，让你们成为这个世界的统治者。”

    “事实上，你拥有异能，又能统领异种大军的话，完全可以推翻你们郭嘉的统治，你可以成为这个世界的主宰，却为何甘居人下呢？”

    严湛：“异种的能力逆天，它的出现，会危害到全人类，人类可能会因此灭绝。”

    严湛轻描淡写道：“我不希望人类灭绝，也不希望事情脱离掌控。”

    “何况，异管局的任务，就是清除一切对国家和人民有害的东西。”

    米勒博士：“我懂了，你们都接受了九年义务教育，所以你们的信仰难以更改。”

    他不再劝说严湛，只消极怠工，不再学习。

    严湛见他不说什么，就只能离开。

    而在下午，米勒博士同样要学习一趟思想品德课。

    这一次上课，米勒博士一反常态，和思想品德老师有了短暂的交流。

    借着思想品德书，米勒博士在里面圈出了几个字。

    老师看了之后，点了点头：“博士的要求，我们必定会达到。希望博士也能带给我们想要的惊喜。”

    博士：“合作愉快。”

    这一堂课，双方确实很愉快。

    甚至在第二天上同样的课的时候，米勒博士一改之前的萎靡不振。

    没有人知道原因，老师离开之后，米勒博士早早躺在床上休息。

    直到夜里，听到动静。

    出院的小田一郎，也在昨晚，收到了任务指示，并且得到了具体地址。

    今晚，是任务目标被移交的最后一晚，他们必须为明天做好万全准备。

    等到了第二日，也就是米勒博士被移交国际安全部，送上国际法庭的这一日。

    整个帝都戒严，机场更是出现了大规模的特种兵严阵以待。

    严湛亲自压阵，连钟队等人，都被抽调做防护。

    只要确保能把米勒博士送往机场，押上飞机，华国的任务便圆满结束。

