    司徒明灯一怔，皱眉道：“为什么？

    你我各自都有30％的股份，就算是各自匀出10％，还都剩下20％的股份，王家持有20％，也顶多和我们持平，各自都奈何不了谁。”

    “而且王家的领域，和我们没有冲突，股份多少也不算是多大的问题，我们只需要掌控住大青山的经济命脉就可以了。”

    “虽然被这个小子打得有些措手不及，可是，呵呵，他还是太嫩了点，那么早就暴露了这张底牌，只能够说他愚蠢，太短视了！”

    “如果他找准了司机，暴露这张牌的话，那么可不仅仅只是一个物流中心，一个大青山了，会对我们司徒家都造成致命影响的。”

    “现在暴露，就算是我不敢对江辰出手，他也只能拿到40％的股份，而我们这边有60％的股份，占据了绝对的主导地位，他就算是暴露了底牌，也只是无用功……”说到这的时候。

    司徒明灯突然停顿了下来，沉默了一会儿说道：“不对，这个小子不会做无用功的。”

    然后他突然抬头，紧紧的盯着叶阳，眼神变得非常的犀利。

    叶阳吐了口气，说道：“好吧，现在我也不瞒着你了，他之前设计陷害了我儿子，我们之间有过协议，在特定的情况下，我需要把手中15％的股份转让给他，而现在……就是这个特定的情况了。”

    “所以现在他手中的股份，应该是在55％。”

    包厢内瞬间陷入了沉默当中。

    ……大青山，办事处。

    办公室当中，司徒宇恒已经快把自己的桌子砸烂了。

    “混账东西！王八蛋！又是你！姓叶的，老子一定要弄死你！”

    司徒宇恒一阵无能狂怒。

    司徒昊快步走了进来，看到办公室当中一片狼藉，眼中闪过不屑的神色，然后说道：“宇恒大哥，消消气，现在也不是生气能够有用的……外面不少人都在看着呢。”

    司徒宇恒冷冷的看了他一眼，表情扭曲的说道：“消气？

    现在物流中心就要落到他手中了！我们花费了那么大力气，甚至和宋家、叶家做了交易，在临海市帮助施飞虎上位，给了叶家那么一个重要的位置！”

    “目的不就是为了，摘取大青山这枚果实吗？

    眼看着物流中心计划即将成功，以后大青山就是我们了，可是这个节骨眼上，他又来搅局了！”

    “冷静？

    你让我怎么冷静？”

    司徒宇恒怒吼道。

    司徒昊皱了皱眉，旋即低声道：“宇恒大哥，你忘了一点，就算是江辰是他的人，那么又如何？

    江辰手中只有40％的股份，而我们手中有60％的股份！”

    “这点也是我们之前就想好的，让江辰出面当法人，但是我们确是实际控人了，防备的不就是怕他有异心吗？”

    “现在我们的预防措施是有效的，就算是那个姓叶的掌握了40％的股份，又能怎么样？”

    司徒宇恒一怔，旋即眼前一亮，哈哈大笑道：“没错，就算是他掌握了40％的股份又能够怎么样？”

    司徒昊脸色露出一丝笑容。

    正在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    司徒宇恒接通电话一听，说道：“爸，找我我有什么事情，我跟你说，姓叶的只有40％的股份……”说到一半的时候。

    司徒宇恒突然顿住了，脸上带着茫然之色：“……你说什么？”

    “叶阳已经转让了15％的股份给叶秋？”

    “所以，现在是他掌握了55％的绝对股份？”

    啪嗒！手机从司徒宇恒的手中滑落，在地上直接摔成了两半。

    司徒宇恒像是不自知一样，呆呆的站在那里。

    而司徒昊也张大了嘴巴，想要说什么，可是一个字都说不出来了。

    ……叶家三人所在的酒店。

    叶英华站在落地窗前，冷冷的说道：“叶梦，怎么样，叶轻雪那个女人还是没有给我们联络吗？”

    叶梦俏脸带着寒意，又无奈的说道：“没有一点的消息。”

    “呵呵！”

    叶英华冷笑了声，咬着牙齿说道：“这个女人从来都看不起我们，当然也不会觉得我们真的能够帮助到他，可是她反倒是对于那个家伙，倒是尽心尽力的，到底是是那个姓叶的，给了她什么样的好处，让她这样子的商业天才，在对方不在的时候，来给他镇守地盘？”

    叶梦眼中闪过嫉妒的神色：“谁知道呢，说不定这个婊子和那个家伙有一腿，毕竟没有血缘关系，喊着表姐表弟还会让人更加觉得刺激呢。”

    叶英华神色冷峻，冰冷的说道：“既然叶轻雪不需要我们的帮助，那么我们就帮司徒家一个忙好了。”

    叶梦说道：“但是司徒家也没有联络我们。”

    叶英华眼神更加冰冷：“那就免费帮他们，到时候叶轻雪自然会来求我们的。”

    “然后我们帮叶轻雪吗？”

    叶梦摇头，“但是这种情况，我们也做不了什么，这次司徒家太强势了。”

    “只要让她明白，不想让我们捣乱，只有喂饱我们就行。”

    叶英华冷笑道：“而且这点难道我不清楚吗，不要说我们没有办法了，就算是老爷子来到这里，他又能够有什么办法来对付司徒家呢？

    所以只要把好处拿到手了，管他们去死！”

    叶梦点点头：“你说的不错。”

    正在这个时候。

    叶虎从外面快步走进来，脸色难看的说道：“我刚打探到的消息，司徒家恐怕要栽了。”

    叶英华和叶梦一怔，神色剧变：“怎么回事？”

    “司徒晴雪出现了，她是司徒明灯的妹妹，是江辰的母亲……”叶虎讲述完之后，叹了口气道：“这是40％的股份，还有从司徒宇恒暴跳如雷的反应来看，绝对不仅那么点股份，很可能叶秋……已经掌握了绝对股份了。”

    “不可能，怎么可能……”叶梦失声道，不敢置信。

    “就这样？”

    叶英华茫然的看着两人，他们根本没有办法处理的情况，叶秋只是这么走了一步棋，就救活了棋盘？

    这一刻，他觉得自己像是小丑。

    

