    第180章 陆言说我爱你

    房间内，布满烛灯，喜庆的很，一切都是喜庆的红色，桌案上，床铺上，就连房间内的每根柱子，都围着红布。

    对着铜镜正在梳妆打扮的新娘，脸上却是没有多少喜庆。

    或许是所嫁非人，陆言并不是很开心，外面的声音很嘈杂，透过窗楣一丝一丝飘进来，她倒是也能听见一些声音，有的是祝福的，有的则是嫉妒阿策找了这么一个漂亮的新婚妻子，有的则是带些污秽的言语，最后引得轰然大笑。

    良久，她苦涩摇摇头。

    其实她也知道，按照老爷子的性子，不愿意做的事情，谁逼迫也没用，秦元和许奕的出现，不过是唤起了老爷子的爱国之心。

    一辈子金戈铁马，老了退休了，到最后，国家需要他的时候，还是义无反顾的站出来。

    青山有幸埋忠骨，何须马革裹尸还。

    作为戎马一生的武将，死在战场上，也算是不枉一生。

    更何况到最后，秦王将其葬在王陵旁边，这算是给足了礼遇，又是以国礼葬之，从秦国立国，到现在八百余年，有几个死后能够君王以国礼葬之。

    这份殊荣，老爷子这一生也算没有白活。

    只是……

    想到这里，陆言看着镜子中的自己陷入了沉思。

    说到底，老爷子的死于秦元许奕脱不了联系，老爷子虽说有这份爱国胸怀，但若是不知道国家危急，也就不会出山。

    即使陆言心里清楚，哪怕是不从秦元许奕口中得知，大势之下，整个秦国都会震荡，到时候哪里会不知道。

    所以说这份理由根本就不成立。

    但是出于儿女的愧疚，陆言心里说服不了自己，再加上陆绎对于秦元许奕满腔敌意，以至于让陆言认为秦元许奕就是杀人凶手，若是与许奕欢好，那么就是对不起老爷子。

    “我该怎么做啊……”

    泪水缓缓滑下。

    都说女为悦己容，今日即便是成亲，算是人生中最为重要的日子，但陆言却是一点化妆的心思都没有。

    或者说，无论她是什么样子，化妆亦或是不化妆，阿策都会把她当做至宝。

    其实不论是那种心思，陆言都不开心。

    “言儿……”

    寂静的房间内，忽然响起一道男声。

    那人缓缓打开门，不急不缓的走了进来，在陆言身后战立。

    陆言透过铜镜，看清了那个人的样子。

    是许奕。

    她的身子微微一震，眼眸中，流露出些许复杂的情绪。

    许奕强忍着上去一把保护陆言的心情，若无其事的打量了一下四周的布置。

    明明那看上去十分喜庆的装饰，在他眼里，却是黑白一片，血红的床单宛如流淌着的瀑布，让他有一种上前去撕毁的感觉。

    “祝你新婚快乐。”

    当许奕把目光放在陆言身上时，他嗫嚅了半天，才从口腔里挤出这几个字来。

    似乎是说完这几个字耗尽了全身的力气，以至于现在的他不得不依靠着全身的力量，才能勉强站着。

    “谢谢。”

    陆言闭着眼睛说道。

    她心头闪过一丝酸楚，那种感觉很难受。

    就好像幸福明明在前面触手可得，可两者中间，忽然出现了一道透明的墙壁，硬生生阻挡了之间的距离。

    许奕望着铜镜之中的陆言，那绝美的容颜显得异常平静，她一向是美的，许奕从来都知道。

    火红的烛灯发出的光芒，两人的影子投在墙壁上，两个影子合成一个，感觉很亲密，但现实之中，两个人之间确实隔着千山万水。

    “言儿……”

    “请你以后不要这么叫我了，我已经是阿策的人了，有妇之夫，不宜与其他男子过分亲密接触。”陆言平静说道。

    她盯着铜镜之中的许奕，她看见许奕脸上突变，刹那间脸上血色褪去，瞳孔微缩，成针孔大小，那种感觉，似乎是他的天都毁了。

    陆言闭上眼睛，不再去看。

    许奕难受得都快提不上气来，胸腔内最后一丝气体被强迫挤出去后，大脑便断绝了供氧的讯号。

    他有些不可置信的说道：“你们已经发生……”

    陆言深深呼出一口气，说道：“对，我们已经是夫妻了，有名有实的夫妻。”

    似乎是不觉得不够打击许奕，使其放弃那份不该有的心思，她又加了一句，“我们很好，你以后就不要来打扰我了，阿策会不开心的。”

    “你觉得他不开心，那我呢？我开心吗？”

    瞧着曾经满眼都是自己的女孩子如今却成为了别人的掌上明珠，许奕心中五味杂陈，说不出的难受。

    忽然觉得天地打转，眼冒金星。

    等他转身看过去时，却是发现那阿策不知何时站在了他的身侧，正一脸敌意的看着他。

    他刚准备抬手打声招呼，满脸怒容的阿策丝毫不客气，抡起棒子，当即就朝着许奕的脑门砸去。

    许奕全身无力，他知道躲不过，即便是他好的时候，也不可能躲过去这一棒子，于是他闭着眼睛，准备等死，这一棒子下来，他非死即伤。

    不过，没了陆言的日子，活着也是行尸走肉，还不如就此了结算了。

    许奕刚刚收到了刺激，所以此时难免有些悲观。

    不过，就在他等待死亡的时候，意想之中的疼痛没有到来，他好奇的睁开眼睛，旋即猛地瞪大眼睛。

    陆言不知何时站起来，挡在他的背后，那一棍子，直直的打在陆言的背后。

    “言儿……”

    许奕猛地大吼一声，霍然转身，一把抱住陆言，眼泪瞬间充满了他的眼眸，他缓缓跪下，让陆言身子慢慢放平，脑袋则是放在他的怀中，“你怎么这么傻……”

    “我傻……”

    陆言笑了，眼眸中却是燃起光亮，“我不傻，我只希望你能好好的。”

    最后她用谁都没有听到的声音说道：“我爱你……”

    陆言的眼睛缓缓闭上。

    “烟儿……”

    许奕朝天大吼，眼睛猩红，大明湖目光落在阿策身上时，全身的怒火都被点燃了，他轻轻放下陆言，猛地冲过去，结结实实给了阿策一拳。

    阿策还是愣住的，因此没有任何反应，不过许奕的力量对于他来说太小了，身上只是像被蚂蚁扎了一下。

    (本章完)

