    那摊主被骂，也不生气，反而没所谓的笑笑。

    显然。

    他已经不是第一次做这种事，更不是第一次被骂！

    “嘿嘿，卖就卖，不卖拉倒！那么凶干嘛呀？”

    “算了算了，你慢慢卖吧！”

    这摊主说完，摆摆手，走了。

    见深渊这态度，周围那些摊主虽然好奇，但也没过来自讨没趣。

    而深渊虽然安静下来，等了一会，却是不禁无奈。

    他等了半个小时，过来看热闹的有，但是根本没人买。

    深渊看了眼游戏面板，时间：下午四点一刻。

    唔。

    还是时间太早了。

    深渊想着。

    自从这些玩家到了新地图，怪物等级提升，刷怪效率降低。

    大部份玩家，刷完疲劳回城的时候，也比新手村晚了许多。

    之前在新手村，大部份玩家五点左右，已经刷空疲劳回城。

    现在，最快也要六点之后！

    而正当深渊无聊的时候，却有一玩家来到深渊摊位前。

    “嗯？”

    他一见摊位上的东西，不禁眼前一亮。

    “朋友，你这雷霆核心，护目镜，都哪来的？”这人问道。

    深渊抬头看他一眼。

    「安全出口LV10，精锐盗贼」。

    “看好就买！”

    “哪来的……跟你有关系么？“深渊带搭不理的道。

    见深渊面露不耐，安全出口摆摆手，笑着解释道，“不是不是，我不是那意思。”

    说话间，他又瞄了一眼深渊的摊位，眼珠子一转，想到什么。

    他没再说话，但深渊的游戏面板内，一条提示亮起。

    玩家「安全出口」，邀请你进入组队，是否接受？

    见这提示，深渊猜到，这家伙应该是有什么话要说。

    也没有拒绝。

    接受后，组队聊天频道消息亮起。

    “安全出口：你摊位上这些东西，我都要了。打个包，70金如何？”

    看到"打包”二字，深渊还有点兴趣。

    不过看到这价格，深渊兴趣全无。

    “深渊：太低，不卖！”

    而组队频道消息又来。

    “安全出口：朋友，你先别着急拒绝嘛！”

    “安全出口：我经验在摆摊区混，但从来没见过你。而且你的等级还这么高！”

    “安全出口：想必，你也是主战斗的玩法！挺忙的，没什么时间摆摊，对吧？”

    “安全出口：不如咱们合作一下！你便宜点把这些东西卖给我！”

    “安全出口：你少赚点，但省时间了。我辛苦点，还能赚个差价！”

    “安全出口：咱们是各取所需，互相帮助，不好吗？”

    不得不说，这些做商人的，嘴是挺厉害。

    但深渊却是不为所动，脸上没有任何表情变化。

    “深渊：我是没有时间，也懒得摆摊。但是你给的价格那么低，我直接挂寄售行，不好吗？”

    “深渊：而且，别以为我不知道你们的路子。”

    “深渊：在我手里，这「雷霆核心」卖25金。在你们手里，怕是最少也能卖到28，30金吧？”

    被猜中想法，这安全出口不禁一咧嘴。

    但他也只是笑笑，脸上没有任何尴尬之色。

    这些做商人的，不但嘴皮子厉害，脸皮也是够厚。

    “安全出口：那你多少，也得让我赚点儿不是？总不能让我白忙，75金，行不？”

    深渊想了一下。

    他把背包里那些破烂蓝装、还有自己用不上的东西，都一股脑的拿出来。

    “深渊：这些全都打包给你，算是摊位上那些，一共80金。不二价！”

    那安全出口故作思考，犹豫片刻。

    最终，还是一拍大腿。

    “安全出口：行，我吃个亏，交你个朋友。但是，我还有个要求，咱们得长期合作！”

    “安全出口：以后，你的朋友再制作出「机械核心」，还有再打出什么好东西，一定卖给我！”

    “安全出口：还是这价格，市场价80％，我进货！”

    “安全出口：而且，我也不光占你便宜。以后你想买什么，需要什么，知会我一声！”

    “安全出口：只要市面上有的，我指定帮你搞定！”

    深渊面色不变，但心想：果然如此。

    “深渊：你一开始的目标，就是想进货「机械核心」吧？”

    “安全出口：哈哈哈哈，朋友，看破就看破，说破就没意思了！”

    安全出口大笑。

    其实，找深渊合作的人，又岂止他一个？

    胖元宝，四通八达，店小二，可都是抢着跟深渊合作的！

    不过，这些人，却没有一个来「巴克城」的！

    也罢。

    深渊知道，自己还要在「巴克城」待许久。

    有这么个人帮忙，也的确方便一些。

    思考着，深渊直接收摊。

    随后，提交交易申请。

    将摊位上那些东西，还有背包里那些破烂蓝装，没用的，一股脑的摆上去。

    安全出口那边，则是直接摆上「金钱：80金币」。

    交易完成。

    深渊的背包里，干净许多，看起来让人神清气爽。

    同时，背包里的钱数，赫然变成「80金币23银币」。

    见这数字，深渊唇角微微翘起。

    又有钱了！

    可以浪了！

    正当此时，又一个提示亮起。

    提示：玩家「安全出口」申请添加你为好友，是否接受？

    接受！

    正事办完，深渊起身。

    “安全出口：朋友，最近「雷霆核心」很好卖。你让你的朋友，再多做一些！”

    “安全出口：我这两个卖完，再去找你进货啊！”

    深渊没回话，却是点点头，算是答应了他。

    随后，深渊在摆摊区逛了一会。

    没走几步，就在一个摊位上发现目标。

    「黄沙猎弓LV12（蓝色）」，售价：40银币。

    LV10以上的紫装，现在是稀缺货源。

    但是蓝色道具，还是比较好买的！

    而且，这家伙把这弓箭卖40银币，明显是贵了一点。

    市场价，应该是30银币！

    但深渊懒得讲价，直接购买，拿下！

    随后，深渊又看了一眼「图纸：雷蛇机械战弓」，一共需求多少材料。

    记下之后，转身，向商店街走去。

    又过片刻，深渊备齐所需材料。

    他再次返回，那个几乎没有玩家的角落。

    修建乡镇中心，进入工作室！

    在数次漫长的读条之后，一把战弓，出现在深渊的背包内。

    「雷蛇机械战弓LV12（紫色）」。

    攻击：30。

    力量：5。

    敏捷：6。

    技能：雷蛇。

    机械凹槽：空缺。

    见这战弓的属性，深渊点点头，还算满意。

    比起不二情那把，是要差了一些。

    但春夏妹子只是普通玩家，她平时就是练练级、刷刷任务。

    打BOSS她不是主力，更不用她打架。

    这把弓她用，足够了！

    随后，深渊又把最后一枚白色「雷霆核心」镶嵌在凹槽之上。

    完工！

    至于欠「三生有幸」那颗核心，再说！

    什么时候用，现做也来得及！

