    顾异同这边的事情解决，那简渊就可以真正开始这场有趣的社会实验了。

    把J先生的小丑面具重新拿出来，简渊居然有一种莫名其妙的期待感。或许是因为他即将做的事情，真的很有趣。

    李问明不知道简渊到底想做什么，但是现在也只能相信简渊了，所以李问明自己亲自带了一个组进行全程拍摄。这个实验最后会做成一个纪实综艺，发布到网上。

    网上此时对于《不要和陌生人说话》的诋毁也更多了，甚至有人用这个话题开始打拳，说这部电影里女主的全程服从，是对女性的侮辱。连带着之前的《服从》也被拉出来鞭尸，因为两部电影都是女主遭受到迫害，而且完全不敢反抗，所以被骂是仇恨女性。

    对此，简渊并不着急。他既然有所行动，就是有逆转一切的办法。

    李问明本来着急，但是发现简渊不着急，慢慢的也不着急了。他对简渊有信心。

    好消息是，安纯蛋知道了这些事，没有明面说，但这几天是特别的听话。甚至有几次简渊回家，都是李安纯煮好面等他。不得不说，听话的李安纯还是挺招人喜欢的。

    形势比较紧张，林暖兮在得知简渊这边要准备反击之后，居然是隔三差五的到公司来询问情况。

    今天有来了，简渊都有些无奈：“不知道的，还以为你换经纪公司了。”

    林暖兮一脸无奈：“我知道这部电影的质量，我对电影报以厚望。可是现在的情况好复杂......我下次遇见这么好的剧本，还不知道是什么时候，我当然着急了。”

    李问明说道：“没事，这次简渊有办法了，肯定没事。”

    林暖兮点点头：“我知道，要不然我也不来啊。简渊，简大神，你到底什么办法，能不能说啊？只是拍个纪实节目，怎么给电影逆转口风啊？”

    “很简单啊，让所有人都知道，电影里的剧情是可以在现实发生的，没有丝毫的虚假就行了。”简渊拿起面具，说道：“网上攻击的主要话题，不就是说电影太刻意了吗？只要解决了这个问题，其余的都迎刃而解。”

    林暖兮看到面具，露出惊讶的表情：“这不是那个J先生吗？你们准备请他了？说起来，我来你们公司这么多次，还没见过这个人。”

    李问明忽然笑了。

    林暖兮很聪明，麻烦反应过来：“哦，所以你就是J先生咯！”

    “嗯。”简渊承认了，毕竟后续可能还需要林暖兮配合，所以让她知道真相也没什么。

    林暖兮想到J先生干的那些事情，再看看此时一本正经的简渊，忍不住露出笑容：“我怎么也没办法进行联想，一个让明星咬牙切齿的毒舌嘉宾，一个日常都是一脸冷淡的心理医生，居然是一个人。”

    “那也不必笑的这么大声。”简渊淡淡说道：“这次，要套娃了。”

    李问明在旁边指着简渊介绍着：“这次的节目，是强强联手。对外宣传就是综艺毒舌王J先生为主持人，电影编剧随便作为制作人，演员简渊作为现场实施者。”

    林暖兮这时候才错愕的发现：“啊？这都是你一个人啊！”

    简渊说道：“才反应过来？”

    “你......搞这么多马甲干什么啊？”林暖兮一脸的诧异，这每个马甲都在各自的领域混出点名堂了，虽然不说是大咖，但也颇有名气。这要是知道都是一个人，那肯定更......

    李问明在旁边解释：“我们的简大神，喜欢低调。”

    “这还低调啊？”林暖兮撇撇嘴，说道：“那还有什么马甲吗？”

    简渊说道：“商业机密。要不是后面可能有用得着你的地方，这些你都不知道。”

    林暖兮不开心了：“你不说，那我自己猜呗！有演员当本体，马甲一个当综艺嘉宾，一个当编剧。嗯......剩下的马甲，肯定也在极光娱乐。极光娱乐有点名气的人也不多，李安纯......”

    简渊皱眉：“嗯？”

    “显然不是！”林暖兮说道：“你再厉害，也不可能变性，除非你把所有人都催眠了。我用手机搜索，极光娱乐出名的人，还得是你加入极光娱乐出名之后......好像，唉，好像就剩下最近异军突起的音乐制作人花语了。我觉得......”

    李问明忍不住感叹：“这都能猜到！”

    “我觉得不是......”林暖兮把话说到一半，结果听到李问明的话，惊讶道：“还真是啊！”

    李问明一脸尴尬：“简渊，我好像说漏嘴了。”

    简渊无奈，他刚刚看表情，林暖兮显然是没想到花语是，结果就被李问明这个憨憨给承认了。

    “嗯。”简渊大大方方承认了。

    他之前不肯承认，是因为还想在这个圈子混一段时间。但是现在他已经有了进一步钻研心理学的打算，那娱乐圈早晚会脱身而出的。既然这样，那马甲就算曝光也无所谓了。

    更何况简渊看人很准，和林暖兮认识这么久了，这个人还是可信的。所以林暖兮就算知道了，也不会泄密的。

    不过很显然，林暖兮此时是被震撼到了。

    简渊的演技，这次合作她是佩服了，家暴的变态演的就跟真的一样，差点留下心理阴影。而综艺上的表现，更是把心理学都玩出花了，早就应该想到是简渊。编剧这方面，从《服从》到《不要和陌生人》说话，这剧情真的是硬核又刺激。

    本来觉得这已经是全部了，没想到简渊还会写歌！而且简渊写的歌，和他剧本拿着暗黑风完全不一样，居然是如此的小清新。就像李安纯的《小幸运》那首歌，之前听的时候居然真的觉得少女心都起来了。

    “这么残暴的剧本，这么清新的曲风，这是一个人能写出来的？”林暖兮无法想象。

    最可怕的就是，这些都不是简渊的主业。简渊的主业是心理医生，两个人第一次见面的时候就是这个身份。简渊那催眠的能力，简直超乎了林暖兮对这个世界的理解。

    “太厉害了，简直就像是开挂了一样”林暖兮惊讶的感叹道。

    简渊看着林暖兮的傻样，忽然心头起坏，点点头承认道：“对，我确实开挂了。我不仅仅是一个穿越者，我还有系统。这是我从小到大最大的秘密，没想到被你发现了。信不信我现在就可以在系统兑换出一个无限美食接受器？”

    李问明好奇，但是看着简渊那个表情，怀疑这家伙要坑人，所以闭嘴了。

    不过林暖兮显然是没有被套路过，她可不信什么系统、穿越什么的，以为是小说啊。不过她倒是想看看简渊有什么把戏，于是追问道：“行啊，你要是能变出来，我请你吃大餐。你要是变不出来的话，我想想......”

    简渊说道：“我要是变不出来，我给你写首歌，怎么样？”

    “行啊！一言为定！哈哈哈，今天赚翻了。”林暖兮看着简渊：“快点，那个什么美食接收器，还无限？”

    “对，有了这个美食接收器，你这辈子都不需要做饭。”简渊说完，随手从桌子的抽屉里拿出了自己上班装水果的餐盒：“给，无限美食接收器。”

    林暖兮接过饭盒，满脸疑惑：“这个，怎么用啊？别告诉我要自己做饭！要是没有美食，就算你输。”

    “怎么会呢！”简渊从桌子上拿出几个卡牌递给林暖兮：“拿着吧，这是使用说明书。”

    林暖兮好奇接过来：“这是什么呀......啊！订餐电话？？？”

    简渊一脸认真的说道：“嗯，过桥米线麻辣烫，炒菜面条黄焖鸡，你想吃什么，只需要通过无限美食接收器的说明说，按照固有的流程进行操作，很快就会有人把美食送过来。当然了，这么先进的未来科技，操作下来除了你的饭钱以外，每次都只收你几块钱的无限运输费，很划算吧？”

    “哈哈哈哈！”李问明在旁边都笑崩了：“对不起，林小姐，我没有别的意思，哈哈哈，真的哈哈哈！”

    林暖兮咬牙切齿：“你这是没把我的智商当人看啊！”

    “开个玩笑。”简渊说道：“不过从实际操作上看，我没觉得我的形容有什么问题。”

    “算了，愿赌服输，不就是请你一顿饭。”林暖兮忽然一笑：“本来我就想找个机会，请吃饭是其次，主要是想问问这次的事情。这次倒是不用我开口了。”

    李问明看着简渊，笑道：“你还以为是套路的人家，原来是她把你给套路了。”

    林暖兮笑道：“李总也去吧，要不然我只请简渊，两个人被拍到就麻烦了。”

    李问明笑道：“那我这属于沾光了，哈哈。”

    “走吧，我正好饿了。”简渊伸个懒腰：“既然是有人请客，那我就不用在公司使用无线美食外卖......啊不，是无限美食接收器了。”

    “你自己都说漏嘴了！”林暖兮哭笑不得，对着简渊无奈的说道：“你以后能不能别再提这件事了？显得我很呆！”

    简渊笑了：“看心情。”

