    “如果我坚持不去呢？”

    林宇开口道。

    “嗯？”蛇蝎沉吟一声，逼近一步道：“你敢？”

    “有何不敢？难道你还能强迫我执行这个任务不成？”

    圣地的规矩林宇清楚得很。

    执行任务都是自愿的，不存在强迫的可能。

    要是能强迫，九长老和蛇蝎也没必要搞得这么麻烦了。

    蛇蝎半眯着眼看着林宇。

    她不得不承认，自己奈何不了林宇。

    如果换成圣地的其他新人，会因为忌惮她这个高阶神而变得非常好拿捏。

    但可惜林宇是被神主亲自招进来的，有靠山。

    “哼, 你非要得罪我和九长老，那我也就不多说什么了，你自己好自为之。”

    蛇蝎用淡淡的语气威胁道。

    林宇能感受到她语气中的强烈杀意。

    不过林宇并不把对方的这种态度当回事，因为他知道对方奈何不了他。

    无论是在圣地内部还是圣地外面，他都不惧怕蛇蝎。

    “那我就先走一步了。”

    林宇直接绕过蛇蝎，朝大门外走去。

    打开宅院大门, 查布和铁飞两人顿时齐齐看向他。

    “达谷兄，出了什么事？”

    两人虽然听不到屋内的谈话内容, 但是林宇这么快出来肯定不正常。

    “没什么，任务失败了而已。”林宇解释道。

    “任务失败了？”

    两人稍稍松了口气。

    如果只是任务失败的话，倒也不是什么大事，无非就是奖励拿不到而已。

    怕就怕屋子里那个实力高强的女人对他们的表现不满意。

    那可要吃不了兜着走了。

    “嗯，任务失败了，奖励拿不到了。”林宇叹息一声。

    查布和铁飞一听，连开口道：“没事，达谷兄，那奖励不要也罢。”

    “没错，达谷兄，这任务确实很难，当时我就想放弃了。”

    两人连连表示无所谓。

    林宇对两人点点头，说道：“行，那我们就回去吧，明天再去捕捉智虫。”

    “好。”

    两人齐声答应。

    随后，林宇便带着三人飞离宅院，飞向自己的住所。

    等他们离开没多久。

    九长老的身影出现在远处的天空中。

    片刻后，九长老落在地上，进入宅院之中。

    “事情办完了吗？”

    九长老一进屋就兴奋地问道。

    他是算好时间过来的, 按林宇之前关闭第一条通道的速度来看，现在应该已经把最后一条通道也关闭了。

    蛇蝎缓缓转身，看向九长老道：“那个叫达谷的，放弃任务了。”

    “嗯？”九长老面色一沉，“真是好胆！他不怕你私下里报复他么？”

    蛇蝎微微摇头道：“看上去一点都不怕。”

    九长老皱眉。

    “他的底气是什么？”

    蛇蝎接话道：“我猜测他的底气应该是神主大人。”

    “神主？”

    九长老先是一愣，但很快就想到达谷此人是被神主亲自招收进来的。

    这一点和其他新人完全不一样。

    “哼，如此说来，他倒确实有些底气。”

    九长老眯了眯眼。

    随后，他又看向蛇蝎道：“他一共关闭了几条通道？”

    “两条。”蛇蝎回道。

    “两条？也就是说，除了第一条之外又关闭了一条？”

    九长老沉吟一番，然后问道：“最后一条为什么没有关闭，是因为他能力不够，还是难度太大？”

    “我觉得两样都不是。”

    蛇蝎冷笑一声，摇头道。

    “哦？怎么说？”九长老连问道。

    蛇蝎斟酌了一下语言，然后将当时的情况详细描述了一番。

    其中着重说明林宇违背她的命令，坚持要去探索那个世界的边缘。

    “没想到此子竟是個刺头！”

    九长老低喝一声。

    但紧接着他又说道：“不过有本事的人，一般都不听话, 倒也能理解。”

    蛇蝎在一旁说道：“长老，我觉得达谷肯定和风陆有过交流。”

    九长老一听，重重点头道：“那是自然，那个达谷会坚持要去探索世界边缘，肯定是风陆主动诱惑的。”

    当时的情况哪怕蛇蝎不说明，他也能猜个八九不离十。

    “就是不知道那风陆当时到底跟他说了什么，我总感觉他放弃任务和风陆的蛊惑有点关系。”

    蛇蝎继续说道。

    九长老闻言沉思道：“应该不是蛊惑，估计就是恐吓而已，以达谷的实力，对方还不至于到蛊惑的地步。”

    蛇蝎摇头道：“不然，我觉得事情没这么简单。”

    她是亲自和林宇交谈过的。

    而从林宇当时的反应中，她丝毫感受不到林宇的恐惧，所以林宇肯定没有被风陆恐吓过。

    还有，以林宇那副性子来看，他觉得风陆根本就吓不住林宇。

    所以蛇蝎觉得风陆肯定是用什么办法说服了林宇，才让林宇主动放弃任务。

    否则以林宇关闭前两条通道的表现来看，他只要稍稍努力些就有办法关掉第三条通道，何必拒绝得那么彻底。

    甚至不惜得罪她和九长老两位高阶神。

    九长老看着蛇蝎，见蛇蝎非常肯定的表情，便缓缓点头道：“好，如果达谷真是被蛊惑的，那你觉得风陆对他说了些什么？”

    蛇蝎沉思道：“长老，我也是全凭猜测，说错了你不要见怪。”

    “没事，你尽管说。”九长老示意道。

    蛇蝎点点头，开始述说自己的猜测。

    “据我的合理猜测，那风陆十有八九跟达谷说明了真相，然后又许了一些好处。”

    “这是因为，最后那条通道是风陆和永恒乐土联系的最后一座神魂之桥，这座桥梁要是断了，它就会彻底迷失在虚无空间中。”

    “所以为了阻止林宇斩断它的这座神魂之桥，它愿意付出任何代价。”

    “如此一来，将真相告诉达谷就完全有可能。”

    “还有一点，以我对达谷性格的了解，也只有对他坦诚相告才能博取他的信任，相信那个风陆在观察他这么久之后，肯定也已经意识到这点。”

    林宇在风陆的体内世界活动时，风陆有的是时间观察他。

    更何况林宇在里面呆的时间是以年来计算的。

    九长老听完蛇蝎的解释，缓缓点头道：“分析得有道理，看来应该就是这样了。”

    蛇蝎见九长老接受了她的说法，便询问道：“长老，那我们接下来怎么办？”

