    好在，带队的导游还算是有良心，告诉大家先参观后，回来的时候，可以来这儿挑选满意的东西。

    “这儿是我们红字村才新建起来的第二所红休所。到时候红一村还有这样的地方。那个地方的物色，还有物产更丰富，住宿，以及游玩的项目更加齐全。跟着我，带你们进入红一村不一样的世界。”

    许宝珠都听傻眼了。

    她再打量一眼面前这个不算小的啥子休息所，就这儿，铺面都不下二十家了，还有吃饭，住处，这居然还算是小的。还有比这更大的。

    她突然觉得，自己就算是京城的大家小姐，对大小，似乎也有点不理解了。明明，这儿就差没形成一个小型市场了。

    可人家伙计导游什么的，居然还在说有更大更丰富的地儿。

    所有加入团队的人都有些恍恍惚惚，总觉得不是太真实。

    那个地导也是有意思的很，解释了几句后，便开始号召大家上车。跟着一起出发往红一村走。

    “红一村因为才开始建立起来，所以目前有一些民宅是可以住人，但是，大多数民宅，还处于修建，以及腾出的少部分可以住人的地儿。这些价格，我们都有打听，一般的普通民宅，吃住一夜是三百个铜钱。若是新宅子，就需要五百个铜钱吃住一天。”

    这些个价格，听起来到也不贵，不少人出门，就算是普通的吃住一顿，也需要这么多钱。

    “我们的车过去后，一会儿会找地方居住，现在需要做的是登记谁要找新的。因为新的宅子有限。而且，有几家大的宅子必须要提前打了招呼，才能入住。”

    陆依依几个小姑娘，自然是要住新的住所。

    到了地方后，看见这山清水秀的村子，还有到处都在修建的新宅子，众人都吃了一惊。

    有了解这些地方的大人，就有些感叹了。

    “我知道这个地方，其实在以前的时候，因为有外部落的骚扰，还和几个小国家毗邻，所以总是被骚扰，打劫。这个地方的村民，几乎不敢种庄稼，就算是种了，也会被抢劫一空。想不到这才大半年的功夫，蒙将军接管下的红一村，就变的如此朝气蓬勃。”

    陆依依几个小姑娘坐车有点久，这会儿只想到住处休息一会儿。

    好不容易等到地方导游来了，这人一边擦汗，一边和小姑娘几个说。

    “你们也是运气好，今天才走了几个客人，所以陈家的宅子暂时可以入住两间。你们这么多人住两间正好合适。”

    际依依几个人带出来的都是丫头婆子，所以两间房确实是合适了。

    村里面也有不少新房子，不过，眼睛所见的，这一片新宅子，居然只有左边的这一套，看着最是顺眼，也符合几个小姑娘眼里的最大。

    等到导游把她们带往那一边去时，三个人都欢喜极了。

    “这一家人是你们这儿最富有的人家了吧，我看着这房子是最大的，也是最多的。”

    “哈哈，姑娘，这一家人是不是最有钱的我不知道，但是，她们家读书人是我们这儿最多的，这到是清楚。实不相瞒，我就住在他们家隔壁。也就是她们家来了以后，我们家的几个小子，才跟着一起有了读书机会。也是有了她们家来了以后，我们村子才越来越有朝气，也有了现在的劲头。”

    这带队的人不是别人，正在老钱叔的大儿子，钱多多的爹。那个总是嚷嚷着要吃肉的娃，这会儿看见老爹带着人来了。

    便欢喜的跑了出来。

    “爹，你带着人回来了呢。我就猜测到你这一趟接到人，肯定想住这一边。所以就提前跟二娃先生打了招呼，让把房间留下来。”

    陆依依看着这跟自己差不多大小的娃，是真的矮小，但是，长的憨憨的，皮肤也有些黑。此时，被自己一打量，小家伙脸腾的就红了。

    “我是男，不要瞎看。”

    说完，小家伙还挺了挺小胸脯。

    陆依依和许宝珠几个卟噗就笑了。

    几个都是小姑娘，不过，她们接触的都是京城的大家小姐，还有小公子哥这样的。如这样的乡下皮猴子，初一接触，感觉还挺新鲜。

    “小屁孩子，你为什么叫二娃先生啊，难不成，还有小先生不成？”

    钱多多一听就不乐意了。

    “喂，我们说小姑娘，你也不大一点，就叫我小屁孩子，你这样很伤我的自尊心好么。我也是大男人一枚，虽然现在年纪不大，但是终归会长成大男。麻烦你这位并不比我大几天的小姐姐，不要乱叫我小屁孩子，钱多多会生气，相当生气的。”

    陆依依真没想到，这小屁孩子嘴巴如此的溜。

    卟噗又笑开来。

    ：“好啊，我们不叫你小屁孩子了，未来的小男子汉，你能跟我们解释一下，为什么是二娃先生么？”

    听名字，感觉就是个小毛孩子嘛。为什么要叫先生啊，这个地方的人真是奇怪。

    一提到自己的小先生大哥，钱多多得意极了。

    “小姐姐你说对了哟，我的二娃哥年纪确实是不大，就跟那位姐姐差不多大小吧。可是，我二娃哥哥却可以教书，当先生了呢。我们村的好多娃儿，都喜欢在他手里面读书认字呢。我现在都会认读三字经了。二娃哥哥说我还没努力，要是再努力一些，就可以读完整本书了呢。”

    钱多多说的大一些的，是指的许宝珠。因为许宝珠也有十岁了。这会儿一听说有人在十岁就可以当先生，教导村里娃读书了。

    她首先是不相信。

    “是不是只教你们简单的啊。你们村也是有意思，居然让个小孩子来教书。现在看村里面的人也有不少，难不成找不到几个有能耐的教书大人？”

    钱多多鄙夷。

    “有能耐的教书大人。我们学院现在也有两个大人教书的。可是，她们教的感觉不一样。我们听来听去，还是喜欢听二娃哥和三娃的课。

    哦，没跟你们讲哦，我们村的三娃，就比我大一丢丢，可是，他读书比二娃哥还要厉害一丢丢呢。”

    ……

