    第402章 人人为我，我为人人   

    听到张龙的话之后，柳莉也是沉默了，没有说话。

    

    这时候王胜利他们听到了声音，也是惊讶的回过头，看着张龙他们。

    

    “怎么回事？

    张龙要是体力不支，让欧阳泰帮你背一会，反正他之前也是背过的。”

    

    张龙摇摇头，放下柳莉站起身，继续说道：“其实我早就觉得有点不对劲，柳莉你转变的太快了，不符合你一贯的性格。”

    

    听到张龙的话，柳莉也忍不住了。

    

    “我什么性格？

    不错，我是有点自私，但是那是对别人，对你我可不一样！”

    

    众人一听，都是微微一愣，这里面怎么还有瓜？

    

    张龙却没接柳莉的话头，他继续说道：“我在一下通道里被那条蛇喷出的毒雾伤了眼睛，什么都看不见，进了石门之后，所有的事情，都是你在讲，我在听，你是不是有看到了什么，却没有告诉我？”

    

    柳莉沉默了一下，这次没有否认。

    

    “是的，不过我觉得有点不可思议，就没告诉你，而且那也不是什么关键信息，并不存在欺骗！”

    

    “我想你的腿就是因为喝了那只人马的血才好的吧。

    这点应该是在那石门后的石室里的壁画上体现出来的。

    想要吸引到那东西过来，就必须用自己的血来勾引他，这也是你为什么一路上要切割自己的伤腿放血的原因。

    

    而你却造成一种，是为了给我寻找食物才这么做的，弄的我还好一阵子觉得之前那么对你，实在是太不厚道了。”

    

    柳莉有些气愤。

    

    “是，你说的都没错，但是引来的虫子都给你吃了啊，而且你不是说不知道吃了那种虫子，给你解了毒，你现在眼睛也好了很多吗？

    我又有什么错？

    石室里的壁画上说了，喝了这人马的血，可以使白骨复生，你们这些人个个都身体强健，需要吗？”

    

    张龙气道：“可是你明明看到他身上穿着张小童的那块兽皮，你为什么还是毫不犹豫的咬死了他？

    你就不能等一会吗？”

    

    柳莉笑了笑道：“壁画上说了，如果不是第一时间杀死他，他会自杀，血变酸了，也就没用了。”

    

    “算了，我不想跟你争了。

    现在也已经找到了洞口，我们就桥归桥，路归路，大家各走各的吧。”

    

    张龙说完，就没再理柳莉，掉过头往来时的路走去。

    

    王胜利他们也是傻眼了，叫道：“张龙你要去那里？”

    

    “我要去找小童，不找到她，我不回去。”

    

    “那你起码也回去先补给一下啊，又没食物又没武器的，而且你眼睛还没好。”

    

    张龙没在说话，只是举起手，挥了挥，就好像是在跟众人告别似的。

    

    王胜利看了看，已经触手可及的洞口，对欧阳泰他们说道：“算了，我也先不回去了，你们俩先出去，带足够的工具再过来接应我们。”

    

    看到李易面有难色，王胜利又道：“随便你们回不回来，回来是情份，不回是本份，胖爷我无所谓，不过我是不会丢下兄弟的。”

    

    说着王胜利从欧阳泰和李易的手里把火把等物接了过来。

    

    “你们出去也用不着了，都给我吧。”

    

    拿完了东西，王胜利也是飞快的去追赶张龙去了。

    

    柳莉在那站了半天，没错，她挺喜欢张龙的，有时候作妖也只是为了得到张龙的注意，可惜都起了反作用。

    

    现在她想了想，一面是自由，一面是自己喜欢的人。

    

    最后柳莉还是朝洞口的方向走去。

    

    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。

    

    何况张龙对她也从来没有那层意思，柳莉也不想去用热脸贴张龙的冷屁股了。

    

    李易冷笑着看着柳莉走向洞口。

    

    “还说她喜欢张龙，就是这么喜欢的，有好的都自己先用了，现在又头一个想爬出洞。”

    

    欧阳泰道：“好了，就不要五十步笑百步了，人选择对自己好一点，也是无可厚非的，杨朱不是说了吗？

    拔一毛而利天下不为也，人人不拔一毛，人人不欲利天下，则天下治矣嘛。

    走吧！”

    

    “养猪的说的话，你也信，人人为我，我为人人懂吗？”

    

    虽然李易这个杠精嘴上不服输，但是身体却很诚实，仍然朝着洞口走去。

    

    兵分两路，一边是逃出生天的柳莉，欧阳泰李易等人，另一边是张龙和王胜利等人。

    

    张龙现在的眼睛虽然恢复了一些感光度，但是离真正看清楚东西还远的很，所以走的很慢，不过因为他看不见的时间长了一些，所以反而听力，以及方向感，比起以往要强了很多。

    

    尤其现在还有一条暗河在旁边，可以指引方向，那张龙走路是更不会有什么差错了。

    

    没多久。

    王胜利气喘吁吁的跑了过来，没办法，除了那口大锅，还背了很多木柴火把之类的东西，这也是难为胖子还能跑这么快了。

    

    “王胜利？

    你怎么又跟过来了?”   

    “厉害啊，这样都能知道是我？”

    

    “那当然了，每个人的脚步声都不一样的，你的脚步极重，每一步都会让人产生地动山摇的感觉，欧阳泰喜欢拖脚，李易走路轻的像猫一样……”   

    说着说着，张龙也慢慢变的沉默。

    

    因为见脚步声这个技能还是他在看不见之后才学会的，而他现在却想不起来张小童的脚步声音是什么样的了。

    

    对此张龙也是黯然神伤。

    

    “算了吧，别以为我不知道你想什么。”

    王胜利走过去拍拍张龙的肩膀，对他说道：“你是在想，张小童基本上是凶多吉少了吧，所以你才不肯出去，宁愿在山洞里瞎逛，如果能找到就好，找不好就陪张小童一起去那边，对吧。”

    

    “我是那么消极的人吗？”

    

    “以前可能不是，现在是。”

    

    张龙见王胜利说的那么斩钉截铁，也是哭笑不得，他对王胜利说道：“看事情呢，不能光看表面，以前我只是不做成功率低于百分之七十的事，但现在我愿意尝试一些成功率不足百分之一的事。

    不过有你的加入，我觉得成功率应该增加到了百分之一点五了。”

    

    

    

