    如果说贵妇甜点是升华版的黑森林外形的话，那现在这一款无疑就是洋溢着甜美气息的白皇后。

    乳白、象牙白两种不同的白色作为点心的主打颜色，清晰分明的勾勒出两层截然不同的成分。白色为底，上面点缀着嫣红的装饰，看着确实要比贵妇甜点更加小清新。

    德仲良看了我一眼，这一眼里的目光暧昧不明。

    他拿起银色的小汤匙轻轻的挑起一块，混合了乳白和象牙白的两种颜色，这是这款点心最极致的美味。

    只见他慢慢的放入口中品尝，时不时挑眉惊讶，最后无奈的笑笑：“果然是同个系列的，这里面也有豆子，而且模拟的口感很像是慕斯，但又有很大的不一样。而且这个……还是酸甜的口感。”

    是的，很多甜点都主打甜到齁的风格，但是我这一款却是酸甜的味道，吃着不腻口感也极佳。

    就我个人而言，我觉得眼前这一款新品要胜过之前的那一款贵妇甜点。

    显然，德仲良也是这么想的。

    他又尝了两三口，终于放下了手里的餐具，一边点头一边看着我：“我可以理解为，你上一次并没有拿出全部的水平吗？不然怎么解释这一份如此精彩？”

    我笑了：“您可以理解为是我手艺的再一次提升。”

    我们说说笑笑，并没有提到关于继续合作的事情。我知道德仲良在衡量我还有没有后手，他更在权衡继续合作的利益最大化。

    他恐怕并没有想到，其实他选择合作对我来说是锦上添花，如果不合作我也不会影响太多，大不了出满这一个系列，让其成为我店里的镇店之宝。

    德仲良并没有考虑太久，离开的时候他将话说的很直接了：“关于这份新品，你有想过继续合作吗？我觉得这是个好机会，你不应该错过。”

    黎堂峰在一旁浅笑：“好机会应该都是相互的，德老您说呢？”

    看看，这就是找个靠谱老公的好处，关键时刻一句话就能替我解决不少麻烦。

    德仲良想以大酒店的架势压我一头，但是黎堂峰却点出了这其中的关键。关键就是我并不十分渴望与之合作，但是对德仲良来说，合作已经是板上钉钉的事情了，他无法回避更无法拒绝。

    贵妇甜点刚刚推出的时候，是从星级酒店的后厨里精彩亮相，延迟了一个月才在我的店里正式出售。这难免给很多消费者造成了这款甜点的发源地是星级酒店，而我这个本家只是出了钱拿到了销售权罢了。

    可现在我店里出了第二款同系列的甜点，可是星级酒店方面却一无所知。

    很快他们会发现，不仅是一无所知了，还会很被动。

    客人们都不是傻瓜，从造型还有销售的模式来看，大家都很清楚这款甜点和贵妇甜点是同系列。既然我店里有，为什么星级酒店却没有呢？

    德仲良要的不仅仅是扩大酒店的生意更要的是提高酒店的口碑，在一定程度上奠定酒店的地位。

    无论你外观多富丽堂皇，最后还是得客人前去消费说了算。

    想要让一家大酒店盈利满满，光靠一方面的投入和调整可不行。

    德仲良显然比我要深谙此道，被黎堂峰这么一提醒，他眼眸闪了闪，略带欣慰的看着领导：“你父亲还在的时候就经常跟我说起过，说你颇有你母亲的风范，现在看来还是更像你父亲多一些，一样的是这么目光锐利还护短。”

    他说到护短这两个字时，我莫名的脸上一热，从眼角处偷偷打量了一下黎堂峰。

    人家直接冲我眨了眨眼睛，继续对德仲良一脸淡定的说：“如果是这样的话，那真是太好了，德老您说是吗？”

    德仲良似乎想起了什么有趣的往事，边笑边点头：“是呀，说得对极了。”

    大概是因为黎堂峰最后的介入，这一场原本是要成为拉锯战的谈判最后烟消云散。德仲良就像是真的来做了一次客，走的时候也爽快利落。

    我有些不解：“他最后的话是什么意思呀？”

    黎堂峰正歪在床上捏着闺女白胖的小爪子玩：“你怎么不问我是什么意思呢？”

    我一愣：“你？你还有什么意思？”真是费解，他刚才的话不就是字面意思吗？

    难不成这一老一少还在我面前打了一回哑谜？我居然看着都没察觉到！意识到这一点，我立马翻身上床，直接像一只八爪鱼似的攀上了黎堂峰的后背。

    “你说呀，到底是什么意思嘛？”我轻声细语的念叨。

    黎堂峰有些得意的看着我：“我只是……稍微向他透露了一点，如果他们不愿意合作也没关系，我可以出钱给你去推销，甚至打造一个专属你自己的品牌。”

    我吃惊的瞪大了眼睛，不是吧，不就是刚刚那么一两句的对话嘛？怎么还包含了这么多我都听懂的意思？

    德仲良看来是对黎堂峰十分了解，不然也不会在这么三言两语间就领悟到他的意思。

    黎堂峰轻轻放下闺女的胖爪子，又转向去整理小白雪的衣服：“他……毕竟是我父亲曾经的老师，他教给我父亲很多事，也是看着我出生长大的。当初，我父母出事的时候，如果不是他暗中帮我，我也不会那么快就坐稳这个位置。”

    这么一说，我有些窘促起来。

    这个德老头听起来还是恩人呢，我跟恩人在这个上面争锋较劲的，是不是特别没良心？

    这个念头一冒出来，我就忍不住说给黎堂峰听了。

    谁料，领导听完笑了起来：“你不用想这么多，德老的为人摆在那里，在商言商不用顾及这么多。再说了，要感谢也是我去感谢，你犯不着用自己的利益来弥补呀。”

    见我还是一脸的忧心忡忡，黎堂峰又开导我：“我早就回报过他了，放心吧。没有我，他也没办法投资介入这么多星级大酒店的股份。”

    听到这话，我终于觉得好受一些了。

    可等我在店里面对前来谈判的德仲良时，这种面对恩人的感觉又一下子冒了出来。夫妻感情太好有时候也不是件好事呀，这不，因为我和黎堂峰感情到位，就难免会感同身受。

    像德仲良这样对黎堂峰有大恩的人，我是想奸诈想狠一点都办不到了。

    没办法，谁叫我心软呢？

    德仲良跟我谈着谈着，就觉得有些诧异：“黎太太，你是不是不愿意跟我们合作了呢？还是对我提出来的各项条件还有补充或者要更改的地方吗？”

    德仲良是个极有涵养的老者，这段话说的温柔亲和，脸上的表情也是一样风度儒雅。

    我轻叹一声：“不用这么麻烦了，您想怎么签就怎么签吧。”

    德仲良有些意外：“为什么？我看黎太太之前的态度是对这次合作很有想法的，怎么会现在这么说呢。”

    我腹诽：那还不是以前不知道你和黎堂峰这个关系嘛！就算知道了，也了解的不是很透彻嘛！

    我皮笑肉不笑的呵呵两声：“我们是晚辈，应该的应该的。”

    德仲良却皱眉：“黎太太，我想跟你说，合作就是合作，不牵扯太多私人情感。我呢，不想靠着晚辈一直的让步做生意，希望你能明白。”

    这话一针见血，一下子说到了点子上。

    我愣了愣，看德仲良眼里的目光坚定，索性把心一沉：“那好，我的想法就是……以后这个系列的任何一款点心都必须是我店里先出售一个月，然后再合并酒店共同出售。”

    “你这是……”德仲良微微眯起眼睛。

    “没错，我想的不仅仅是要赚钱。”我笑着直视着他。

    我想的更多是用这样的方式将我的名字我的店和这些大卖的点心联系在一起，这样才是真正属于我的成就！

    钱什么的，已经是次要的了。

    德仲良一定也能想通我为什么要这么说，他静静的看着我，好一会才开口：“那关于签约的金额方面呢？”

    我一听，心里一喜。

    只要他没有直接回绝，反而还继续往下谈，就说明德仲良对我的要求还在可以接受的范围内。

    我说：“签约金不会变，依旧是一个配方三百万，至于后期……我希望在给你们酒店出售的时候，我要一定份额的提成。”

    这个条件可比刚才的还要苛刻，直接从名声上升到了钞票，如果德仲良答应给提成的话，那就是真金白银的给我。

    果然，德仲良的眉间微微的蹙在了一起：“黎太太这个要求，会不会过分了一点？”

    “并不啊，您要知道我在为自己的名气打响的时候，你们也在同时受益。”我笑眯眯的说，这会的笑容比刚才真诚多了。

    果然，敢谈金钱的关系才是最好的关系。

    德仲良迟疑了：“……你真的能保证不会亏？”

    我眨眨眼睛：“这个您应该最清楚的不是吗？之前那款甜点在各大酒店的餐厅里都是卖的最好的，而且你们定价够高，一份点心的净利润几乎要高达四五倍，甚至还要更多。”

