    吕夷简虽然与范宇有些不太对付，可是现在面对事关两国是战是和的关键时刻，立场也一样在大宋一方。

    他后退两步，闪开了位置，陈琳则带着两名殿前的大汉将军向着刘六符压迫过去。

    刘六符只有一个念头，那就是长出一双翅膀来，飞出大宋皇宫，飞出东京汴梁。可惜这也只能是个想法，根本就不可能实现，也不会有谁来救他。

    原本还嚣张跋扈的刘六符，突然意识到，自己之前的耀武扬威是多么可笑。等到宋人露出狰狞的一面，才让他明白，这就是龙谭虎穴。

    范宇轻松的很，辽国使节意外摔死，自己便没了任何事情，也不用让狄青和杨文广两人负责，岂不是好。

    想到这里，范宇不由得对着刘六符笑了笑。

    可是范宇的笑容，在刘六符的眼中却堪比恶魔。这年轻不讲半点规矩，涉及两国邦交之事，竟敢如此肆意胡为心狠手辣。可是他也不想想，自己对于大宋君臣的逼迫，可曾留了半点情面？

    这便是现世报，还得快。

    刘六符转身便想奔出殿外，可惜的是两名守门的禁卫已经横槊拦在殿门处，这让他根本无路可逃。

    猛的一回身，刘六符扑通一声便跪在了范宇的面前。

    “请侯爷饶命，请大宋陛下饶命！外臣刘六符，实不该出言无状对大宋反复逼迫，今愿投宋，请陛下收留！”刘六符也非是死板之人，竟然真的让他想出来一个活命的办法，那就是直接投了大宋。

    这个情况是范宇没想到的，也是官家赵祯没有想到的。

    吕夷简老脸抽了抽，他也没想到，这位辽国使节，竟然如此没有风骨。虽面对生死选择，但刀斧尚未加身，居然就这么下跪讨饶了。

    陈琳也已经带着两名大汉将军，来到了刘六符的面前，此时却没有了主意，回头看向官家赵祯。

    赵祯一时间不好抉择，不由沉吟不已。

    范宇这时反应过来，急忙向赵祯躬身道：“官家，既然这位刘六符使节心慕大宋，我大宋也不吝包容。只是刘六符就这么投宋，未免会使其家人遭殃。官家向来仁厚，定然于心不忍。不如命这刘六符，写下对我大宋的效忠书和历数辽帝罪状书，以为投名莫使反复。将来他若北返，也不怕他再挑是非。且可使其传送辽国诸情事，以使我大宋知己知彼。”

    刘六符到了这个时候，意志也已经被生死间的大恐怖所瓦解，忙不迭的点头道：“正是，辽帝酷毒残暴，臣可尽书其罪状。臣一片忠于大宋之心，请官家莫要推辞，以至寒了今后天下诸蕃人才投效之心啊。”

    范宇心道，这投降还投出道理来了？自己也是佩服这等读书人，立场转变之快，理由之正义充分，竟让他都有些不适应。

    赵祯听到范宇的话，便看向宰相吕夷简。

    吕夷简看到官家在看自己，便立时拱手道：“安乐侯所言甚是，为保刘六符不再反复，当命其立下文书，以投献其诚。若再反复，便以其书致辽帝，当可诛其合族。”

    “如此，便予他纸笔，写下这效忠书与历数辽帝罪状书吧。”

    陈琳立时命小黄门取了纸笔，让刘六符写下了两份文书。待上面的墨迹干了，便递到了官家的面前。

    范宇和吕夷简两人，也凑到赵祯身侧，跟着一同看这辽人写的效忠书与历数辽帝罪状书。

    这位刘六符也是辽国科举的进士出身，文笔相当的好。什么辽帝率兽食人……虎伥诸鬼以为爪牙，自耶律阿保机而至耶律宗真，祖父数代皆如禽兽。宫闱秽乱不绝于史，韩德让为萧太后入幕之宾，帝室竟不以为耻……

    扬扬洒洒竟不下数千言之多，让君臣几人看得大呼过瘾。辽国皇室还有这些秘闻？许多都只是听闻过，却不知道细节。如今这刘六符一出手，便有了许多了辽国的八卦。

    范宇看完之后，只想对这刘六符说三个字，快更新！

    君臣几人有些意犹未尽，再次看向刘六符。而刘六符性命在于大宋君臣之手，再也不复之前的傲慢之态，而是老老实实如同受气小媳妇一般。

    赵祯点了点头，对刘六符道：“刘卿，你的诚意我已经看到，这两份文书便存于我这里。还有一些辽军军械军情边防的布置，你也要知无不言。这次北返之后，便诸事小心吧。”

    刘六符战战兢兢的道：“臣是否可以告退？”

    赵祯点了点头道：“吕卿，你且送一送刘卿，莫要使之有所惊惧。为我大宋做事之人，向来优容有加。当以宽慰，莫要恫吓。”

    “臣，遵命。”吕夷简立时躬身领命，便转身领着刘六符出了崇正殿。

    范宇看到事情已经了结，便也跟着向赵祯躬身道：“官家，臣范宇告退。”

    官家赵祯却冷哼了一声道：“你还想告退？惹了这么大的事情，差点便让辽国对我大宋兴兵，你就想这么逃了不成？”

    陈琳看到官家发火，急忙后退两步，以免被伤及无辜。

    “官家，臣实在是见不得这辽使在我大宋君臣面前放肆。”范宇看了赵祯一眼，便解释道：“正如臣所说，我大宋只是不愿妄动刀兵罢了，岂是怕了他们辽国。比兵力比钱财，比兵甲器械，这天下哪有我大宋的对手。这刘六符不过是坐井观天之辈，只知辽国强而不知大宋更强。若是真的交兵开战，即使辽国骑兵厉害，也最多是在黄河以北肆虐。但是各个坚城，却不是尔等可破。若非官家太过仁慈，只要编练精锐步步紧逼，便可使辽国虚耗。因而，惧战者应该为辽国。”

    范宇没有因为赵祯有问罪的意思，便诚惶诚恐，而是借此机会，向官家灌输辽国并不可怕的想法。

    此时刚刚收拾了一个骄狂的辽使，赵祯心中也确实有一股昂扬之气。听了范宇的话，也不由得点了点头。

    可是赵祯也不是这么好糊弄的，他脸色一沉道：“安乐侯啊安乐侯，我之前的让你少要生事的话，你都当了耳边风不成。如今又一次对辽使行险，万一有个差错，岂不是就闹的无法收场。你且说说，不听我的劝告，你是不是犯了欺君之罪。”

