    李郸道施展紫清飞灵八变玉符之术，藏形匿影，躲入阴影夜色之中。

    暗观此场战斗。

    黑风明显就是那五只老鼠，但那水下要出来的东西不知道是什么？

    寒炁冻人，水中渐渐浮现一个人形来。

    “水尸魔。”李郸道当下认出：“泾河龙宫果然不干净，竟然炼此煞尸。”

    一般水下僵尸，也就是如同水工一般，成群结队厉害些，再厉害些就是水猴子，力大无穷。

    更厉害些就是水行尸，命格属水，八字偏阴，又是被水淹死的，有控水之能，能在水中来去自如，日行千里。

    再便是水尸魔了，可以统率诸水中僵尸，以翻覆船只，凿穿船底，吃人成惯，还具有一定灵智，已经算是僵尸中极为厉害的存在了。

    “吾乃泾河巡河尉，何方宵小，胆敢如此残害我泾河水族？”

    只见还有诸多水尸翻涌出水，个个都是泡着惨败，水肿好似巨人一般。

    那一团黑风显化，变成一个一身黑衣的矮小的汉子。

    一见水尸魔就扑了上去。

    黑风显化，出现巨大的吸力。

    “大胆！”水尸魔竟然还有个坐骑，是一条巨大的鼋竜，也就是扁背大鳄鱼。

    这鼋竜天生有控水之能，为泾河龙君所收伏，自有龙性，只是蠢笨难以开智。

    据说脑仁只有核桃大小，也不知道是不是真的，但是其皮糙肉厚，传闻先秦之时，便会取其皮做甲。

    这尸魔身披甲胄，手拿青铜八面汉剑，也不知道割在身上有没有破伤风加成。

    那黑鼠精见着这水尸魔，其实心生惊喜，按照他那吞天魔功，若是吃了此尸魔，必然法力大增，还可获得控水的神通。

    那水尸魔见老鼠逼近，却御出水墙而来。

    谁知道暗中一道白骨幡在他脑后一摇。

    水尸魔无有魂，但是有魄，恶魄在体，便被这白骨幡儿偷袭成功，踉跄一个跟头。

    却是灰老鼠暗中做梗。“还以为这宝贝坏了，刷了那小牛鼻子竟然无有效果，原来还有用。”

    那水尸魔踉跄一下，就被黑老鼠抱着脸啃。

    这等尸魔，死了不知道多少年，自然没有痛觉，但感觉自身煞炁被夺也是发出吼叫。

    竟然身生黑毛，这黑毛堪比钢针，扎得黑老鼠嘴巴出血。

    血气为尸魔所摄更加凶狠，从白骨幡的暗算中恢复过来，双臂巨力就要抓住黑鼠撕裂开来。

    黑鼠化作原形，一只巴掌大的黑鼠钻入其盔甲之中。

    而后其他四只老鼠也各自施展手段，花鼠入水，竟然掀起好大的漩涡，灰鼠将其他水尸摄出来，褐鼠放出腐烂炁，竟然叫那些水尸变成一滩泡沫尸水，不知道又毒死多少鱼虾。

    未过多久，水尸魔的惨叫便再未发生，地上残留的只有黑色的骨头和那把青铜汉剑。

    黑鼠变化出来，打了个饱嗝：“果然唯有吃人练功，才能一日千里，等着我们五兄弟，将泾河老龙吃了，享受长生不老！”

    原来李郸道编写的龙脑炼丹可以长生已经传了出去。

    这五只老鼠便想着走长生便捷。

    然而这五只老鼠道行浅薄，法力全是虚浮的空中楼阁，本身也是他人放出的炉鼎，等着宝药炼出好夺取，此时还十分得意，以为天下无敌手。

    水尸魔乃是泾河水府的巡河尉，虽然只是个九品巡河校尉，但也是水府在册的编制。

    此时一死，立马惊动了龟丞，禀报了龙君。

    泾河龙君听此，冷哼一声：“不知死活的东西，那些秃驴，合作完了就要落井下石，将祸水引到我这里。”

    当下对着龟丞道：“你龟壳硬，道行高，拿着库中的几支佛油蜡烛，去跟他们说，是和尚们害得他们鼠国灭门的，跟我们没有干系。”

    “他们若是不依呢？”龟丞道。

    “那就杀了，几个鼠辈，也敢在我们泾河蹦达，若非本君思忖避劫之术，亲自去拿他们也无不可。”

    李郸道在岸上，暗中看着，结果悉悉索索竟然又见一人往河边来。

    那五只老鼠自然也察觉到，躲着一边。

    李郸道一看，竟然是自己家叔叔。

    他到了泾阳河边，往着瀛洲台去了。

    手中拿着金钗，敲着一棵老歪脖子树。

    从水中便出来一个牧羊女。

    “恩公”

    李郸道皱眉：怎么又是这个龙女。

    “恩公科举归来，气象已经和过去大为不同，定然是已经考中了。”

    “不错，我现在已经是九品官身了，只是此前答应你之事，我本欲亲自行动，但我侄儿说可以通洞渊界，诸多水仙，龙君通信，已经将你的消息传了去，只是不知道为何，此时还未回信。”

    “此信要交给妾身母后手中，却不能以文书形式传去，我父王平生最好面子，纵然接到信，想来也不会理会的，要将我接回，必然会恶了泾河龙君，他更是不愿意。”

    “奴家那个哥哥，又是纨绔，若非他替我家答应了这么亲事，奴家断然不会嫁到此地。”

    龙女悲泣欲绝：“如今泾河水族人人自危，另寻出路，我却无家可回。”

    “唉。”李福德叹息一口气：“只怕姑娘回到洞庭湖，只怕日子也难过。”

    “是啊，我那哥哥如今任了钱塘江龙君，他非我母亲所生，最是作贱我，如今得了势力，只怕连着蚌女也可欺负于我，就算回去，也不知道要被他们再次打包一翻，嫁给何人。”

    李福德道：“若是姑娘不嫌弃，不如跟我走吧，我已经取得大理寺官身，又认了当今国李为宗，他们不敢前来寻仇的！”

    龙女一听，当下跪着地上：“奴婢残花败柳之身如何配得公子，公子若不嫌弃妾身，妾身愿意做个粗使丫鬟，伺候公子。”

    李郸道在暗处冷笑：“上次你可不是这么说的，没得功名就说送信回娘家，得了功名怎么就甘愿为奴婢了？”

    不过李郸道正要出面之时，一道猥琐声音响起：“呦呦，小娘子如此凄惨，不如投靠我们兄弟，也不用你洗衣做饭，我们兄弟定然好好待你，比那个小白脸书生强上百倍，嘿嘿嘿，你意下如何啊？”

