    “这......警局可不能弄这些玄乎东西啊！”舒晴说道。

    “舒组长，你就当给我个面子！”陈权小声对舒晴说道：“我师父认可的人，一定是有两下子！”

    舒晴皱了皱眉：“老陈，我可告诉你，上头刚才给我打电话了，这桩案子因为涉及到尸检失误和谋杀，已经被列为重点案件了，上头让我尽快破案，我可没这么多的时间和你玩什么法阵。”

    “我知道我知道！”陈权满脸赔笑道：“这次我师父在呢啊，你就给我个面子，仅此一次哈！”

    然后，见舒晴还不答应，他拍着胸脯说道：“你不是一直喜欢我家你嫂子做的菜么，等这件事过了，我请客，让你嫂子给你做一桌好吃的，还有你最爱吃的醉青虾，让你吃个够！怎么样？”

    舒晴食指大动，吞咽一口口水，白了陈权一眼：“看在嫂子的面子上，我忍你一回！”

    “谢谢啦！”陈权笑道。

    然后，陈权便大摇大摆的带着大家进入了尸检室。

    众人先是消了毒，之后披上细菌防护服，来到停尸间。

    舒晴看了看表，说道：“我只能给你们最多半小时时间，所以想干什么，请抓紧！”

    她压根就不认为叶青阳能靠这种手段找到凶手，所以，尽量压缩时间，让叶青阳草草了事，她好抽出时间去干正事。

    “半小时，哪够啊？”陈权觉得舒晴的做法有点苛刻。

    “没事！”叶青阳却是笑了笑：“半小时太多，给我十分钟就够了！”

    “什么？”

    舒晴柳眉紧蹙，眼睛瞪大。

    十分钟，就能找出凶手？

    你吹牛能先打个草稿么？

    这特么也太不靠谱了吧！

    众人也不敢相信叶青阳能在十分钟之内找到凶手。

    “叶高人，您不是在开玩笑吧？”宋明谦脸色极为震惊的问道。

    “你看我像是在开玩笑吗？”叶青阳挑眉道：“如果你们觉得十分钟太长，五分钟也可以，我就尽量赶一赶呗！”

    “啊？”

    所有人都是惊的下巴差点掉地上。

    怎么找凶手这么难的事，他竟如囊中取物一般简单？

    “不用赶，千万不用赶，叶高人你慢慢来！”陈权马上说道。

    “呵呵！”舒晴在一旁冷笑：“他敢吹你就敢信？他十分钟若能找出凶手，那我们警局的那些破案专家是干什么的？是吃屎的吗？”

    “舒警官，听你这话的意思，是不信我吗？”叶青阳笑眯眯问道。

    “傻子才信！”舒晴说道：“本人有幸，也获得了警局破案专家的头衔，但这个案子，也不敢说一周内能破案，结果，你竟然说你可以十分钟内找到凶手？呵呵......”

    一番话充满了蔑视，最后的冷笑，也极具侮辱性。

    “舒警官，你若不信，敢不敢和我赌点什么？”叶青阳微笑道。

    “无聊！”舒晴一翻白眼。

    她刚才就是随口一说，根本不想掺合叶青阳的事。

    但叶青阳很不喜欢舒晴自以为是的样子，“舒警官，你不敢和我赌，是因为你姓舒（输）么？所以和我赌一定会输是吧？”

    “你胡扯......”舒晴瞬间被勾起了火：“赌就赌，你说赌什么？”

    “如果你输了，就穿上比基尼，跪地撅着屁股唱《征服》！”叶青阳道。

    你不是自以为是么？好啊，我就想看看你撅着屁股在我面前唱征服的样子有多浪！

    舒晴一听这赌注，差点气的原地爆炸。

    光是想想那画面，就极为的羞耻。

    “怎么？不敢？”叶青阳眯眼笑道：“唉，不敢就直接说不敢，还破案专家呢！”

    “赌！怎么不赌？”舒晴原本不想和叶青阳计较，但现在成功的被叶青阳气到了，她必须还击。

    反正自己不会输，为啥不赌？

    她咬牙切齿的说道：“你如果输了，你就脱光了去大街上跑十圈！”

    “没问题！”叶青阳笑道：“大家都在场做个见证，到时候可不要耍赖啊！”

    陈权竟然差点笑出来：“舒组长，说实话，我还真没看过你穿比基尼......”

    “滚！”舒晴狠狠的剜了陈权一样。

    “闲话少说，开始你的表演吧！”舒晴颇有挑衅意味的对叶青阳说道。

    “好啊！”

    叶青阳二话不说，从自己口袋里掏出几章黄色纸符，一圈墨斗线，还有几根槐木钉和几只铃铛。

    看着这颇具灵异色彩的物件，舒晴一翻白眼，摇了摇头。

    光天化日的，一群人竟然陪这家伙在这里玩法阵，真是吃饱了撑的。

    她闭上眼睛，独自闭目养神。

    这时叶青阳说道：“还缺点朱砂、一只画笔，和一张纸，舒警官，麻烦帮我准备一下，谢谢！”

    “啥？我准备？”舒晴差点跳起来。

    你搞这些脑残举动，还要我配合你？

    你当我是什么？

    陈权凑过来，笑眯眯的说道：“舒组长，给个面子，帮忙准备一下吧！”

    “你怎么不去？”舒晴气呼呼道。

    “他现在有重要的事情要做，你去最合适！”叶青阳说道。

    舒晴眉头紧锁，心里气呼呼的想：“叶青阳，我让你捉弄我，等你输了，我让你下雨天光腚出去跑，冻死你！”

    她极不情愿的站起身：“就这些是吧，我去准备！”

    “对了，再带五根蜡烛，谢谢！”叶青阳又补充道。

    舒晴：“......”

    能不能一次说完！

    “哦，对了！”叶青阳笑眯眯叮嘱道：“打火机别忘记带，蜡烛带了不带打火机，我会笑话你脑残的！”

    舒晴：“......”

    啊啊啊啊啊！

    如果我有罪，请法律来制裁我！

    为什么要派这个奇葩来整我？

    气死老娘了！

    舒晴气呼呼的出去了。

    叶青阳把陈权叫过去，问了一下生辰八字，然后，捡了个纸人，写上陈权生辰八字，让陈权拿在手里。

    之后，他有把槐木钉固定在尸体周围，用墨斗线把每颗槐木钉连接起来，形成一个很大的八角形，将检尸台围在其中，并且在墨斗线上，系上几个铃铛。

    “你进线里面去，在尸体头部位置坐下！”叶青阳对陈权说道。

    陈权踏入墨斗线围城的八角形内，对着尸体头部盘腿而坐。

    这时，舒晴也把需要的东西都拿来了。

    叶青阳将纸和笔交给陈权，然后，用朱砂画了一道符，贴在陈权脑门上。

    之后，他又在四周，点燃五根蜡烛，在每颗槐木钉上，也全部贴了一道朱砂符。

    “一切准备就绪！请关灯！”叶青阳说道：“五鬼追凶，马上开始！”

    【作者有话说】

    今天由于出去一小天，所以更新晚了些，抱歉！晚点还有一更，明日恢复三更！谢谢大家支持！

