
　　第六十五章

　　“老梁，你这不是在给他树敌吗？”

　　墨问院长向梁逸芝副院长传音道，她刚刚那么说，有一部分的学员就会错误的理解，认为师梦在试炼开始前或许被透题了。

　　以师梦进入风吟学院开始就招风的体质，也很难让人不这么想。

　　梁逸芝扭过头看向墨问院长，美丽的脸颊上神情仍然淡漠，但那对明眸之间，却有着一丝不悦的情绪浮现，她扬起下巴，传音回道：“别以为我不知道，这半年多的时间，你一直都在训练这小子。”

　　“他是你新收的弟子吧？”

　　墨问院长脸上露出一丝苦笑。

　　“既然是你新收的弟子，若是这点考验都经受不住的话，就只能说你的眼光实在变差了...”

　　而这时，正对着梁逸芝副院长强颜欢笑的师梦，眼角余光偷偷地朝着墨问院长这里扫了一下。

　　“老头子，你又坑我是吧？”

　　他还以为梁逸芝院长的行为，是自己便宜老师嘱咐的，殊不知这其中还另有隐秘。

　　半个时辰后。

　　所有的班级都是选好了他们各自的队长，随着所有名单的敲定，只见那梁逸芝副院长手掌一挥，便是有着一道道灵光在其前方凝聚，最终居然形成了二十四份书册。

　　她心念一动，那一份份书册便是直接落在了师梦等队长的手中。

　　书册无名，师梦翻开第一页，见到的赫然便是李奥的灵光影像，其下还附着文字。

　　甲字子班组，李奥。

　　师梦再是翻开第二页，赫然是写着甲字丑班，南柯梦的字样，以及附上了南柯梦的灵光影像。

　　然后师梦直接倒着打开最后一页，看到的自然便是他自己的脸与丁字巳班，牧青风之名。

　　“这五十积分还真不白拿...”师梦心头低语，以铸鼎境的修为明明见过就不会再忘记的记忆力，院方还特意制作了这本记录有所有班级队伍队长的名册。

　　这特么是疯狂暗示，让所有的学员将这二十四名队长当作率先攻击的目标啊。

　　嗡嗡！

　　紧接着，天空中的墨问院长再是抬起手掌，微微一握，在那二十四组人员身旁附近，空间急剧的扭曲，然后形成了一个个丈许高的空间漩涡。

　　“这些空间通道会将你们随机传送到试炼地点的任意位置，动身吧。”

　　师梦等人闻言，墨问院长还特意送他们一程，应该是为了不让所有的队伍一开始就碰上。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则像有着李奥、南柯梦、休问羽这种队长的强队，直接从出发地点开始围追堵截，等到达试炼地点的时候，就不知道会有多少学员被直接淘汰了。

　　这番选拔的目的，自是为了选出实力顶尖的学员，但所考察的实力范畴，也不光只是战斗力。

　　否则的话，直接搞个擂台，让参赛选手一一对阵便是，也不用这么大费周章。

　　修行，绝对不单单指的是提升灵光境界如此简单。

　　当墨问院长话音落下，众多学员便是快速地掠入他所构建的空间通道之中。

　　“走吧。”

　　师梦对天皓、周症四人说了一声，也是一步跨进那空间漩涡，天皓等人紧随其后。

　　而当最后进去的喻初初身形也被空间所漩涡吞没，它便是开始迅速地收缩。

　　然而，当那空间漩涡即将缩小至不过寸许直径之时，那拳头大小的漩涡，竟是突然如同膨胀一般，突然间胀大，而后再是迅速变为了一道细小的黑色光点，最终消失不见。

　　空间漩涡所发生的异常只在转瞬之间，连梁逸芝副院长等四位学院高层都未曾察觉，唯有墨问副院长微微将视线转向了某处，那里的天空看似空无一物，但唯有实力达到他这般境界方才能够察觉到。

　　在那看似如常的天空下，暗藏着一座小空间，空间之内，文晴正慵懒的躺着，手里如常般的拎着一个酒壶。

　　墨问院长微微感应，不解的朝着空间内的文晴传音道：“你为什么要特意改变师梦他们班空间传送的位置？”

　　“没什么，教训一下乱说话的小孩子而已。”文晴淡淡的回答道。

　　墨问院长：“...”

　　“那里对于师梦几个而言，太过危险了吧。”

　　他沉默了许久，才是缓缓出声。

　　文晴则是毫不在意的回道：“小梦梦是我的儿子，我都不着急，你瞎心急什么？”

　　“再说了，我觉得副院长刚才说得对，年轻人嘛，总该经受一些考验，师梦他不光是你的弟子，还是我的儿子。”

　　“这点小磨练，根本不算什么。”

　　这番话直接让墨问院长无话可说，只是以他对文晴的了解，她出手的原因，为了教训说错的话的小孩是真，后面估计都是现编的。

　　也不知道师梦这倒霉小子到底说了什么惹恼了文晴。

　　不对劲啊？

　　师梦平时，挺会说话的啊？

　　...

　　师梦怀着极强的戒备心，第一个迈入了空间漩涡之中，所以他自然也是第一个出来的，而饶是他已然做好了诸多的思想准备却也未曾想到当自己踏出空间漩涡时，会是如此的一番景象。

　　咕嘟嘟...

　　迈出漩涡后，师梦直接身处深水中，没有料到是这种情况的他直接呛了一大口水，令他极为的难受。

　　不过他体内当即有着青色灵光席卷而出，灵光在其周身旋转，陡然震散了周遭的水。

　　“先用灵光护住身体。”师梦立刻向那漩涡中还没有走出来的其它人提醒道。

　　陆续掠出的天皓、周症、尹仇、喻初初四人受到他的提醒后自是反应极快，所以当他们迈出漩涡时，灵光已然在周身形成防护，令水流无法近身。

　　而在他们现身之前，师梦已然利用风神光快速甩干了头发以及身上的衣物。

　　以免尴尬。

　　“这是湖吗？”天皓观察着四周，但在这种区域，就算是铸鼎境的修为，可视范围也会被大大限制，四周尽是海蓝色的水，上不见顶、下不见底。

　　虽然这些水的颜色很像海水，可按照试炼之森的总占地面积来判断，显然不可能。

　　“别这么早下判断...”

　　师梦低喃，然后继续道：“不管是湖是海，先离开这里再说。”

　　修炼者唯有达到独一境时，生命层次才会实现晋升，铸鼎境的修炼者虽然远远强于普通人，但在水下待时间久了仍会窒息。

　　便是当师梦的话音刚刚落下时，他忽然察觉到周遭的海水中有着异动传出。

　　他扭头看向动静传来的方向，眼睛仔细的观察了一下，才是隐约间看到了一道约莫数丈大小的生物轮廓。

　　“不好，快走！”

　　师梦说话时，天皓几人也是察觉到了那异动。

　　蔚蓝色的水中，潜藏隐匿其中，皮肤颜色与这海水世界近乎一致的生物也是意识到师梦等人察觉到了它的存在。

　　当即它的体表也是有着灵光溢出，然后那巨大的嘴巴一张。

　　轰！

　　原本平静的水下世界，骤起风波，席卷着海水掀起了一道深海风暴，顿时将师梦五人的身形笼罩了进去！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第六十五章 两个女人的一致免费阅读。https://xs.23sk.com 