一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               咦？

    叶辰刚刚遁出空间黑洞，不知远在多少万里的太虚古龙便猛地抬起了头。

    “小子，怎么样。”太虚古龙看向了叶辰的九道分身，龙眸中还闪着火热的精光。

    “我办事，很靠谱。”叶辰咧嘴一笑，翻手取出了混沌神鼎，“来，瞅瞅，是不是混沌之气。”

    这边，太虚古龙慌忙通过分身和本尊的联系打通了与叶辰的视线，以上绽放着火热精光的龙眸，死死盯着混沌神鼎中混沌之海。

    下一刻，他本就火热的龙眸，猛地绽放了锐利的神芒，情绪也在同一瞬间变得异常的激动，“是，就是它，混沌之气。”

    “我就说嘛！肯定是宝贝。”得到太虚古龙肯定的答案，叶辰再次咧嘴一笑。

    “小子，这东西你得分我点。”太虚古龙慌忙看向了叶辰，“不要多，十分之一就行。”

    “我靠，你丫胃口不小啊！”

    “我不白要，我可以拿宝贝换嘛！”

    “那我要你十分之一的太虚古龙魂。”叶辰当即就开口了。

    “我靠，你丫的胃口也不小啊！”这一次换太虚古龙大骂了，整张大脸都黑了下来。

    “爱换不换，反正我就要你的龙魂之力。”叶辰抠了抠耳朵。

    对与太虚古龙魂，他想了不止一天了，太虚古龙一族的诸多秘术他都通晓，譬如说太虚龙禁、太虚洞和太虚挪移这些，但这些秘术都是需要魂之力作支撑的，没有龙魂之力，他就算是会的再多也白搭。

    所以嘞！比起太虚古龙魂说的宝贝，他更看重的还是龙魂之力。

    “你到底换不换。”心里盘算着，叶辰再次看向了太虚古龙，“不要多，就十分之一，呐，拿混沌之气换你的龙魂之力，你不亏吧！”

    “换。”太虚古龙狠狠吸了一口气，“但要外加你一碗圣体精元血。”

    “成交。”叶辰很是干脆，精元血啥的都是些小事儿，放点血嘛！补个三五天就回来了，那可是太虚古龙的龙魂之力啊！有了它，诸多秘法便可以施展了，这可是稳赚不赔的买卖。

    “给我几天时间，我为你分裂龙魂之力。”

    “正好，我也需要几天时间来炼化混沌之海。”叶辰不由得咧嘴一笑。

    “滚吧！老子这几天不想看到你。”太虚古龙大骂了一句，直接屏蔽了与叶辰的谈话。

    不过虽然嘴上骂着，但这货心里却是不由得窃喜了一番，他的龙魂之力就如叶辰的圣体精元血一般，就算分裂出去了，养个一年半载也依旧会回来。

    但那混沌之气就不一样了，那可是可遇不可求的大宝贝，他比任何人都清楚，这笔交易，他是稳赚不赔的。

    嘿嘿嘿....！

    想着想着，这厮就笑出了声，看的叶辰九个分身都不由摸了摸下巴，暗道本尊这买卖做亏了。

    “小龙崽子，老子第一次做赔本儿的买卖，这笔交易，你我心照不宣。”这边，还在乱古苍原的叶辰，不由得悠悠一笑，“让你占点便宜，就当是你帮我这么多次、传授我这么多秘术的报酬了。”

    说着，叶辰再次一笑，转身消失在了这里。

    深夜，万籁俱寂了，但他却是比其他人要忙碌的多。

    月夜之下，他不断出没在一个个地方，或是群山、或是山谷、或是苍原、或是水泽、或是古城，每到一个地方，他都会驻足一段时间，站在那里静心推演。

    如此，直到第二日的夜晚，他才来到了人黄情报网的一个据点，直接来到地宫之中。

    旋即，整个地宫就被封闭了。

    很快，他便取出了混沌神鼎，而后将仙火和天雷也都召唤了出来。

    “别偷懒，给我把混沌之海炼化以便。”叶辰当即下命令了。

    仙火和天雷一如既往的听话，一个化成了仙火道身，一个化成了天雷道身，一个用仙火之力、一个用雷霆之力，将混沌神鼎整个都包裹住了。

    只是，想要炼化混沌之海，并非一朝一夕的事情。

    仙火和天雷炼化只是第一步，第二步还需将混沌神鼎放在了丹海，用圣体本源的血脉之力炼化一遍，第三步则是放入神海，让灵魂之力再次炼化一遍，只要这三步完成，才算真正炼化了混沌之海。

    仙火和天雷忙碌之时，叶辰也没有闲着，拂手如初了九州玄天图，缩小了很多倍，竖挂在了地宫之中。

    而后，叶辰便拎出了一个酒葫芦，一边悠闲的喝着，一边仔细看着九州玄天图，最主要的是勘察他之前所看过的地方。

    临近黎明，幻天水幕撑起了。

    “我说，你真是神出鬼没啊！”水幕刚刚撑起来，坐在大殿里悠闲的修剪指甲的楚灵玉便率先开口了，“作为主帅，你三天两头的消失，这样真的好吗？”

    “我是去办正事儿来着。”叶辰撇了撇嘴。

    “伏击地点选好了吗？”钟江他们纷纷问道。

    “葬天山。”

    “葬天山？”闻言，众人纷纷皱了一下眉头，因为他们精心挑选的十几个伏击地点中，根本就没有葬天山这个地方。

    “赎我孤陋寡闻，葬天山在哪！”沉默之后，苏家老祖尴尬的笑了笑。

    “在凡人界的魏国。”叶辰开口说道，“乃是一片绵延八百里的群山。”

    “伏击地点选在凡人界？”众人纷纷一愣。

    闻言，叶辰也是一愣，“那你们选的地方都在哪！”

    “都在修士界。”

    “不能选在修士界。”叶辰当即摆了摆手，“南楚最不缺的就是闲的蛋疼的修士，但凡有一点风吹草动，都会引来一大帮看戏的，而且不光是看，他娘的还还外传哪！消息就跟长了翅膀儿似的，三分钟都用不了，整个大楚都会知道，凡人界就不一样了，凡人倒是不少，修士基本没有，而且我看过了，葬天山方圆几万里都杳无人烟，莫说是修士，凡人也没见几个，在那打伏击，没有看戏的、没有传消息的，最合适不过了。”

    “要不咋说你脑袋瓜好使呢？”一个老家伙纷纷尴尬揉了揉眉心，“老实说，我们根本就没往凡人界想，我们整整选了十几个伏击地点，全在修士界，为了不让消息走路，我们还指定了上百套的计划，听你这么说，貌似在凡人界打伏击，最好不过了。”

    “这么说，大家都同意在葬天山打伏击？”

    “那必须同意啊！”

    “同意那就好办了。”叶辰当即站了起来，将葬天山在九州玄天图上的位置无限制的放大，而后一边不断指着一处处地方一边说着。

    “我会将他们引到这里，而且会想办法把他们九人分开，我们个个击破。”

    “你们的任务，在这里提前布置，注意协助龙一和龙五施展太虚龙禁的结界，准天境修为的人，除却红尘雪坐镇恒岳，其他人全部参战。”

    “以防万一，葬天山方圆三万里内安插炎黄强者，修为最好都在空冥境八重以上，一旦发现其他修士，啥都别说，当场擒下。”

    “人黄情报网，你们密切监视，他们何时出宗，是不是会有大军跟随，都要整清楚了，别到时我们被反包围了，那就真不划算了。”

    说完之后，叶辰看向了众人，“不知大家还有没有要补充的。”

    “没有。”

    “既然没有，那就去准备吧！明日夜晚动手。”