
　　“你偏心。”王依依一脸生气地说道。

　　“我哪里偏心了？”王东来疑惑地问。

　　“本来都不可以出去，紫烟一来就可以出去玩，而且你名字还只告诉她一个人。”王依依气鼓鼓地说着。

　　这种情况就好像现在王东来的面前有两个小孩子，他给了其中一个小孩子糖吃，而另一个就会产生嫉妒心理。

　　所以说，别看王依依胸部赛过成年人，但是她的心性却如同小女孩一般，更何况她心里对王东来还有一些好感在。

　　当然了，现阶段还仅仅只是好感，以后就不知道了，有可能会讨厌，谁晓得呢。

　　“这种小事还计较什么？你又不是小孩子。”王东来无语道。

　　“我不管，我就是小孩子嘛。”

　　王东来仔仔细细打量了王依依半分钟，只见她胸部大而挺，屁股圆而翘，哪里像小孩子了啊？

　　“好了好了，别闹了，你们商量下待会儿去哪玩。”王东来往沙发上一坐，不打算和王依依继续纠缠下去。

　　“真的要出去？”沈佳琦皱眉问道，脸上有些许的担忧。

　　她的心思，王东来当然懂了，暗处还潜藏着杀手，出去的话势必会有危险。

　　她还不知道前来的5名杀手，已经被王东来杀的只剩下一个。

　　“恩，我批准了。”王东来大大咧咧地说道。

　　紫烟就有点奇怪了，心想：怎么她们出去，还要得到东来的批准吗？

　　眼见王东来脸上的表情不像是在开玩笑，沈佳琦马上想到了什么：看来他是有所依仗的。

　　便不再发问。

　　“我们去K歌吧？”沈佳雪首先提议道，看来是对自己的歌声很有自信。

　　“但是人家想去溜冰耶。”王依依弱弱地说。

　　“KTV太吵了，我也赞成去溜冰。”楚晓晓一脸的自信，想必对自己的技术很有信心。

　　“小妮子，你呢？”王东来对着安静地站在一边的紫烟问道。

　　听到王东来亲切地称呼紫烟为小妮子，王依依重重地哼了一声，以显示自己的不满。

　　“我？我随便啦，只要能跟你在一起就好了。”紫烟甜甜地笑道。

　　“佳琦呢？”王东来问。

　　“你们去玩吧，我比较喜欢安静一点的地方。”沈佳琦微笑道。

　　“比如？”

　　“咖啡厅或者轻酒吧之类的，你们应该不会喜欢。”

　　“谁说我不喜欢？下次有空，你带我过去体验一番。”王东来笑道。

　　“好的，那么这次你们去玩吧，我就不去了。”沈佳琦慵懒地伸了个拦腰，而后整个人靠在沙发上。

　　“这次也要去。”王东来认真道，“一直待在家里会憋出病来，适当的去放松放松还是很有必要的。”

　　“那好吧。”沈佳琦说道。

　　5分钟之后。

　　众人终于决定要去溜冰场，正待出去的时候，却是发现沈万金在何伯的带领下走进了别墅，连带着在他身后还跟着一个娇媚的身影，手中拎着很多大包小包的东西。

　　“咦？你们这是要出去？”沈万金疑惑道。

　　“对啊对啊，我们要去溜冰场。”沈佳雪高兴地说道，“爹地你今天怎么有空过来了？”

　　“我听说小王受伤了，所以带了些补品来探望他，对了，小王，你看谁来了？”沈万金一边笑着说道，一边让开身形，只见他的身后，徐雅婷这尤物站在那里，看到王东来之后，装模作样地笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……你怎么来了？”王东来略感头疼地问。

　　“是这样的，叔叔见你受伤，怕没人照顾你，所以批准雅婷这几天休息，好在这里专心致志地照顾你。”沈万金一脸和煦地笑道。

　　“这样啊，有劳沈叔叔费心了，其实我没事的。”王东来连忙解释。

　　他知道在沈万金的认知中，徐雅婷是自己的女朋友，自己受伤让她来照顾是很正常的，但是呢，实际情况却是自己跟她没有什么关系啊，顶多就是对她有点兴趣而已，这要真让她来照顾自己，到时候不被她抱怨死才怪啊。

　　“我听佳琦说你这次可伤的不轻，叔叔已经决定了，让雅婷这几天住在这里。”

　　“可是没有那么多房间啊。”王东来还想要谢绝沈万金的好意。

　　沈万金急了，将嘴巴凑到王东来耳边小声说道：“你们的关系，还需要分房吗？住在一起就好了啊，好好把握机会。”

　　沈万金也是一片好心啊，想要撮合王东来和徐雅婷，说完还不动声色地对王东来眨了眨眼睛，露出一个只可意会不可言传的表情。

　　“呃……”王东来有些无语了，但是看沈万金也是一番好意啊，自己要是拒绝他不是辜负了他的美意？

　　当下只能心不甘情不愿地答应了下来。

　　将大包小包的补给品放到地上，徐雅婷揉了揉酸软的胳膊，没好气地来到王东来身边，锤了他一下，抱怨道：“喂，你身体没事吧？”

　　“没事没事。”王东来笑道，“让你大老远过来，还是挺有些不好意思的。”

　　“哼！算你还有点良心。”徐雅婷傲娇道。

　　两人这番打情骂俏的场面，自然是做给沈万金看的了，只不过王东来却是漏算了一点啊，因为紫烟也在当场，这小妮子是出了名的爱吃醋。

　　“那么你们年轻人自己去玩，我还有事就先走了。”说完，沈万金留给王东来一个“今晚别太累哦”的表情，然后转身离开了。

　　别墅当中又多了一位美女，总共六个女人，不对，要是加上地下室里的若寒，那么就是七个娇滴滴的小美人啊。

　　于是，白马王子和七个小美人的经典故事展开了。

　　关于徐雅婷，别墅当中的众女是不认识她的，于是大家做了一番简单的自我介绍之后，战争不可避免地爆发了。

　　当然了，这个战争主要是关于两个女人之间的战争。

　　眼见徐雅婷和王东来走得很近，紫烟自然是非常不高兴外加狂吃醋，于是不动声色地靠近王东来，双手环抱住他的胳膊，像是在守护一件非常贵重的东西一般，将徐雅婷给挤到了一边。

　　事实证明，爱情是毒药啊，它能够让一个纯洁的女孩子变得富有心机，让一个不碍世事的小姑娘逐渐成长为大人。

　　而紫烟，此刻正在经历这个过程，至于会不会变成大人，那要看王东来会不会对她下手了……

　　PS：感谢“魏哥520”的打赏，谢谢大家的推荐票，卡萨会继续努力更新的，晚上还有一章。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第77章 今晚别太累哦免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>