    不知火舞她们叫了辆出租车，沈隆听见她们要去藤堂流道场，这下倒是不用继续跟踪了，白泽已经通过网络，将故事剧情中的重要地点都标注出来，东京这里的不知火流道场，藤堂流道场，八神庵和草薙京的家，神乐千鹤封印大蛇的神社等等都有。

    如果我去神社，把八岐大蛇的封印解除，那一定很有趣吧？不知道八岐大蛇和一个妮子打起来谁会更厉害呢？沈隆不无恶意的想着。

    还是算了吧，这次的任务又不是八杰集许的，我还是专心帮不知火舞达成早日结婚的愿望好了，看样子她们打算把藤堂流道场当成拳皇大赛正式开始前的训练基地了，既然这样的话我就去旁边落脚好了。

    俗话说近水楼台先得月，住得近一些，机会自然就会多一些，于是沈隆也招手叫了一辆出租车向藤堂流道场所在的区域驶去；一路上白泽也在收集着资料，并帮助沈隆进行联系，所以等沈隆到地方的时候，房产中介已经在那里等着了。

    “沈先生您好！鄙人是帝光不动产销售部主任三轩家万智，很荣幸能为您服务，按照您在电话里的要求，我们为您准备了最合适的房子！”一名御姐样的女子带着沈隆进了藤堂流道场对面的院子。

    “不错，就这里好了，多少钱？我转给你们！”沈隆对房子什么的并无所谓，主要是距离不知火舞她们足够近就好了，转了一圈就签下合同。

    “一共五千万丹，非常感谢！”三轩家万智没想到这笔生意竟然这么容易，她原本还以为要费一番口舌呢，生怕沈隆反悔，于是赶紧送上合同还有公司的银行账户。

    沈隆签完合同就让白泽打钱，2000年，网络银行业务已经开始了，所以不久之后三轩家万智就收到了购房款到账的消息，于是再次感谢。

    这笔钱实际上是白泽从音巢组织那儿弄出来的，音巢组织的克隆技术和太空技术固然不错，然而网络技术却差了些，完全挡不住白泽的入侵，甚至都没察觉账户上少了五千万丹，不过就算发现了也没什么大不了的，他们过来找沈隆的麻烦也就是送菜而已。

    不管是库里查力度还是零都不是沈隆的对手，就算一个妮子亲自来了也没啥卵用，虽然沈隆当年玩游戏的时候被他打得惨不忍睹，这家伙可以说是拳皇历代boss里面最难打的，沈隆当初还是用了人物bug才通关，不过要论真人PK，一个妮子能挨到沈隆就算他赢。

    “请问还有什么可以帮您的？这房子已经很久没有住人了，或许需要打扫一番，添置些家具，这些我们也可以给您提供服务！”不得不说，日本的服务业还是很不错的，三轩家万智在拿到钱之后也没有急着离开。

    “的确需要这些，家具什么的就用最好的吧，另外，再帮我买一些厨具、食材什么的，我打算在这里开一家中华料理店！”沈隆打算干老本行了，既然不知火舞喜欢吃杂煮和牡丹饼，那么就用这个来和她接触好了。

    有人说要征服一个男人，就得先征服他的胃，这一套路对女性来说同样管用；什么？你说不知火舞的愿望不是嫁个安迪么？你这么干是啥意思？

    对不起，人家不知火舞的愿望是早点结婚，可没说一定要嫁给安迪，我比安迪帅多了，而且更懂女人，由我来守护不知火舞不好么？

    “没有问题，交给我们就好了！”三轩家万智很快草拟好清单，然后交给沈隆过目，沈隆稍事修改后又打了一笔钱过去，三轩家万智就开始不断拨打电话，通知这些公司发货。

    没过多久，就不断有货车过来，卸下家具、厨具、电器等物品，清洁公司的人也开始打扫院落，三轩家万智甚至还询问，要不要请园艺公司的人过来，把这间院子里的花木好好收拾一番，这个就不用了，沈隆干得绝对比他们专业。

    “诶，怎么我刚回来，对面的房子就有人搬进来了？这也太巧了吧？该不会是什么神秘组织注意到我们了？”藤堂香澄常年在世界各地寻找藤堂龙白，警惕性倒是一点儿也不差，对面的动静很快就引起了她的注意。

    “等晚上我过去看看吧！”潜入侦查、探听消息什么的可是忍者的老本行啊，不知火舞自告奋勇道。

    “怕什么？我们三个在这里，只要不是八杰集那样的对手，应该都能搞得定吧？”坂崎由莉大大咧咧说道。

    “好啦好啦，还是快点准备招募新成员的事情吧！反正我们也只是在这里住一两个月而已，等拳皇大赛开幕的时候，我们就要去南镇了！”坂崎由莉催促道，今年拳皇大赛的主办地是南镇，她家的极限流道场就在那里。

    藤堂香澄从电脑前抬起头来，“玛丽说她会在互联网上帮我们做招募宣传，希望我们能早点找到合适的队友。”

    不知火舞顿时火大，“可恶！可恶！玛丽占了我的位置，和安迪他们组队！现在又开始说这些，这一定是她的阴谋！她看不惯我跟安迪之间的关系！”

    坂崎由莉不在意地摆摆手，“不要说那样的话了……玛丽是冲着特瑞去的吧，你看，我不是也把KING介绍给哥哥了，哎，那个笨家伙，什么时候才能把KING娶回家啊！”

    “你好意思说这些吗？你为什么不和罗伯特组队，非要跑出来？”不知火舞还击。

    “哼，我才不要跟他们组队呢！我想让他们看看，没了他们我也能拿拳皇大赛的冠军！”她的父亲坂崎琢磨和坂崎良为人老派，对女性联系极限流武术有看法，所以导致坂崎由莉并不喜欢和他们组队。

    到了太阳落山的时候，对面的嘈杂声终于结束了，三个妹子肚子也有些饿了，她们从家里出来，准备找个地方好好吃一段。

    结果一出门就看见对面挂上了新的招牌，上面写着“中华一番”四个字！

