    Susan低道，“还要再看吗？如果不是数目惊人，我们也不至于这样。”

    悠言脑袋此时也是一片空白。

    一二三四五六，那是接近七位数的存款。

    “言，你收好。”Susan将银行卡递回给她。

    许晴疑道：“他家里应该很有钱吧。”

    家里很有钱？悠言愣住，突然意识到，她似乎对他有丝了解，又似乎还是一无所知。譬如……他的身世。

    只知道一定不简单，咖啡店那个夜晚，他和他父亲对峙，那个男人绝非泛泛之辈。

    “悠言？”

    不知谁唤了一声，她才回过神来。

    她知道他和自己一样，也是自己挣钱自己花，却从来没有意识到他能力这般卓绝。他卧室里几本著名杂志，那上面可不都有他的专栏，她真笨。

    想说钱都是他自己挣的，和家里无关，终究还是没有多说什么，她不想和别人分享他的秘密。

    “这比魏子健强多了，起码他宠你，魏子健家境好，又有才华，肯定眼高。”隔壁一个女生说道。

    Susan忍不住道：“你胡说什么。”

    悠言微微苦笑。她在美术系闹的笑话，人人都知道她暗恋那混蛋，也认为她给对方写过情书。事关她自己，她怎样都无所谓，但这会不会影响到他？

    她正想着，有目光暗暗递来，她朝小虫方向看了眼，小虫却迅速低下头。

    “也讲的差不多，我先走了。”

    怀安突然开口。

    “回头见，”和她同室几名女生也挥挥手，其中一个临了还道：“悠言，你和他是不是已经……”

    怀安走在前，脚步蓦然而止。

    悠言愣住，“什么？”

    每个人都是一脸紧张好奇，就连Susan也紧紧盯着她。

    许晴索性开门见山，“进一步的关系。”

    悠言顿时红了脸，急道：“没有……我们没有。”

    “你上次不是在他那里过夜么？”许晴挑眉。

    这一说，立刻引来他几个女生的尖叫，悠言窘迫，巴巴看着Susan，希望她能帮忙说上几句，哪知Susan却笑吟吟道：“据说，是睡在一起了。”

    全室哗然。

    “就是字面上的意思而已，没有……”悠言脸红耳赤，越解释越乱，众人尖叫得越大声。

    她拿过钱包，结结巴巴道：“我下去买饮料。”

    她走得急了，竟撞上怔怔站在门口的怀安，她忙道歉。

    怀安一声冷笑，“看好你的路，是不是有了个顾夜白，眼睛都长在头上了？”

    周怀安冷热有致，不向一般女生嘻嘻哈哈，但向来稳重自持，像这样直接骂人却少之又少，众人一时都惊住。

    顾夜白被拿来说事，悠言这次没有退让，“撞到你是我不对，但你说的事情，我没有。”

    怀安冷冷看她一眼，转身离去。

    Susan气得发抖，正要追上去，悠言连忙把她拉住。

    众人一看闹得有些过了，赶紧告辞去追怀安。

    熄灯前，小虫走到悠言床边，轻声道：“那件事……”

    悠言道：“你放心……已经过去了。”

    小虫低声道了句谢，方才折回去。

    这天，悠言早上只有两节课，下课后便火急火燎地赶到咖啡店，想给那人一个惊喜。从咖啡店出来，她一路小跑赶到美术系，可惜还是晚了，还没进教学楼，下课铃已经响了。不知道顾夜白出来没有。

    不知为何，大堂今儿特别热闹，公告板前黑黑压压的围满了人，声息鼎沸，不知道发生了什么。

    她心里好奇，不觉走上前。

    “她在这里！”人群里，不知谁出的声。

    “在哪里？”

    悠言一怔，却见众人纷纷朝她望来。

