    离开的时候，表叔让他好好干，不要有心理负担云云。

    吴东心中轻晒，显然某些部门内部的意见并不统一。

    很好理解，毕竟华夏自古以来，都对寻常人拥有武装相当忌讳，就算是在国外拥有武装也是一样。

    有些事情，没必要多说，大家心知肚明。

    他自然不会叫表叔失望，集团派驻洪沙瓦底的人马，此时已经差不多有五百多人，足足一个营的人马。

    以他们的战斗力，正面对上当地官军丝毫不惧，要是打游击的话那就更犀利了。

    吴东的要求很简单，不要主动参合当地军阀，和洪沙瓦底官军之间的冲突。

    当地军阀不是让他们帮着守护后方么，趁此机会将地形地貌，还有人口分布都摸清楚。

    指不定以后，当地军阀会主动配合，成为集团派驻人马的傀儡，总比单独硬抗官军要轻松不少。

    通过一些信息回馈，吴东对那位差点被内讧掉的当地军阀，也算是有些了解。

    按照民国时期的说法，这厮还是比较进步的。

    不然，以其出身来历，当初根本就用不着投身革命，一样可以做人上人，吃香的喝辣的。

    就算洪沙瓦底那边革命失败，其所控制的地盘，和邻近的华夏边陲市县关系也是相当不错的。

    起码，不像其他由当地进步力量转化的军阀，堕落得那么厉害彻底。

    加上其本人能力只能说勉强，性格也算不得刚愎自用，只要集团派驻人员能够保证他的安全，还能够让地盘内的老百姓生活好转，他是不会介意当傀儡的。

    与此同时，吴东示意派驻人员积极和边防官兵联络，联合打击边境犯罪活动。

    起码，得让国家知晓他们的存在，对国家是有好处的。

    要知道，随着国内经济腾飞，边境地带的违法犯罪活动，也是跟着日渐猖獗。

    从后来播放的官方纪录片可知，每年因为清理弹压边境违法犯罪活动，不管是边防部队还是边防警察都有相当大的伤亡。

    由此延伸的犯罪活动，导致的社会危害，还有警察部队的伤亡，那就相当惊人了。

    别的不说，只要派驻人员的积极活动，能让边境违法犯罪活动被弹压的数量，增加几个百分点，那也是大功劳了。

    当然，既然国家某些机构起了心思，想必相应的渗透绝对少不了，吴东倒也不在意。

    他派人过去，主要目的真的是为了中草药种植基地的。

    不过，等到国内人手真的过去，肯定会大吃一惊的。

    每每想到开心处，他就忍不住心中暗乐。

    前文说过，能被挑选过去的退伍军人，都是经过了起码一年时间的锻炼，身体素质和实力都相当不错的家伙。

    之后又跟在吴东身边一段时间，接受他的指点。单人武艺提升更加迅速。

    实力最差的，都有凝劲实力。

    这样的家伙，不清楚在军中强者中，究竟是个什么水平，但吴东认为绝对不会差就是。

    事实正如他所料！

    伴随洪沙瓦底部分边境局势紧张，华夏这边自然有所反应。

    尤其是和集团派驻人员的接触，陡然密集起来。

    不少身份隐秘的人员，悄然抵达了集团派驻人员所在地盘。

    一边接触交流，另一边则是想要渗透进去，甚至有掌控这部派驻人员的意思。

    至于他们乃是星空集团员工的身份，根本就算不得什么。

    只是很快，这些人就吃瘪了。

    正常的交流没问题，派驻人员方面甚至还颇为积极。

    他们有相当丰厚的保底工资，还有令人羡慕的福利待遇，眼下又有了额外的正当收入，哪里会对那些见不得光的事情上心，甚至相当的厌恶。

    通过当地军阀的消息渠道，他们可是给边防部队，还有边境警察提供了不少相当给力的情报。

    纸终究包不住火，等消息泄露后派驻人员的处境，显然不会太好。可他们依旧如此做了，只因良心过不去，还有相当程度的道德底线。

    可想要渗透进去，甚至掌控星空集团外派人员这股力量，却是叫过来的那帮秘密人员吃足了苦头。

    集团派驻人员性格桀骜，一个个眼睛差点长在头顶上，最看重的不是什么身份地位，而是个人武力。

    不管是拳脚以及冷兵器战力，还是枪械手段，只要能够超过他们，自然就会得到他们的尊重。

    就是想要拿到掌控权，那也是没什么问题的。

    结果，秘密过去的人手，竟然没有一项能占到便宜的，这就很尴尬了。

    尤其是拳脚功夫上面，简直就是惨不忍睹。

    能扛得住三十秒的，就算实力相当不错了，更多的则是在三五招内就被放倒。

    这样的实力差距，也太过夸张了点吧。

    就算是枪械比试，那也是半斤八两的水准。

    毕竟，那两个连的武器装备，不是白买来的。

    反正这些外派员工有额外的收入，根本就不在乎耗费弹药的那点子费用。

    就算是枪械，在洪沙瓦底这边也是便宜得很。

    这么一番折腾，秘密赶来的人员，算是被折腾服了，只是一门心思搞交流拉交情，其他的什么想法都抛之脑外了。

    实力不够，那就只能交情来凑了。

    所幸，集团外派人员的素质不俗，行事作风全都是一副标准的军人做派，本身集团的纪律约束极严，自然不会出现一些叫人难以忍受的事情。

    消息回馈到国内，自然在某些强力机构，引起一些小小波澜，被震到了。

    要知道，悄悄派遣过去的人手，在部门之中绝对算得上精锐，结果却说武艺不行枪械手段也无法压服一帮退伍军人。

    这样的事情，显然难以叫人相信。

    至于他们后面，还有没有派遣专门的精英过去，吴东就不是很清楚了。

    之前的事情，派驻人员都有汇报好不好？

    对此，吴东并没有放在心上。

    回到桂花市区，按照以往的节奏，慢条斯理的处理手头的活计，丝毫都没有受到影响。

    只要他能一如既往的照顾退伍军人，不要做出明显的违法犯罪之事，基本就不会有什么问题。

    此时，星空集团旗下的退伍军人数量，已经超过了一万五千人，相当的夸张。

    什么‘拥军单位’之类的荣誉，真心不要太多。

    这么多的退伍军人，一旦失去稳定并且光鲜的工作，会有什么后果谁也不清楚。

    更夸张的是，和星空集团有业务往来的企业和公司，见星空集团如此行事，就算为了争取更好的印象分，也会跟着模仿学习的。

    如此一来，受到以星空集团为首的一系列企业和公司招聘的退伍军人数量，绝对超过了三万之数，而且随着时间推移还在继续增加中。

    就算只冲这一点，部分军方大佬对星空集团的态度可想而知，绝对差不了。

    而从他们之中，挑选出来的好武之辈，又经过吴东弄出的基础锻炼之法操练一段时间，加上他又亲自指点一番，那实力要是弱了真就对不起他的一番栽培。

    放眼古今，能得到武道大宗师指点的武者，能有几人？

    也就是时间太短，他也不好太过拔苗助长，不然怕是那帮子派驻员工之中，很可能会出现明劲甚至暗劲强者。

    相对于普通人而言，明劲和暗劲武者，绝对称得上强者，一点都不开玩笑。

    传授给退伍军人的锻炼之法中，已经蕴含了内家拳三层劲力的因子，只要实力和境界到了，突破只是水到渠成的事情。

    吴东不清楚军中有没有这样的高手，但肯定极少！

    这么说吧，派驻洪沙瓦底的员工，完全可以算得上一帮子猛人，一旦失去约束破坏力可是相当夸张的。

    放他们出国折腾，总比在国内折腾要强，也要保险得多。

    吴东将这些好武之辈派遣出去，也不是没有这样的考量。

    时间流逝，转眼就到了八月。

    一号是建军节，星空视屏网以及星链平台，还有桂花新闻，以桂花视频网，联合推出一首爱国歌曲《赤伶》！

    此时，这些平台都算得上颇有影响力的网络平台。

    比不得大名鼎鼎的BTA，却也能够排进国内网络平台的前二十之列，发展速度相当夸张。

    一边是得利于平板电脑的火爆销售，那些得到生产技术授权的科技公司，他们制造的平板电脑都得绑定好几款软件，这是合同上硬性规定的。

    所以，平板电脑卖得有多火，相关网络视频平台的影响力就有多大。

    另外，就是桂花电视台连续推出的爆火节目，推动了这些网络平台的迅猛发展，影响力也是一升再升。

    依托于星空导演工作室的娱乐资讯节目，总能得到相关第一手娱乐新闻，甚得吃瓜群众的喜爱。

    没办法，谁叫星空导演工作室牛比呢，凡是和他们合作的演员，起码都能小火上一把，自然会给予桂花电视台足够的尊重和好处。

    只是拍摄的某部影视剧的第一手资讯，又不是什么见不得光的勾当，连这点面子都不给，那以后也不用在星空导演工作室相关联的圈子混了……

