
　　“啊~啊~”

　　被饲养员抱到体重秤上的崽崽喊了起来。

　　这会仰面朝天，翘着粉嫩的小jiojio摇摇晃晃，努力想翻过身来！

　　看上去像是破了馅的芝麻汤圆，黏到了粘锅上。

　　奶爸奶妈呢，快帮宝宝翻个身啊？

　　熊猫幼崽这时候身体很软，放下来就变成一滩，皮毛毛茸茸软绵绵的还有几分凌乱，仿佛做工粗糙的小型毛绒玩具，憨态可掬。

　　“真是太可爱了！”

　　“萌我一脸血(//∇//)！”

　　“这种糯米糍我一口一个！”

　　“哈哈，看上去像是我做仰卧起坐一样，怎么都翻不起来！”

　　“快帮它翻个身啊！我都忍不住想亲自上阵了！”

　　“这么可爱的小玩意是怎么能长到那么大的？”

　　“熊猫真是从小萌到大！”

　　“我觉得熊猫崽崽小时候比长大了可爱多了。”

　　熊猫崽崽的小爪爪，在空中慢悠悠地挥来挥去！

　　不过现在身体还没有发育好，翻身都翻不过来，卷卷肚子，身体蛄蛹一下已经是极限了。

　　“宝宝乖哈，没事的！”

　　称完重，饲养员记录了一下，灌了一瓶奶！

　　给云朵喝的奶，和给幼崽喝的奶自然不是一种配方，蛋白质、脂肪、乳糖都是根据幼崽喝的**成分配比的。

　　幼年大熊猫对于能量的需求是婴儿的两倍，蛋白质则是婴儿的五倍，需求量如此之高，也是大熊猫幼崽能够高速成长，从瘦弱的小老鼠迅速变成圆滚滚糯米糍的原因。

　　方野吩咐道：“你把这只带回去给云朵吧，我来给它喂奶。”

　　刚刚在育幼室睡的香甜的这只自然是喝过奶了。

　　饲养员应了一声，把它抱着带走了。

　　方野坐下来，托着崽崽的屁股，把它放在腿上。

　　一只手举起奶瓶，给它喂起奶！

　　崽崽喝到奶，顿时就不闹了，眯着眼睛，嘴巴一动一动，“咕滋咕滋”喝得很香甜，脚都舒服得翘了起来！

　　方野脸上浮现温柔的笑意，一边喂着奶，另一只手轻轻地揉起崽崽的小脚丫。

　　网友们纷纷露出了痴汉笑！

　　“太可爱了！！！”

　　“哈哈，舒服到翘jiojio！”

　　“园长还趁机摸人家的脚，真是流氓！”

　　“看上去摸着好舒服啊，也不知道是个什么感觉！肉垫应该是软乎乎的吧！”

　　“嫉妒使我面目全非！”

　　“情不自禁抱起了自家的猫！”

　　“园长以后自己带娃绝对很有经验！”

　　喂完奶，崽崽还举着手，舍不得奶瓶离开的样子！

　　方野一手在崽崽胸前一手在屁股后，给它身体颠倒了一下，从躺在腿上的姿势变成趴着。

　　轻轻拍起奶来，动作轻柔娴熟。

　　吃完拍一拍奶，崽崽舒服得发出了微弱的颤音，屁股扭来扭去，白色蒲公英般的小尾巴也跟着一晃一晃。

　　有人好奇道：“咦，它屁股后面那个是什么？”

　　“那不很显然是尾巴吗？”

　　“惊了，熊猫的尾巴是白色的？”

　　“惊了，熊猫有尾巴？”

　　“什么，竟然有人连熊猫有没有尾巴都不知道？”

　　网友们互相震惊起来！

　　不过熊猫的尾巴相比身体确实很小很不起眼，就那么一揪揪，可能有人从来没注意过，于是熊猫没有尾巴这个概念在脑海中日渐根深蒂固。

　　鸳鸯也是一样，很多人看到鸳鸯印被子上，以为它们是忠贞的爱情鸟，突然听到鸳鸯是花心的渣男，印象反转，有种三观碎裂之感。

　　方野道：“当然有尾巴了！

　　刚出生的幼崽尾巴是体长的四分之一左右，但是长大了以后尾巴占身长比例不足十分之一，变得扁平起来，加上有厚厚的毛发覆盖，有胖嘟嘟的屁股遮掩，看上去就一点都不显眼了。

　　《功夫熊猫》里，熊猫的尾巴是黑色，可能给有人造成了熊猫尾巴是黑色的印象，其实99.9%的熊猫尾巴都是白色，不过也有那么极少数的特例，它们的尾巴上长着黑毛。

　　尾巴对熊猫来说是很重要的，可以卖萌，可以垫在屁股下面坐着，和其它小熊熊呆在一起的时候，可以互相咬尾巴玩！”

　　“哈哈，真的吗？”

　　“这一听就是在开玩笑啊！”

　　方野笑道：“其实尾巴真正的作用是涂抹信息素，给其它熊猫传递信息，所以发情期经常能看到熊猫尾巴翘起来，屁股在墙上树上蹭来蹭去的。”

　　给幼崽拍完奶，把它放到了垫子上！

　　给垫子整理整理，崽崽趴着，很快就睡着了。

　　梦里还砸吧砸吧嘴巴，不知道是不是梦到了什么好事。

　　方野道：“现在幼崽每天就是吃了睡睡了吃，再带大家去看看别的动物吧！”

　　“我要看考拉！考拉考拉！”

　　“考拉超可爱的！”

　　考拉已经过运来了，不过国外的动物检疫隔离的时间都比较久，目前还没有展出。

　　考拉馆作为澳洲主题，和非洲动物主题挨着。

　　建设非常简单，和小熊猫馆面积差不多，种了一些绿植，放了几个栖架。

　　因为考拉平时都在树上呆着，一天能有20个小时在睡觉，很少下树活动。

　　可以说是比熊猫更懒的一种动物！

　　唯一要注意的就是临海这边气候湿热，考拉适应热带的环境，高温对它们来说刚合适，家一样的感觉，但是空气湿度高就会不舒服，所以场馆里还有除湿器。

　　方野笑道：“行啊，去看看考拉！”

　　来到考拉馆。

　　只见一只考拉趴在树干栖架上，呼呼睡觉。

　　考拉坐在树干分杈的地方，身体缩成圆滚滚的一团，两个爪子垫在树杈上，脸埋在胳膊里！23sK.com

　　明明这会太阳高照，闭上眼睛，睡得像只懒猪一样，非常香甜。

　　一身又厚又软，浓密的灰色短毛，圆圆的身体，肉乎乎的脸蛋，毛茸茸的大耳朵，看上去有种蠢萌感。

　　“哇！”

　　“枕着手手好可爱！”

　　“睡美人有多漂亮我不知道，但是睡觉的考拉是真的可爱！好想摸一摸它的脸啊！”

　　“哈哈，摸一摸就会醒过来，变成考拉王子是吗？”

　　网友们兴致勃勃地发着弹幕！

　　考拉这动物可太稀罕了，国内的动物园原来就一家有，大部分人都没机会去看看。

　　现在看到考拉，自然是迸发出极大的热情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第747章 被黏住的芝麻汤圆！免费阅读。https://xs.23sk.com 