
　　电脑屏幕上是一张放大的照片，泥土上踩了一只脚印。

　　“不过就是一只脚印嘛，怎么能证明放火的人是欧大？”宾客们议论开来。

　　“对啊，这种脚印很常见的，而且也不知道是踩在哪里。”

　　“别说了，听警察的吧。”

　　“……”

　　“你们再仔细看看，这并不是一只普通的脚印，”祁雪纯的声音盖过议论，“这个鞋印有LOGO，是Y国著名品牌，YT，大家再看，鞋印中间有一个铃铛，证明这是今年的限量款，全球只销售了二十双。”

　　她看向欧大：“我们查过这二十个客户的资料，其他十九位都在其他国家，不在场证据十分充足，而欧大你，就是第二十个顾客。”

　　欧大脸色苍白，嘴唇发抖，说不出话来。

　　“真的是你吗，欧大，是你烧毁了爷爷的房子？”一个悲愤的女声响起，是欧翔的女儿。

　　“爷爷对你那么好，你为什么要这样对他？”她继续质问，声音不禁哽咽，“难道你不记得了，你7岁时摔断腿发高烧，你爸妈都不管你，是爷爷亲自照顾你，你才保住了那条腿！”

　　“可他为什么不给我钱做研发？”欧大怒声反问，“他说过要支持我的，为什么把钱全给了你！”

　　“他毁了我最爱的东西，我也要毁掉他最在乎的……”欧大大声叫喊着，拔腿便要往前冲。

　　阿斯和小路眼疾手快，一把将欧大押住，一只手铐铐住了他的双手。

　　“老实点！”阿斯摁住欧大的脑袋。

　　祁雪纯走近欧大，蹲下来：“放火没伤人，不用多久就能出来的。”

　　欧大瞪着眼睛，恨恨的看着她。

　　“欧大，最后一个问题，”她继续说道：“放火那天你从侧门溜进来，侧门的锁你是怎么撬开的？”

　　“老子根本不用撬锁，没人会锁门！”欧大得意回答。

　　祁雪纯眸光轻闪，点了点头，“带下去吧。”

　　欧大被带走了，人群中却没有议论声。

　　大家都看明白了，欧大虽烧了别墅，但他不是杀害欧老的真凶。

　　“祁警官……”杨婶好奇又犹豫的问，“老爷不是欧大害的吗，那是谁？”

　　祁雪纯看向袁子欣：“袁子欣，你还能认出当天去咖啡馆和你见面的人吗？”

　　袁子欣看向众人，祁雪纯对她说过，今天之所以带她过来，是因为那个人就在这些人当中。

　　她的目光扫过在场的每一个人，花园里安静得能听到一些人紧张的呼吸声。

　　虽然不明白具体是怎么回事，但气氛就很危险的样子，好像谁被她点着，谁就没命……

　　“我只记得他的眼睛……”袁子欣忽然说：“可以将我指出来的人蒙上嘴巴和鼻子吗？”

　　“大家愿意配合警方办案吗？”祁雪纯问。

　　谁会说不愿意。

　　“不用这么麻烦，”欧翔忽然站出来说道，“当天是我去见的袁小姐。”

　　袁子欣一愣：“你……”

　　“你为什么跟她说，你不是欧老的儿子？”祁雪纯问。

　　欧翔神色淡然，不以为然：“我不愿意透露自己的真实身份，这有什么好奇怪的？”

　　“在咖啡厅里，你为什么提前给袁子欣点了一杯咖啡？”祁雪纯继续问。

　　“我先到，只是礼貌而已。”欧翔回答。

　　祁雪纯目光冷冽：“说实话欧先生，我真佩服你的心理素质，你在袁子欣的咖啡里放了东西，伪造视频污蔑袁子欣杀人，包括书房地毯里的那一滴血，也是你故意放进去的吧，还有那场火，欧大说侧门没有锁，是不是你故意打开的？“

　　“侧门的锁跟我没有关系！”欧翔立即反驳，但他马上意识到，自己否认了这个，等于承认了前面的三个。

　　宾客们都看明白了，顿时对祁雪纯投去佩服的目光。

　　这个坑挖得，让人防不胜防。

　　程申儿也挺佩服祁雪纯的，她微笑着转头，想要和司俊风分享，却不由怔了眸光，接着一点点黯然……

　　司俊风也在看着祁雪纯呢，俊眸之中闪着光……她在程奕鸣眼里见过这种光，当他看着严妍的时候……

　　“我明白了！”袁子欣指住欧翔：“是你杀了欧老，你给我的咖啡里下了药，然后伪造视频栽赃给我！“

　　“爸，这是真的吗？”欧翔女儿看着父亲，不敢相信。

　　“不，不是的……”欧翔摇头，他求助似的看向白唐和祁雪纯，又立即将目光转开。

　　他一边否认，却又不敢与他们的目光对视。

　　“杨婶，你去哪儿？”祁雪纯忽然拔高音调。

　　众人目光纷纷看向杨婶，发现她悄悄隐入了人群想要离开。

　　“我……我没想去哪儿……”杨婶挤出一个笑意。

　　“你觉得欧翔是不是杀害欧老的凶手？”祁雪纯问。

　　“我……我不知道……大少爷不会杀人的……”

　　“他当然会，而且计划得很周到。”祁雪纯朗声说道。

　　她可以确定，他想欧老死不是一天两天了。

　　当他得知袁子欣来找欧老帮忙，是为了删除一些影响不好的视频，他便有了一个计划。

　　他先在袁子欣的咖啡里放了能导致精神错乱的药物，再让她去找欧老，等到她药物发作的时候，再将杀害欧老的罪行栽赃给她。

　　“书房里一堆书后面的摄像头，其实是你放的，”祁雪纯说道，“你放得那么隐蔽，就是为了让我们相信，那段视频是真的。”

　　她冷冷抬眉：“你选了一个好品牌的摄像头，但你不知道这个品牌有一个特点，它会永远记住摄像头第一次使用的时间，就算删除了，也逃不过高明的技术人员。”

　　所以，欧翔虽然将视频时间做到了案发当时，但摄像头的使用时间却在案发后三个小时。

　　“不对，”欧翔女儿却发出了疑问，“你说我爸栽赃给袁子欣，为什么他又要将欧飞的血滴到地毯上？”

　　祁雪纯看着欧翔：“这件事还是你亲自给你女儿解释吧。”

　　欧翔垂下了眼眸，没有说话。

　　“因为大少爷想要一箭双雕！”管家替他回答，“欧飞贪得无厌，年年惹事，谁能受得了！”23sK.com

　　人群中又小声议论开了。

　　“啧啧，欧飞说得没错，他就是想要早点得到遗产。”

　　“不但要害自己爸爸，还要害自己弟弟，用心可真险恶啊！”

　　“他很缺钱吗，为什么要这样……”

　　“欧翔，”祁雪纯问道：“遗产恐怕不是你真正的目的吧。”

　　闻言，欧翔浑身一怔，抬头面对祁雪纯炯亮的目光，“不，遗产就是我的目的……”

　　他的眼神里充满哀求，证实了祁雪纯的猜测，他别有目的。

　　他在恳求祁雪纯不要说出来。

　　“爸！真的是你害了爷爷！”欧翔女儿无法接受，她哭喊着，“我恨你！”

　　说完她转身跑了。

　　“囡囡……”欧翔太太急忙追去。

　　欧翔痛苦的看着女儿身影，想拉住她，又只能苦苦忍耐。

　　“祁警官，一切都是我的错，我愿意为我的所作所为付出代价，你们把我带走吧。”他冲警察伸出了双手。

　　“欧先生，你别着急，”白唐说道，“祁警官还有话没说完。”

　　“白队，接下来该你说了。”祁雪纯接话。

　　白唐的目光落在杨婶脸上，似笑非笑，“杨婶，你相信欧翔是真凶吗？”

　　“我……我不知道……”杨婶有些结巴。

　　“不，你知道得很清楚，”白唐忽然变得严肃，“你更知道真凶是谁！”

　　杨婶一愣，继而挤出一个笑意，“警官你说笑了，我怎么会知道……”

　　“我请你回答两个问题，第一，案发当晚，你儿子在哪里？”

　　“起火那天，侧门的锁是谁打开的？”

　　“我……我不知道……”杨婶面如土灰，豆大的汗珠从额头滚落。

　　“你不说实话吗？”

　　“我真的不知道……”

　　“妈！”忽然一个男声传来。

　　杨婶惊讶的抬头，只见自己的儿子被两个警察押着，手腕上的手铐醒目刺眼。

　　“小宝，宝……”杨婶想往前扑，但被警员抓住。

　　杨婶慌了，大喊道：“人是我杀的，是我杀的，跟我儿子没关系，没关系……”

　　众人惊呆。

　　包括欧翔。

　　白唐不慌不忙，问道：“你是怎么杀的？”

　　杨婶喘着粗气：“我……派对当晚，我去老爷书房，看到倒在地上的袁子欣，她很痛苦，似乎遭受了什么折磨，又像处在疯癫之中……”

　　那时候她并不知道袁子欣是药力发作。

　　“我问老爷她怎么了，老爷没回答，只吩咐我叫医生，但不能惊动宾客。可我的心思没在这上面，我一直在恳求老爷帮我儿子联系一所学校，我跟老爷问起这个事情，老爷却怎么也不回答，问着问着，老爷就生气了，他说……”

　　杨婶忽然很生气，“他说我儿子是个废物，读什么学校不重要。”

　　“我想不明白，他自己养的儿子有什么好，凭什么说我儿子是废物，我就拿刀捅他……”

　　众人都惊呆了，没想到案件本身竟如此简单。

　　“你哪来的刀？”白唐问。

　　“那是老爷房间里的裁纸刀，我一直知道放在哪里。”杨婶回答。

　　白唐继续说道：“我们已经让欧大指认过了，欧大曾经看到的上二楼的男人，就是你儿子，你儿子去过二楼，你知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3969章 我是凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 