    ps：前面奥特世界顺序更改，大决战［完结篇］调至捷德之前，大决战过后皆属于番外篇。

    “喝！”

    随着新星勉许下了愿望，盖亚只感觉到一股暖流袭遍全身，将身体上的疲惫一扫而空，并且体力与能量尽数恢复到全盛状态，这种感觉令得盖亚心里微微一喜，继而他变成了至高形态，朝着欧布猛斯王摆出了战斗起手式。

    盖亚冲向欧布猛斯王，双手往前一伸，两只手如同铁钳一般牢牢地抓着欧布猛斯王腹部的刀刺，用尽了全力，想要将欧布猛斯王腹部上的刀刺给扯下来。

    欧布猛斯王嘶吼一声，甩动着自己的身体，巨大的力量将盖亚带动起来，盖亚抓住刀刺的手被越甩越松，最后整个松开，整个人都被甩了出去，扑倒在地面上，顺势向前滚了几个圈，离开了欧布猛斯王的身边。

    盖亚稳稳地半跪停住身躯之后，双手在地面上用力一撑，整个奥猛地站起身来，转过身，再次对着欧布猛斯王摆出了战斗起手式。

    欧布猛斯王可不管那么多，盖亚没攻上来，那欧布猛斯王可不知道什么叫做你不动我不动，它猛地张开了嘴巴，一条红线出现在地面上延长至盖亚站着的位置。

    爆炸性的火焰升腾而起，连续爆炸，响起一串串地爆炸声，在红线范围及周边的建筑物全部被欧布猛斯王的攻击给波及到，炸成了一堆堆的废墟，在冒着焦黑的烟雾。

    盖亚立即往旁边躲去，在稳住身体之后往欧布猛斯王所在的方向扔出了盖亚切割，盖亚切割就像是手里剑一般被盖亚从右手中抛掷而去，盖亚切割以极快地速度朝着欧布猛斯王砍去，狠狠地砍在了欧布猛斯王的关节上，溅起剧烈的火花，滴滴绿色的浓稠血液滴下。

    欧布猛斯王痛吼一声，看向盖亚的双目变得通红，它把嘴巴张开，一条红线贯穿而过，凶猛的火焰从欧布猛斯王的跟前喷射而起，带着一连串的爆炸声冲向盖亚。

    盖亚见状，双脚合并，朝上一跃，整个奥跃到欧布猛斯王的身后，迅速地转过身，扫起一记鞭腿，重重地扫在欧布猛斯王的身上。

    欧布猛斯王被盖亚突然的一扫，来不及反应，巨大的身体便踉跄着往前走了几步，腹部上的刀刺不停地摆动着。

    盖亚猛地跃上半空，而后向下俯冲，身体调整成飞踢状，巨大的俯冲力加持在盖亚伸出的脚步，空气在他的脚部破开，一条条空气形成的气浪在盖亚的腿部划开。

    飞踢踢在刚刚缓过劲来的欧布猛斯王的身上，强大的冲力让欧布猛斯王直接俯面摔倒，倒在地上不断的挣扎，而刀刺刚刚好插进了地里，欧布猛斯王一时之间根本无法站起身来。

    见状，盖亚知道这是一个很好的机会，就算是要把能量消耗一空，那也没事，只要能把欧布猛斯王消灭掉就好了。

    就在盖亚准备动手的时候，欧布猛斯王的腹部和金色镂空状的翅膀突然发生了剧烈的爆炸，翅膀连着根一起被炸掉了，浓稠的绿血疯狂飙出。

    然而盖亚却是面色一喜，他手上蓄着能量的攻击，察觉到大家都很认真地对待着自己的对手，盖亚也知道，这时候应该要加大能量，才能够做到把欧布猛斯王给秒了！

    迪迦把放在斯休拉面前的脚给迅速地移了位，身体迅速地朝一旁侧过去，躲过了斯休拉的这一次咬击。

    迪迦双手抡拳，一下一下地重重地砸在斯休拉的身上，而后抬起腿，猛地踢在斯休拉的脑袋旁，斯休拉把头侧起，巨大的嘴巴张开，将来不及收腿的迪迦的腿再一次咬在它巨大的嘴巴中。

    迪迦吃痛，闷哼一声，双脚同时发力，从斯休拉的嘴巴里艰难地将腿给拔出来，迪迦直接甩出几道手掌光箭打在斯休拉的嘴巴上，斯休拉吃痛，瞬间松开了迪迦的腿，连连嘶吼了几声，仇恨地看着在轻轻地扭动着自己腿部的迪迦，朝着迪迦用硕大的头颅冲撞了过去。

    见状，迪迦也冲向了斯休拉，顺着斯休拉的势头，双手瞬间撑在斯休拉的背上，从斯休拉的头上一跃而过，而斯休拉的头部则是在迪迦一跃而过的同时，被迪迦猛地发力的双手将头部摁下，一头扎进了海底里。

    而后迪迦迅速地转过身，右腿抬起一扫而去，迪迦的腿扫在斯休拉的背上，巨大的力道让刚刚才将头拔出来的斯休拉再一次的栽下去，栽倒在原来的坑里，这一次比起刚才还要深上不少，毕竟迪迦这次用了力，不像之前，他只是把全身重量的压在了斯休拉的头部位置而已。

    迪迦见这次斯休拉的脑袋很艰难的才能拔出来，知道这是一个消灭掉斯休拉的很好的机会，他当即抬手，两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型放出自己复合形态的必杀技——哉佩利敖光线，灼热的光线朝着正在拔头的斯休拉席卷而去，全部光线一点不漏的全部打在了斯休拉的身上，斯休拉身躯剧烈的摆动了一下，继而便坚持不住，爆炸成了碎片。

    戴拿一路追着巴吉利斯来到了空中，手臂一挥，在他的手腕中甩出了数道楔形手里剑光弹袭向巴吉利斯。

    巴吉利斯感觉到后面有东西朝着自己飞来，当即把金色镂空的翅膀用力地一展，以极快的速度躲掉了戴拿发出的一个又一个的光束切割。

    一怪兽一奥在极快地速度的追逐下突破了地球的大气层飞出了地球，巴吉利斯躲掉戴拿的又一次攻击，随爪抛出了利刃袭向戴拿。

    戴拿见巴吉利斯发出攻击向自己袭来，心里微微一惊，但是这攻击的速度实在太快了，戴拿根本就来不及反应做下躲避的动作便被巴吉利斯发出的利刃给击中了头部。

    巴吉利斯见自己发出的利刃击中了戴拿的头部，让戴拿一时之间再没有攻击的可能性，巴吉利斯立刻又发射出了数多个光弹，袭向戴拿。

    戴拿原本就因为头部受到攻击而感觉脑袋有点晕乎乎的，现在一看到巴吉利斯又发出了光弹攻击戴拿就算是想躲，脑袋也短暂性的控制不了身体。

    只能眼睁睁地看着那些光弹朝着自己袭来。

    “砰砰砰……”

    光弹打在戴拿的脸上，戴拿瞬间晕乎几秒，而后他甩了甩脑袋，强行让自己清醒过来，双手一展，再度追击着巴吉利斯而去。

    巴吉利斯看到戴拿头部受到了攻击都能够这么快的清醒过来不由得有些恼怒，感觉到戴拿的这番动作像是在嘲笑它的攻击不怎么样一样，巴吉利斯当即愤怒地甩出密密麻麻的利刃，这些利刃仿佛将整个宇宙布满。

    戴拿严阵以待，右手光能量开始汇聚。

    在巴吉利斯将利刃挥出的同时，戴拿原本变成奇迹形态就是为了要追击巴吉利斯的没想到现在倒是能帮上一点忙了，戴拿立即分出两个分身，他们同时抬起了右手，梦幻般幽莹的蓝光在戴拿的手中闪过。

    戴拿看着巴吉利斯挥出了利刃，自己也将能量汇聚完毕的攻击发出，三个戴拿同时发射出单臂冲击光线，光线直冲巴吉利斯挥过来的利刃，单臂冲击光线与利刃撞击在一起，然而戴拿的单臂冲击光线却是更胜一筹将这些利刃一个个的爆开，这单臂冲击光线扫到哪里，哪里的利刃就会爆开。

    巴吉利斯见状，它虽智慧不高，但这时候也清楚的知道了戴拿不是它可以轻易招惹的，因此在所有的利刃即将要被清理完之前，巴吉利斯双翼一展，就想要逃跑。

    可是戴拿是不会让它逃走的，戴拿在巴吉利斯逃跑的动作做下来之前就发现了巴吉利斯的异常，他当即停下单臂冲击光线，变回了闪亮形态，双臂摆出了一个介于“L”字形与十字形的姿势，一条绚丽的正弦曲线状的光束从戴拿的手臂处发出，直击逃跑的巴吉利斯！

    “砰！”

    炽热的光线一瞬间将巴吉利斯包裹在了光线里面，超高的温度让巴吉利斯的身体燃烧起来，巴吉利斯瞬间失去了生命体征，朝着地球坠落而去，在大气层外爆炸成了碎片。

    而就在戴拿消灭掉巴吉利斯不久之后，欧布猛斯王也被盖亚使用光子流线给消灭了。

    在怪兽被消灭之后，笼罩着整个天空的乌云散去，如同末日一般压抑的气息散去，迪迦和戴拿回到了盖亚的身边，他们互相对视了一眼，点了点头，然而盖亚却没有看到奈迦，心生奇怪。

    接着他们又看到了新星勉几个小孩子跑了过来，盖亚变回人间体我梦，跑到了新星勉的面前，将自己一直拿着的《格列佛游记》递回给新星勉，鼓励了几句，而后环顾了一下周围，奇怪地说道：“阿信去哪里了？”

    闻言，新星勉摇了摇头，说道：“我也不知道，我刚刚看到他飞上了天空，我以为他会变回来诶。”

