    第二号由邪神所创造出来的区域猎杀者此时正面目狰狞的奔跑在弥漫着雾霭的山林间。

    庞大的体型，使得它每次迈出一步，踩在地面上都能发出巨大的抖动声响。

    山林仿佛都在战栗，偶尔路上会碰见一些诡异生物，都会一脚给踩死，然后吞噬。

    有着邪神所赋予的特性跟力量。

    这些其他的生物已经和它完全不在一个阶级当中了。

    这些怪物，诞生的原因, 仿佛就是为了被吞噬，然后变成自己变得越发强大的灵感源泉之一。

    但，就在自己被构造诞生的过程当中。

    却经历了极多的挫折。

    而导致现在它的身体都出现了一些异样的变化。

    而究其原因，便是在于那个驾驶着十七号恐怖公交车，穿着白大褂，带着鸟嘴面罩的家伙。

    那个人类。

    在邪神构造自己，赋予自己力量的过程当中，不断的进行着骚扰。

    开始投放各种威力强悍的瘟疫毒素。

    每每几次即将诞生的时候, 都将会遭受到这样的情况, 本来，它现在应该已经将红林山上的外来者全部都给杀死了，现在却陷入到了这样一种尴尬的境地当中。

    不过...

    这个仇恨马上就能够消失了。

    自己的肉身，已经被完全构造好，甚至力量相较于一开始还变得充盈了许多，一路上不断的杀死这些雾霭中的诡异生物，不断变强，不断发泄。

    它能够感受到。

    自己距离那家伙已经越来越近了。

    先前，对方层遗留了一定的信息，而区域猎杀者，正是捕捉到了这一缕气息，从而确定好方位和位置，再接着通过这个方法成功的找了过来。

    越来越近了。

    地面上甚至都已经出现了被打开的宝箱的痕迹，以及对方身上那一股强烈的血腥味道。

    区域猎杀者已经迫不及待要将那家伙给弄死了。

    它要用最为残忍的方式，剥开对方的皮肤, 不让其死亡，挖出心脏, 将身体给吞噬，头颅嫁接在自己的身体上，让其大脑还存在有意识，让对方永远都活在阴霾跟恐惧当中！

    只有这样，才能够勉强缓解掉内心的仇恨。

    思考之间。

    区域猎杀者的速度已经变得越来越快了起来。

    他已经闻到了那股气息。

    它仿佛已经沉醉在了奖对方弄死的那一刻中。

    伴随着一声剧烈的怒吼。

    区域猎杀者的身躯直接冲破了浓厚的雾霭，一個大跳，猛地踩在了一块巨大的磐石上，一脚将其踩得粉碎，这恐怖的力道若是落在了玩家又或者人的身上，能够瞬间将其踩成一滩肉沫。

    但当它视线聚焦在面前这个家伙的体型身上时。

    原本满身的怒气却忽然消失不见，变成了愣神跟沉思。

    面前这个家伙。

    并不是什么穿着染血大褂，带着鸟嘴面罩的医生，而是一个，体型跟自己差不多。

    浑身都弥漫着肉芽的巨型怪物。

    很难用言语去描述这个怪物的具体模样，区域追杀者只知道，在看到这玩意的时候，饶是自己，心中都忍不住蹦出了一句：“这尼玛是个啥玩意？”

    那个穿着大褂的医生呢？

    明明感觉到气息就在面前，但是，已完全不见对方的踪迹。

    正在思考之间。

    区域追杀者看着那不断蹿出来攒动着的肉芽，只感觉一股精光猛地从脑中蹿过, 别说怨气，一瞬间，就连脸上狰狞的神情也消失不见了。

    这个肉芽，很眼熟。

    不只是眼熟。

    谷鐡

    就连自己，都是被这个肉芽所创造出来的。

    虽然对方身上的肉芽看起来没有邪神雕塑那般魔性，但是，却也无比骇人和恐怖。

    确定了。

    基本上确定了。

    拥有着跟邪神雕塑一样特性的肉芽，体型如此庞大骇人，连自己都发颤。

    如果没有猜错的话...

    面前这位，应该是那位邪神雕塑在先前所创造出来的，跟自己一样的猎杀者！

    嘶...

    等会？！

    本在思考当中的区域追杀者，目光偶然间瞥到了那肉芽之上，所悬挂着的那一只神秘纹章。

    旧约会纹章。

    在看到这个纹章的一瞬间。

    他的心中忍不住泛起了骇然巨浪。

    不对。

    这并不跟自己一样的猎杀者。

    这是那些邪神大人真正的部下！有着肉芽之力，佩戴着旧约会违章的真正部下！

    跟自己完完全全不在同一个领域当中，甚至可以说，对方的级别完完全全在自己智商。

    他现在还在为了能够加入旧约会而苦恼。

    而对方，已经成了得力部下，甚至还有了和邪神同样的肉芽力量，能够更快的汲取生物体内所蕴含着的力量。

    而之所以能够在对方的身体中感受到那医生的气息，很有可能，便是这家伙已经将其给吞噬掉了。

    在思考到这一点的时候。

    区域猎杀者恍然大悟。

    在注意到对方的神情似乎有些不悦后，二话不说，噗通一下便以跪倒臣服的姿势跪了下来，用着沙哑的声线道：“不好意思...冒犯了您的用食。”

    在区域猎杀者的眼中。

    面前那不断蠕动着的肉芽，应该是在消化那医生的躯体，能够没有任何浪费的直接将其体内力量给汲取到，这种高明的手段...让人感觉到头皮发麻。

    望着面前这头区域猎杀者忽然表示臣服的模样。

    李言忍不住愣神了一下。

    嘶...

    这旧约会纹章比他想象中要好使啊。

    本来，他是想搞一下骚操作，让对方误以为自己是同类，但结果没有想到...

    这分明是把它当成上级来看了啊。

    这出人意料的情况使得李言沉默了片刻，但正是这种沉默，反而还让跪倒着的区域猎杀者冷汗直流。

    面前这位大人...

    是生气了吗？

    虽然没有任何的表情动作，没有任何的其实弥漫，但往往越是这种感觉，越发能够体会到那种来自上位者碾压般的气势，以及对自己实力的绝对自信。

    不一样。

    果然和自己这种临时创造出来的货色不一样。

    能够得到邪神赐下的伟力，而且还有着旧约会纹章，这地位...怕不是一般高啊。

    此时。

    正在默默思考对策的李言，怕是怎么都没有想到。

    就这么短暂的瞬间。

    面前这个区域猎杀者便已经展开了堪称企业级一般的脑补想象。

