    陈小婉跟前，一团极致的光辉翻涌，从爆炎山脉直升天穹而去。

    陈小婉抬起头，目瞪口呆看着，小脸上充满了震撼，她从未见过如此特殊的光，浩瀚无尽、似包容诸天、蕴藏亘古大道，光辉浮现之时，万物失色，天地间独剩这道光。

    齐小瓜怔在原地，许久无法回神，他曾经见过这种光，第一次是在重华神境的寒天神王身上，然后，便是诸天神王亲临神荒天道，那一刻，十几位神王的躯体上，闪烁的也正是这种光辉。

    齐小瓜明白，秦浩一念通天，终于悟道神王。

    许久后，齐小瓜露出了笑容，激动得颤抖不堪，情不自已。

    自今日起，神荒原界，跻身洪荒霸主之位，成为名副其实的神王天道。

    秦浩没有带陈小婉离开，顺着她的心意，如叶水寒那般，由他们继续留在下界。

    “受力量蒙蔽的双眼，将会看不到自身的短缺。”

    这是外公月神天对秦浩说过的一句话。

    而今天，随着叶寒和陈小婉的追问，强到何种程度才算强，人和神的区分又在哪里。

    秦浩从这两个问题里，窥透了另外一层含义。

    如果说，被力量蒙蔽的双眼看不到自身的短缺，那么受神王震慑的生灵，将永远找不到独一。

    实际上，无论，人、神、或至高无上的神王。

    他们都是独一无二。

    只不过，神王将独一视为信仰，又将独一变成了道中的力量。

    对比凡人，或天轮，他们却失去了独一的意义。

    一念悟道，秦浩还并未成为真正的神王，他仅仅掌握了独一的法门，距离那一境，仍然缺少某种关键。

    即便如此，他的身上也发生了天翻地覆的变化，天轮消失，神力尽皆与神躯交融，已经临门一脚踩进神王境。

    只要他再找出神王道的关键，便可成就天古之尊。

    而那关键，应该就是他自身的归属。

    接下来一段岁月，秦浩往返于天界和凡界之间，如仙王那般体会凡人质朴的生活，同时，也没有放弃追寻他的归属。

    期间，他与洛依探望过司浣数次。

    司浣生于无间剑界，生而有缺，铸不出天轮，便决定与神荒天道重修。

    他与叶水寒、陈婉沁的情况不一样，司浣是为成神，才下了重修的决心。

    只不过，这一路重修也并不容易，秦浩没有动用天道之力进行干涉，由司浣遵心而行，只待自我觉醒，便可重返天界。

    “不知不觉，已有数万年了，走吧。”

    神荒，天道殿。

    落日战神战武，目光落在秦浩的身上，今天，他们终于可以返回家乡，用自己的力量重回太古神界。

    秦浩点了点头，衣袍上神芒浮现，化成一道极致的光束，与战武越过天道之外，消失在茫茫寰宇当中。

    神荒这边的事，无需他操心。

    每当秦浩离开，宝儿都会扛起天道的意志，代父亲运转。

    这些年来，神荒天界彻底稳定，各神部严格职守，天道更为壮大，每一条秩序都以神荒天道为核心，朝着周围万千位面延伸。

    今朝再看神荒大陆，那片耀眼绝伦的灵光，在无尽的洪荒星宇当中，丝毫不弱于其他的神王道统。

    无论规格，强盛，近乎完全达到了神王势力该有的程度。

    太古神界。

    丹尊部落。

    丹尊族，位于战神族的统辖范围之内。

    小小的村落，位置与天武神城极为靠近。

    而天武神城，正是战武这一脉的族地，由他的父亲执掌。

    这一天！极致的光辉洞穿天道，降临在了历史悠长的丹尊部落当中，这缕光辉，让饱经风霜，失了神王道源的丹尊族，仿佛一夕间换发了荣光。

    约摸七千人上下的远古村落，一道道身影尽皆聚集在了光辉垂落的地点，村子里的老人、男人、女子和孩子，用无比吃惊又震撼的目光，望着场中一身长袍的秦浩。

    其中，有一部分村民，从秦浩的身上感受到了熟悉的气息。

    再联想秦浩身旁站立的战武，这一刻，他们明白，当年那个被天昭神王驱逐太古神界的孩子，回来了。

    “秦浩，是你吗秦浩。”

    人流当中，一名拄着拐杖，花白的胡须垂在胸口的老者，步伐蹒跚而来。

    “村长，我回来了。”

    秦浩看着这位老人，伸出双手，上前给了他一个拥抱。

    老人顿时嚎啕大哭，丢弃拐杖，情不自拔。

    当年，天昭派遣天朝的神将，把秦浩强行带往天昭神域，身为丹尊部落的老族长，他却没有本事保护族中的孩子。

    以至，秦浩父母双双惨死，秦浩也被挫骨抽魂，贬出了太古神界，流落在外。

    这一切，都因为丹尊族羸弱，身为村长的无能。

    时隔两万年，今朝，秦浩靠着自己的力量回家了，老村长痛恨自己的同时，也是高兴的潸然泪下。

    “村长，我今天回来，主要是想问您一件事。”

    秦浩开口道。

    老村长擦干眼泪，点点头：“你问吧。”

    “事关我族太古丹尊，老祖消失之前，是否当真仅仅只留了几本铸丹法，以及神行步和凝丹指？”

    秦浩说的这些并不是什么秘密。

    丹尊族的孩子，自幼被灌输炼丹的思想和能力，每个人都会凝丹指和神行踏天术。

    但是除了这些以外，秦浩想知道是不是还存在其他一些他并不知道的秘密。

    青华始祖一再对他提及归属，归属到底是个什么东西，又以何种方式存在，是实物，或是某种信息，百思难以得解。

    秦浩也曾想过，他的归属会不会在丹尊族，所以，他需要回来一趟证实。

    只有他解开归属的面纱，才能真正掌握神王独一的道始之力。

    “你随我来。”

    老村长弯腰捡起拐杖，领着秦浩和战武朝部落某个方向而去。

    在那边，有一座祭坛。

    老村长带着秦浩迈上祭坛，而此时，部落里的老人命令壮年，尽皆把妇孺阻挡在外，不容任何人靠近。

    随即，胡须花白的老村长双手比比划划，嘴里“呜哩哇啦”的吐出一串晦涩的咒语，然后取出一根树枝，树叶沾满了祭坛上的香灰，对着秦浩的头顶一阵挥舞，让香灰落在秦浩的身体上。

    “今天起，你便是丹尊族的长老，拥有知晓长老才知道的族语。”

    老村长看着秦浩，面色十分庄严。

    “长老才能知道的族语？”

    秦浩不解。

    “万灵之原，丹筑本心；道中无我，还复与何；长眠，或是为下一次的清醒，那时，我便能看到真相。”

    老村长神神叨叨的吐出一句话。

    “万灵之原，丹筑本心；道中无我，还复与何；长眠，或是为下一次的清醒。

    那时，我便能看到真相。”

    秦浩默念了一遍：“此言，何意？”

    

