    图腾联盟远征军被汉唐帝国军队击败的消息，很快便传遍了整个大陆。

    虽然人类的五大联盟国家，以及精灵族的森林联盟、矮人族的岩石联盟，并不清楚图腾联盟这支远征军的具体兵力，但不妨碍这些国家对汉唐帝国这个来自异世界的国家，变的更加谨慎。

    星月联盟近卫军团的军团长捷尔德·科拉诺，则在暗中庆幸，多亏那边战事结束的快，他这边的诸多布置还没有展开。

    凭借着戴柏娜公主与汉唐帝国皇帝之间的关系，一旦自己篡位，弄不好戴柏娜公主会求汉唐帝国的皇帝出兵。

    以汉唐军队跟图腾联盟远征军的交手结果来看，就算自己和弟弟掌控了整个近卫军团，恐怕也不会是汉唐军队的对手。

    汉唐军队的作战模式，以及那些诡异至极的武器，始终让捷尔德·科拉诺无法理解。

    不过近卫军团的副军团长帕夫·科拉诺倒是有些不甘心，“大哥，图腾联盟这次在汉唐军队的手里虽然吃了亏，但以图腾联盟的行事风格，绝不会就这样算了的。

    我觉着我们之前制定的计划，不应该停下来。”

    捷尔德·科拉诺摇了摇头说道：“帕夫，这种事情不能着急。

    当然，我们也不需要把所有的计划都停下来，近卫军团那些没有倒向我们的万夫长，仍旧可以对他们实施制定好的计划。”

    这时候帕夫·科拉诺突然想起来了一件事情，“大哥，皇室手里真的没有九级职业者吗？”

    “你放心，这件事情如果不确定的话，我也不敢打王位的主意。”

    在图腾联盟的首都摩埃城，一座金碧辉煌的宫殿之内，图腾联盟的皇帝罗斯德·乔西亚，已经通过十七皇子尼科莱·乔西亚手中的巫术通讯器，得知了远征军失败的消息。

    摩埃是诸神大陆所有兽人族所信奉的兽神的名字，图腾联盟的皇帝则被所有兽人族认为是兽神之子。

    巫术通讯器在人类的国家，被称为魔法通讯器，可以让两个人在相距很远的地方进行联络，有点儿类似卫星电话。

    只不过魔法通讯器的制作过程相当复杂，就连整个星月联盟所拥有的魔法通讯器，都不超过10对。

    皇帝罗斯德阴沉着脸对一名狐族巫师问道：“特尔塔，远征军被金龙城的异世界军队击败这件事，你是怎么看的？”

    这名狐族巫师的名字叫特尔塔·卡蒂特伊，是图腾联盟现任的大祭司，相当于一国之首相。

    如今已经晋级为八级巫师的特尔塔，也是皇帝罗斯德最信任的心腹。

    大祭司特尔塔犹豫了一下说道：“陛下，看来那个来自异世界的汉唐帝国不简单。

    他们所掌握的东西，与我们诸神大陆各个国家所掌握的东西并不一样。

    比如尼科莱殿下提到的地狱之火，就连我这个专攻火系巫术的八级巫师，也无法释放出那么厉害的火系攻击巫术。

    我认为夺取那座双向空间传送门的事情，最好还是从长计议，有时候未知的东西，才是最恐怖的。”

    特尔塔说的双向空间传送门，就是金龙城内的双向空间魔法门，至于特尔塔提出从长计议，其实就是劝说皇帝罗斯德，放弃夺取双向空间传送门的计划。

    皇帝罗斯德缓缓的摇了摇头，“特尔塔，金龙城那座双向空间传送门，是兽神赐给我们图腾联盟所有子民的礼物，哪怕付出再大的代价，朕也要把那座双向空间传送门拿到手！”

    大祭司特尔塔闻言不由一愣，“陛下的意思是？”

    “特尔塔，我们图腾联盟的人口已经超过了12亿，可是我们图腾联盟的大部分国土都不适合耕种。

    现在我们图腾联盟的粮食虽然还能勉强维持，但是将来呢？

    我们图腾联盟需要那座双向空间传送门，让我们图腾联盟的军队，去征服另一个世界的广袤土地！”

    大祭司特尔塔苦笑着说道：“可是根据我们收集到的情报，那个异世界的汉唐帝国，是一个人口比我们图腾联盟还要多、面积比我们图腾联盟还要大的国家。

    而且汉唐帝国军队的那些诡异武器，威力实在太强悍了，这次远征军的强力兵种，可是损失非常大。

    何况据说汉唐帝国那边的世界，没有一丝魔法气息，这样的话，我们巫师在汉唐帝国那边的世界，也就无法使用巫术。

    与其冒险出兵异时空的汉唐帝国，莫不如把目标继续放在五个人类国家，以及森林联盟、岩石联盟那边。”

    皇帝罗斯德摊了摊手说道：“只要五个人类国家，还有森林联盟、岩石联盟的那些九级老怪物不死，我们图腾联盟终究不可能做的太过分。

    在边境地区劫掠一番，那些九级老怪物绝对不会理会，但我们图腾联盟想要吞并其中任何一个国家，那些九级老怪物必然会蹦出来。

    九级职业者有多么逆天，想必你应该很清楚。”

    原来象征着诸神大陆最高端战力的九级职业者，并不是传说，而是真实存在的，包括图腾联盟在内，诸神大陆八个国家其实都有达到九级的职业者。

    只不过这些成为九级的职业者，一般时候并不会现身，这让诸神大陆的普通人，误以为目前八级职业者就已经成为了诸神大陆最高端的战力。

    另外八级和九级，别看只差了一级，但是实力却相差有天壤之别。

    甚至在诸神大陆，把九级职业者称为最接近神的存在。

    大祭司特尔塔这时有些不甘的说道：“如果不是当年为了围剿魔兽森林那两头黑龙，也许五个人类国家和森林联盟、岩石联盟加起来，九级职业者也不会有我们图腾联盟多。”

    皇帝罗斯德说道：“事情既然已经发生了，再去懊悔也无济于事。

    有那两头黑龙的存在，我们图腾联盟也不可能把魔兽森林收入囊中，接下来朕准备再组建一支远征军，并且还会去圣地，邀请一位圣地的九级职业者加入新的远征军。”

    大祭司特尔塔皱眉说道：“陛下，那两头黑龙毕竟还在魔兽森林里。

    之前尼科莱殿下率领的远征军，我就担心会引起那两头黑龙的误会。

    如果组建一支更加强大的远征军，又派出一位圣地的九级职业者，我担心会引出那两头黑龙。”

    皇帝罗斯德不在意的说道：“那两头黑龙是不会攻击我们图腾联盟远征军的。

    在尼科莱率领远征军进入魔兽森林之前，朕已经请圣地的人，跟那两头黑龙沟通过了。

    不然那两头黑龙，如何会眼睁睁看着我们图腾联盟的一百多万军队，在魔兽森林里横穿了上万公里。”

    “陛下，按照那两头黑龙的性格，为什么会对金龙城不管不问呢？

    不管怎么说，金龙城也是建在魔兽森林之中。”

    “这只有去问那两头黑龙了。”

    金龙城这边的汉唐军队，刚刚击退了图腾联盟的远征军，戴柏娜公主就通过星月联盟的情报机构，得知图腾联盟准备组建一支规模更大的远征军，再次来攻打金龙城。

    在金龙城守备军团的军部，戴柏娜公主脸色凝重的说道：“根据我们星月联盟得到的情报，图腾联盟新的远征军，很可能有九级职业者加入。”

    周睿早就从戴柏娜公主的口中得知，如今诸神大陆是有九级职业者的。

    每一名九级职业者都拥有超乎寻常的力量，比如一名九级战士，甚至可以在战场上轻易屠掉几万精锐部队，九级魔法师的一个群攻魔法，就可以在战场上消灭几千人。

    原本星月联盟也有一位九级魔法师和一位九级战士的存在，不过在大约10年前，星月联盟的九级魔法师和九级战士同时失踪，甚至连国王亚格山也不清楚两位星月联盟的定海神针去了哪里，又出了什么事情。

    不过对于九级魔法师和九级战士的失踪，国王亚格山却严密封锁了消息，整个星月联盟，可能只有少数几个人知道这件事，戴柏娜公主便是知情者之一。

    周睿认为，上亿平方公里的魔兽森林，绝对有九级魔兽的存在，所以周睿才让首都天圣城新成立的一家大型兵工厂，特意为金龙城制造了一批口径高达150毫米的高平两用炮。

    这种超大口径的高平两用跑，炮管长11米，对空有效射程13000米，平射时可以击穿1000米外的300毫米装甲，每分钟的射速可以达到10发。

    金龙城守备军团的军长刘二嘎有些不相信的问道：“九级职业者真有那么厉害？”

    戴柏娜公主斩钉截铁的说道：“九级职业者已经超出了凡人的范畴，甚至被称为半神。

    虽然我没有见过九级职业者出手是什么样子的，但可以肯定的是，1名九级战士可以轻松杀掉几十名八级战士。

    由于九级职业者领悟了领域法则，在其领域法则的范围之内，九级职业者就相当于神一样的存在。”

    周睿这时说道：“兵来将挡，水来土掩，我们总不能因为一个九级职业者的名头，就被吓的放弃金龙城吧！

    朕倒是想见识见识，所谓的九级职业者到底有多厉害！”

    朔东军区第三集团军的军长王忠随即说道：“陛下，我建议给金龙城的陆军部队，配备一些大口径战防炮和大口径高射炮。

    我觉着大口径战防炮和大口径高射炮，应该可以对这个世界的九级职业者造成伤害，毕竟他们还不是神。”

    周睿点了点头说道：“朕会让天圣城的大型兵工厂，加班加点再生产一批口径150毫米的高平两用炮，分配给金龙城守备军团和朔东军区第三集团军。

    之前图腾联盟军队的战斗力，你们也都见识过了，接下来你们要针对图腾联盟军队的特点，重新构筑整个金龙城的防御体系，你们应该还会至少有两个半月的备战时间。”

    周睿对于连接魔法世界的这个双向异时空节点，已经制定了最为严格的保密制度，然而世界上没有不透风的墙。

    就在周睿得知图腾联盟针对金龙城组建了第二支远征军不久，金狮帝国、黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和梁燕帝国，便联合向汉唐帝国施压，希望汉唐帝国能够公布，把连接凶兽世界单向异时空节点变成双向异时空节点的方法。

    根据汉唐帝国情报局得到的最新消息，上述四个兽族国家和梁燕帝国组建的新军事联盟，已经把赤虎帝国和蛮牛帝国也拉上了战车。

    面对四个兽族国家和梁燕帝国的施压，汉唐帝国这边根本没有理会，如今汉唐帝国用白银、钢铁换取黄金的生意，甚至已经做到了其他四个人类联盟国家。

    这样一条日进斗金的财源，汉唐帝国当然不愿意跟其他国家分享。

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，皇帝樊义沉声对宰相吕清问道：“追查汉唐帝国把单向通道的异时空节点，变成双向通道的方法，有眉目了吗？”

    宰相吕清叹气说道：“陛下，汉唐帝国对这方面保密的很严，我们梁燕帝国的情报部门，到目前为止仍旧没有查到什么眉目。”

    皇帝樊义恨恨的说道：“朕就一直奇怪，汉唐帝国为什么有那么多资金投入到军事上？

    原来是拥有了一个可以兑换大量黄金的异世界！

    让情报部门不惜一切代价，也要查出汉唐帝国把单向通道异时空节点变成双向通道异时空节点的秘密。

    我们梁燕帝国和几个兽族国家，联合对汉唐帝国施压，可能不会有什么效果。”

    宰相吕清犹豫了一下说道：“陛下，恐怕这件事情对我们梁燕帝国的情报部门来说有些困难。

    毕竟我们梁燕帝国的情报部门，在汉唐帝国境内的力量，并不算太强。”

    皇帝樊义断然的说道：“吕相，如果我们梁燕帝国的情报部门，在汉唐帝国境内的力量不强，那就增强他们的力量。

    如果我们梁燕帝国可以得到那个秘密，也可以像汉唐帝国一样，肆无忌惮的扩充军备。”

