    第680章杀师证道重生后渣男凉了6

    风回沉吟半晌，然后才用略微沉稳的电子音道:

    【宿主，隐藏剧情要来了哦！你可要做好准备~】

    【前世，莫天承飞升成功后才知道自己误会了宿主，因此影响了道心，百年间实力毫无进展，再之后——他就重生了！】

    看到云初禾震惊的缓缓睁大的双眸，风回继续道:

    【没错！就是宿主你想的那样，莫天承跟宿主一样是重生者，带有前世的记忆，不过他没有宿主高级，还能有我这么一个超级可爱的统叽～】

    最后，还不忘自恋的夸自己一下。

    云初禾沉默了，久久的沉默了。

    她就说，她怎么感觉莫天承见到她时看她的眼神很不对劲！

    原来，他竟然也是重生的。

    好半晌，她才跟风回说:“既然如此，他也知道我没做那些事，也就是说，最后他应该也许……不会杀了我了吧？”

    虽然这么说着，但云初禾也不是那么确定。

    世事难料，谁知道到了最后一刻，又是个什么结果？

    该防的她自然也得防，该揪出来的幕后之人她也一定得揪出来！

    不然，那幕后之人一定还会想方设法的置她于死地。

    果然，某个统子跟她想的一样，【宿主该防还是得防。】

    【虽说上一世莫天承发觉出了问题所在，但他并不能再回到修仙界，也无法亲自查清事情的真相。】

    还有一部分原因是——莫天承发觉了自己对云初禾的情意。

    说不清，道不明。

    云初禾颔首，心里对某些事情又掌控了解了一些。

    反正不论如何，她和莫天承之间的师徒之情绝无可能回到最初。

    -

    第二日，云初禾将两本修炼功法交给了管事弟子，让他代为她转交给宁风白和冷鸢，她自己也开始闭关修炼。

    对于这两个新收的徒弟，云初禾也会好好传授他们修炼的功法经验。

    这次她绝不会再重蹈前世的覆辙，希望他们未来莫要让她失望。

    她本来可以选择不收徒的，但莫天承已经在她门下，她也没有理由立刻将他逐出师门，所以只好再多收几个徒弟玩玩。

    现在看来效果还不错，尤其是莫天承也是重生者，对于这种前世没发生过的事，应该感到很困惑吧。

    云初禾恶劣的想。

    但事实也确实如此。

    对于这种前世没发生过，现在却发生了的事情，莫天承很难接受！

    尤其是他想亲自见一见云初禾，问问她为何还要收别的徒弟。

    可是管事弟子告诉他，她已经闭关修炼，他现在见不到她。

    也不知道要过多久才能再见到她。

    而且，她只给了宁风白和冷鸢修炼的功法，却提也没提到他。

    按理说，他天赋实力最强，未来还会飞升成功，云初禾就不该收别的弟子！

    也不该这样冷落他，对他不管不顾！

    所以，到底是哪里出错了……

    莫天承一边修炼一边想着这些，导致真气紊乱差点酿成差错，幸亏他及时稳住了心绪，否则后果不堪设想。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降7%！】

    修炼中的云初禾，没能听到风回的提示音。

    ?  ?云初禾:麻了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

