    第475章跑来瞧热闹

    黄菀沁一时语噎，只能撇了撇嘴。

    还是余桑浅主动给众人介绍：“灵儿在长陵镇开了间酱菜铺子，这些都是她铺子里的招牌。她的铺子在长陵镇十分受欢迎，就连侯氏酱菜都远远不如呢。”

    说着，余桑浅指着那泡椒无骨鸡爪解释：“这是泡椒无骨鸡爪，把鸡脚去骨之后用泡椒腌制而成的，甚是酸辣开胃，很好吃的。”

    听余桑浅这么说，其他几人便纷纷动起了筷子，这鸡脚在当下确实属于难登大雅之堂的食材，顾桂人家几乎不吃脚和蹄子之类的东西，更别提内脏。

    但聂灵儿往往都会在这些食材上给人惊喜，所以因为是聂灵儿做的，大家倒也不是很抗拒。

    见其他人纷纷吃了起来，黄菀沁犹豫着也夹了一小块。

    “酸酸辣辣，还很脆生，口感和味道都很好。”谢鹿竹只吃了一口就被惊艳了：“我还是第一次吃到这样的酸辣味呢，想来这就是林少夫人说的泡椒吧？味道有些冲口，但却清爽的很，让人想要再吃一口。”

    这么说着，谢鹿竹已是又夹了一块。

    “好吃诶，味道好独特。”俞可卿也忍不住赞叹。

    泡椒的味道本就更受女生喜欢，属于越吃越想吃的味道，当下几人一人夹了两三次，就将那一小碟的泡椒无骨凤爪给吃光了。

    隔壁包间【白杨涧】，招待的正是余魁、林清让等几位淮阳的官员们。

    原本聂灵儿是没给余魁下帖子的，也是聂灵儿综合考虑之后下的决定。

    虽然她帮了余大人操办了接风宴，但不代表她一个小酒楼开业，就有资格给余魁下帖子。

    而林清让不同，聂灵儿之所以给他下了帖子，是因为知道林清让是一位经验丰富的老饕，这样的事他一定会乐得前来。

    却没想到，林清让组局的时候一并邀请了余魁，余魁也真的来了。

    这反倒是让聂灵儿有些尴尬了，早知道她也给余大人下个帖子了。

    “不愧是聂姑娘呀，几道小酱菜都做的颇具风味，这要是日日早上都能吃到这样的小酱菜，我定能多吃一个馒头。”

    门内传来林清让的说话声和众人的笑声，显然是品尝了酱菜之后也觉得满意。

    “这才刚刚在接风宴上品尝了聂姑娘的手艺，没想到这才过了几天,就又能吃到了。”席上其中一人开口道。

    而另一人则笑着附和：“何止是今日,以后日日想吃日日都能来。这远阳楼开业,势必会给淮阳的美食界带来前所未有的冲击。”

    “孙大人所言极是。”林清让最有见解，当下缓缓点头道：“原本咱们淮阳一带年年选出三居六楼十二阁，这些个酒楼说白了虽然各有特色,但各方面若真要争个高下，还真不好说谁最好,因为彼此间的实力差距可以说是微乎其微。”

    “可如今远阳楼一开业,差距几乎是断层式的立在顶端了,只要聂姑娘能够保持住她一贯的水准，那在淮阳,势必会死死的压住其他名店，成为咱们淮阳最具代表性的一家酒楼。”

    孙大人笑着点头应：“不错，就和它的名字一样,远阳楼,声名远扬,人尽皆知！”

    众人闻言,纷纷笑着表示赞同，很显然,在而今的淮阳，以林清让为首，聂灵儿已经收获了一大批的忠实食客。

    而这些人,都非富即贵，因为都是从生辰宴和接风宴上见识了聂灵儿的本事,都是淮阳有头有脸的大人物。

    只是这说起接风宴，余魁不禁无奈一笑,颇为侥幸的道：“得亏这灵儿丫头没有给我下帖子，不然我是不是应该象征性的招呼宇文大人一声？”

    原来聂灵儿觉得有些尴尬的一件事,在余魁看来,却是一桩好事。

    “余大人何故这般警惕？我瞧着宇文大人对接风宴甚是满意，应该不会为难于你才对。”有人不解开口。

    余魁道：“再满意也不过是一桌席,既是谕旨下派而来的巡抚，我在人家眼皮子底下,还是谨慎些好。”

    余魁虽然对宇文建贤不甚了解,可远在都城的岳丈早已提前给他写了信，余魁知道宇文建贤是左相的人，左相一派近两年势头正盛,岳丈叮嘱他不论如何都要小心谨慎,熬上一两年把人顺利熬走，便会一切平安无事。

    这些话他自是不能对外人说,但他显然已经依照岳丈的话,乖乖的照做了。

    而其他人也都是官场老油条，又岂会看不出余魁的心思，巡抚大人的到来，着实给了他不小的压力。

    此时，远阳楼外，护城河的拱桥上，一身穿烫金锦衣的富贵男人立在桥上，透过开着的窗户，远远的看着远阳楼内热闹的景象。

    男子脸上不见喜色，反倒是一脸愁容，一边看一边唉声叹气的。

    “白掌柜？”

    这时，身后又来一个华服男子，瞧见此人不禁惊奇出声。

    白掌柜闻声侧头看去,继而也是一惊：“赵掌柜？”

    “果然不止我一个人跑来瞧热闹啊。”赵掌柜笑道，倒是比白掌柜看上去心情好些。

    两人也是淮阳酒楼的东家,且是名店的东家。

    白掌柜是梅花阁的东家，酒楼入选今年的三居六楼十二阁之一。

    而赵掌柜则是飘香居的东家,飘香居也是三居六楼十二阁之一。

    白掌柜闻言，又是叹了一口气：“我这哪是瞧热闹啊,不够闹心的。”

    “怎的？怕远阳楼开业，会影响你们梅花阁的生意啊？”赵掌柜问。

    “你这话说的，你们飘香居的生意不会受影响吗？”白掌柜眉头一凛，语气幽怨的道：“你说这么大的淮阳，她怎么就选在了城西开店呢？”

    若是开在城南城北或是城东，那即便是影响，也是极小的影响。

    偏偏在城西，且属他的梅花阁离着远阳楼最近。

    赵掌柜闻言却只是笑笑，倒是没所谓的道：“害，这有什么可闹心的。淮阳酒楼每日客人多少你还不知道吗？没有远阳楼的时候属咱们几家最红火，却也没见那些小酒楼被咱们挤兑的关门啊？”

    (本章完)

