    四人走出办公室，一路朝着斯拉格霍恩的办公室走去。

    这么一个奇怪的组合，无疑问吸引了很多人的注意力。

    不少学生都以为，威廉一次带三个女伴，恨得牙都快要咬碎了。

    男生们觉得，威廉占了漂亮兼学霸的格兰杰不说，还吃着碗里的，看着锅里，想着地里的！

    不知道现在男女比例失衡，很多男巫师都在打光棍吗？

    霍格沃茨第一渣男！

    小女巫们更加愤怒，史塔克宁愿邀请洛夫古德这个疯姑娘参加晚会，都不愿意邀请她们吗？！

    我们哪里不如她！

    英格兰第一渣男！！

    威廉也很无语，他本以为自己的风评，这几年在赫敏与妹妹安妮的祸害下，早就触底了。

    不说反弹吧，咱怎么也能保持不是，没想到还有继续下降的空间。

    在路上，威廉还碰到皮皮鬼。

    作为双胞胎离开后，霍格沃茨最大的谣言制造机，他飘在半空在疯狂唱着歌：

    “傻宝宝波特邀请韦斯莱的王参加晚会！

    傻宝宝爱上了王！傻宝宝爱——上——韦斯莱的——王！”

    他嗖地飞走了，一边咯咯地笑着，一边尖叫着。

    威廉知道哈利邀请秋和金妮，但都被拒绝了，没想到他最后会邀请罗恩。

    皮皮鬼还四处宣传，不知道今晚马尔福会不会来捉奸。

    威廉给马尔福留了很多思考时间，他如果够聪明，今晚肯定会来袭击的。

    因为闹出大动静，但有威廉在，不至于死人，这样也好给伏地魔交差。

    来到门厅时，门口有很多的女孩子在那儿游荡。

    她们没有邀请函，现在混不进去，只能在门口，看看有没有机会蹭进去。

    不少女孩走过来，询问威廉能否也带她们一块进去。

    威廉当然是拒绝的。

    他还看见了印度双胞胎姐妹的帕瓦蒂。

    帕瓦蒂暗示威廉：如果带她进去，就可以同时和她与她妹妹帕德玛约会。

    这是什么奇葩姐姐啊？

    不过，漂亮的双胞胎姐妹花诶……

    但威廉连思考都没有思考，就果断义正言辞地拒绝了。

    他发誓，绝对和赫敏冰凉的眼神，以及举着魔杖的右手没有关系。

    赫敏是了解他的！

    “你们不是回印度了吗，怎么又回来了？”威廉好奇地问道。

    打铁的汉娜回家后，两个双胞胎也离开了。

    当时，她们父母还想和威廉合作，将印度神药卖到英国呢。

    “我暂时说服了他们，还是霍格沃茨更安全些。”帕瓦蒂叹了口气。

    “你们不知道，印度那边比英国还可怕。

    这边只是战争罢了，那边出现疫情，医院床位告罄，氧气瓶都不够用。

    不止是医疗体系，连丧葬体系都被击穿，火葬场整天都燃烧，释放出的二氧化硫都超标了。

    这两天又发生了6.2级地震……”

    “……”

    看来阿三的国运有点糟糕啊，他们想人口世界第一的目标，还得努力。

    告别了帕瓦蒂后，四人朝着斯拉格霍恩的办公室走去。

    斯拉格霍恩的办公室，被施展了无痕伸展咒，所以房间显得很是宽敞。

    墙壁上挂着翠绿、深红和金色的帷幔，看上去像在一个大帐篷里。

    天花板的中央，有着一盏金色华灯照得红彤彤的。

    灯里有着小精灵在闪烁，每个小精灵都是一个明亮的光点。

    角落里，还有白胡子巫贼演唱团。

    主唱是一个老头，敲打击乐器的，则是他的一群儿子。

    据说想进入这个乐队，就必须认老头当干爹。

    几个谈兴正浓的男巫，拿着烟斗，正在喷云吐雾，头上笼罩着阵阵青雾。

    家养小精灵们吱吱穿行，托着沉甸甸的银盘，上面都是各种饮料。

    斯拉格霍恩正拽着哈利的胳膊，给他介绍著名的巫师，帮忙发展人脉。

    “哈利，你最近一直都在忙活魁地奇比赛，这位可是真正的职业选手，你可以和她聊聊。”

    斯拉格霍恩戴着一顶带缨穗的天鹅绒帽子，手上一个大烟枪。

    他指着一个女巫，好像介绍大明星一样，郑重道：

    “没错，她就是格韦诺格·琼斯——著名的霍利黑德哈比队的队长。”

    格韦诺格是个很材很好的年轻女巫，看起来比哈利大了足足一圈。

    哈利有些兴奋，想询问一下，认不认识伍德。

    顺便问问加入俱乐部，需要什么水平。

    罗恩本来站在哈利身边，现在却被挤了出去，眼巴巴地望着格韦诺格。

    这位在英国的知名度，可比克鲁姆高多了。

    一个是保加利亚明星；一个是是国内的魁地奇体育明星，还是大美女。

    人气肯定不一样。

    他罗恩跟着哈利过来，就是想问她要一张签名。

    但现在没人搭理他，斯拉格霍恩更不会介绍他，他就被彻底挤了出去。

    罗恩正想鼓起勇气，所有人都扭头看向门口，房间内也顿时安静了下来。

    似乎进来了重要人物。

    一直关心着门口的斯拉格霍恩，立即丢了哈利，声音洪亮道：

    “威廉，吼吼，我的孩子！

    今天的主角终于来了，还有赫敏，安妮。”

    斯拉格霍恩穿过人群，望着打扮惊人的赫敏，惊讶道：

    “哦，你们俩可真漂亮，是我见过最漂亮的小女巫。”

    他的赞美之词，不要命的撒出来。

    听到史塔克来了，所有人都挤了过来。

    他们之所以参加这次聚会，除了斯拉格霍恩的邀请外，最重要的原因，就是听说史塔克会来。

    此时看见他，不少巫师惊呼出声，眼神中炽热、崇拜、敬畏皆有。

    比起学校里的学生，天天看见威廉感触不深，这些巫师们，才能知道史塔克的名气与权势。

    尤其是最近一年，他机会被塑造成神秘人最害怕的人之一。

    一瞬间，整个晚会的中心，都集中在威廉身边，所有人都朝着他招呼。

    眼看人都走远了，罗恩觉得有机会，他走向格韦诺格。

    他张开嘴想要签名，格韦诺格却压根没有看他，而是爬上了桌子。

    她好像追星的女巫，站在桌子上，兴奋挥手道：

    “史塔克先生，好久不见。”

    “格伟诺格，你也来了？”威廉抬头看向她。

    “哦，你们认识？”斯拉格霍恩惊讶地说。

    时间循环的时候，威廉就和这位队长认识了。

    还曾经在报纸上，传出“帚震”的传闻。

    新闻当然是假的，威廉当时只是想混进霍利黑德哈比队，和这群职业队员一块训练。

    当然了，不值一提的是，霍利黑德哈比队是个全女队员的魁地奇俱乐部。

    威廉真的只是想训练，没有其它坏心思。

    出了时间循环，威廉也和格伟诺格，友好交流过。

    格伟诺格凭借着和威廉认识，终于挤进一群。

    她热情地打听道：

    “威廉，我听说你已经买下了查德里火炮队，花了多少钱？”

    “不多，也就几十万加隆吧。”威廉含糊道：“怎么你想转会？”

    “当然。”格伟诺格眨眨眼。

    她在霍利黑德哈比队，虽然是队长，名气也高，但是都是女队员，根本夺不了冠。

    现在威廉这个土豪，买下查德里火炮队就不一样了……

    “如果你愿意围绕我重新建队，并且帮我弄来几名队员……”格伟诺格热情道：

    “我愿意将我的天赋，带到苏格兰，然后打家乡魁地奇！”

    威廉：“……”

    ……

    ……

