    当小紫灰头土脸回到院中时，看到眼前一幕顿时满脸懵逼！

    只见狗崽子正用两只前爪紧紧抱着诸玄小腿不松，口中鬼哭狼嚎般在喊冤，努力想证明自己就是丁丁！

    而诸玄却从之前的杀气腾腾，竟开始逐渐变的无奈起来。

    “原来，狗崽子会说人话啊？”

    平定下心神后，小紫眉头一挑似笑非笑的看着诸玄道：

    “老大，看来这狗崽子不简单啊！要不还是劳烦你出手一下，看这家伙打入我军内部到底有什么企图？”

    他这话看似开玩笑，但显然已经对小奶狗起来警惕之心。

    尼玛！

    自己堂堂大道圣人居然被一只狗崽子踹飞，要说对方没秘密打死他都不信！

    但小紫不敢出手。

    那种仿佛来自本源上的压制太可怕，让他根本没任何出手的机会！

    现在也只能期待诸玄出手，先弄清楚狗崽子来历再说了。

    诸玄闻言苦笑不已！

    他能怎么说？

    告诉小紫在‘丁丁’抱住自己大腿的瞬间，自己身上一切神通、伟力都无法施展出来，仿佛被‘禁锢’？

    ——不！

    确切点说，他那些伟力都在。

    但只要诸玄想朝着小家伙出手时，就会被冥冥中某种神秘力量阻止！

    ——那种感觉很奇怪！

    诸玄能清晰感觉到，两者间仿佛同根同源，根本无法相互攻伐！

    也就是说，诸玄无法伤害到狗崽子；而狗崽子也无法伤害他！

    这也是诸玄一脸尴尬，接下来不知该如何去做的原因。

    要不然，他早出手了。

    “我草（咳咳，指某种植物。），破莲花你骂谁狗崽子呢？你才有企图，你全家都有企图！”

    “就你也敢叫我家主人为老大，真是不知天高地厚！宁也配？”

    “我**你个**，这几年爷们早看你不顺眼了。滚一边去，再鸡儿敢多嘴，劳资先弄死你信不？”

    小紫话音刚刚落下，

    只见原本抱着诸玄大腿的狗崽子突然松手，转身插腰跳着大骂起来。

    看着那泼妇姿态、满嘴熟悉的国骂，让诸玄忍不住目瞪口呆！

    实锤了！

    这货肯定是丁丁。

    没在地球上待过几年，想练出此等‘神功’根本不可能！

    显然，

    小紫虽说通过诸玄也知道后世一些情况，但面对战斗力如此爆棚的丁丁，他直接就彻底懵逼了。

    这些话也幸亏是他。

    要是换做洪荒中的其他人，恐怕能全部听懂的都没几个。

    可正因为听的懂，让小紫更是怒气丛生、满腹的怨气。

    可他能怎样？

    ——打，打不过！

    ——骂，骂不过！

    原本还指望老大给它个教训的，但看着诸玄那苦笑的神情，让小紫瞬间明白自己的想法恐怕行不通了。

    面对这种泼狗崽子，哪怕小紫向来天不怕、地不怕，此刻也升起了一种退避三舍的念头。

    这尼玛，真心惹不起啊！

    “咦！这是……”

    就在现场十分尴尬，连诸玄都不知道该怎么做的时候，一道疑惑的声音陡然自大门处传了过来。

    众人扭头看去，却见女帝正目带疑惑的死死盯着丁丁。

    对于这只小奶狗，女帝并不陌生。

    这段时间以来，她经常看到诸玄抱着这家伙溜达。

    可不知为何，现在的丁丁突然间给她一种很是熟悉的感觉。

    似乎，在哪里见过！

    “妹子，小灵儿她们呢？”

    见只有女帝自己归来，诸玄有些讶异的问道。

    “喔！紫霞说要去探望一个朋友，小灵儿陪着她一起去了。”

    见是诸玄询问，女帝随口回答道，眼神却依旧没离开丁丁。

    “是……是那股气息！”突然她脑海中灵光一闪，顿时惊呼出声。

    对于女帝露出吃惊的神情，诸玄和小紫都有些意外。

    这位向来清冷，除了面对诸玄时保持温柔的性格外，很少和别人交流。

    哪怕她幼年时曾因为小紫蕴养，改变过自身资质，也算对其有大恩，但同样没怎么和他亲近过。

    ——似乎在她眼中，除了诸玄就没有别人！

    也因此，她情绪很少有太大变化。

    但此时却露出如此震惊的神情，让诸玄二人怎么能不好奇。

    “妹子，什么那股气息？你在说丁丁么？你认识它？”

    诸玄接连三问，提出心中疑惑。

    可他没注意到的是，正在其脚下的丁丁却是狗嘴接连抽搐，心中吐槽：

    “完了完了！没想到居然被这丫头发现，这下子恐怕真要暴露了。要是等主人记忆恢复后，会不会和我算账啊？”

    偷偷放下插着腰的前爪，丁丁脚下微动似乎就想开溜。

    但见女帝一直盯着自己，它只能无奈一叹老老实实站在那里。

    听到诸玄询问，女帝这才稍微移开目光，面色变的柔和道：

    “哥哥还记得，当年咱们寻遍诸天想要找到的那位么？”

    “你是说那方世界中的神秘人？”诸玄闻言身体一震，顿时失声问道。

    “对呀！”

    女帝轻颔臻首，面带疑惑道：

    “吾曾在那方世界待过多年，对其很是熟悉。这丁丁身上居然有那个世界的气息，不知道两者间有没有关联？”

    说完，不由再次暼向狗崽子。

    “狗屁的世界！那是老子本体的脑袋好吧！忘恩负义的小丫头，你这么敏感会害死狗爷的好吧！”

    没人知道，

    在听了女帝这话后，丁丁长舒一口气的同时，心中开始疯狂吐槽起来！

    终究，没能联想到本体就行。

    至于说气息相同的问题，总有办法糊弄过去不是！

    “什么，它有那里的气息？”诸玄闻言愕然，不可思议的看向丁丁。

    “主……主人，你们说啥呢？我为啥听不懂啊？”眨巴眨巴大眼睛，丁丁脸上满是无辜表情。

    “说啥？”

    诸玄冷冷一笑，不客气的道：

    “我就想知道，你是怎么从地球来到这个世界的？我更想知道，你一普通土狗怎么能开口说话的？”

    “就算你有过什么奇遇，也不可能轻易就能打败一位大道圣人吧？”

    ”这些都不说，但我最想知道你身上为何会有其他世界的气息？”

    “你一直说你就是丁丁，这种情况下让我如何相信？”

    一口气将心中疑惑全部说出，诸玄目光死死盯住了狗崽子。

