
　　“这......”阿伽看着自己的手腕，搞不清情况。

　　高百米的巨树，在短短一分钟之内，将自己的根系，将自己的躯干，将自己的枝丫，全部都进行了逆生长，缠绕在了阿伽的手腕上，仿佛一个精制的木头护腕一样，只在自己原本生长的地方留下了一个巨大的坑洞，令人瞩目的是，坑洞的底部，流淌着仿佛液态一样的庞大魔力流。

　　阿伽伸出左手摸了一下这个护腕，并不粗糙，摸上去反而有一种石头似的触感。

　　意识再次从阿伽的手腕上传来，这是......树的意识。

　　阿伽感觉自己有些脱力。

　　意识同之前一样，简单且木讷，只是更加虚弱。

　　带我去地面看看吧。

　　我受够了这没有阳光，没有雨水的阴暗地下。

　　宁愿死去，我也想享受一次阳光与雨水。

　　阿伽是个很聪明的人。

　　“从简单的树木蜕变成为魔兽，你究竟经历了什么......”阿伽是个感情很丰富的人，而且他才九岁，非常的单纯。

　　抬起头看了一眼四周，阿伽认真的说到：“你等着，我现在带你出去！”

　　三下两下，阿伽敏捷的爬上了岩壁，向着自己刚刚来到这里的那个溶洞形成的天然通道爬去。

　　简单且真挚的感情是最容易感染人心的。

　　阿伽费了一番工资，从溶洞跑了出来，也不管外面依旧倾盆的大雨，一头钻进了森林中。

　　要说什么地方阳光最好——那肯定是海滩了！

　　而且这会雨水不错，等会一定就会出大太阳吧！

　　阿伽将自己的手腕高高抬起，

　　魔树感受到了丰富的雨水，从阿伽的手腕上生长，出现了枝条，出现了叶子，尽情的感受着这千百年来都不曾感受过的凉爽。

　　千百年，它才有外界树木数十年就能拥有的体型，即便它生长的环境充满了魔力，甚至这魔力可以将毫无知性毫无可能转化成魔兽的一棵树强行感染成为魔树，缺失阳光和水的它依然只有这样矮小的体型。

　　但是现在——

　　阿伽抬头看了一眼，一边享受着雨水，一边替自己遮风挡雨的魔树，嘴角勾勒起一丝笑容。

　　到海边了！

　　海边怪石嶙峋，并不像欧申所处的多丽丝岛，四周都是柔软细腻的沙滩。

　　在阿伽赶到海边的那一瞬间，风平浪静。

　　厚厚的云层消散，绚烂的阳光突破阻碍照在大地上。

　　“果然啊，我是个幸运的男人！”阿伽抹了一下鼻子，露出了理所当然的笑容，抬头说道，“看到了吗！这就是阳光！”

　　“你所期待的阳光！”

　　树生长着。

　　喜悦。

　　这是阿伽能够感受到的情绪。

　　除了喜悦之外......就是感恩。

　　树木从阿伽的手上脱离，扎根在海岸上。

　　阿伽看着恢复了巨大体型的魔树，感受着那发自内心的喜悦情绪，也跟着高兴了起来。

　　“嘿嘿，怎么样？是你想象之中的阳光吗？”阿伽抹了一下鼻子，看着大树说到。

　　啊......比我感知过的任何东西都要温暖，都要充满生机。

　　这就是阳光啊，我所追求的阳光。

　　让我，给予你微不足道的赠予吧，将我从幽暗底下带出来的少年啊。

　　魔树的枝丫再次缠绕上了阿伽的手腕。

　　一个和之前的护腕完全一样的东西出现在阿伽的手腕上。

　　阿伽看向了魔树。

　　这是......我的一部分，要不了多久就会失去活性的一部分。

　　虽然失去了活性，但是它会一直陪伴你。

　　你可以决定它的外形，它会陪伴你到达任何地方。

　　我使用了我此生仅有的一次转移根系的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　我已经无法再次从地面脱离了。

　　我将永远矗立在这里。

　　这就是我的赠礼。

　　这是你对我的恩情，你我的友情。

　　“这样吗......”阿伽抚摸着护腕，抿了抿嘴唇。

　　“如果我可以决定它的外形，那么我希望......它是一艘船吧。”阿伽的笑容之中带着一点苦涩。

　　“如果在那次海啸之中，我能够拥有一艘船......父亲和母亲是不是就不用死了呢......”

　　木头护腕仿佛感受到了阿伽的心意，散发出了莹莹的绿光。

　　“唉？”阿伽抱着胳膊的手下意识松开。

　　一道绿光从阿伽的手腕上向着海面上落去。

　　嗡——

　　一艘仿佛诸多根系缠绕而成的，一艘大船，突兀的出现在了水面上。

　　“呜啊——”阿伽吓了一跳。

　　但是随即，他的眼睛就亮了起来。

　　能收回来吗？

　　这样的想法出现在阿伽的心头。

　　感受着阿伽的心意，那艘船晃了晃，快速的缩小，化作一道绿色的流光，重新回到了阿伽的手腕上。

　　“谢谢你，大树！”阿伽兴奋的拥抱了一下魔树。

　　“得把这个好消息告诉老姐才行！”阿伽第一时间就想到了分享喜悦的人，风风火火的跑回家去了。

　　......

　　莱莫尼刚刚吃了点东西，现在正在睡觉，他想要通过睡觉来抑制自己呕吐的欲望。

　　卢斯兰看着这个半路加入队伍的小老弟，冷笑一声：天真。

　　要是失去意识真的能够阻止呕吐的欲望，躺在那边的几弥亚就不会是不是吐两下了。

　　啊，话说回来......

　　“欧申，等等吧，几弥亚该吃点东西了。”卢斯兰的胃里实在没什么东西好吐出来了，再加上和欧申一起待在筏子上那么长时间，也稍微有点适应了。

　　“哦！确实！”欧申控制着海流缓慢的减速，如果不减速直接停下海流，除了欧申以外的三个人估计都要飞出去。

　　“食物快吃完了啊。”翻腾着包裹，卢斯兰有点苦恼。

　　欧申自信一笑：“看我给你们弄点易消化的东西吃！”

　　一边说着，欧申就钻进了海里。

　　莱莫尼的眉头松开来，感受到了宁静。

　　没过一会，欧申就上来了，他手里提着几条鱼，扔到了筏子上。

　　“......这玩意易消化？”卢斯兰看欧申仿佛看傻*。

　　“至少比肉干易消化吧。”欧申一脸无辜的耸了耸肩。

　　他说着拍了拍莱莫尼：“嘿，老兄，起来吃东西了。”

　　莱莫尼生无可恋的睁开了眼，无力的看向天空。

　　“雅典娜大人啊，我为什么要答应欧申安诺斯一起旅行的提议呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百二十三章 来自树木的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 