    火莲迎风而长，呼吸间，便要将来到这里的丹塔二巨头包括那十几位长老笼罩在其中。

    “他绝对不是半圣。”

    “如果他是斗圣的话，那么她估计也是斗圣了，该死，两个斗圣来找我丹塔的麻烦，他们到底是为了什么？”

    “而且这两人的来历也不清楚。”

    玄衣感受着镇压在自己身上, 让他没法动弹分毫的气势，一双凤眼死死的盯着顾凌天，还有一旁安静的陪伴在顾凌天身边的曦晨，在心里暗暗的想到。

    “住手！”

    眼看着火莲即将爆炸的时候！

    一道充满沧桑的声音传出，随着这道声音落下，整个空间在刹那间一顿, 然后一道无形的力量撑起的屏障包裹住了顾凌天扔出去的火莲。

    抵消了顾凌天随手搓出来的火莲以后。

    天穹之上微微荡起波澜，一道低沉的吼声首先响起, 接着映入眼帘的便是一只身体壮硕的青牛。

    而在那头青牛背上坐着一个拿着短笛的稚嫩幼童。

    虽然来人只是一个稚嫩幼童的模样，但身上随着他一现身，周围的沉闷的气势都有了些许的减少。

    “住手吧，净莲妖火。”

    “既然你已经挣脱出来了净莲妖圣的封印，并且抛弃了你曾经的暴戾，为何还要妄造杀戮。”

    “犯下的杀戮太多，可是要下地狱的。”

    拿着短笛的稚嫩牧童眼神深邃，口中发出的声音却是经历了沧桑的老人。

    这便是借体重生百次的丹塔老祖！

    “老祖！”

    看着出现的丹塔老祖，玄空子几人泪流满面。

    丹塔有救了！

    而随着丹塔老祖出现，丹塔的核心人物也就是小丹塔的几位长老也是感应到了他的气息，连忙撕裂空间朝着战斗的中心赶了过来。

    “老祖。”

    看到面前的那位牧牛身影，小丹塔大长老，立马对着他躬身一拜。

    对于这位传说中的丹塔老祖，就是以他的资历也只见过几面之缘。

    记得上一次见到丹塔老祖的时候他还不过是一个小丹塔的半圣长老，一转眼这么多年过去了，他才不过是二星斗圣。

    而他面前的这位老祖身上的气势依旧是那么恐怖，尤其是他身上的那种独特的气息, 就算是一辈子他也不敢忘。

    “你是小莫吧, 想不到你竟然已经是斗圣了。”

    看着面容苍老的小丹塔大长老，丹塔老祖呵呵一笑，认出了小丹塔大长老的身份。

    说完以后再次看向面前的顾凌天，只不过他的眼神没有看向小丹塔大长老的那种慈祥，反而是多了一抹凝重。

    尤其是他发现就算是到现在他也没有感受到顾凌天的具体实力。

    “他不会是已经达到了高阶斗圣了吧！”

    看着满脸淡然的顾凌天，丹塔老祖在心里想到。

    净莲妖火本身就很克制它，如今他的实力也没有顾凌天强大，一旦两人交手，自己只会陷入更大的被动之中。

    “玄衣这到底是怎么回事？还有你玄空子，为什么会受到灵魂创伤？”

    看到丹塔老祖只是看了自己一眼以后，才开始观察四周的情况，看下玄衣以后连忙来到她身边询问此时的情况。

    “大长老，是这样的....”

    本来丹塔老祖出现便已经让玄空子等人本就放下了心里的大石头，现在连小丹塔的大长老也来了，玄空子算是彻底放下了心思，当即巴拉巴拉的对着小丹塔大长老诉说事情的起因。

    ....

    而这边听到丹塔老祖的话，顾凌天哈哈哈大笑。

    “杀戮？老家伙，看来你是健忘了, 千年前你可是这片大陆上最巅峰的五人之一啊！”

    “怎么现在开始给我讲大道理了？”

    “你应该比我清楚死在你手里的人绝对不比我少。”

    “别以为你换个身体就可以在这里讲大道理了。”

    “况且我们之间可是有一些不愉快的, 况且你现在距离九品金丹也差不了多少了，如果炼化了你不说让进阶到九星斗圣, 把我提升到八星斗圣的最巅峰绝对是够了。”

    看着出现的青牛牧童将自己的火莲化解。

    顾凌天并不在意，反而是对着面前之人嘲讽道。

    说完之后还扫了一眼面前的这颗丹药。

    不出意外的话，对方应该就是这斗气大陆上除了帝品雏丹以外，等级最高的丹药了。

    “就算我把你送到你嘴里，你敢吃吗？”

    面对顾凌天贪婪的目光，丹塔老祖并没有表现出什么情绪，以他的心智很难因为别人几句话就出现情绪波动。

    “这可说不定，毕竟你现在的实力比起当年我反噬净莲妖圣的时候还要弱上一截。”

    “我当年尚且可以弄死净莲妖圣，现在玩死你一个只能依靠一丝残魂附在玄丹上而存活的家伙并不难。”

    “不过相比起你亲自送到我嘴边，我更喜欢亲手掠夺。”

    “今天本来只想收走你们的三千焱炎火，不过既然你出现了，那就给我留下！”

    “火妖戟。”

    话音未落，顾凌天的身形已然消失得无影无踪。

    万丈高空之上！

    一杆长达百丈的火焰巨戟从天而落，朝着丹塔老祖的头顶打去。

    “八星斗圣！怎么可能这净莲妖火才突破封印多久？”

    顾凌天动手以后，身上的气息也是真正的暴露了出来。

    感受到顾凌天身上恐怖的气势，丹塔老祖再也保持不住淡定的姿态了。

    要知道凡是达到斗圣境界，一星之差就犹如天堑一般。

    更何况是差了两星。

    而且这一招顾凌天还是从上往下打的，如果他在付出了一定代价的情况下，凭借着他曾经身为九星斗圣的绝世强者底蕴，确实可以躲开这一招。

    可一旦他躲开，那么整个圣丹城在顾凌天这一招之下绝对会被夷成平地。

    到时候中州明面上一大半的高阶炼药师也会彻底消失在这斗气大陆上。

    真到了那个时候，就算他还活着，那么整个丹塔也将彻底名存实亡。

    所以顾凌天这一式火妖戟，为了守护圣丹城，丹塔老祖必须要硬接下来。

    “既然如此...。”

    看着顾凌天投射下来的火焰巨戟，丹塔老祖眼里闪过一丝疯狂的神色。

