    “唰！”

    一头巨大的灵鸟，身负彩光，神武异常，从天空之上飞过，背上有一名少年，盘膝闭目，气度不凡，一看便知不是寻常人物。

    这已经是莫缺所见不知第几个背景深厚的少年。

    他一路赶往剑楼，越是接近剑楼所在，便是有越多年轻的身影出现。

    这些人或是骑着异兽，或是脚踏宝器，凌空而行，每一个都是背景不凡之辈，不是出身古族世家，便是一些世外宗门的弟子。

    “看来剑楼的一个星辰榜名额，将青州各地的少年天才都吸引到了此地。”

    莫缺心中清楚，设立星辰榜的存在影响力遍及百州，剑楼的这一个星辰榜名额，即便是对于青州那些存世久远的势力，都具有极大吸引。

    “轰隆！”

    当莫缺来到剑楼所在的万剑山脚，天空中，两名年轻人正在大战，引发出了惊人的动静。

    “是归云宗的天才弟子楚江开，和南天城慕容家的第一天才！”

    “这次剑楼收徒，汇聚了青州各方势力的天才，不少势力平日里就有恩怨，这些天才碰头，难免一战！”

    “不仅如此，此次前来拜师之人，都是青州各地的少年天才，个个心高气傲，即便是平日无仇之人，也想通过击败其他天才，展现自己的实力，以得到剑楼重视！”

    “难怪这几日不断有人交手！”

    莫缺从人们的议论中得知，近几日来，万剑山脚异常混乱，各方天才齐聚于此，摩擦不断，几日来不时有人交手。

    收徒的时间未到，他走到一旁，想找个角落安静等待。

    “身上没有半点元气的废人，居然也敢跑来拜师，简直不知死活！”

    一个刺耳的声音在旁边响起，莫缺转头，便看见一个满脸傲气，身穿青衣的年轻人，正冷冷看着他。

    “在场皆是来自青州各地的天才，你这种废人，也妄图来争夺剑楼的星辰榜名额？”

    那名开口的年轻人面带傲色，冷然说道：“马上给我滚！你这种垃圾，不配和我们这些天才相争！”

    当今的百州大地，修炼之道，都是以炼气为主，常人修炼的第一个境界，便是窥门气境。

    这一境界，是引天地灵气入体，灵气在经脉之间运行，游遍周身，分为三个阶段，分别是引气入体、气游周身、元气外放。

    此前的叶家天才叶明空，便是在此境修到了第三阶段，元气外放。

    窥门气境之后，是初识元境，元气在体内经脉运行三百六十五转，达到元气外放，之后气沉丹田，凝成气海。

    气海成形，既可开辟体内窍穴，将气海中的元气藏入体内各大窍穴之中，使修炼之人百窍藏气，举手投足，都拥有强大的伟力，此称百藏窍境。

    这三个境界，乃是修炼之本，因此只要踏入修炼之道，身上多少都会存在元气的波动。

    然而，莫缺丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，三者尽失，既无法在经脉内行气，亦无法在丹田中凝聚气海，更无法藏气于窍，诸般路断，早已无法再修行气之道。

    他修的乃是不需行气的炼体之道，因此虽入了此道，但在所有人眼中，他仍是个没有半点元气在身的废人。

    “如今真是什么阿猫阿狗，都敢自称天才了！”莫缺亦非任人揉捏之辈，冷然回应。

    昔日他傲视百州之时，百州大地有几人敢在他面前称天才？

    如今一个小小的青州少年，竟觉得他连与之竞争的资格都没有！

    “快看，那人不是凌云剑宗的弟子薛枫吗？”

    “听说此人的修为已踏入元境，在凌云剑宗的弟子里，称得上顶尖！”

    “二十岁之前达到元境，的确算得上天才，年轻一辈除了那几个顶尖妖孽，只怕没有几人能够压制！”

    周边不少年轻人，向这里投来目光，抱着看戏的态度，在旁边议论。

    “一个没有半点元气的废人，也敢在我面前猖狂？找死！”薛枫心高气傲，听见莫缺的话，拔剑出手。

    “哼！”

    莫缺深知，这个时候越是软弱，越容易受欺，于是亦不多语，一脚踏碎地面，不退反进，主动迎向此人手中的长剑。

    “唰唰唰！”

    薛枫已达到修炼的第二个境界，初识元境，只见他体内的元气外放，缠绕剑上，化为剑气，攻势迅疾而凌厉。

    然而，莫缺三年积累，厚积薄发，神髓九炼之后，肉身得到洗礼，虽只在炼体的第一个境界，但肉身强悍至极，如同一头凶悍的异兽。

    只见莫缺虽然空手对敌，但却辗转腾挪，薛风的剑气虽然凌厉，却丝毫未能伤到他。

    “此人是谁？身上分明没有半点元气，但空手对敌，竟丝毫不显慌乱！”

    人们见此，纷纷惊讶。

    薛枫接连出剑，却未能伤到莫缺分毫，脸色不由变得难看。

    他本想踩一个没有元气在身的废人，在其他天才面前显威，不想这个废人竟如此难缠。

    若连一个没有元气的废人都无法击败，他岂非颜面尽失？

    “一介废人，还妄图与我抗衡？”心头怒气上涌，薛枫眼中闪过杀机，全力催动元气，这一剑直指莫缺眉心。

    “唰！”

    就在此时，莫缺改守为攻，一只右手迅如奔雷，伸出两根手指，捏住了薛枫刺来的长剑。

    薛枫一惊，还未及反应，便听叮地一声，他手中的长剑，在莫缺的两根手指之中，被折为两截。

    “你这废人，敢断我的剑？”薛枫大怒，他以剑对敌，反倒被莫缺以空手折断兵器，这简直是奇耻大辱！

    “砰！”

    莫缺的回应是他左手的一掌，其霸道的体魄将薛枫整个人震得口吐鲜血，倒飞而出。

    “想踩我之前，先做好被踩的准备！”

    莫缺冷冷开口，右手两根手指轻弹，将夹着的半截断剑弹出，唰地一声，刺入薛枫身侧的地面，在地上微微颤动。

    他要借此震慑他人，否则不知有多少人见他没有元气在身，便都想来踩上一脚。

