
　　底下的校长和代表听到这件事情后，心里十分的羡慕。

　　西江大学这次真是走大运了，居然能跟秋海合作。

　　如果他们的学校，能够跟秋海这样的大企业合作，那就业率方面真的是一点都不用担心了。

　　这些年秋海的发展，大家都是有目共睹的。

　　可以说创造了一个又一个的奇迹。

　　随着秋海的不断成长，需要的人才也越来越多。

　　西江大学自然是背靠大树好乘凉，才能在就业率上交出这么一份完美的答卷，羡煞同行。

　　潘文斌知道陈江海这次来的主要目的，是为了跟这些名校达成合作，招揽各种人才。

　　这种时候，他自然是要投桃报李，让在场的人知道秋海的存在。

　　台下的陈江海听了潘文斌的发言，也是哭笑不得。

　　之前几位上台发言，说的都是关于怎么提高就业率的事。

　　潘文斌倒好，就一直在给秋海打广告。

　　这要是不知道，还以为这里是秋海的专场呢。23sk.Com

　　潘文斌这样说，其实是为了给陈江海的出场做好铺垫。

　　底下的人略显有点失望。

　　潘文斌的发言，实际上一点有用的东西都没有。

　　当前面几个学校的代表人发言的时候，底下的人听得很认真，提问的却没有几个。

　　潘文斌这次上台发言，底下有人直接举手提问了。

　　不管怎么说，西江大学是第一个实行产学研模式的大学。

　　对于这个模式，潘文斌自然比他们熟悉和了解。

　　不趁着现在这个机会好好问问，那可对不起这次的会议。

　　潘文斌也不意外，今天的主题是就业率，要是没人提问的话，那才奇怪。

　　面对这些问题，潘文斌并没有急着回答。

　　潘文斌来此之前就想过，今天的主角只能是陈江海，不可能是其他的人。

　　要知道，提出产学研的人的陈江海，让他来回答这些问题，自然是最好不过的了。

　　反正该出的风头他已经出过，剩下的就交给陈江海好了。

　　潘文斌微微一笑：“我知道大家对于这个产学研模式很感兴趣，这个就让我们西江大学的荣誉教授，为大家解答这个问题。”

　　听到潘文斌这样说，陈江海顿时有一种不妙的感觉。

　　下一刻，潘文斌便把陈江海的名字喊了出来。

　　“产学研模式的秋海集团陈总提出的，我想请他来给大家解释这个模式，是最合适不过的了。”

　　底下的人顿时议论纷纷。

　　他们没想到今天能看到陈江海。

　　更为重要的是，刚才潘文斌说的可是西江大学的荣誉教授。

　　这个荣誉教授，难道就是陈江海吗？

　　对于这个情况，陈江海之前真的没有预料到。

　　他这次跟着潘文斌来，目的是为了招揽人才。

　　可他并不想着在公共场合发什么发言，露什么面。

　　尤其是当着这么多大学教授或者领导人的面。

　　他想着的是等会议结束后，私底下跟几个名校的校长接触一下。

　　到时候再跟他们谈一下产学研的事。

　　以目前各大高校的就业率来说，他一旦把这种方案提出来，成功的可能性还是很大的。

　　没想到潘文斌有自己的小算盘，直接把陈江海推到了前面。

　　潘文斌是在帮陈江海，同时也是在帮自己。

　　他这样做，就会让在场所有的人都知道，陈江海是西江大学的荣誉教授。

　　这样对西江大学而言，也是一个很好的宣传。

　　这种情况下，陈江海也知道他必须要上台了。

　　对于这个突发情况，他倒也没有什么不悦。

　　说不定潘文斌这样做，效果会更好一点。

　　想要让这些名校跟秋海合作，是得拿出一点东西来才行。

　　刘昌明小声说道：“陈总，希望能让我听到精彩点的东西。”

　　陈江海微微一笑，点了点头，随后便直接站了起来。

　　这一起身，自然是吸引了所有人的目光。

　　今天的陈江海特意穿了一身笔挺的西服，整个人看起来十分的干练。

　　看到陈江海后，整个会场便开始嘈杂了起来。

　　众人讨论最多的一个问题，那就是陈江海的年纪。

　　实在是太年轻了。

　　虽然他们早就听说过秋海的老总非常年轻。

　　可看到本尊的时候才知道真的是年轻的不行，超过他们的想象。

　　更为重要的是，陈江海身上的那一股气势，确实不像是一个二十多岁人该有的。

　　在这群学术界泰山北斗面前，他们觉得陈江海已经形成了属于自己的气势。

　　在这么多人目光之下，陈江海身上看不到一点慌乱，反而十分的沉稳。

　　就光凭这一点，众人对于陈江海的印象，已经是相当好了。

　　现在的年轻人，能做到这一点的，实在是太少了。

　　不愧是秋海的老总，光凭这份气度就不得了。

　　陈江海上台后微微一点头，随后开始了他的发言。

　　“首先感谢各位今天能让我在这里发言，我感到十分的荣幸。”陈江海笑着说道。

　　不管怎么说，台下这群人不少人的年纪，都可以当他的爷爷了。

　　陈江海把姿态放低一点，绝对是没有错的。

　　果然，看到陈江海态度这么谦逊，台下不少人点了点头，表示赞许，并响起了一阵掌声。

　　陈江海并没有急着回答台下众人刚才提出来的那些问题，而是想普及了一下产学研这个模式。

　　整个西江，对于这个模式倒是十分的清楚。

　　经过阮光明的推广，这个模式在西江的大学里面，还是很出名的。

　　可是，一旦出了西江，关注这个模式的人就没有那么多了。

　　要不是西江大学的就业率高的吓人，恐怕还是没有多少人，会关注这么一个模式。

　　这种情况下，陈江海自然要把这个模式，好好的讲解一遍，借着这次机会好好的做一番宣传。

　　想要回答他们的问题，那必须得让他们真正了解这个模式的运转以及好处才行。

　　刚才提的那些问题，陈江海在下面也都听在了耳朵里。

　　提的最多的，便是关于这个产学研模式，到底是如何运转的。

　　他要是不把模式说清楚，众人就无法触及到问题的本质。

　　这个模式是陈江海率先提出来的，他讲起来自然是通俗易懂，而且对产学研这个提法也做出了延伸。

　　台下的人其实已经对这个产学研有了一些了解，但是没想到到了陈江海这里还有这样的延伸。

　　大家都听得很认真，就好像是在听课的小学生，不少人都赶紧拿出笔记本开始记录。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百八十一章 得拿出一点东西来才行免费阅读。https://xs.23sk.com 