
　　好在接下来的几个奖项都有萧云海的入围作品，要不然他非得睡着了不可。

　　“恭喜萧云海先生凭借《海燕》获得了最佳散文奖第一名。”

　　萧云海站起身来，整理了一下衣服，一脸微笑的走上了舞台。

　　从主持人手里接过奖杯，萧云海仔细打量一番，道：“我真的没有想到自己有一天竟然会站在这座文学最高荣誉殿堂里领这个奖。惭愧呀，从小到大，除了在参加考试的时候写过散文外，到今天为止，就只写了《海燕》这么一篇文章，让我感到有些受之有愧。感谢华夏文坛协会能够把这个奖颁给我，特别是张玄临老师还把它和其他两个作品推荐给了教育部，这让我感到非常的荣幸。谢谢大家。”

　　在一片掌声中，萧云海拿着奖杯，从上面走了下来。

　　萧云海并没有注意到他旁边只获得了二等奖的王曦晨脸色并不好看，眼睛里隐隐还带着一丝恨意。

　　接下来是组委会搞的一个诗朗诵，朗诵的正是萧云海的那篇《海燕》，这让王曦晨的脸色更是难看了一些。M.23sk.com

　　诗朗诵结束后，萧云海凭借鲁迅先生的《狂人日记》再次毫无悬念的摘取了第一名，成为了本届颁奖礼的最大赢家。

　　这还没完，到了最佳诗歌奖，仍然是萧云海的《少年华夏说》第一。

　　在最后这次发表获奖感言时，萧云海道：“我真的不知道该说些什么了，只能说谢谢大家能够喜欢我写的这三部作品。这是我今晚第三次上台了，肯定也是最后一次上台。趁着这个机会，我想向大家宣布一件事情。为了弘扬和发展咱们华夏传统文化，我与张玄临老师商量着打算每年举办一场针对三十五岁以下青年作家的作品比赛。每一个文学类型将会评选出一二三等奖和优秀奖，获奖的人除了能够受到表彰之外，还可以获得十万到五百万不等的现金奖励，希望大家能够踊跃报名参加。具体的细节将会在华夏文学协会的主页上公布，谢谢大家。”

　　萧云海的话引起了大家的一片掌声和叫好声。

　　很多原本不清楚为什么张玄临要向萧云海鞠躬的作家，现在终于明白了原因。

　　“萧先生这次真是大出血呀。举办这个比赛，估计每年至少花费一个多亿。”

　　“难怪张老师会向萧先生鞠躬呢，这是在感谢他为我们华夏文学做出的贡献呀。”

　　“萧先生的这次做法真是功莫大焉。这对华夏文学的发展实在是太有好处了。”

　　在众人的商讨中，最佳故事奖开始了颁奖。

　　没有了萧云海，王曦晨再次摘得了第一名。

　　按照惯例，华夏文学艺术颁奖典礼的最后是作家们的表演时间，谁如果写出了优秀作品，就可以到台上当着众人的面朗诵出来。

　　若是得到大家的称赞，立刻就是名声大震。

　　不仅如此，华夏文学协会的副会长李金武还会亲自写一副字送给最优秀的那个人。

　　要知道，李金武的行书在华夏文坛是出了名的，号称是几十年来最接近书圣王羲之的大书法家，他所临摹的《兰亭序》已经有了王羲之六分火候，曾经在一个拍卖会上，卖出了一千万的高价。

　　可想而知，他这幅字的吸引力会有多大。

　　因此，那些作家们纷纷上台朗诵自己的得意之作，大部分是散文和诗词，偶尔出现一些短篇小说，水平都不怎么样。

　　最优秀的要属王曦晨，他写了一篇劝学的文言文，用词精准，表达清晰，颇为不凡，得到了现场作家们的认可。

　　在巨大的掌声和叫好声中，王曦晨鞠了一躬后，突然间说道：“今天萧先生的三部作品全都获得了第一名，这样的人物，我相信他一定会有新作，就是不知道我们能不能有这个机会聆听一番？”

　　“对，萧先生的作品实在是太棒了，今天怎么能少了他呢。”

　　“萧先生，来一个。”

　　“萧先生，加油。”

　　台下那些记者和观众并不知道萧云海根本就没准备，都还以为是节目组商量好的呢，纷纷叫了起来。

　　张玄临皱起了眉头，望向台上略显得意的王曦晨，脸色不禁阴沉了下来，道：“古人云，德才兼备，德还要在才之前。王曦晨这么做，实在是太过分了。”

　　旁边的李金武一脸担心的说道：“萧先生知不知道有这么一个环节？若是提前有所准备也就罢了，若是连这个环节都不清楚，那就真的是麻烦大了。王曦晨应该是看到萧先生获得了三个第一，心中产生了强烈的嫉妒，这才做出了这种事情。哎，多好的一个苗子，只是这心胸过于狭窄了。”

　　张玄临冷哼一声，道：“他也不看看萧先生是什么样的身份，人家会在乎这些东西吗？等回去后，我非要好好教育一下他不可。”

　　李金武道：“关键是现在这一关，萧先生怎么过。”

　　现场所有人都望向了前面坐着的萧云海，摄影机也给了他一个特写镜头。

　　只见萧云海萧微微一愣，显然没想到这个王曦晨会搞这么一出，接着脸上迅速露出了一丝笑意，站起身来，说道：“既然如此，那我就献丑了。”

　　“啪啪啪。”

　　看到萧云海真的要上台朗诵，铺天盖地的掌声迅速响了起来。

　　张玄临深深地舒了一口气，道：“还好，还好，看萧先生胸有成竹的样子，似乎已经有所准备。我还真怕他因为这个事情，迁怒到文学作品大赛上。”

　　李金武道：“只要他的朗诵过得去，我就把昨天精心写出的那首《爱莲说》送给他。”

　　张玄临一惊，道：“李老师，你还真是豁出去了呀，连我都想着上台了。”

　　《爱莲说》一文三百多个字，以李金武的知名度，最起码价值三百万。

　　萧云海走上舞台，深深地望了一眼王曦晨，然后从他手里接过了麦克风道：“今年过年的时候，燕京下了一场大雪。望着这片白茫茫的世界，我胸中豪气顿生，诗兴大发，便写了一首《沁园春．雪》。这个事情就连我老婆都不知道，今天算是第一次出现在了世人面前。各位都是文坛大家，还请不吝指点。”

　　萧云海这次剽窃的就是前世毛太祖他老人家写的最大气的词《沁园春．雪》。

　　王曦晨小肚鸡肠，对萧云海搞了这么一个突然袭击，无非是想要他丢脸而已。

　　可王曦晨不知道的是萧云海的脑子里有着无数前世的诗词，怎么可能会栽在他这种鬼魅伎俩上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1309章 颁奖礼免费阅读。https://xs.23sk.com 