    拿到南离神将卷轴之后苏桓就兴高采烈的离开了，丝毫没有背负巨额债务的烦恼。

    苏桓想的很简单，即使没有一丝功勋值，商戢难道还真能看着他挨饿不成？即使没法从功勋兑换的途径中获取修炼所需的各项资源，但想必商戢既然打算培养他，各种福利资源一定会继续跟上。

    事实上还真让苏桓猜中了，商戢随后就派人给他送去了不少修炼所需的丹药，不过相应的，他的债务也随之水涨船高。

    将苏桓打发走，叮嘱他尽快将状态调整至最佳，然后使用转职卷轴。商戢也很好奇南离神将这个以朱雀的一丝本源力量铸就的职业到底有多强悍！

    “主公，炎黄的炎黄利刃来访。”

    刚刚打算回去修炼一番，却有府中的小吏匆匆来报。

    “炎黄利刃？来的这么快？”

    商戢微微有些惊讶，自从出了系统通告之后，商戢就预料到炎黄会派人来，却没想到竟然来的这么快，更没想到是炎黄利刃亲临。

    “快请，这是贵客，怠慢不得！”突然想起当初的那个巨额传奇度奖励，商戢嘴角立即流露出一丝轻笑，高声对小吏吩咐道。

    “多日不见，王先生气色不错啊！”

    见炎黄利刃走进大厅，商戢笑着出声打招呼道。

    炎黄利刃拱拱手道：“商将军莫要取笑在下，将军的福泽深厚，这一番动作可是给在下添了不少工作啊！”

    “侥幸而已，侥幸而已！”商戢同样笑着还礼。

    虽然目前民间对柳莀是谁还争论不休，但以炎黄的能力，自然能轻而易举的探查出相关情报，甚至朱雀答应作为平州的镇国神兽这件事恐怕炎黄也已经获悉了。

    这事本来就没有保密，也没有保密的必要，城主府中的仆从都在兴奋的讨论这件事情。要是说炎黄没有在襄平安插相应的密探，那就是对商戢和炎黄智商的共同侮辱。

    炎黄利刃神色复杂的看了商戢一眼，感慨道：“有时候真羡慕将军，非但与尊夫人伉俪情深，夫人也是天下少有的贤内助。当初大婚时的场景还历历在目，却没想到这才多久，就又给天下玩家一个惊喜。”

    “侥幸而已，不瞒王先生，这朱雀只是一只幼年小朱雀，起不来了什么大的做用，也就听着好听罢了！”

    看着商戢这种表现谦虚实则得意的嘴脸，炎黄利刃真想喷他一脸唾沫。

    幼年朱雀怎么了？幼年朱雀就不是朱雀了吗？能和朱雀粘上一根毛的关系，在普通玩家手中都是稀世珍宝，拥有了一只活蹦乱跳的朱雀，你竟然还嫌弃人家太小！

    炎黄利刃的涵养非常好，硬生生的忍住了狂喷的冲动，轻轻抿了一口茶水，斟酌一下措辞，缓缓开口道：“将军，在下有个不情之请，还请将军看在我们的友好关系份上不吝解答。”

    “说说看！”

    见炎黄利刃神色如此郑重，商戢也坐正了身体，凝声问道。

    “尊夫人开启了SSS级隐藏任务四灵之荣耀，这件事情已经天下皆知，我们炎黄恳请将军透露更多关于这个任务的信息。”

    商戢闻言大为惊讶，他刚才就在猜测炎黄利刃亲自前来的意图——肯定不是送钱这么简单。单纯的送钱还不值得劳动炎黄利刃亲自出马，真以为炎黄在烽火中的最高领袖很闲吗？

    他甚至想到了炎黄的目标可能是小朱雀，正在暗中思量怎么拒绝他们，却没想到炎黄利刃对朱雀一字不提，反而问起了【四灵之荣耀】这件隐藏任务。

    眉头微皱，商戢沉默了片刻，反问道：“王先生，这个任务可是有什么蹊跷吗？”

    炎黄利刃犹豫了一下，最终开口道：“以将军此时的身份地位，也有权利知晓这件事。将军可知道烽火中的四大文明区域吗？”

    “当然，历史文明、神话文明、魔法文明、奇幻文明，这点人所共知！”

    “确实如此，而我们华夏区就处在历史文明中。不过想必将军也已经知晓，虽然我们是历史文明，但也同样存在相当内容的神话元素，比如说朱雀！”

    商戢想了想，确实如炎黄利刃所言，单单他遇到的神话元素内容就有当初的狼神虚影、龙魂、朱雀等等，甚至从某些角度上讲，柳氏本身就是神话元素的一种！

    这些内容放在华夏区是明显的超纲内容！

    “虽然说法不同，但各个文明区域的总体实力都在伯仲之间。虽然对方很多名义上是神或者魔，但神话文明中的战神不见得会比我们的战神吕布更强！这点已经经过了我们的切实考证，正确性毋庸置疑。

    然而，目前有一个机会，能将我们国区的文明力量整体提升半截，对其它文明呈现出碾压性战略优势！”

    “【四灵之荣耀】任务？”

    商戢又不是傻子，听炎黄利刃讲了这么多，当即就明白了他的意思，同时心中也对这个本来不怎么重视的SSS级任务有了更高的评价。

    “根据我们获取的相关情报，四灵之荣耀是一个超大型系列任务，全部完成之后可以开启华夏区的传说时代。上到顶级武将，下到寻常士卒，都会有个质的提升，甚至有几率重现大周时期的巅峰国力！”

    炎黄利刃神色有些亢奋，站起身来激动地说道。

    “还请将军以华夏区为重，能将四灵之荣耀的任务相关信息告知我等，发动整个华夏区的力量，尽快完成这个任务！”说完，炎黄利刃对商戢深深的鞠了一躬。

    “王先生不比如此，身为华夏区一份子，此事我责无旁贷。”

    商戢上前一步，扶起炎黄利刃，代表整个炎黄的炎黄利刃这一礼可不能随随便便的受了。

    “然而恐怕要让王先生失望了，对于这个【四灵之荣耀】任务，本将也了解不多。只知道目前任务第一阶段就是找到消失已久的四灵神兽。只有四灵全部现身才能开启第二阶段。而至于第二阶段的内容以及一共有多少阶段，我也是丝毫不知！”

    商戢并没有说还，因为任务是柳氏开启的，故而柳氏能看到任务进度以及第一阶段的任务总目标，除此之外也没有更多的信息可言了。

