    

    男人就是如此，哪怕没有任何的赌约，但依旧是相当在意....

    可在曹乐看来，这两人多少是有点虎，毕竟，就算在怎么装哔，在自己一个高阶魔法的展示下，他们不还只是弟弟？

    有用吗？

    完全没用！

    他就算是在虎，也能看的出来穆宁雪这小妮子，跟莫凡完全没有任何的感情一说。

    甚至，加上穆宁雪历练的那一次询问，他都有些怀疑，狗子是不是在跟自己自编自导了？

    嗯...

    该死的狗子，竟然害得自己差点误了这么漂亮的小姐姐。

    不过话又说回来了，穆宁雪小的时候，最多也就只是能那可爱来形容而已，但并非现在这般的祸水。

    所以那个时候，莫凡说和穆宁雪有关系，他也就放弃了....

    但多年之后的现在，他明显不会有放弃的想法。

    莫凡的雷火一展现，又是四级魔法的展示，官鱼自然不是对手了。

    见此，和官鱼比较不错的祖吉明，也是突然的出手了。土系的岩障本来是想要阻止莫凡击杀另一个赤凌妖的，奈何狗子已经是高阶法师，加上他高阶还觉醒了空间系，即便很弱，可是感受个方位，还是做的到的。

    一道嫣红的火焰燃起，那赤凌妖最终还是死在了莫凡的手中....

    就在两人争夺最后一只的时候，艾江图突然出手了。

    他的突然出手，让莫凡和官鱼都是一愣....

    毕竟，他要是自己去杀也就算了，可偏偏....他却有一种抢人头的感觉？

    多少是有些过分了！

    不过还不等莫凡跟艾江图理论的时候，他突然指着那已经死在了他手里的赤凌妖道：“你看它的肚子里，似乎是有着什么东西。”

    说着，艾江图还走了过去，很是野蛮的将那赤凌妖的肚子给直接开了！

    “呀~~队长，你做什么！！”

    “恶不恶心啊！”

    “....”

    异常血腥残忍的一面，看的队伍里几个妹子都是转头看向了别处。对于艾江图这变态行为，都纷纷抱怨了起来。

    即便是穆宁雪这种冷美人，也有些受不了这场景。

    反倒是南珏有些疑惑的望着艾江图所在的地方。

    就在这时，他突然从那赤凌妖的肚子里，抱出来了一个满身污秽的婴童....

    这婴童看起来，可能还不满一周了吧？

    而且，这完完整整的被抱出来，这说明了什么？

    这是一个婴童被从飞鸟市抓了出来，然后被这赤凌妖给生吞了！！！

    作为一个军方出身的艾江图，当看到这个婴童的时候，双眼之中，满满的怒火！

    但他并没有无能狂怒什么，而是来到了海边给那满身污秽的婴童清洗了起来。

    就在这时，莫凡也看到了一个，接着带了过来。

    如果只是一个婴童的话，或许只是凑巧罢了，可现在一下子出现了两个。

    这代表什么？

    巧合？

    世上哪有这么巧的事情！

    只能说明一点，这些赤凌妖竟然在吃婴童，而且还是这些刚出生不久的婴童！

    赵满延望着那洗干净的两个婴童，看着提议埋了它们的艾江图说道：“我来净化吧....”

    对此，艾江图没有拒绝。接着，他看向了身后两人冷声道：“江昱、穆婷颖，你们两个回飞鸟市，去给查查近几天哪些地方有被妖魔侵袭。尤其是婴孩事情的。”

    “我们不是去剿妖吗，把妖杀了不就好了。”穆婷颖有些不乐意的样子。

    “你以为只是杀妖这么简单？”

    艾江图双眸充斥着怒火，继续说道：“如果被生吞的是一个法师，一个误闯安界之外的渔夫，我们将他们埋了便是，但被生吞的是两个或者更多像刚才你们看到的婴童！难道他们也和法师一样，会来到安界之外的地方？”

    婴童，他们在城市里，在安界中，连路都不会走的他们又怎么可能涉足到妖魔之地，又怎么会被这些赤凌妖给生吞？

    最可笑的是，妖魔如此之猖獗，这飞鸟市的市政，竟然没有半点的反应？？

    看着愤青一样的艾江图，曹乐不经想到，其实到了最后，这里的事情，也就是不了了之罢了。

    因为，这做出伤天害理事情的人，是他们这些人根本招惹不了的存在。

    即便是艾江图这个军方的官几代。依旧是无能为力的罢了。

    江昱见此，应下道：“队长，你放心，我一定会调查个清清楚楚的。”

    “嗯，另外把飞鸟市驻扎的军方人员信息给我一份。”若不是知道自己现在需要冷静，毕竟一队的人了，什么事情都冲动的话，以后队伍可就不好带了。

    不然以他的脾气，今天不得提着这死去的婴童，质问一下这里的守军！

    他们是干什么吃的？

    难道国家养他们是吃白饭的嘛？

    江昱和穆婷颖听从调遣的返回了飞鸟市，其他人还留在了岛屿上....

    ....

    官鱼看着面色不善的艾江图询问道：“队长，我们那，做什么？”

    不等艾江图回应，莫凡便是提起之前被它抓来还在瑟瑟发抖的赤凌妖，又问道：“谁是心灵系的法师！”

    作为国府队伍，他可不信队伍里会没有一个心灵法师。

    心灵系法师的确是不多，但为国争光的队伍里都没有的话，那岂不是在说笑。

    听到莫凡询问，蒋少絮回应道：“我就是，怎么了？”

    接着，莫狗子表示，让蒋少絮告诉这小妖，要去灭它们的老巢，滚回去洗白脖子等着！

    说完之后，他也没问蒋少絮是不是转达了自己的意思，脚上浮现当初萧院长给的履魔具，一脚便是给那赤凌妖踹飞到了海中...

    蒋少絮看着这样的莫凡，对他的感官也是有了一些改观。

    还笑眯眯的夸赞了他一句。

    一旁看着的曹乐，心想着；这世界还真的是足够现实，在莫狗子没有展现实力的时候，明显蒋少絮是鄙夷的样子。但看到他刚刚的一波输出，却又有了很大的改观。至少，莫凡这个替补，和赵满延那个花钱来的替补，明显是有着很大的区别。他是真的有实力的存在！

    ....        

