    足足用了半个月的时间，陈枫的魂者空间才恢复正常，他的魂殿也已经重新搭建！

    又过了半个月，陈枫的精神力终于恢复到了巅峰，他已经可以再用出一刀佛陀灭魔刀，而不用担心对灵魂的损伤了。

    陈枫皱着眉头轻声说道：“暗老，这样下去不行啊，这样下去，每次一个月才能用一次，等的时间也太久了。”

    暗老看着陈枫说道：“你现在只有两个选择，一，提高你佛佗灭魔刀的等级。”

    “第二，则是提高你魂者的等级，只要魂者等级提高了，抵御能力也就上去了，自然而然能够多使用几次。”

    陈枫点头，心中了然。

    此时，一切都已弄完，陈枫也打算离开这里了。

    但是在离开之前，陈枫还有一件事要做，那就是——

    陈枫微笑着看着怀中的血风，揉了揉它的胖脑袋，轻声说道：“血风，你也该进化了。”

    “有些早就给你准备好的食物，现在也是时候端上桌了。”

    说着，陈枫从思过崖上飘然而起，一脚踏出，悬于虚空之上，然后向前缓缓走去。

    他在虚空之上缓缓走动，很快，就来到了通天河水的上方。

    按照通天河之中的妖兽和武动书院的约定，这里已经是处于通天河的范围，而通天河的范围之中，武者踏入进去，通天河中的妖兽，可以肆意攻击！

    很快，陈枫便是离开裂天岛数百里，来到了通天河的中心。

    而陈枫刚刚踏足其上没有多久，忽然，通天河水便是波涛汹涌起来，热浪翻天。

    接着，在那层层巨浪之中，便有数十头妖兽露出头来。

    </ins>

    这数十头妖兽，每一个体型都是极为的庞大，有的更是从河水中飞出来，落于天空之上。

    这些妖兽的目光都是盯着陈枫，眼中露出贪婪之意。

    其中一头浑身血红色的双翅飞蛇，深深的吸了口气，满脸陶醉的说道：“多么强大的气息啊，多么香甜的血肉的味道啊！“

    “这个小子体内绝对拥有着等级非常高的血脉，吞下这血脉之后，我的实力能够得到极大的提高！”

    另外一头黑色巨蟒，则是不屑说道：“臭长虫，你倒是做的好梦，这小子的血肉如此鲜美，岂能允许你一个人独享？”

    双翅飞蛇反唇相讥，嘲讽说道：“我是臭长虫，你就不是？咱们两个可都是属于蛇类妖兽！”

    那蓝色巨蟒不屑说道：“你跟我能一样吗？我生活于水中，而你最喜欢就是在通天河底的淤泥里头穿梭，你比我臭，你服不服？“

    双翅飞蛇哑口无言，蓝色巨蟒见将他驳得说不出话来，更是得意。

    他得意洋洋说道：“告诉你，这小子我今日是不会放过的，我在二星妖皇巅峰已经停留了太久，我有一种预感，只要是吞下它，我一定能够突破。”

    “所以，”他磨了磨那尖锐的牙齿，巨口之中有着毒涎流出：“我绝对不会放过的。”

    旁边一头灰色巨鳄，身长几千米，半浮在水面上，就如同一座灰色的岛礁一般。

    他的一双眸子嗜血而又残忍，同时里面充满了浑浊之意，看都没有看陈枫，显然完全没有将陈枫放在眼里，更是充满了对于一切生命的漠视。

    他也缓缓张口：“你们两个别在这里争了，无论如何，今日这个小崽子身上有我的一半。剩下那些，你们分。”

    他一张口，就占去了一半，顿时让双翅飞蛇和蓝色巨蟒都是暴怒。

    不过，他们两个显然对这灰色巨鳄颇为有些忌惮，都是没敢说话。

    从始至终，只有他们三头妖兽在发话，而其他那几十头妖兽则都是在旁边静静的看着。

    他们似乎也想说，但终究没有敢，显然，在这几十头妖兽里面，这三头乃是乃是最强者，超出其他妖兽！

    那些妖兽躲在旁边面面相觑，他们知道自己不是对手，但是，闻到陈枫身上那鲜美无比的鲜血气息，那股强大之极的诱惑，让他们却又舍不得离开。

    他们说的这些话，明显的激怒了血风。

    躲在陈枫怀里，向着他们呲牙咧嘴，露出一副威胁的表情。

    而陈枫却是没有动怒，微微一笑，揉了揉血风的脑袋，轻声说道：“血风，生气做什么？”

    “不用生气！毕竟，”他顿了顿，缓缓说道：“跟死人生气，何必呢？”

    陈枫这番话说出来之后，顿时，那些妖兽脸色都是一变，瞬间暴怒。

    他们根本没把陈枫放在眼里，却没想到，竟然被这个没放在眼里的家伙给看低了。

    这让他们，如何不怒？

    事实上，他们没把陈枫放在眼里，陈枫也根本没把他们放在眼里。

    以陈枫现在的实力，想要挑战通天河里面的霸主还是不可能的，毕竟那位通天河之中的霸主，据传实力已经超过了皇室的老怪物，超过了六星武皇的级别。

    陈枫自问，自己绝对不可能是他的对手，但是收拾另外一些存在还是很轻松的，比如说他们，再比如说——玄水妖狼群。

    那头双翅飞蛇发出一阵桀桀怪笑：“小兔崽子，你胆子很大嘛，你竟然敢说出这番话来。”

    他呲着那锋锐的牙齿，露出一抹浓厚的嗜血之色，说道：“本来，我想着直接将你杀了也就罢了。”／~.*?@++

    “一口吞下，将你的血肉在我肚子里面化开，让你也少受点苦，但既然这样，我可得好好惩罚惩罚你了！”

    说着，他看向蓝色巨蟒。

    那蓝色巨蟒也点点头，说道：“好，那就把他头颅给你。”

    “这样的话，他落在你手里的时候，还是活着的，你可以肆意的折磨他，我只要他的两条胳膊。”

    而灰色巨鳄则是非常简洁的说道：“我要他的两条大腿，胸膛给你们两个一人一半。”

    “好！”蓝色巨蟒和双翅飞蛇点点头，他们三个已然是达成了这笔交易。

    他们三个显然根本就没有将陈枫放在眼里，当着陈枫的面直接就这样把他给瓜分了。

