    四个人来到平房的地方，胡风等人不在，他们估计还在泡澡。

    在山上呆的时间上，身心疲惫，泡热水澡，再来一个蒸汽浴，放松放松。

    李家庄子有按摩服务，没有搓澡服务。

    搓澡需要互相之间搓，按摩看护士们有没有时间。

    有时间的话，女的会去女池子，男的去男池子。

    按摩的过程是护士们学习的过程，按摩是专门一个科，多少年前就有了。

    多少年之后才有西方人发现，可以按摩，这个是我发明的。

    西方人居然还承认，就是他们的人发明的。

    只不过刚开始按的时候都是什么肌肉、关节，后来研究呀研究，终于明白，中国的穴位才是正确的。

    他们一边抨击和打压着中国的医术，一边疯狂研究。

    最初的时候说没有穴位，后来发表论文，发现中国的穴位那里，都是电阻最低的地方。

    神奇不？好玩不？怎么是这样？

    李易知道这些事情，以前不愿意说，没意义，国内崇洋媚外的太多了。

    现在他不用说什么，西方在哪呢？那些人干啥呢？

    他要快乐第活着，就像……小熊猫。

    十只小熊猫不在笼子里呆着了，庄户们知道东主喜欢养动物，还给动物更大的空间。

    所以在广场上临时拼凑了一个大笼子，长宽各三十米，高十米，还放进去了供小熊猫攀爬的架子。

    小熊猫们吃饱了，一只只的找地方把身体一缩，睡觉。

    大大的尾巴像被一样盖在身上，比松鼠还有意思。

    “睡觉了？果然是九节狼，尾巴的颜色一圈一圈的。”

    王皇后看着睡着的小熊猫们，遗憾不已。

    “去看大熊猫。”李隆基也觉得睡觉的小熊猫没意思。

    “在大熊猫园旁边重新修个大笼子，滑梯什么的按照大熊猫园的布置。等下雪就好了。”

    李易对宫女太监们说，他们会记下来，并找到宋德进行安排。

    ……

    十一月一日，小熊猫园建好。

    十只小熊猫住进去，李家庄子高价收购林麝和熊的消息也传遍了整个京兆府。

    一只活的林麝价钱和一只羊等同，猎户们看看时间，距离过年还有一个月，纷纷行动起来。

    当然活熊的事情也传开了，不过暂时没有猎户想去捉，那是熊。

    十一月二日的傍晚开始下雪，李易找到印刷作坊，安排一番。

    翌日一早，新印出来的报纸上就介绍起小熊猫，同样是免费参观，同时还有喂小熊猫的免费食物。

    广告一打出去，长安城中有钱的人便带着孩子跑过来。

    李易也在，一早过来看小熊猫们。

    只有下雪的时候小熊猫才最有意思，它们也知道雪地不容易受伤。

    早上起来它们和大熊猫一样，吃竹子。

    给游客们准备的是饼干，小熊猫也吃饼干，大熊猫其实也吃。

    十只小熊猫吃完饭了，闲不住喽。

    有的小熊猫自己一个‘人’在雪地上打滚。

    骨碌着正开心呢，来了另一只，另一只上来就往雪地上打滚的身上扑。

    打滚的不干了，两条后腿站起来，高高举起两只前爪，对着后来的拍下。

    后来的正在闹，脚下一滑，趴了，举前爪扑的小熊猫一下子扑空，自己骨碌出去。

    之前幸运躲开的发现机会了，赶紧站起来，高举前爪，向着扑空的砸下去，然后脚下一滑，把自己给拍在雪地上。

    另一只似乎不想玩了，转身跑，这只在后面追，刚追过一个拐弯的地方，被从旁边蹿出来的小熊猫给撞个跟头。

    “哈哈哈~~~”游客们看到之后哈哈大笑，太笨了。

    最有意思的是小熊猫要动手的时候都是站起来拍，然后两只搂在一起抱摔。

    小熊猫身上的毛干干净净的，没人给它们洗，它们自己舔。

    赶上下雪，在雪地里打滚，毛上的脏东西就被雪清理掉。

    笼子打开门，十个领到免费饼干的人被放进去。

    他们跑着寻找自己看上的小熊猫，伸手递饼干。

    小熊猫刚开始跑，跑着跑着看到似乎跑不过，站起来高举前爪。

    等人递上饼干，小熊猫举着爪子看，又闻闻，伸出一只手接过，站在那里吃。

    野生的，刚来几天，却一点不怕人。

    “自来熟啊，和考拉一样。”李易没去喂东西，他拿额煎饼果子吃。

    “东主，其实卖食物也行，游人们愿意买。”

    宋德面带微笑看小熊猫快乐的样子，出主意。

    “一共就十只，吃一吃就吃饱了，游客拿么多，一人买一块饼干，到时候小熊猫不吃，游客会觉得不好玩。”

    李易拒绝，喂动物就是动物园的事情，可以收门票，但不能让游客买东西投食。

    那样游客发现动物不吃会不高兴，认为上当了。

    到时候动物园会减少动物的饭，该吃饭的时候不给吃的，等着游客到来让游客喂。

    动物营养不良，容易生病，赶上游客喂的少，还会变得瘦弱。

    他那时的许多动物园就干过这样的事情，被游客给公布出去，还找各种理由否认。

    要说做得好的，是东北养东北虎的地方。

    一只只东北虎给吃成了圆球，跟加菲猫似的。

    游客公布出去，大家只是笑，没有几个骂动物园的。

    动物园同样解释，说冬天了，要储备一些脂肪过冬，而且毛长，看上去像球，过一段日子就好了。

    一些动物园解释说没虐待，给吃的了，会胖起来的。

    一些动物园解释，没多给，是动物自己的事情，会瘦下来的。

    李易不想指望游客花钱，自己养，把十只小熊猫养胖胖的，那样毛发看着更顺滑。

    小熊猫们不知道别人为它们在操心，它们拿着饼干吃，一笑口一小口的，比大熊猫灵巧。

    大熊猫给一块饼干，保证掉很多渣，然后再慢慢寻找，舔进嘴里。

    小熊猫吃饼干基本上不掉渣，还是一只爪子抓着。

    “东主，应该多养小熊猫，小熊猫吃的东西少，还不怎么挑食，比大熊猫好养活。”

    宋德也发现了小熊猫的优点，省钱，给草也吃。

    另外小熊猫干净，上厕所的时候挑选固定的地方，大熊猫则是比较随意。

    “看看年前上山的猎户们的收获吧，食物不够充足的地方，小熊猫数量少。

    我发现了，胡风他们的运气始终不错，总能遇到我想要的动物。”

    李易说着起身，他要近距离看看小熊猫，顺便看小熊猫吃煎饼果子不。

