    白轩说完之后，看到了萧然的表情，心里不由得更加的愧疚了起来。

    “萧然，正好我这里有两枚通脉丹，你先拿去服用，积分的事我会帮你想想办法的。”

    听到了白轩长老的话，萧然的脸色顿时变得惊喜了起来。

    “多谢白长老，长老的恩情弟子没齿难忘！”

    萧然语气郑重的向着白轩说道，此时他的脸上一副认真的神色。

    大丈夫行于天地之间，一饭之德必偿，睚眦之仇必报，这是萧然的行事准则。

    然而听到了萧然的话之后，白轩长老却是摆了摆手。

    他语气缓缓的说道：

    “萧然，我不需要你如何报答我，我曾经说过，我想要看看你的极限在哪里。”

    “这两枚通脉丹就算是我在你身上的投资。”

    说话之间，白轩长老递给了萧然一个瓷瓶，里面装着两枚价值两万积分的通脉丹。

    见到这种情况，萧然没有多说什么，拿好瓷瓶，他郑重其事的将瓷瓶贴身放好。

    一切尽在不言之中。

    “今天你就不要接其他任务了，回去去试一试通脉丹的效果。”

    白轩长老此时的语气有些落寂，他感觉自己仿佛亲手扼杀了一个，以后能够为青云宗撑起一片天的天才。

    “白长老放心，弟子一定不会让长老失望的。”

    萧然说着，抱拳行了一礼之后，便和白轩告别，然后回到了自己的住处。

    将住所的大门紧闭，挂上了请勿打扰的牌子后，萧然盘坐在蒲团之上，伸手取出了白轩长老给他的那个瓷瓶。

    这小小的瓷瓶，大小还没有萧然的巴掌大，但是其价值，却足足相当于两万积分。

    此时萧然一脸郑重的从瓷瓶中，倒出了一枚龙眼大小的丹药。

    这丹药通体雪白，刚一出现在萧然的手中，顿时一股清新的草木香味，便飘进了他的鼻子。

    一时间，只是闻到的草木清香，萧然就感觉浑身一阵舒坦，就仿佛是泡温泉一般，身上的疲惫一瞬间就消失不见了。

    感知到身体的变化，萧然的心里不由得一喜，这通脉丹果然不同反响，只是气味儿便有如此大的功效，服用之后的效果恐怕会更加的强大。

    没有丝毫犹豫，直接将通脉丹放入口中，萧然闭上眼睛，运转起了功法，开始消化通脉丹中蕴含的浑厚药力。

    这通脉丹一被吞入腹中，萧然便感觉到自己的肚子里，宛如燃烧起了一个小太阳，一股温和的力量瞬间就爆发出来，然后向着他的四肢百骸中涌去。

    ……

    修炼不知岁月流逝，很快便是一天的时间过去了。

    第二天清晨，当一缕阳光透过窗户照耀在，盘坐在蒲团上的萧然身上时，他缓缓地睁开了双眼。

    昨天回来之后，他便接连服用下了两枚通脉丹，此时一天的时间过去了，萧然感受着身体里的变化。

    脸上的表情先是变得惊喜，然后又变得无奈了起来。

    惊喜是因为，通脉丹的功效对他此时的情况，确实是很有帮助。

    而无奈主要是因为，身体里经脉的变化并不是太大。

    在萧然的感知中，服用了两枚通脉丹之后，自己的经脉强度大约提升了一成半左右，想要提升到地道筑基的程度，萧然最起码也需要再次兑换十二枚通脉丹。

    十二枚通脉丹，那便代表的是十二万积分，相当于萧然要去拼十二次命，才能获得这些。

    “不过还好，总归是有着希望的！”

    “只要我完成足够多的宗门任务，就能凑够的十二万积分，而且两个月后去蝴蝶谷历练，没准到时候也能找到解决的方法。”

    心中想着，萧然简单的洗漱之后，便直接离开了自己的住所。

    不过这一次，他没有直接去任务阁寻找白轩长老接任务，而是直接前往了藏经阁。

    既然已经决定，接下来的时间大量接取宗门任务换取积分，那么现在萧然就要把提升自己战斗力，先放在第一位。

    来到了藏经阁，出示了代表自己身份的玉牌之后，萧然便直接走进了藏经阁。

    现在萧然的手里，还有三千积分可以用来兑换功法。

    而他身为青云宗内门弟子，在藏经阁之中，可以任选任何品级在地阶以下的功法武技。

    也就是说，玄阶跟黄阶功法武技，在满足萧然要求的情况下，三千积分内，他可以任意挑选。

    早在来到藏经阁之前，萧然的心中便有了挑选的目标。

    他现在所需要的只有一种，那便是威力极其强大的武技，可以快速提升他战斗力的那种。

    有了这样的目标之后，萧然很快便找到了自己想要的功法。

    他们的价格都在三千积分以内，属于现在的萧然可以接受的范围。

    “燃血术，通过燃烧修行者体内的气血，在接下来的一段时间内，提高使用者一倍的实力。”

    “不过燃血术的持续时间很短暂，而且后遗症很大，在接下来的三天内，使用者将会陷入虚弱状态，而且修为会直接倒退一个境界。”

    考虑了片刻，萧然便将燃血术重新放回了书柜上，这门功法的后遗症太大，对于此时的萧然来说，一点儿性价比都没有。

    打赢了敌人，不仅虚弱三天，修为还要降低一个大境界，这完全就是得不偿失了。

    有这个时间，萧然还不如多接一些普通的任务，多赚一点儿积分呢。

    放弃了燃血术之后，萧然紧接着又拿起了第二本武技。

    “巨力术，通过真气刺激人体身上的穴道，从而让使用者爆发出更强的力量，提升的幅度大概在五成左右，”

    “持续时间在一炷香，不过使用了巨力术，在持续时间结束之后，使用者会陷入一个时辰的虚弱时间。”

    这一门功法提升的幅度虽然没有燃血术大，也没有燃血术提升的全面，只是单单提升力量。

    但是使用完的后遗症没有那么严重，一个时辰的虚弱时间，萧然还可以接受。

    将巨力术放在一边，作为自己的备选武技之一，萧然接下来又拿起了另外一本武技。

    这是他挑选的武技中最贵的一本，整整好好的需要三千积分兑换……

