    几乎已经到了6点多，雨宫彻终于带着岩永琴子来到了目标地点所在的山上。

    尽管已经是傍晚，雨宫彻依旧能看清漫山遍野的樱花在开放。

    ——明明半个月前还是飘着大雪的冬天，自己还在那天恐吓柯南失败，今天却已经到了4月份樱花开放的时节了。

    冬天到春天的变化有这么快吗？

    越来越搞不清楚这个世界时间线的变化了……

    “啊！阿彻，等我们解决了这个委托，我们一起去看樱花吧！”

    岩永琴子倒是一点都没有察觉这个世界时节变化的诡异, 指着远处的樱花兴奋地说着。

    继续往前开了一会儿，雨宫彻的越野不知道在路上碾到了什么，突然爆胎。

    ——这种看起来这么平坦的路，越野车也能够爆胎的吗？

    雨宫彻察觉到了一丝不对，仔细检查了一下周围，却并没有发现想象中不良商家放置的钉子。

    轮胎的痕迹也更接近于被什么锋利物品划破而不是被一些工业物品刺穿。

    雨宫彻放开自己的感知，很快他就把自己的目光投向了远处的山崖下。

    那里有一栋看起来就像是悬浮在半空一样的木质建筑, 旁边悬挂着一条不大不小的瀑布, 看起来就像是银色的绸带搭在了寺庙上。

    他们今天的目的地应该就是这里, 雨宫彻甚至还提前预约好了住宿……

    所以，哪怕没有爆胎，雨宫彻也会就近找一个地方停车去寺庙中查看情况。

    这轮胎爆的，属实有一点冤屈了……

    ——千万不要让我知道是谁弄坏了我的轮胎，不然我一定要让他好看……

    雨宫彻在心里嘀咕着，把车挪到了路边上，顺带还发现了一个和自己同病相怜的爆胎兄弟。

    -------------------------------------

    经过一段时间的跋涉，雨宫彻背着岩永琴子终于来到了那个庙的门前。

    古朴的牌匾上刻画着几个苍劲有力的大字，雨宫彻在寺庙里闻到了几个熟人的味道。

    柯南，毛利兰，毛利小五郎……

     How old are you？

    不过……以柯南那少见的案件体质，自己平平淡淡地完成一个委托，说不定也可以白嫖一个凶手？

    踏进门，雨宫彻就看见毛利一家正在接受山泥寺主持的热情介绍。

    “本次经营旅馆，附一顿斋饭，每人1万日元！”

    “不要就算了，但是到山脚下得走六个小时哦！”

    每人1万円, 这样的价格让毛利小五郎一阵肉疼，不过考虑到已经渐晚的天色和徒步需要足足六个小时的路程，他最后还是咬牙答应了下来。

    “不过，我不是想吓你们，但你们住下之后还是稍微小心一点吧。”

    “在这种下雨的夜晚，搞不好那东西会躲在哪偷窥你们呢！”

    “东西？是有熊出没吗……”毛利兰天真的发出了疑问，在他看来其实一头野熊也没有那么恐怖。

    如果不是那种体型过于庞大的野熊，她徒手应该也能解决一两只……

    “熊？他可没有那么可爱……”

    “那是喜欢雨和黑暗，专吃人灵魂的古代妖怪，雾天狗啊！”

    老主持的声音突然响亮了不知几个度，再加上他本来就说不上好看的面容，吓得毛利兰冷汗直流。

    而正好是在此时，雨宫彻背着岩永琴子突然出现，向着众人打了声招呼。

    “好久不见啊……大家。”

    毛利兰闭眼尖叫，直接躲到了毛利小五郎的背后，而柯南也是立刻回头看去。

    还好此时出现在众人身后的并不是想象之中的恶鬼，而是大家的熟人，岩永琴子和雨宫彻。

    “好…好久不见啊？岩永姐姐，雨宫哥哥。”

    明明只过了三天而已，哪里好久了？柯南在心里腹诽着, 挥手打招呼。

    “你们怎么也来这儿了？车子也爆胎了？”柯南发出了来自假小孩的灵魂质问, 伸着头，似乎想要隔着几十米看向雨宫彻的座驾。

    像是这种位于荒郊野岭的寺庙，主持竟然会这么熟练的揽客和报价，总感觉他们暗中使了不少坏心思。

    修车铺附近的马路上总是能够看见钉子，去手机店修好的手机总是三番五次地坏掉，像这种偏僻的地方，平时一看就很难有太多顾客住宿。

    恰巧雨宫彻他们也爆胎了，很难让人不怀疑，这个主持是不是在附近的路面上故意放了钉子或者其他容易爆胎的东西。

    “其实我们本来就已经预约了这里的住宿……不过我们也的确爆胎了就对了。”

    雨宫彻点了点头，掏钱住宿，一边的毛利小五郎看着这个爽快掏钱的晚辈，也赌气似的赶紧掏出了钱包。

    全员掏钱住宿，一晚上赚了五万元，老主持一时心情大好，叫来自己的四个徒弟接客。

    当然……这四个被叫来接客的徒弟都是男的。

    “对了……你能继续讲讲那个关于雾天狗的故事吗？我正是因为听说了这个传说，才来到这里的……”

    付完钱之后，雨宫彻状似随意的参观着这间寺庙，向四个僧人之中的小师弟秀念询问着。

    “啊……你说这个啊。”

    “那是一种传说中才存在的怪物罢了，据说这种怪物拥有着令人难以想象的怪力和超能力，是妖怪中相当强悍的一种。”

    “不过这些都是传说罢了，虽然我们的寺庙曾经发生过那起事件，但那也仅仅应该是个意外罢了……”

    秀念带着一副圆框眼镜，耷拉着眼梢，看起来无精打采的样子，一边解说，一边带着众人四处闲逛。

    而在路过一间奇怪的房间之时，一直跟在雨宫彻屁股后面的柯南敏锐地注意到房间内一处颜色不一样的木板。

    “这些事情发生在我入寺啦！所以我也不太清楚。”

    “听他们说，好像是雾天……”

    而就当秀念正要说到事件的关键点的时候，一直跟在众人背后的大师兄宽念却大声打断了秀念的故事。

    “不要再说了，秀念！这种事情不该跟客人说。”

    “还有，你们到底是来住宿的，还是来采访的！我们这里不欢迎记者，这里不是那些俗人该来的地方。”

    奇怪，不应该正是雾天狗传说的发扬大大提升了这个寺庙的知名度吗？雨宫他就说他正是因为雾天狗的传说而来到这间寺庙的……

    为什么这个大师兄却如此抗拒记者过来采访，抗拒别人问及当年的“那起事件”？

    难道这其中，还有着什么特别的隐情吗？

    柯南眉头一皱，察觉到了事情的不对。

    雨宫彻则放开了自己的感知，一边听着秀念和尚说话，一边试图寻找着周围可能存在的那只新·雾天狗。

    他本来仅仅以为这是一只因为传说而诞生的想象力的怪物，甚至做好了在舆论上彻底抹除他的准备。

    但是现在看来，自己需要做得可能比想象之中还要麻烦一点。

    寺庙里的众人并不像想象之中那样大肆宣传着雾天狗的存在，并以此提高自己寺庙的知名度。

    山泥寺的众人，甚至包括那个主持，他们更像是雾天狗的受害者，虽然享受着雾天狗名气带来的利益，但同时也遭受着雾天狗的折磨。

    他们的眼中对于雾天狗的抗拒是切实存在的，他们也在抗拒着记者的到来，拒绝雾天狗传说进一步的扩散。

    但他们在抗拒雾天狗传说的同时，自己本身也是对于雾天狗最忠诚的相信者。

    虽然可能并非他们的本意，但是他们的所作所为都在向一切过路的旅客传播着一个信念。

    ——雾天狗，是真实存在的。

    而且，这只雾天狗又真的只是一只单纯由想象力构造的怪物吗？

    这只新雾天狗的传说，可没有达到让十几万人都切实相信的地步啊……

