    另一边，青帝化身也来到了魏国。

    翻山越岭，不比飞行慢多少，不多时来到了一处山门前，青帝化身知道这是魏国境内的一个小门派。

    距离妖帝坟出世已经过去一段时间了，虽然姬昊孕育青帝化身感觉没有过去多少时间，但实则已然过去不短的时间。

    修行无岁月，尤其是沉浸于道境，其中奥秘不外如是。

    这是一处门派，山门前有一方青石，上面刻有“玄元”二字，没有人阻拦，可以随意进去，不少修士从四面八方赶来。

    “应该就是这里了吧！”青帝化身一袭青衣，手持折扇，好似一个翩翩浊公子。

    没有见外，跟着其他修士走了进去，里面山峰秀丽，殿宇楼台，飞瀑流泉，是一片非常祥和的净土。

    青帝化身一边欣赏着周围的美景，一边走着，完全不着急。

    就是不知道会不会看见与叶凡相同的“美景”

    女妖精什么的最好不过了！

    前方，桃花绽放，粉红一片，漫山遍野都是盛开的桃花林，像是有一片粉红色的轻纱遮拢在山地上，花香扑鼻。

    但是，周围的桃花林，突然旋转起来，粉红色花朵漫天飞舞，像是晶莹的花雨在洒落，他无法退走，找不到回路。

    青帝化身，前方落英缤纷，花雨飘落，在桃花林间有一个清亮的小湖，岸边上是成片的千年古桃树，挂满了鲜艳的衣裙。

    桃花飘舞，整座小湖都一片粉红，晶莹的花雨将那里笼罩，阵阵清香飘来，非常漂亮与美丽，仿若仙境一般。

    只不过可惜的是，青帝化身并没有看到想象中的场景。

    （真要是那样写，不得被封啊！）

    面前只有一面波光粼粼的大湖，水花涟漪不断，看样子刚刚有人才出浴。

    青帝化身不紧不慢，打开扇子，真的好像一个来郊游的玉公子。

    桃花林落英缤纷，所有花瓣都闪烁着霞光，这里显然刻有道纹，凝聚山川大地的奇异伟力，已经自成一方天地，截断了去路。

    如银铃般的笑声从身后中传来，数名女子身披轻纱，如出水芙蓉，袅袅娜娜而来，玉臂裸露，双腿修长，轻纱难挡，如羊脂白玉，无比的动人。

    周围花雨纷飞，她们体态曼妙，皮肤晶莹富有光泽，具有无以伦比的诱惑力。

    阵阵轻笑传来，几名女子大大方方，肌肤如玉，沾着点点水珠，格外晶莹，衣不蔽妙体，来到了近前。

    “公子胆子不小啊，竟然深入我派重地，偷窥我等出浴……”当中一名亭亭玉立的女子，拢了拢滴水的乌黑发丝，带着淡淡的笑意，看着青帝化身，让人感觉春风拂面。

    她们粉臂如玉，小蛮腰盈盈一握，洁白无暇的玉腿笔直而修长，轻盈的移动玉足，一片旖旎风光，周围花雨纷飞，这样大胆的女子绝非常人。

    “这里也没有一个警示牌说不让进来啊！”青帝化身说道。

    “在下不过是来欣赏风景的罢了，这就离开。”青帝化身不紧不慢的说道。

    为首那名双十年华的美丽女子，红唇润泽，贝齿如玉，笑的甚是妩媚，乌发披散遮住一片雪白，她的嗓音带着磁性，非常悦耳，道:“是否是误闯不重要，只是我等需要隐蔽，只好请公子留在此地了。”

    “我若是不呢！”青帝化身平淡的说道。

    “那么我等姐妹也只能施展一些非凡手段了呢！”秦瑶笑容明媚，声音沙哑而又迷人。

    “哦，是吗！”青帝化身淡然一笑，随后，至强的妖气浩浩荡荡，冲天而起，道道混沌光轮显现，半步大能的气息镇压一切。

    最关键的是那一股至高的妖气，那是属于青帝的气息，从某种意义来说他也可以称之为青帝。

    “这股气息！”秦瑶感知到这一股熟悉而又陌生的气息，大为震惊。

    类似的气息她曾经见过，那是在她的少主颜如玉身上感知到的妖帝血脉独有的气息。

    “阁下，到底是谁？！”秦瑶有些激动，又有些不敢置信道。

    忽然，数道流光齐至。

    令青帝化身感到熟悉的是其中一道与自己相似的气息，不过远不及自己强大。

    她立身在空中，白衣飘飘，黑发轻舞，双眸如水，似迷蒙着水雾，给人如梦似幻的感觉，向下望来，见到青帝化身的刹那，露出一丝异色。

    飘逸出尘，清丽若仙，不食人间烟火，似随时会乘风而去，升入九天宫阙。

    秦瑶等性感妖娆的女子，体态轻柔，笑容惑人，全都盈盈施礼，拜见山峦上的女子。

    “阁下是？！”颜如玉声音中的清冷，也难掩盖她现在的激动心情。

    “本座元昊，为妖帝圣心化形！”

    青帝化身身后一株混沌青莲浮现，莲叶微动，仿佛大道载体，令人陷入悟道之境中。

    干脆利落，很符合青帝化身的人设，能动手就不哔哔。

    ........

    另一边，姬昊正在向着中心位置游去，似乎是搅动了水波，让十几具尸体缓缓浮起，似乎是因为水而动，又似乎是在自己滑动，让人心中发毛。

    那些女尸的体表糊着一层蜡质，靠近姬昊后，姬昊神力一动便将其震破，这些女尸被震破了体表的蜡质之后竟然直接化作了一滩液体，在湖中散开。

    但姬昊不在乎，挥手将她们击散，双手高举大道宝瓶浮现，流光溢彩，仿佛一个黑洞一样，将一切事物吞噬，随后一道神光绽放，粉碎山河！

    趁机提升技能熟练度，实在是姬昊现在的秘术太多了一点了。

    姬昊盘坐在水中，颂念起度人经，如同一轮大日，道道神光绽放，将死气沉沉的环境照亮。

    道道死气被净化，一字一句，宛如仙金镶嵌在虚空中。

    “尘归尘，土归土，小白米归大老鼠，呸！”

    “走了！”姬昊起身，掀开了湖底的几块石板，顿时露出了一个泉眼，也是一个幽深的黑洞，可以让人进入。

    姬昊进入湖底泉眼，四周的水质顿时更加甘冽，精气流淌，有一丝丝神性精华。

