    周六。

    余悄悄一早就起来码字了，欠了一万字，得好好更新才行。

    陆朝百般无聊的守在书店里，他被余悄悄赶出来上班了。

    今天老婆在码字，都不跟他发消息……

    可怜的陆朝。

    隔壁的人看陆朝一个人凄凄惨惨的，然后就给陆朝带了一杯百香果的果茶。

    百香果……

    陆朝：“……”

    他应该怎么说才能让人知道他最近不是很想看见百香果呢？

    陆朝盯着手机屏幕在看。

    他和余悄悄开了一个房，是码字房。

    当然陆朝是不会码字的, 他就负责在里面躺尸。

    一直都是余悄悄在动。

    从早上九点开始，余悄悄就一直在辛苦耕耘着。陆朝都能想象到余悄悄一定是键盘敲地咔咔响。

    一个小时后，余悄悄写了四千字，把陆朝死死地压在了身下。

    嗯……

    就是手指有点酸痛。

    长时间的工作是会累的。

    余悄悄下去冰箱里找了一瓶喝的。

    陆朝趴在桌上，看旁边那个码字统计没更新了，陆朝便直起身子来，给余悄悄发消息：“你在摸鱼吗？”

    叼着一袋酸奶回房间看见陆朝发的消息的余悄悄：“……”

    陆朝怎么能说的这么直白呢？

    于是余悄悄正色解释道：“我只是在思考下文。”

    陆朝：“好。”

    余悄悄：“……”

    一个“好”字, 总让余悄悄觉得敷衍！

    哈！

    她下次也敷衍陆朝。

    余悄悄喝了一口酸奶, 窝进了床上准备躺一会。

    然后陆朝的消息过来了。

    “今晚吃火锅吗？”陆朝眼巴巴的，是时候该实行昨天晚上的想法了。

    火锅……

    余悄悄看到这条消息稍微犹豫了一下，然后手指在手机键盘上点了点。

    “不了吧。”余悄悄拒绝了，“我昨天才洗的头，最近不太想吃这些味道大的。”

    冬天原本就不太想洗头发，太冷了。

    陆朝：“……”

    好，第一次诱捕余悄悄的计划，以失败告终。

    陆朝还不死心：“那你今晚想吃什么？”

    余悄悄思考了一下：“我想啃一点西红柿，虽然这個时节的西红柿不太好吃，但是我就是想啃一下。”

    夏天的西红柿才甜。

    冬天这个时节的西红柿的味道会有一点奇怪。

    “还有吗？”

    “还有，给我带两根黄瓜回来。然后剩下的你就看着买吧, 我没有什么特别想吃的。”

    陆朝眨眨眼, 不说话：“……”

    对不起，是他的思想不对，他现在看见黄瓜就老是想到别处去。

    果然还是他思想龌龊。

    陆朝又想了一下, 决定提前预约一下余悄悄的档期, 免得到时候余悄悄她抽不出身来。

    “余悄悄。”陆朝又打过去她的名字。

    “什么？”

    陆朝犹豫了一下，还是问了出来，“你知道我们结婚一周年纪念日是什么时候吗？”

    结婚纪念日是一个大事。

    但是对于这两人一开始关系而言, 陆朝不确定对方会不会记住

    嗯……

    余悄悄自己思考了一下，缓缓问道：“二月十四？”

    谷樿

    陆朝已经在思考纪念日要怎么过了，“所以老婆大人，那天有时间吗？”

    余悄悄挑眉，打字的手都有了些雀跃。

    陆朝是要约她过纪念日吗？

    不过这还早呢。

    “别人约没时间，你约就有。”

    诶嘿嘿嘿嘿。

    看到满意的回答，陆朝把手机给放下了。

    现在陆朝还能保持一点理智，渐渐的，理智已经没有了。陆朝一边敲着桌子一边狂笑，不久之后就趴着了桌子上继续笑。

    看现在这个情况，明年他和余悄悄就能有孩子，到了后年孩子就出生了。

    “……”

    处在热恋期的男人就是这么愚蠢。

    隔壁奶茶店的，小张一手带出来的徒弟听到动静顺便过来瞅了陆朝一眼。瞅了一眼之后然后摇摇头，又回去了。

    别看了，没什么好看的。

    无非就是他们的老板疯了而已。

    余悄悄给陆朝发完这条消息之后就把手机给放下了压在枕头底下，没过一会余悄悄又拿起手机来，给陆朝发过去一条消息，是皇帝的语气

    “你跪安吧, 我得睡个午觉。晚安。”

    嘿！

    陆朝听到手机的震动声拿起手机一瞧。

    乐了。

    余悄悄还挺嚣张？

    迟早有一天他得让余悄悄穿上皇帝的新衣。

    陆朝把他的找的戒指都给统计了一下, 然后把图片给时锐发了过去。

    陆朝还没来得及发消息补充, 时锐十分惊恐的表情包就发过来了。

    “咱们俩可不能结婚的哇！”

    陆朝满头黑线：“……”

    谁要跟他结婚了？

    “我的意思是说，”陆朝解释了两句，“你把这些图发给你老婆，然后让她去问问我老婆，问她喜欢哪个。对了，记得别说是我要问的。”

    时锐：“你的意思是说让蔓蔓去问余悄悄？”

    陆朝：“嗯。”

    时锐：“那你干嘛不自己问，绕这么一圈干嘛？”

    陆朝：“……你知道什么叫惊喜吗？”

    时锐撇撇嘴：“我们老夫老妻都不搞那一套了。等着，我这就让蔓蔓去问。”

    十分钟后。

    时锐来了：“蔓蔓说她没回。应该是有事吧。等晚些有了答案我告诉你。”

    哦。

    陆朝想起来了：“悄悄她睡了。”

    时锐头爆青筋：“那伱不早跟我说？”

    陆朝：“……因为我忘记了。”

    时锐：“……”

    余悄悄睡醒了，其实不太敢多睡，因为她还要码字。不可能拖到晚上的，陆朝不让她熬夜。

    刚刚睡醒的余悄悄睁开眼睛第一时间就是看手机。

    被时锐使唤的工具人秦蔓蔓给她发了几张几乎要闪瞎人眼睛的钻戒来。

    “用你的审美告诉我，哪个好看？”

    这条已经是上午的消息了。

    余悄悄薅了薅头发，把自己身体往上提了提，靠在床上，认真挑了一张，“这个。”

    顿了一下，余悄悄又问道：“是你们的结婚戒指？”

    然后余悄悄又补充：“其实都挺好看的，你用你自己的眼光挑就行。”

    手机对面的秦蔓蔓看了一眼，然后把消息转给时锐。

    接着很自然地转过话题：“你最近怎么请假了？你不知道，你群里几个盟主私聊找我要你的地址。”

    “……你给了？”

    “那怎么可能。我是那种人吗？对了，你还没说你为什么没更新。”

    余悄悄犹豫了一下，问她，“秦姐姐，你知道石楠花的味道吗？”

    秦蔓蔓：“？？？”

