    第249章 战火纷呈

    猛兽战队，队长徐克，以及徐克的对象，阿朵。

    这两人如今都是魂圣，两个人的武魂都是熊，徐克的武魂为大黑熊，阿朵的武魂则是黑白相间，像极了大熊猫。

    两人不慌不忙的来到火无双和雪舞的面前，疑惑的看着两人：“竟然没有打起来，真是出乎预料！”

    “竟然这么快就找到了队友，真是出乎预料！”火无双开口，随即道：“两位是猛兽战队？”

    “猛兽战队，徐克，七十五级强攻系战魂圣！”

    “猛兽战队，阿朵，七十三级强攻系战魂圣！”

    阿朵的武魂虽然同样为熊类，但她的身材却没有想象中的那般强壮。反而十分健美，充满了野性的美感。

    “炽火战队，火无双！”火无双含笑抱拳，雪舞同样开口：“天水战队，雪舞！”

    “原来是大名鼎鼎的炽火战队和天水战队。久仰！”

    徐克皮笑肉不笑，看向火无双和雪舞的目光很是无奈：“我还以为你们两个会有一番龙争虎斗，却没想到你们竟然认识。”

    “哈哈哈，让徐队长失望了。”火无双哈哈一笑，随即道：“两位，话不多说，请吧！”

    “不不不，若是两位斗了一个两败俱伤，我们一定会拣便宜的，但现在嘛...算了。后会有期吧。”徐克摇头，然后带着阿朵就要离开。

    雪舞顿时不满：“喂喂，你们这样打都不打算什么嘛？好歹打一架，给我们提供一份开开张啊。”

    “......雪舞姑娘实力强大，我们就不自找苦吃了。”徐克嘴角抽搐，若不是火无双在这里，纵使动用武魂融合技也不一定能够拿下一个, 他又怎会如此轻易离去？

    偌大的斗魂空间, 想要碰到一个人何其难？

    “我们要不要上？”雪舞真的想要拿两分, 毕竟自己获取的几分决定天水战队的排名，那都是资源啊。

    “留不住！”火无双无奈摇头，他有一种直觉, 双方真的斗起来，他们两个或许不会输, 但也留不住对方。

    毕竟对面两人都是魂圣, 想走太简单了。

    没有绝对的碾压优势, 想要追杀一位魂圣何其难？

    雪舞撇了撇嘴，自己对付魂圣绝对没什么问题, 但想要追杀就很难了。

    “接下来怎么办？”雪舞看向火无双，火无双当即道：“当然是分头走了？你还想跟着我蹭吃蹭喝？”

    “......呸，谁蹭吃蹭喝了？不就是一枚疗伤药么？又不是我的错, 是殿主太小气, 只放了一枚。”

    火无双一愣, 这话他不接。毕竟现在外面指不定就投放两人的画面呢。

    事实上, 火无双的感觉是没有错的。

    洛川听着雪舞对自己的吐槽，无奈苦笑。

    只放一枚丹药也是为了让争夺更加激烈罢了。这怎么能怪自己小气呢？

    摇了摇头, 洛川挥手将画面切换。

    如今第二轮淘汰赛已经过去了半天的时间，金榜上夺取了积分的却是只有洛神殿和史莱克战队。

    画面切换，这一次, 直接就是两人对峙的场景。

    “那是，雷霆学院的玉墨儿。那个战胜昊天战队的关键人物。武魂变异的天才。”

    玉墨儿半月前那一战无疑直接声名远扬, 毕竟那可是昊天宗和蓝电霸王龙宗的PK，而玉墨儿则是最后决胜的关键性人物。

    “她的对手是谁？”

    “好像是天兵战队的一名成员。这支战队只有一位魂圣, 但战斗力很强，半个月前也有出众的表现。”

    “只有一位魂圣的战队么？那实力必然强不到哪里去。可能还不如神风战队！”

    “不知道, 天兵队长和风笑天的战力谁强谁弱, 这就很难说。毕竟两人没有相遇过。”

    “这一位队员貌似叫做柳枪，武魂是一柄红缨枪, 附带一些火焰能力。”

    观众们总揽全局，甚至还有人专门收集情报, 反手卖给有需要的战队。所以, 认出这些参赛人员也很正常。

    “玉墨儿VS柳枪。都是魂帝，倒是值得期待。”洛川其实已经看穿了两人的底细，但实力是实力, 发挥是发挥。

    谁也不敢保证, 弱者无法战胜强者。

    可是，实力上既然已经有了碾压, 双方又都是天骄级人物, 会出现反败为胜的局面么？

    玉墨儿看上去温文尔雅，恬静内向，但真正战斗起来，可是不弱于任何天才魂师的。

    两人眸光对峙，中间则是一个医疗包。

    至于守护医疗包的魂兽则是已经被两人联手赶走。

    “出手吧！”柳枪神色刚毅，红缨枪但其一道道火焰，冲着玉墨儿而来。

    “雷霆万钧！”

    玉墨儿也没有留手，两个人论实力并没有太大的差距，毕竟都是魂帝，玉墨儿武魂方面占了优势，但这不代表玉墨儿就一定会赢！

    轻敌，会让她付出代价。

    所以，玉墨儿出手就是雷霆万钧, 金色的雷电充斥这闪光，晃人眼球的同时, 还具备着超强的攻击力。

    火焰与雷电的碰撞，顿时掀起层层气浪。

    红缨枪之上魂环练练闪烁，一道道强忙宛如游龙一般吞吐火焰长舌。而玉墨儿也毫不退让，以雷霆暴力驱逐，光明之力如耀眼的太阳，时不时的刺向柳枪的双眼。

    而玉墨儿本身又可以借助光实现极速移动。

    两人战了百余回合，柳枪终于彻底陷入了被动之中。

    走不了，玉墨儿的速度哪怕比不上白沉香，但也不是柳枪可以摆脱的。

    又百余回合，柳枪力竭，露出破绽。

    玉墨儿视而不见，只是远程消耗。

    柳枪无可奈何，最后一诈没有建功，败局已定！

    又过了几十个回合，柳枪被一道金光包裹，传送到场外。

    玉墨儿则是拿了医疗包，毫不停留的远去。

    原地一片狼藉，三分钟后，一道身影停滞在战场的上空，看向玉墨儿离开的方向，追了过去。

    “那是哈根达斯的戴沐白，魂圣修为！”

    “戴沐白的速度并不快，玉墨儿虽然消耗很大，但却先走了三分钟，戴沐白想要追上玉墨儿很难。”

    “追不上没关系，但我就喜欢这种你方唱罢我登场的感觉。比以前那种单调的战斗力比拼精彩多了。

    在斗魂空间之中，比拼的不仅仅是实力，还有一些谋略和气运。”

    (本章完)

