    “我接下来要离开一段时间，你尽量加快研究进程，有什么情况，随时用通讯器来联络我。”随后，刘哔指了指教授，对身后的版人来吩咐道：“这就是给我们提供强化药剂的研究者，你们的任务，就是保护好他的安全。”

    众人脸色一变，不由得重视起眼前这个有些乱糟糟的中年男人。

    毕竟强化药剂的效果，他们可是刚刚感受过的。

    闻言，教授很是兴奋，刘哔对他的重视，让他十分满意。

    带着昔拉队长等人，去熟悉附近的环境，和平常需要注意的地方。

    将研究所的事情安排好了之后，刘哔离开了阳光医院，他还要去临时基地那边看一下，如果不出意外，白小飞应该也在那里。

    但是行程走到一半的时候，却发现了几道意外的身影。

    ……

    “嘿嘿，没想到一路走来，竟然出奇的顺利。”

    “不是说H市已经变成了尸兄乐园了吗？”

    “对啊，看上去也没这么恐怖，走了这么久，别说尸兄，连一个活物都没看到。”

    “不说了，没有尸兄正好。我们赶紧干活，这周围还有几家银行，少教主已经说了，我们血莲教的经费都靠这次行动了。”

    “是。”

    一家银行前，聚集着五六名身穿红色衣服的人，他们的额头统一刻着一朵血色的莲花图样。

    血莲教，算是一个邪教了。

    在一名队长的指挥下，他们轻易破开了银行保险库的大门，正在搬运钱财和黄金。很明显，他们的目的是发灾难财。

    在那名队长级人物的旁边，还站着一位少女。

    少女穿着淡绿色的短袖连衣裙。有着一头绿色的长发，披在肩后。面容不算是倾国倾城，但也算是美貌，最主要的是透着一股单纯的俏丽。

    刘哔双眼一眯，他没有着急现身，而是在高处观察着这一切。

    他认出了这少女的身份，唯欣，昵称小萌。

    在原著中，她是血莲教的圣女，被少教主当修炼的炉鼎养了十八年。

    因为经常喝以天材地宝煮成的汤药，体内也积攒了大量的功力。

    但这些功力，最终的结果，也只能是成为别人的嫁衣。

    原著中，血莲教的少教主，想等自己神功大成再动手，结果最后便宜了白小飞。

    “好无聊啊，这附近有家商店，带我去选几件衣服吧。”

    女生到哪儿，都改不了爱购物的毛病。唯欣左顾右盼的半天，无聊的叹了口气，她就是在总部待得太闷了。

    才跟着跑来了H市，没想到来了以后跟无聊。

    “圣女，H市危险重重，还是不要乱跑了吧，如果出了事，属下担待不起啊。”那名血莲教队长面色有些为难，犹豫着说道。

    “哪有什么危险，反正我到现在一头尸兄也没看见。”

    唯欣赌气的撇过头去，闷闷不乐的说道，“我不管，大不了你派个人跟着我就是了。”

    血莲教的队长犹豫了一下，唯欣说的倒是实话。

    自从他们小队进入H市以后，似乎还真没遇到什么危险。不过他们不知道的是，这附近的尸兄都被收容到阳光医院内部了。

    “好吧，不过圣女，天黑之前，你必须要回营地。希望圣女不要让属下为难，不然少教主一定会责罚我的。”

    血莲教的队长思量了片刻，便点头说道。两边他都惹不起，要是唯欣回去，在少教主面前抱怨他，他也是吃不了兜着走。

    他们还不知道，少教主已经折损在H市了。

    “你，跟着圣女大人，保护好她。”

    血莲教队长指着一名队员命令道，他算是队伍中实力不错的，就算遇到突发情况，应该也能应付了。

    “是。”那名队员点了点头。

    唯欣则是兴奋的手舞足蹈起来，“太棒了，终于能出去了。快走，快走。”

    刘哔并没有动手，这群血莲教的教众实力平平，昔拉队长他们足以应付了。反而是偷偷跟着唯欣等人去了商场。

    心中犹豫着，要如何处理这个血莲教圣女。

    那可是一甲子的功力，如果被他吸收，说不准能直接进阶。

    心动？是有一点，但刘哔还是稍微有些犹豫。

    并不是因为他心慈手软，而他知道，这样将别人作为鼎炉的修炼功法，会给自身带来一些负面的影响。

    但这些影响，有系统的存在，倒也不是没有办法解决。

    “哇！好多漂亮的衣服啊，这件我要了，这件我也要。”

    刚刚进入商场，唯欣就进入了兴奋的购物状态，一件件衣服首饰什么的，全都丢给了身后那名血莲教的教众身上。

    血莲教的这名教众有苦说不出，竟然成了苦力，抱着一人高的商品。

    女生购物最恐怖的地方，就是永远都不会感觉到累。不知不觉，就一个下午的时间过去了，唯欣依旧处于亢奋状态，她很久没有玩得这么开心了。

    这名教众望了一眼天色，太阳已经开始落山了，终于松了口气。

    “那个……圣女大人，已经快天黑了。我们得动身和队长他们集合了。”

    “啊？这么快。”

    唯欣叹了口气，虽然不情愿，但还是点了点头。在一家服装店前止步，恋恋不舍的转头离开。

    “好戏该上场了。”刘哔嘴角一翘，目送这唯欣和那名教众走出商场。

    这附近的确没有尸兄了，但感染区多的是。

    他让博士放出了几头高阶尸兄，算算时间，已经差不多了。

    “圣女大人，我们的动作要快点了，天马上要黑了。”这名血莲教教众紧紧跟在唯欣的身后，提着十几个商品袋。

    “知道了……咦，是不是有什么动静啊。”

    唯欣无精打采的点了点头，脸上突然有了精神，疑惑的问道。

    “圣女大人多虑了，这周围我已经检查过了，更何况天已经黑了，到了夜晚是不会有尸兄行动的，这里很安全……”这名教众的声音一顿，黑夜中，突然伸出一根长长的舌头。

    将这名教众的胸膛贯穿，直接拉入了一旁的草丛之中。