    龙门客栈。

    金镶玉拿着六两银子离开了房间。

    “这小子还挺守身如玉。看着吧，老娘早晚把你这根蜡烛给点了！”

    许逍显然没有同意金镶玉的热情提议，最终给了钱。

    房间里，许逍无奈地摇了摇头。

    “没想到有一天我也可以走卖身路线。只不过就六两银子，实在是寒碜了点，坚决不能答应。不然一夜六两的名号传出去，可不好听啊。”

    吐槽过后，许逍陷入了沉思。

    “想从龙门客栈直接出关是不太可能了。周淮安那边不知道会不会有结果。不过借助这条密道，以龙门客栈为作战的中转站，或许能够打出一个不错的时间差，顺利脱身。

    接下来就看周淮安和邱莫言他们什么时候到了。”

    推敲了大概细节后，许逍便盘坐在床上，开始每天的修行。

    他的大道歌进入第九重境界后，修行的速度又快了不少。

    事情一件件接踵而来，他明显感觉到自己的修为还是太弱了。

    如果他现在有足够的实力，完全可以平推过去，就不用如此费心费力了。

    另一边，邱莫言等人已经救出了杨宇轩的儿女。

    不过他们也付出了一定的代价。

    铁竹被箭矢射中了右肩，战斗力大减。

    陈剔和周旋更是直接死在了营救行动中。

    “妈的，这些东厂番子实在是凶狠。陈剔和周旋这两家伙也太不小心了，居然直接被射死了。”

    贺虎低骂一句，心情颇为不爽。

    这个伤亡比他想象的大多了。

    “只能怪他们太弱，我们这么多人都没事，怎么就他们两个死了？”

    宋流阴阳怪气地说道。

    “宋流！你会不会说话！那都是自家弟兄！”

    “我宋流可没有这么弱的兄弟。”

    “你！”

    见两人又吵了起来，秦峰连忙出来打圆场。

    “好了，你们两个别吵了。我们还远远没有到可以松懈吵架的时候。东厂不会轻易放过我们，这里也不安全，我们要尽快离开才是。”

    两人闻言，不情愿地停止了争吵。

    秦峰看向了邱莫言，说道：“邱姑娘，我们现在怎么做？”

    “营救已经成功，接下来按照之前说好的，去龙门客栈。周大哥和许逍应该已经在那里等我们了。”

    “好。”

    营救小队启程，赶往龙门客栈。

    清晨，许逍被隔壁的惨叫声惊醒。

    那声音不大，但他的耳力很好，听得十分清楚。

    “不愧是顶级黑店，这么早就开始做杀人的买卖了，还真是敬业啊。”

    许逍微微摇头，知道隔壁是金镶玉在做杀人越货的买卖。

    既然醒了，他也没了继续睡的心情。

    当下起床离开了房间，正好遇上了刚刚从房间里出来的金镶玉。

    “哟，逍弟弟，睡醒了啊？是因为姐姐的动作太大，吵到你了吗？”

    金镶玉看到许逍，笑着说道。

    昨天的交易让两人的关系近了一点，金镶玉开口也就少了几分拘谨。

    当然，她原本也没多拘谨。

    “掌柜的，你这一大早就做生意，可是有点过于勤奋了。”

    许逍调侃道。

    “我也没办法，谁让一大早就有个蠢货找死呢？不过，也怪姐姐我太有魅力了，让那人动了歪心思。

    不过姐姐这根蜡烛可不是谁都能点的。要是那人像逍弟弟你一样俊朗，姐姐当场就从了，哪里会要他小命呢？”

    金镶玉一脸妩媚之色，看得许逍心中一跳。

    这金镶玉，倒真是个妖精般的人物。

    好在许逍的自制力够强，不然还真顶不住这种诱惑。

    “掌柜的真爱开玩笑。”

    “呵呵，逍弟弟，你可是知道的，姐姐我可没跟你开玩笑。你好好考虑考虑。”

    金镶玉娇羞一笑。

    就在这时，楼下有人喊道：“掌柜的！千户大人来了！”

    闻言，金镶玉立刻回道：“知道了，马上下来！”

    转头她又对许逍说道：“逍弟弟，晚点我再来陪你。”

    金镶玉下了楼，许逍也跟着一块下去了。

    比起昨天，今天的人多了不少。

    大堂中基本上都坐满了，只剩下一张桌子。

    因为今天多了很多官兵。

    看他们穿的衣服，应该是镇守龙门关的官兵。

    而金镶玉现在正在招待的人，便是龙门关的千户大人。

    千户和金镶玉的关系显然不简单，一见面便又搂又抱，看样子都要直接开战了。

    许逍走到空桌旁坐下，叫道：“小二，来一碗素面。”

    “好嘞！”

    这龙门客栈的肉食大多吃不了，不过这素面倒是没什么问题。

    金镶玉正展现自己八面玲珑的接客技巧，和众多官兵打成一片，更是从千户身上看到了一堆通缉令。

    其中就有周淮安的。

    就在这时，龙门客栈又来了新客人，正是邱莫言等人。

    许逍挥了挥手，说道：“邱姑娘，这边。”

    邱莫言等人闻言，立刻看了过去。

    见是许逍，众人都松了口气，一块走了过去。

    “怎么就你们几个？陈剔和周旋呢？”

    见人少了两个，许逍意外道。

    “死了。东厂的黑衣箭队确实厉害。一轮箭雨下去，周旋和陈剔为了护住那两个孩子，被射死了。”

    贺虎一脸悲痛地说道。

    “这……”

    许逍没想到，损失会这么大。

    “许逍，周大哥呢？”

    邱莫言问道。

    “周兄说他要去边关找路，让我先过来龙门客栈探探底。具体的，我们待会回房细说。”

    这大堂显然不是说话的地方，那千户已经拿着画像过来了。

    “你们几个，抬起头来我看看。”

    众人闻言，看向了千户。

    千户看了几人一眼，又看了看自己手中的画像，确认几人都不是通缉犯后，带着人直接走了。

    金镶玉这时候也走了过来，看到男装打扮的邱莫言，她眼前一亮，立刻说道：“这位客官长得真英俊，不愧是逍弟弟的朋友。”

    “掌柜的，我这几个朋友远道而来，都有些疲累，你让伙计们快点弄些正常的吃食过来。”

    许逍帮邱莫言挡下了金镶玉，并说道。

    “好嘞，没问题。几位稍等。”

    金镶玉下去了，邱莫言等人疑惑地看向了许逍。

    “许兄弟，你跟这老板娘这么熟？”

    贺虎疑惑道。

    “哼，我们在打生打死，你小子在这里和美艳老板娘有说有笑？太过分了！”

    宋流极为不满地说道。

