    蝴蝶忍，黑发紫瞳，卷发发梢有着美丽的紫色。

    她戴深紫色边缘的薄荷色蝴蝶发夹，鬼杀队制服外披着蝶翅纹图案的羽织。

    不过，这些都是过去式了，眼下的她，只有羽织和发卡还在，那套鬼杀队的制服早就在田越的药剂中慢慢的消融。

    当其走到田越面前时，整套鬼杀队的服装就好像一团烟雾般消散在空气里，直接让蝴蝶忍在无意识里露出了大片的肌肤！

    在发出了一声绝望恐惧的尖叫之后，蝴蝶忍直接就愣在了原地。

    显然，在陌生男人的面露出大片肌肤这种事情，对于穿着保守，不喜欢暴露服饰的蝴蝶忍来说，的确有些超纲了。

    她拔出了自己的日轮刀，一股肉眼不可见的黑气萦绕全身，双眼看着田越，已经是一片血红之色！

    “真是可怕的心性！”

    看着暴怒中的蝴蝶忍，田越也是有些被吓到了，他不禁喃喃自语：

    “虽然大部分衣服都被消融掉了，但是非但没有害羞的躲起来，反而还能一手捂胸，一手拔出了日轮刀想要攻击，就这种心性，简直就是堪称悍将啊！

    蝴蝶忍，你不愧是被称为柱的存在，这种情况，我田越甘拜下风啊！”

    “混蛋啊啊啊！！！”

    田越的话，就好像是打开了蝴蝶忍身上的开关，她再也压抑不住，对着田越挥舞着日轮刀就刺了过来！

    “虫之呼吸·蜂牙之舞——真曳！”

    比霹雳一闪还要快上一线的突刺袭来，田越有些狼狈的躲避开来。

    毕竟是由于自己的原因让蝴蝶忍成了这个样子，田越也不好意思和蝴蝶忍战斗，只能是在不断躲避中安慰着蝴蝶忍：

    “蝴蝶忍，发生了这种事情，大家都不想的，而且，你不是还剩下了一指宽的抹胸，和完整的羽织还有短裤呢嘛，而且还有个发卡！

    你身上的东西不少了，你发发火就算了，没必要连杀招都用上吧！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “我理解你暴怒的心情，但这样是解决不了什么问题的！”

    “我杀了你啊啊啊啊啊！！！”

    “真的不要再打了，再这样下去，你的抹胸和短裤很快也会全部消失的！”

    “我一定要杀了你！”

    “哎！”

    看着陷入疯癫的蝴蝶忍，田越不禁叹了口气，蝴蝶忍嘴上说的严重，但是自己的实力这么强，蝴蝶忍也知道无法杀了自己，只是为了发泄罢了。

    而随着蝴蝶忍的杀意越来越小，田越的反抗与躲避幅度也慢慢开始降低了起来。

    最后，看蝴蝶忍的杀意降低到了安全线，田越终于放弃了抵抗，被蝴蝶忍拿着刀抵在了一颗大树上。

    由于田越天生便是一个正直，不畏危险的人，所以纵使被蝴蝶忍胁迫，田越的目光，依然目不斜视！

    当然，为了照顾蝴蝶忍的身高问题，田越的目光还是不自觉的向下靠了一点儿！

    而看着田越的眼神，蝴蝶忍更是火冒三丈，不过，她知道眼下最严重的事情是什么，她还是强行冷静了下来，压抑着愤怒命令着田越：

    “混蛋，把衣服脱下来！”

    “啊？现在？这里不太好吧！”

    田越惊讶的看了蝴蝶忍一眼：

    “现在的妹子，胆子这么大了吗？我们才第一次见面，这么做是不是有点儿太快了啊！”

    “少废话啊！”

    蝴蝶忍的刀更加靠近了田越的脖子：

    “让你脱，你就脱啊！”

    “好的！”

    被人拿刀逼迫，弱小、可怜、无助的田越只能乖乖的脱下了鬼杀队的队服。

    不过，虽然身体诚实了起来，但田越的嘴上却并没有屈服。

    田越的口里默默的念叨着一些诸如“我不会让你得逞、男孩子要保护好自己、但你实在贪图我的美色，为了鬼杀队的和平”之类的让蝴蝶忍险些原地爆炸的话！

    终于，在蝴蝶忍的怒火险些再次拔高到危险线的时候，田越终于是把鬼杀队的队服，磨磨唧唧的脱完了。

    而就在田越要把剩下的短裤也脱下来时，蝴蝶忍顿时惊叫了一声：

    “你这痴汉，要干什么！”

    “蝴蝶忍，你这么说可就过分了！”

    田越的双手搭在了短裤上，很是不满的看着蝴蝶忍：

    “不是你说要脱衣服的吗？我这心理建设都做好了，已经准备让你得手了，结果你到这就截止了？”

    蝴蝶忍：“(▼皿▼#)”

    “双手离开你的裤子，转身抱住大树！”

    蝴蝶忍的面色冷酷，手中的日轮刀直接贴上了田越的脖子。

    眼见如此，田越的双手顿时离开了自己的短裤，回身抱住了大树，口中则是发出了一声感叹：

    “现在的女孩子，玩的都这么大吗？真的是世风日下，世风日下啊！”

    田越由于背对着蝴蝶忍，看不到蝴蝶忍的动作，只能是听见蝴蝶忍那由于愤怒而喘着粗气，以及一阵极快的穿衣服的声音。

    没有出现田越预想里的画面，田越很是忧伤，转过身来看着已经穿好自己衣服的蝴蝶忍，田越上下打量了一番，突然开口：

    “蝴蝶忍，你穿我的衣服，胸口部位的扣子，很容易崩开的，我这里有一条备用的长条布，你用不用裹住……嗯，你懂的。”

    “嗯？”

    蝴蝶忍狠狠的瞪了一眼田越，随即开口道：

    “有这东西当然好，但是据我观察，你现在除了身上的这一件，已经没有其他东西了！”

    “这你就不了解我了，我藏东西一直很行的！”

    田越以极快的速度冲向了身后的林子里，消失在了蝴蝶忍的面前，下一秒，田越就拿着一个袋子出现在了蝴蝶忍面前：

    “给你！”

    田越从袋子里拿出了一条长布交到了蝴蝶忍的手里，随后，从袋子里再次拿出了一套鬼杀队的队服，得意洋洋的对着蝴蝶忍开口：

    “怎么样，我很厉害吧，不光是这条长布，我还有一套新的鬼杀队的队服呢！”

    蝴蝶忍：“?(▼ヘ▼#)”

    看着田越的动作，蝴蝶忍感觉自己的血压再次飙升，一股子无可抑制的怒火直冲大脑！

    在原地静默了两秒后，失去了理智的蝴蝶忍再次拔刀发出了一声尖叫：

    “混蛋，我要杀了你！”

