    至于带走的这些人，恩，按照丹玛丽娜的估计，能活下来一半就不错了，至于更好的方案，活下来八成的人数也不是不行，关键是……何必呢？

    那种方式太追求完美，而且成功的可能性也不高，毕竟越是完美的达成条件，就越是难以达成，她不需要人数方面的完美，需要的就是自己需求的那部分完美，至于这些人的牺牲也不会是白白来的，既然是邪神的信徒，即使显得像是个自由人。

    但是和邪神有联系的前提下，他们的死亡依旧有用，对碧蓝怒火这个魔兵邪神有用，死亡就想当她的资源回收……他们身上的那部分属于邪神的力量会重新折返回来一大部分……剩下的那部分会消散流失是不可避免的，但这回收的部分，绝对要比当初赋予的多很多！

    既然选择了接受邪神的力量，就也要有如此的准备，如同杀人者要做好被杀的准备一般，邪神的力量能够让获得力量的人得到各种便利以及额外的强大。

    厚道一些的邪神会等人死后才会做出来这种回收的行为，不厚道的？觉得养的挺肥了直接找个什么理由回收都行，至于最不厚道的那种就是完全的毫无理由了，不想要被回收力量？很简单啊，多来几场献祭就行了。

    对于传统邪神来说，只有不厚道和最不厚道这种。

    被碧蓝怒火召集来的教徒并没有了解到丹玛丽娜的身份，甚至他们连额外的多余表态都没有，知道这件事涉及着郑逸尘，所以她找来的人基本上都是那种能够信任的类型，不会因为下命令的人不知道是谁，身份不明就去怀疑。

    这么听话吗？了解完了这批人的底信后，丹玛丽娜微微的笑了笑，有这么听话的前提下，好吧，估测能活下来的人数提一提吧，七成左右。

    当然他们不听话或者是有所质疑，她也不担心，有的是办法让这些变得服服帖帖的。

    现在这些人这么的听话，那就很好了。

    “那边的那个老头子你看到了没有？”

    “啥啊？”从走神中回过神来的奥古斯塔听到了维拉声音，有点咋呼的问道，看了一眼新来的一个老大爷……没错，就是那种在异界中很传统风格的老大爷，给人一看就像是XX的村长或者是‘魔法师’之类的长者定位：“他怎么了？”

    “给我一种有点不舒服的感觉。”维拉低声说道，看向了希莉亚：“你觉得如何？”

    “……有点像是那个灵魂感知的魔女，对方给我的感觉就是这样的。”希莉亚低声说道：“我们离他远一点吧。”

    龙族并非无敌的，一些人类的强者想要击杀龙族也不是不可能的，不过这么做的问题会相当的麻烦，毕竟龙族一直以来给人的感觉就是团结，极为的团结，弄死了一个后，之后他们马上就能做出来反馈。

    杀我同族？那你全家也要没了！

    况且现在还有魔兵召唤书的存在，这么久的时间了，龙族那边会没有得到相关的魔兵契约？人家早就得到了好嘛，不仅仅这样，教会已经拿捏住了一些特别的消息，虚幻世界里已经多出来了别的龙族的活动痕迹了。

    这很重要，龙族的族地是什么样的，处于什么情况的，一直以来都是一个未知的迷，能够去那个地方的存在并不多，在虚幻世界里遇到的话，说不准就能够通过他们了解一下龙族族地的情况，哪怕是近代的情况也可以。

    之外还有一点，就是竞争力的问题，黑暗教会的人就在虚幻世界里尝试寻找龙族的踪迹，看起来是打算将他们拉拢到自己这一边了，就算不能拉拢也不会让圣堂教会得到什么不是？

    现在虚幻世界的价值开始完全的展现出来了，无论论坛里面怎么折腾，在社交上面和虚幻世界完全没得比，论坛里再怎么谈交情也只是网上的，而在虚幻世界里那可是真正的面基啊，无视虚幻这一点，就和现实中相遇的一样，更重要的一点就是将魔兵召唤书那种天南地北的人都能便捷交流这一点给发扬光大了。

    不谈游戏性，就仅仅是这一点，就可以展现出来虚幻世界的新价值！

    如此一来，圣堂教会对于虚幻世界的开发就更加的看重了！！开发的程度足够高了，无论是在社交性上面还是在别的方面都有着极大的便利，龙族是一回事，现实中没多少人能够接触到龙族，在虚幻世界中却变得人人都有这个可能了。

    之外还有一些隐藏着不出世的异族族群，那些人很难找到，并且他们都有着传统的隐藏秘法，想要直接寻找到就更加不可能，也就是每年有些幸运儿无意间的找到了，但这些幸运儿的运气能不能支撑到他们从那些隐居地里脱离出来就是另外一回事了。

    隐世不出的异族基本上都是这样发现的。

    现在魔兵论坛上面就有一些隐藏的异族活动的痕迹，但是他们一直都相当的小心，没有暴露过任何有关于隐藏地的信息，至于追踪什么的，魔兵召唤书又不是真正的电脑，能够黑掉这个‘服务器’直接查资料找到人家的位置。

    总之所有的社交困难的一点就是初始的交流，而最困难的则是……连交流的目标都没有！能交流的话虽然困难了一些，可至少能算是回一个开始，没有交流的目标，那连开始都做不到。

    这就能体现出来虚幻世界的价值了，在多方势力极力开发下，纵然虚幻世界出现的时间较短，却依旧发现了一些异常异族的踪迹，这个是能通过文化方面发现的。

    “那个老爷子有点麻烦啊。”郑逸尘坐在三条龙中间，虽然显得有些另类，不过另类就另类了吧，三条龙里面希莉亚的感知最好的，不过郑逸尘的感知力也不差，能够明确的感知到那个老爷子的不凡之处。

    说的简单点就是对方身上环绕着灵魂的气息，强烈的都快产生实质性的波动了，会有这种情况，一般来说很难发生在高手身上的，出现了就意味着……对方处于一个一个力量超限的阶段……也就是所谓的瓶颈期，而且还是卡了有相当一段时间，力量积累了很多，却没有实质性变化的那种。

    这看起来是力量的控制力不足，可放在他的层次上面就是更加不好惹的了。

    “呃，他在看你吧？”注意到了那个老头子的目光看向了这边，奥古斯塔立即说道。

    “应该是吧？我是名人嘛。”哪怕是被关注了郑逸尘也不在意，身份已经摆在了明面上了，他早就做好了这种准备，对方喜欢看就喜欢看呗，关注了郑逸尘片刻，那个老爷子微微的摇了摇头，仿佛错过了什么感觉很遗憾的事情一样。

    “你们等下，我去打听一下。”郑逸尘找到了奥罗，那个老爷子是支援而来的，只有一个人……是不是说这一个就够了？反正那个老爷子给郑逸尘的压力挺大的，一种隔老远都能感受到的压力。

    “那位老爷子……你这称呼，算了。”奥罗摇了摇头，看郑逸尘没有细问对方名字的样子，他也没有细说：“之后的行动有你说的这名老爷子就能够解决了。”

    “有这么厉害？”

    “……专精灵魂系魔法最少三百年的老……咳，施法者，你说呢？”奥罗表情显得很淡定，魔女是例外，而人类中的话，专精一系的魔法研究那就是很了不起的事情了，三百年这个只是保守的时间，实际上更久，用在之后的行动中，他出手负责干涉那名灵魂感知的魔女就足够了。

    “我说？我说既然有这么叼的存在，那之前追杀还是衍生魔女的她时怎么就不出面？”

    奥罗我微微的摇了摇头，说道：“那个时候没机会。”

    当时他们的确是打算这么做的，不过那个时候没有了解到灵魂感知魔女的能力上限有多么的强大，导致对方发现了这一点，压根就不在一个地方滞留，更没有什么机会，现在不同，那两个魔女就在城镇里滞留着，就给了他们准备的机会。

    一个可以干扰魔女灵魂感知的大型魔法阵！

    “切记，因为释放的距离很远所以这个魔法阵并不能维持太久，你们只有五分钟左右的时间，保守一点，四分钟。”老爷子那微微闭着的双眼睁开了一点，颇为严肃的说道：“剩下的你们自己安排吧。”

    “时间有点紧迫啊。”看着离开的老爷子，奥罗微微的扬了扬眉头，四分钟的时间，已经不是少了，除了这个时间保守时间之外，更重要的是他们真正的行动时间只有不到一分钟吧……不，甚至会更少一些。

    灵魂感知的能力被干扰了，那个魔女一定会发现的，只要不是傻子，马上就能意识到自己被人算计了，四分钟时间太多！

    “只是对低端战力来说，对高端战力时间在缩短一倍也足够。”另一名参加会议的教会成员说道。

    “那就不是我们的事情了，我们可都算不上什么高端战力。”

    奥罗的话让这个帐篷里的人全都沉默了，好吧，智商方面他们都在线，战力方面就那么一回事了，虽然能打，可也算不上高端，至少在这个营地中他们谁都不会没事说自己是高端的。

    “好吧，既然时间方面也能弥补，就安排之后的事情了，还有……六个小时。”奥罗拿出来了怀表看了看时间，咔擦一声将怀表的盖子合了起来，对其他人说道，注意到其中一人的眼睛看的有点发直。

    “……有问题吗？”

    “原来这东西是你抢到的啊！！”

    “啊哈？竞争者吗？”对方的话让奥罗立即明白了对方也是一名淘宝爱好者，不过这种拼手速和运气的事情，看着对方这反映，他淡淡的一笑，直接收起了这个怀表：“你以后可要多努力了，好了，定义的好的方案谁还有要补充的？”

    剩下的人没有马上回答，而是微微皱着眉头思索着，各自翻看着手里的计划书，还有六个小时，他们至少也能有五个小时去完善计划的步骤，这么多的时间主要是那老爷子准备的时间，能够远程干涉魔女的魔法阵并不是说布置就能布置出来的。

    只要那边准备好了，他们这边马上就能够开始正式的行动，这个准备时间不会超过半小时。

    郑逸尘这边……他们在打麻将……恩三条龙和一条假龙在一起打麻将，甚至吸引到了一些闲着没事的人来这里围观，他们的定位就是打手，这之前什么事情都不需要去做，因此闲的要死，在这里滞留了两天了，郑逸尘都远程操作的做了不少事情，知道今天要行动了，郑逸尘干脆的安排掉了手边的所有事情，于是就彻底的闲了下来。

    和龙打麻将，感觉不错，单方面的吊打倒是没有出现过，毕竟这种‘游戏’在魔兵召唤书上面也有的，所以三条龙对在这样的游戏都不觉得陌生，会玩就行，省的玩起来无聊。

    “你……要找的是魔女？”一座山头上面，‘莉莉’站在丹玛丽娜的身边说道，纵然是作为魔兵邪神的存在，在郑逸尘的面前她的态度表现的很软，不过对别人那就不是这么一回事了，哪怕是面对魔女……作为一邪神，她和魔女的差距只是时间……也给她千八百年的时间积累力量，和魔女对比起来一点都不会差！！

    这也是郑逸尘认识的魔女中，她们说一些老牌邪神很棘手的原因，能力方面邪神不缺，在庞大的力量积累下，邪神的能力也会水涨船高的提升，并且能够往极致化的发挥，那个时候和魔女的能力对比起来差距已经拉得很小了。

    所以，魔剑邪神阿波菲斯认为自己缺少的只是时间！

    丹玛丽娜这次明显是要找某个特定的存在，连她正在上学的共生体都给带了过来……知道自己在这件事里发挥不了多大作用的莉莉干脆的让出了身体的控制权，就静静的当一个围观者看着魔剑邪神行动。

    “这个嘛，之后再说。”

    “好吧，我不擅长找人，要砍谁。”‘莉莉’平静的说道，转变成青紫色的双眼里泛起了一抹血光，她不擅长找人的，来到这里除了砍人之外，也没有别的事情能做了，让教徒行动？她对教徒急速放养式的，几乎很少干涉教徒的活动，哪怕是现在她也不打算改变这种模式。

    有序化的组织对她来说意义不大还没有什么好处，甚至她还在刻意的压制这种行为，小团体就足够了，大集合完全没有必要，魔剑教团的性质，她要的是越散越好，凭着魔剑教徒的那种特性，散落式的发展只会让更多的人入教……

    恩，她又不要求那些教徒非点信仰她，她也不需要所谓的信仰，只要你成为魔剑教徒就行了，剩下的你想要信仰什么存在都没关系，哪怕是别的邪神！这类型的情况不是没有的，不过她表示自己的根基就是阿波菲斯那把魔剑，而那把魔剑又有着郑逸尘的力量特性，远程的力量污染？

    她就不需要担心，那些污染只会先经过魔兵本体，之后才会到她这里，可到现在，就没有任何的一点污染的力量接触到她，全部被魔剑本体同化了。

    “小丫头不要这么暴力啦，你现在是保护我为主。”

    “……你需要保护？”‘莉莉’用一种诡异的眼神看着丹玛丽娜，她用的是化身，但是这个化身作为郑逸尘的最高杰作，是让她都感觉到羡慕的身体……没错，见到了使用了化身的丹玛丽娜后，她就知道了原本被认为是第一选择的共生体并非是最佳的，有着这么一具特别的化身存在，莉莉的身体就是过去式了，只能屈居第二的那种！

    为什么这么认为？

    丹玛丽娜真正的撤掉了这身体的一些‘防护’后，‘莉莉’就涌动这一种强烈的差点失控的贪婪感！那是一种……抢过来自己就能完全满级的贪婪感，如此的感觉持续的时间很短暂，丹玛丽娜短暂的撤掉了防护后，就重新的构建出来了新的防护，断绝了她的感知，很显然，那个时候她被丹玛丽娜小小的‘戏耍了’一下。

    同时她也借助着自己的反应确定了一些问题，比如说，她用着的这具化身对于邪神一类的存在，有着能够几乎让它们入魔的吸引力。

    “我当然需要保护啦，不然我一个人来这里就可以了。”

    “好吧，希望你不会把事情做的太过分了。”‘莉莉’深深的看了丹玛丽娜一眼后说道。

    “当然不会啦，我知道他很看重莉莉呢。”丹玛丽娜面带微笑，坑死莉莉这种行为她不会做的，甚至她还会额外的帮助莉莉成长，原因倒不是因为郑逸尘几乎将她当做小女儿看待，所以自己也产生了这样的想法，而是莉莉展现出来的价值。

    她根据郑逸尘弄出来的一个‘武技’框架，正在创造新的战技，并且已经有了一定成的实战能力了，而且之后还有相当大的后续提升可能，就这一点便展现出来了她的价值，纵然是个尸傀又如何？

    这脑子，这天赋能继续发挥出来效果那就没关系，所以坑死莉莉的事情，丹玛丽娜不会去做，她想去做有很多方式让郑逸尘意识不到，甚至能化悲愤为动力的的解决掉她，只是，没必要啦……那么做实在是太浪费了一点，郑逸尘这边缺少的是能人啊。

    莉莉已经展现出来的潜力了，等到她今后成长起来，纵然个头不会成长，能力成长起来也可以作为郑逸尘手下的一员重要的存在，而这小女孩不需要郑逸尘做什么潜移默化的影响教育，就很乐意这么做，如此有发展潜力的可培养存在，她想着坑死真是吃饱了撑着。

    “天快黑了。”‘莉莉’说道，她扫了一眼四周：“你真是找了一个不好的地方，故意的吗？”

    “当然是故意的啦。”

    丹玛丽娜很坦率的说道，她们遇到了山贼……没错，这个地方是有山贼的，而且还是在傍晚的是时候活动的山贼，并且他们刚刚出门就看到了一大一小的两个女人，这会怎么做？

    这个世界里的生存规则有很多，比如说那些在外单独活动着的，看起来很好欺负的单身女性不要招惹这一点，如果对方真的是弱小的，那么算是赚了？可实际上更多的情况是赶在野外这么活动的人都不是好惹的。

    可惜这一波山贼似乎并没有意识到问题的严重性，相反他们看到了丹玛丽娜和‘莉莉’后，嗷嗷猛的就冲了过来。

    “……行，能多恢复一点力量就多恢复一点吧。”

    ‘莉莉’极为平静的说道，击杀弱小者并非没有提升的，就是提升少一些，但是她直接将这种提升从魔剑教徒身上‘拿下’了，一方面是为了防止一些人为了力量不择手段的屠村屠城，让魔剑教团彻底的被孤立针对，所以取消这个只有好处。

    况且就算是取消了，也只是对魔剑教徒来说是这样的，如果真的有人选择得不偿失的那么做，得到力量反馈的也只有她这个魔剑教团的邪神，最终解释权归她所有！

    呼——

    一阵轻风吹过，空气中伴随着一道淡淡的紫意，这道紫意呈现出圆弧状态，厚度宛如一张薄纸，就这么一下，冲过来的山贼全灭，力量的压制下，压根就不需要她多动手，甚至不需要幻化出来完整的魔剑，她手里拿着的仅仅只是一道模糊不清的紫痕。

    那些山贼全部被一分为二，本来是很血腥的场面，可现场却没有一滴血液的存留，那些人就像是风化的石头一样，倒在地上就被摔的‘粉碎’。

    他们身体的一切精华全部被榨取的干干净净，这可是魔剑邪神的亲自动手，在吸收的效率上面就不是正常的魔剑教徒能够对比的，甚至只要她愿意，面对那群‘弱鸡’，就不需要直接放出来实质性的斩击，抬个手就能让那些人的血液全部沸腾，强行抽取出来，哪怕里面有几个中阶的入阶者存在！

    没错，中阶的入阶者，对方或许并不是傻，而是有着复数能打的入阶者的存在所带来的信心，可惜这份信心并没有给他们带来任何的帮助。

    “不错。”微微的舔了舔嘴唇，‘莉莉’回头看向了丹玛丽娜：“我们去把他们的根据地端了吧？”

    “好啊。”丹玛丽娜脸上挂着淡淡的笑容同意了下来，她并非是在做没有意义的事情，或者是想要看着‘莉莉’来一场漂亮的杀戮……

