
　　“这是我们店里，也是市面上的最新款，功能强大，价格也实惠，您可以考虑一下，你老板的话……”

　　售货员找了一台白色，一台粉色的放在柜台上，“这两款是我们店里卖的最好的，白色高端大气上档次，粉色可爱清新有内涵。”

　　关大鹏指指柜台里一个土黄色的欢呼，“这个如何？”

　　“这个款式和顏色适合暴发户，不适合年轻女老板，它的顏色总会让人产生不好的联想，大多数年轻姑娘都不会喜欢……”

　　咳咳，关大鹏选了白色的，给自己挑了黑色，付完款店员将传呼打包好双手递给他。

　　他经过隔壁，售货员脸都绿了。

　　关大鹏回到宾馆，把传呼放在霍宁面前的茶几上，忍不住吐槽，“这里的人真势利。”

　　霍宁头顶飞过一群乌鸦。

　　关大鹏上身穿的是打着补丁的外套和下身是洗得发白的劳动布裤子，带补丁的袜子露出一截，脚上的解放胶鞋还破了一个洞，“我给你置办了好几身行头，你怎么还穿以前的衣服。”

　　“这些衣服丢了怪可惜的，今天下雨我舍不得穿新衣服……”关大鹏越想越气。

　　“你现在不是在土里刨食，是出入高档场所的助理，穿衣服要符合自己的身份。

　　你穿对了出门怎么可能遇到看人下菜碟儿的，我就不拿江璟来比，你就看看余舟，他天天穿的是什么，好好跟人学学。

　　这是第一次也是最后一次，再让我发现这样的问题，你这个秘书就别干了，回去当你的建筑工吧。”

　　“我知道了，以后我会注意。”关大鹏连忙端正态度，这些天在霍宁身边学到的是当建筑工人一辈子都学不到的，他不想回去。

　　“我后来遇到的那个售货员挺不错的，咱们把她挖到公司吧？

　　刚才跟我抢传呼的人我认识，但她不认识我。23sk.Com

　　上次我不是跟你说楚荆去接人了吗，接的就是她俩，她们就住在江律师左右的房间。”关大鹏把自己买传呼的经过一五一十的告诉霍宁。

　　霍宁挑挑眉，江璟的团队里有两个不讲理的女人，合作的事情她要考虑考虑。

　　挖售货员的念头，她直接压下了。

　　关大鹏凑近霍宁，“那二十个孤儿安顿好了，你啥时候去见他们？”

　　霍宁看看手表，现在十一点多了，“下午三点。”

　　关大鹏离开时看到曲如练和陆英子上楼像见鬼似的，一溜烟往自己房间跑。

　　那乡巴佬回来的还怪快的，曲如练望着关大鹏的背影讽刺，“见到人也不打个招呼，忙着下田？”

　　神经病，关大鹏打开自己的房门闪身进去。

　　曲如练放肆大笑，整个楼道都回荡着她的声音。

　　陆英子看了她一眼，越过她回了自己房间。

　　曲如练这才收敛笑容，亦步亦趋跟上去。

　　陆英子摔上房门，把她关在外面。

　　曲如练的脸色顿时难看了，她发现有人偷窥，朝那边看过去。

　　关大鹏把脑袋缩回去，吹着口哨换衣服。

　　曲如练哼了一声回自己房间。

　　江璟从房间出来径直去了回香楼把菜点好霍宁就出现了，她打量了一下包厢，“吃了这么多天这里的菜，还是头一次来这里用餐，这里环境真不错。”

　　“以后咱们常来。”江璟拉开椅子，张罗霍宁坐下，提起茶壶给霍宁倒了一杯茶，放在霍宁面前。

　　霍宁笑而不语，她们只是路过这里，怎么可能常来。

　　只要你想就可以，江璟脑子里又有了个赚钱的计划。

　　霍宁觉得包厢里的气氛有点奇奇怪怪的，喝茶水掩饰内心的不自在。

　　住院这一周，她让关大鹏给勤奋发了几条消息都石沉大海了，唉。

　　事与愿违！

　　霍宁和江璟吃完饭回到宾馆，并肩往房间走。

　　曲如练听到江璟的脚步声，从椅子上跳起来，打开房门果然看到了江璟，“你怎么才回来，我等你吃饭等得饿死了，快陪我去吃饭。”

　　霍宁吐吐舌头，罪过罪过。

　　她越过江璟掏出钥匙去开自己房间的房门。

　　曲如练直勾勾的看着霍宁，她是谁，她怎么跟江璟在一起？

　　江璟用看神经病的眼神看了曲如练一眼跟上霍宁，“我有事情要跟你谈谈。”

　　“正好，我也有事情要跟你谈谈。”霍宁打开门，江璟就进去了。

　　曲如练快走几步想跟上江璟，霍宁拦住她，“小姐留步，送到门口就可以了。”

　　霍宁闪进去，飞快关上房门。

　　曲如练瞪着眼前的房门，如果视线有穿透力，那上面已经千疮百孔。

　　陆遇上楼看到曲如练站在别人房间门口，“你在干什么？”

　　“没干什么。”曲如练气鼓鼓回房，那个女人是谁？她跟江璟好像很熟？

　　不行，她得去打听打听。

　　她跟着陆遇进门，“江璟对面的房间住的是谁？”

　　“不知道。”那个房间有人吗？他怎么从来没见过？

　　曲如练看看右后方，等江璟出来她直接问江璟。

　　霍宁房间里江璟和霍宁隔着茶几面对面交谈。

　　“江律师，刚才那个女人是你们团队的？”

　　“……是。”她们是来投奔陆遇的，算是他们的人。

　　霍宁把关大鹏和曲如练陆英子买传呼的事情告诉江璟，“我很抱歉，我刚抢完银行应该窝起来不方便跟人合作，咱们的合作到此为止。”

　　江璟腾的一下站起来，眯着眼睛看霍宁，“你说什么，你再说一次！”

　　“我说我们……”霍宁觉得坐着说话气势有点弱，站起来跟江璟对峙，“我说我们的合作到此结束，这下听明白了吗，没听明白我可以再重复一遍。”

　　“不用了！”江璟气不打处来，江璟打开房门朝对面吼道，“陆遇，你给我滚进来！”

　　陆遇猛的一个激灵，打开房门跑到江璟面前，“老板，你找我？”

　　江璟冷冷打量他，转身回到霍宁对面的沙发坐下。

　　这个房间原来真的有人啊，还是个年轻漂亮的女人，陆遇关上房门，硬着头皮走过去。

　　“你跟霍小姐解释一下，陆英子和曲如练是怎么回事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第213章 只要你想就可以免费阅读。https://xs.23sk.com 