    这事情，陆向红并没有直接答应车世，她还得和甘学林商量一下。

    虽然这个事情陆向红完全可以自己决定。

    但是他们在结婚之初就已经说好了，彼此要是有什么大的决定，一定要知会对方，这也是他们坦然相处的证据。

    这边陆向红一切泰然。

    然而作为陆向红的对手苏步青却没那么好受了。

    陆向红拒绝了他合作的可能性，五福商城入境的销量根本支撑不起那么大一个商城的运转。

    但是陆向红所提出的条件也让他无法接受。

    上次吃饭陆向红说除非五福商城的老板不是他，那这么说来，岂不是要将五福商城拱手让给陆向红，他反倒是成了打工的了。

    这样亏本的买卖他是绝对不会做的。

    他宁愿五福商城倒闭也不可能答应这样的条件。

    这些天，苏步青又想到了吴招娣。

    本以为只要他招招手，吴招娣就会满心欢喜地过来。

    让他意外的是，吴招娣比他想象中的要有脾气一些。

    五福商城也没再过来上班，但是工资倒是领走了。

    至于吴招娣，这会也没闲在家里、

    从苏步青那里的灰姑娘的梦被破碎了之后，她反而认清了一些现实。

    虽然她最初有些不切实际地想陆向红收留她，让她在小洋楼里和刘姨一样当个佣人。

    只可惜被陆向红拒绝了。

    不过，陆向红给吴招娣介绍了另外一份工作。

    不是什么轻松的工作，是专门给三好商城发传单的工作。

    底薪很低，提成按照拿着传单到三好商城买单的人数来算，是个很辛苦的活。

    本来陆向红以为吴招娣会拒绝，没想到吴招娣犹豫了一下立马答应了。

    这倒是让陆向红稍微有些意外。

    既然吴招娣愿意吃苦，陆向红看在吴婶子的面子上还是愿意给吴招娣一个机会的。

    如今。

    吴招娣看着出现在她面前的苏步青，对方依旧穿着得体，露出了一开始她自以为是友好的笑容，“招娣，你在这里做什么？”

    吴招娣撇开脸，手上拿着厚厚的传单，她身上穿着的是她自己买的衣服，虽然便宜，但是胜在整洁，看起来也是那么一回事。

    此时，她身上的衣服已经微微浸出了丝丝汗迹，头发已经变得潮湿地粘在了脸上。

    现在她的模样并不好看。

    但是吴招娣却再也没像之前那样瑟瑟缩缩，“关你屁事，让开，别打扰老娘工作。”

    吴招娣没好气地翻了一个白眼，差点将自己手上的传单给扔到苏步青的脸上，若不是她还需要这些传单作为提成的报酬的话。

    苏步青一噎，显然没想到吴招娣说话这么粗俗，连老娘都放出来了。

    想之前吴招娣对他说话可是羞答答的，虽然少了几分江南女子的柔美，但好歹说话也算温柔。

    这吴招娣冷不丁地换了个态度，苏步青一下子竟然无法适应。

    毕竟他之前让吴招娣做什么她都愿意。

    “招娣，你这话说得？我可是一直把你当成朋友来着，你这样说可真让我伤心。”苏步青皱了皱眉头说道。

    “我呸，臭不要脸，谁跟你是朋友，给老娘滚，你这个大骗子。”吴招娣现在想起来还觉得自己的初心被骗了。

    苏步青在吴招娣那里讨了个没趣，当然也不再继续纠缠。

    等苏步青走了之后，吴招娣还是忍不住红了眼眶，不是在意苏步青这个人，而是为自己的蠢而哭。

    她觉得陆姐姐说的话不错，只有自己立起来，人家才会把你放在眼里。

    吴招娣知道自己不是什么人品高洁的人，但是她看到陆姐姐现在所有的成就说不眼红是假的，所以她也想要努力一把，仅此而已。

    三好商城如今依旧红红火火，每天的客人络绎不绝。

    赵经理那是喜得眉开眼笑，连走路都带风。

    “招娣啊，干得不错，最近有不少客人拿着传单过来，辛苦了。”赵经理笑呵呵地对发完传单回来的吴招娣说道。

    吴招娣笑了笑，想了想那可观的工资，觉得这点辛苦也值得，“我会继续努力的，赵经理。”

    赵经理点了点头，说了几句鼓励的话便离开。

    他觉得陆向红老板当真是其点子无数，每每都能想到一些出其不意的办法，这发传单宣传的办法也是老板提出来的。

    赵经理都觉得自己领这份工资领得有些心虚了。

    当然，这也是他越发努力卖命的缘故。

    像赵经理这样努力工作的员工还有很多。

    这也是取决于三好商城的工作待遇好。而努力的人变多了，身旁的人自然也会因此而变得更加努力。

    也许连吴招娣都没发现，她在这样的环境下，也不自觉地在改变。

    相反，五福商城那边的员工却是处于低迷的状态，不少员工都做好了被辞退的打算，工作起来自然也不用心。

    两边商城的员工一对比，巨大的差距便出来了。

    而客人们在五福商城那边受到冷待之后就越发不愿意去五福商城那边，反而成了三好商城的忠实顾客。

    另一边。

    徐念贝自从知道她爸的决定后，就已经开始为自己打算了。

    “妈，我是不是太没用了，姐姐好厉害啊，都能有自己的小轿车。”徐念贝一脸落寞地对吕文静说道。

    吕文静现在一听到提起陆向红就一阵头疼，而且她更看不得念念去羡慕别人，“怎么会呢？你也很优秀，都大学毕业了。”

    徐念贝一噎，她知道陆向红还是名校毕业的优等生，对比起来她更自闭了。

    “妈，我想找工作做，我也要努力上进，但是我不知道找什么工作好，妈你帮我参谋参谋可以吗？”徐念贝转移了话题说道。

    其实她之前已经试过出去找工作了，而且还惨遭拒绝。

    当然这样的事情她是不会告诉她妈妈的。

    “你找什么工作呀。那得多辛苦，工作都是男人应该做的，你就负责开开心心就好。再说了，咱们家也不缺那点钱，你犯不着出去受苦。”吕文静不赞同地说道。

    徐念贝一噎，她才不要像她妈妈一样，到头来除了靠男人还能靠什么。

    也就爸爸对妈妈好，所以才一直迁就。

    但是碰上那天她偷听的事情，她妈妈就没办法做主，她可不想变成那样。

