    第83章 可能性   

    果然，胡彬在这种情况下，不得不选择退后一步。

    

    只见他露出皮笑肉不笑的僵硬神情。

    

    挥了挥手，驱散那些虎视眈眈的宗门弟子们。

    

    “指挥官说笑了，其实这般别开生面的局面，是我为了迎接您刻意准备的。”

    

    “主要还是想看看您到底有没有那个魄力，能够坐稳指挥官的那个位置。”

    

    “现在看来，您虽然年纪轻轻的，但是的确有资格成为指挥官。”

    

    “我们的安全交放在你的手中，让我倍感安心啊。”

    

    胡彬虽然表情上充满了笑容。

    

    可他的这番语气，怎么听都觉得有些阴阳怪气。

    

    “我要见郁心公主，以及确认我手下的人全部安全。”

    景天得寸进尺道。

    

    他这一句话彻底堵住了胡彬想要迂回的话。

    

    最后只能表情难看的朝着身边人使了个眼色。

    

    大长老二话不说的站了出来满脸堆笑的开口。

    

    “郁心公主被我们好吃好喝的伺候着，安全绝对能够得到保障。”

    

    “您若是想要见他的话，就请跟我过来吧。”

    

    大长老在前方引路。

    

    景天面色沉沉的看了一眼胡彬，随后就快步的跟上去。

    

    郁心被关押的地方十分隐秘，毕竟她是公主的身份，所以就算是宗主也不敢轻举妄动。

    

    就只能把她关押在外门弟子所居住的茅草屋内。

    

    来到残破不堪的茅草屋，景天头顿时紧紧的皱了起来。

    

    郁心乃是金枝玉叶之体，怎么能住这种地方呢。

    

    就算是在营地当中，郁心公主住的地方也是最好的帐篷。

    

    想必这段时间，这个娇滴滴的小公主应该受了不少的苦。

    

    景天紧咬牙关，狠狠地瞪了一眼胡彬。

    

    好在郁心的精神状态还算可以。

    

    “景天！我就知道你一定会来的。”

    郁心立即站起身子，眼巴巴的迎接。

    

    胡彬宗主和大长老对视一眼之后，心照不宣地退出茅草屋。

    

    最后在他们两个人齐心协力之下，外围顿时出现封/锁结界。

    

    “哼，就这点能耐，还想当指挥官呢。”

    

    “接下来你就好好的在屋子里待着吧，我会成为新上任的指挥官。”

    

    胡彬确认结界无误之后，就立即哈哈大笑，朝着里面大声喊道。

    

    郁心顿时面色大便，连忙走出去瞧。

    

    “这下可惨了，咱们三个都被关在这里了，这可如何是好啊？”

    

    郁心满脸难过的说道。

    

    之前郁心为了给景天传递消息已经打草惊蛇。

    

    绝对没有第二次把消息传递出去的可能了。

    

    “结界而已，没事的。”

    尉迟嘉许不在意的耸了耸肩膀。

    

    “我们两个人过来的时候已经想到了这种场面。”

    

    “来到你这里，主要是想看看你的身体状况如何，另外也是让他们打消防范的心思。”

    

    景天面带微笑地说道。

    

    “尽管我对他心生不满，想要动手铲除，可对方毕竟是一个宗门的主人，如果没有证据的话，贸然出手，会影响魔道和其他宗门的和平。”

    

    “所以和尉迟嘉许商量过后，确认没有问题，这才做出如此无脑的举动。”

    

    景天又仔细地解释了一遍，自己这么做的用意何在。

    

    原来，在抵达中门之前，两个人就已经开始商量如何解决眼下的难题。

    

    尉迟嘉许从家族当中拿出来一件法宝。

    

    可以不露痕迹的在半圣境界的结界来回进出。

    

    才是他们两个人最大的倚仗。

    

    胡彬必定是对自己的结界格外有信心。

    

    在此期间，他放松警惕的同时，也方便紧/贴获得更多的蛛丝马迹。

    

    听完两个人所有计划之后，郁心重重地叹了一口气，十分感慨的摇了摇头。

    

    “当时父亲曾跟我说过，绝对不要跟指挥官耍心眼，现在我算是明白了。”

    

    “像你们这种人，才走一步，就得盘算未来三步是如何进展的，甚至连对方的反应都算计得明明白白，真是太可怕了。”

    

    郁心公主根本没有经历过那么多的尔虞我诈。

    

    心思过于单纯，对于谋略这方面的事情并不擅长。

    

    “好了，你不如跟我说说最近一段时间，在这个宗门里有没有发现过什么不一样的地方？”

    景天警惕说道。

    

    郁心托腮想了好长时间之后，这才双眼一亮，连忙开口说道。

    

    “因为我这里实在是太过于偏僻了，所以反而能听到那些弟子的流言蜚语。”

    

    “之前就有一对儿小情侣来这边偷/情，听他们说在后山总会时不时传来人类的惨叫声。”

    

    “每次上报给宗门，宗主以及长老们都会说是他们幻听了，后山除了野兽之外，根本没有任何人类。”

    

    “可是如果一个两个的听错了，也就算了，总不能几十个弟子都听错吧。”

    

    说到这里郁心有些郁闷的坐在椅子上。

    

    “若不是我不能随意走动的话，我定要去后山看看情况。”

    

    身为一个公主，竟然成为了阶下囚，这对于他来说是莫大的耻辱。

    

    在这段时间内，已经是不止一次的在想，如果自己能够回到楼椰国。

    

    定要让父皇派兵把这个宗门铲除掉。

    

    “这样吧，尉迟嘉许你留在这里保护郁心公主，晚上我一个人去后山看看什么情况。”

    

    景天神情郑重地说着。

    

    郁心口中所说的怀疑，应该没那么简单。

    

    如果真的能够抓到胡彬的把柄，那么，未来的一切都很简单了。

    

    “那你路上一定要小心。”

    尉迟嘉许认真说到，并且把法宝亲自交给景天。

    

    直到入夜后，趁着夜黑风高，景天使用法宝离开结界。

    

    随后按照郁心口中所阐述的大概地图来到后山处。

    

    果然有隐隐绰绰的惨叫声随风飘来。

    

    这惨叫声十分七凄惨，绝对不可能是幻觉。

    

    景天在心里盘算的同时，动作也越发的迅猛。

    

    顺着声音来源来到了后山深处。

    

    在灌木丛的掩盖下，有一个洞口刚好可以让一个人直立进入其中。

    

    冻窟里面的温度寒冷入髓，每走一步，都觉得自己的身躯都要被冻的僵硬。

    

    好在这段冰冷的时间并没有持续很久。

    

    景天只觉得自己这般艰难前进了十分钟左右。

    

    眼前的环境便豁然开朗。

    

    这洞口里面，竟然隐藏着一个一百八十米平方的地牢。

    

    

    

