    “王上不会是还在温柔乡中吧！”

    “不会从此君王不早朝吧！”

    由于赵括一直未至，众臣众说纷纭地猜测着赵括的行踪，而昨日刚刚封为“伊妃”的女子，自然成了猜测的重点。

    “平原君，这你可得劝劝大王啊！不能因后宫之欢而耽搁了前朝之事啊！”一位白发老叟老成持重地说道。

    “屁话！平原君，此谏言万不可上也！我王膝下无后，正当奋力拼搏才是，此虽为大王家事，却亦是国事，更是我大赵如今最重要之事矣！”一员壮年官员立即反驳道。

    随即又一位官员支持道：“是极是极！平原君，吾等不仅不能劝阻我王，还应为我王稍加充实后宫才是，如今我王的后宫可是太过冷清了。”

    “然也！伊妃虽美，却为楚人，更......我王纵然爱惜，却应当不会立为王后，后位空悬，于国不利焉！此方是吾等当尽力劝谏之所在者！”又一名青年官员侃侃而谈道。

    说者无心，听者有意。一句“后卫空悬”，瞬间引起了朝堂上众人的高度重视！

    “平原君，王后之位还是留在赵国的好啊！若是让他国得隙，难免出现外戚之势，与我赵国不利焉!”

    “此言有理哉！君上，属下有一女哉，豆蔻年华，琴棋书画皆通，模样靓丽，性情更是温婉，或可为王后之选焉！”有些沉不住气的，直接就将自己的狼子野心给暴露了出来。

    而这一通话，更是直接点燃了现场的热议。

    “汝真真好大的脸盘，就看汝之大脸，汝之女而能靓丽到哪去！”有好事者再一旁搭腔道。

    “就是就是！君上，某之孙女者......”

    刚刚打压下去一个，却又有更多的推荐者冒了出来，什么女儿、孙女、甚至于侄女、侄孙女，到最后族中之女都上来了。

    平原君对面来时汹汹的众朝臣，驳斥嘛又不敢，毕竟他也准备为赵括选妃来着；不驳斥嘛，自己快被烦哭了。

    好在赵括的出现成功将平原君给解救了出来。

    “好生热闹啊！”赵括从内殿缓缓地走了出来。

    众臣慌忙闭言归位，齐齐躬身而道：“见过我王！”

    虽然在内殿中，赵括已然听到了诸臣的议论，赵括却仿佛不知此事似的，甚至是有意地放任诸臣的讨论，直至平原君有些招架不住了，赵括这才换好朝服，迤迤然地出了内殿。搞得一旁的吕不韦又是一阵迷茫！

    “诸卿请起。”赵括笑着说道。

    随即，平原君带领百官再次对着赵括见礼，以贺新朝也。

    礼毕，赵括随即开口说道：“诸卿辛苦，今日乃是是新朝第一日，诸事已毕。寡人却还有一喜，欲与诸卿分享哉！”

    说罢，双手拍掌，说道：“来人，请吕卿！”

    随即，等候多时的宦者令领着吕不韦到了众朝臣的面前。

    赵括介绍道：“此乃寡人新得之贤才也，吕氏不韦者也！寡人以命其为相国，位在上卿平原君与亚卿赵禹之后！”

    众臣闻言，皆是一愣！啥情况？哪里冒出来的？吕氏？赵国大族中可有此姓氏哉？

    众臣面面相觑，随即便有人提出质疑：“禀我王：相国之位不可轻授也！”

    “恕臣等孤陋寡闻，这位吕先生，名声并未显也！何以甫至朝中，而至相国之高位哉！”

    有人直截了当的提出质疑，自然就有那阴阳怪气之人。

    “这位吕先生既然能令我王称为贤才，想必有过人之处，治国亦当有出人意表之策也！吾等皆愿洗耳恭听之也！”

    很明显是在为吕不韦设坑。无论吕不韦答什么，答得怎样，朝中众人都将采用车轮战慢慢将他磨灭！

    当然，赵括绝对相信以吕不韦之能，必能逐一击破，进而一举奠定朝堂之地位。但他并不准备让吕不韦显现其能也。

    赵括要让吕不韦这位干臣，让大家看起来像是位宠臣！

    于是，不待吕不韦做出反击，赵括率先接过了话题，却也不是为吕不韦正名，而是出人意表地以强权压服：“寡人之命已下，诸卿是在质疑寡人之王命哉？”

    众臣惶恐连称不敢！但心中却颇有些不屑，毕竟朝堂问政之礼由来已久，任何骤登朝堂之人皆需要通过这样的测试来为自己正名！商鞅如此、张仪如此，乃至于范睢亦是如此。

    问政虽为刁难，却也是检验真才实学、扬名立万之绝佳途径！胸有丘壑者断断不会拒绝，只有那不知通过何等手段幸进之人，才会在王上的庇护之下，逃过此刁难！

    吕不韦却是欲言又止，早在内殿之中，他就已经做好了被问政询策的准备，如今却被赵括强行阻拦。心中又是诧异万分：明明王上对自己之能力信心十足，当不至于担心自己的问政才是，怎会如此果断的就为自己拒绝了？

    好在，今日赵括给吕不韦的诧异实在是太多了。这次的拒绝，虽然令不韦心中略有不舒服，却也没有出言反对。因为吕不韦知道，赵括此为必有所因也！

    赵括没有理会各怀心思的众人，继续添上了一把火，阴沉着嗓子说道：“寡人之命者，吕卿既为赵国相国，诸卿还不见过？”

    众臣闻言，除却平原君和赵禹外，皆是无可奈何地对着吕不韦一礼道：“见过吕相国！”

    一旁的亚卿赵禹还想上前劝告一番，却被平原君给拉住了！

    一场战争，几番配合下来，平原君太了解自己的这位王上了。他绝不会做出无谓的举措，如果你觉得他的做法很荒诞，那么只能说明你没有领会到他的意图。

    虽然不理解，但赵王括也绝不会给你解释一句，直到需要你知晓一切的时候！更不会因为你的不理解而去改变他的做法！想都别想！

    那么自己所能做的，便是等待！等待谜底解开的那一刻！

    当然平原君也有自己的另一番猜测，赵括在登基之前便已经显露出改革变法之意，昨夜刺杀案发后又紧急召见赵启、李毅等人，今日已经传出王宫侍卫大换血的传言。显然变革已经在悄悄地开始了！

    那么眼前之人！

    或许......

