    “真是出门没有看黄历，竟然遇到鬼了。”狂刀看到郭涛，脸上表情很不好看。

    在天才营中，项南小队和猎龙小队本来就不对路，再加上上次的任务，两个小队更加势同水火了，每次见面都针锋相对，火药味非常浓烈。

    萧叶看了郭涛一眼，就收回了目光，懒得理会对方。

    以他现在的实力，根本不需要惧怕对方，如果郭涛在考核上真的要针对他的话，他不介意出手教训教训对方。

    现在萧叶已经不把郭涛或者丁毅当成对手了，他要的对手，是天才营的两大妖孽，更甚至是最强的南宫星宇。

    这段时间猎龙小队聚会，偶尔也会遇到项南小队和莫邪小队的队员，但是还是第一次遇到项南小队全体出动。

    不用多说，看项南的样子，就不怀好意，猎龙小队另外六位队员面色阴沉，都在门头喝酒。

    见萧叶居然不理会自己，项南眼中闪过一丝怒火，他手掌一挥，顿时身后的十五位青年走上前来，将猎龙小队队员的位置团团围住。

    “郭涛，你他娘的什么意思？”狂刀微微抬头，冷声问道。

    “没什么意思。”郭涛走上前来，用不容置疑的语气道，“我就是觉得这个位置不错，所以你们让出位置吧。”

    让位置？

    猎龙小队队员闻言大怒，一个个站起身来，怒视郭涛，与项南小队队员对峙。

    能进入天才营的，都是同辈中的天才，资质超绝之辈，谁没点脾气？现在对方随意一句话，就想他们让出位置，这完全是没有将他们放在眼中啊。

    “你们猎龙小队，除了轻舞以外，其他人都是一群乌合之众而已，难道仅凭你们，还想和我项南小队抗衡不成？”

    “识相的就把位置让出来，不然我让你们全部躺着出去。”郭涛非常不客气说道。

    “你！”

    郭涛的这句话，彻底点燃了猎龙小队众人的怒火，狂刀更是抽出了长刀，一身磅礴的力量涌动而出。

    “即便队长不在，我们猎龙小队也不是你可以随意侮辱的！”狂刀眼中迸射出两道精芒，像是两柄绝世神刀。

    狂刀的修为，已经突破到了九转玄武中期，甚至尽皆九转玄武后期了，如果不算萧叶的话，是猎龙小队第二强者。

    狂刀的话，立刻得到了猎龙小队众人的回应，他们纷纷抽出兵器，站在狂刀的身后，面色不善的盯着郭涛。

    “呵呵……看来说你们是乌合之众还不信吗？不如我给你们一个机会，我们两个小队，分别派出三个队员相互较量，谁输了就滚出酒楼，而且我不会出手，怎么样？”郭涛随意开口道。

    相互较量？

    猎龙小队众人安静了下来，面面相视。

    虽然郭涛的话很难听，但是他们不得不承认，猎龙小队其他人，和轻舞的实力差距的确很大。

    要是和项南小队较量的话，他们输的可能性太大了。

    可是在这样的情况下，他们能够拒绝吗？

    要是拒绝的话，项南小队强制性出手，要将他们强行赶出去，也算不得多难，毕竟对方的人数是他们的两倍，而且还有个九转玄武境巅峰郭涛。

    可如果同意的话，至少还有一线机会，可以证明自己，人活着就要争一口气，谁也不愿意被人轻视。

    连萧叶都微微皱眉，对郭涛非常的厌恶。

    他们在一起喝酒气氛十分融洽，郭涛偏偏出来恶心人，连他的好心情都破坏了。

    “我们同意！”

    猎龙小队众人眼神交流了片刻，狂刀开口道。

    “很好，这第一场对决……”郭涛冷笑了起来，目光看向项南小队，最后停留在一位身形壮硕的青年身上。

    “石中白，第一个就由你上场吧。你们猎龙小队，随便派谁上场都可以。”郭涛开口道。

    名为‘石中白’的壮硕青年应声而出，古铜色的肌肤充满了力量感，一头眸子凌厉至极，像是一头野豹。

    石中白！

    看到第一个上场的对手，猎龙小队众人心头一沉。

    石中白可是拥有九转玄武境后期的修为，在项南小队中是仅次于队长郭涛的强者，比狂刀的修为还要强大，没想到第一个上场的就是石中白。

    “我先来。”狂刀一咬牙，手握长刀走了上去，项南小队中早就有人走出来，将酒楼的桌椅搬到一边，空出一大片场地。

    酒楼是星陨王派人用特殊材料打造的，而且还有阵法守护，为的便是防止会发生打斗，非常牢固，所以不用担心被毁去。

    萧叶无奈的摇了摇头。

    没办法，猎龙小队的整体实力，比项南小队差的太远了，第一场较量，狂刀未必就能胜出，后面的两场就难说了。

    “狂刀，加油，一定不能败啊！”猎龙小队队员，满脸担忧的看着。

    唰！

    酒楼中央，两大青年双目神光湛湛，彼此对峙，强大无匹的力量波动，从两者身上传递开来，如同汪洋，将整座酒楼都震动得颤抖起来。

    哗！

    酒楼的墙壁上，感应到两股强大的力量，墙壁上自动升起了光幕，将整座酒楼都包裹了进去。

    整座酒楼，因此变成了一座天然的擂台。

    两大青年强者还未真正交手，两者的气势就攀升到了巅峰，酒楼中普通桌椅，被震得粉碎了开来，强大的压迫感，让众人不由自主退到墙壁边上。

    “雷电斩！”

    狂刀一声大吼，知道自己在修为上比不上对方，于是抢先出手，无尽的雷芒在虚空闪烁，挤满了整座酒楼，雷鸣之声响彻而起，最后凝练成了狂刀的刀芒。

    这刀芒无比的霸气，无比的凌厉，像是一道绝世锋芒撕裂了虚空，化作了一条雷龙，声势浩大，场景骇人，连远处的观战者，都感觉身体有着轻微的发麻，行动变得迟缓起来。

    “狂刀的雷电斩已经圆满了吗？”萧叶见此脸上露出一丝微笑。

    他了解过，这套刀法雷电斩是最为顶尖的七品战技，威力强大无匹，当初狂刀足足花费了一百五十万贡献点，才兑换出来的，一直是狂刀的主修战技。

    现在狂刀将其修炼圆满，胜出的机会将多了不少。

    面对如此惊人的刀法，那石中白神情微微变得凝重了几分，他手掌一握，出现了一根古怪的长枪，散发出恐怖的波动。

    “一枪破天！”

    石中白嘴中冷冷吐出这四个字，随后手中的长枪如同蛟龙出动，没有显露出丝毫强悍之处，飞快撞向狂刀的刀芒。

    这一刻，时间随着石中白的长枪而静止了几秒钟。

    轰隆隆！

    随后，一股惊悚人心的力量从枪尖爆发了出来，竟然硬生生将狂刀的刀芒轰碎了，无数震耳欲聋的爆炸声在酒楼中响起，两股恐怖的力量朝着四面八方浩荡开来。

    哗哗哗！

    为了阻止两者的战斗波动逸散开去，酒楼中的阵法自动运转到了极限，光幕遮天。

    观战的众人早就有所准备，纷纷运转力量形成防御，抵挡着冲击。

    蹬蹬蹬！

    狂刀和石中白被震得同时朝后退去，狠狠的撞在酒楼的墙壁之上，非常狼狈。

    “好强的枪法！”萧叶目光变得锐利了起来。

    石中白的枪法看似普通，其实是将所有的力量都凝聚了起来，返璞归真，不外泄丝毫，在攻击的刹那才会爆发出来，拥有惊人的穿透力。

    幸亏狂刀已经将雷电斩修炼到圆满层次，这才能挡住石中白这一枪，否则绝对要落败。

    “能将七品战技修炼到圆满，我无法击败你，所以不用再打了，这一场当做平手吧。”石中白收回了长枪，对狂刀说道。

    高手过招，往往一招就能试探出对方的深浅，天才营规矩不允许成员相互残杀，自然不用再打下去了。

    狂刀心中苦笑，他的修为比对方低，却能拼个平手，完全是靠着他将雷电斩修炼圆满，所以没有丝毫的喜悦，有的只是沉重。

    “我倒是有些小看你了，不如加入我们项南小队如何？在猎龙小队，完全是浪费你的资质。”郭涛盯着狂刀说道。

    “郭涛，你别太过分了，狂刀是我们的人！”猎龙小队众人怒声道。

    狂刀也是一脸冷漠看着郭涛。

    “哼，一群冥王不灵的家伙，你们当中最强的狂刀，只能和我们拼成平手，我觉得接下来两场不需要再打了，你们乖乖滚出去吧。”郭涛冷声道，用手指向客栈的出口。

    “哈哈，就是，别忘了我们项南小队，还有三个九转玄武中期的强者，你们拿什么和我们打？”项南小队的队员嘲讽道。

    “打不过也要打，我们猎龙小队没有不战就认输的孬种！”手臂上缠绕着铁链，刚刚踏入九转玄武初期的马魁走了出来，怒声说道。

    就在此时，却又一道身影抢在他之前站了出来，紧接着一道充满孤傲的声音传来。

    “三个九转玄武中期的强者？很了不起吗？要不让那三人一起上吧，只要能伤我萧叶分毫，就算我输。”

    </br>

