    和辛迪加-德-梅恩谈妥了以后，爱德蒙-唐泰斯送走了对方。

    直到看着对方的身影消失于树林的阴影当中时，他才终于放松了紧绷的神经。

    现在终于是独身一人了，总算可以好好休息，不用提防不知道会从何处飞来的子弹。

    身在异国他乡执行这么危险又复杂的任务，过度地消耗了他的脑力，虽然他早已经把自己淬炼得心志坚强，但是在内心当中，却仍旧时不时会感觉到有些疲惫。

    虽然他知道辛迪加-德-梅恩的身份肯定是虚构的，但是他愿意相信对方的身份，同是“法国人”这一交集，让他在两个人相处的时候可以不用那么小心翼翼。

    希望自己的判断是准确的。

    爱德蒙-唐泰斯放下了心中的私心杂念，走回到了简陋的草屋一侧，然后拿起了信纸，伏在一块木板上快速地写了起来。

    借助着昏暗的灯光，他将自己目前的处境、目前所取得的进展、以及目前需要得到的帮助，都一一写明了，也写上了他对希腊目前局势的看法。

    明天，他会再度前往拉夫里翁港口，然后偷偷地把这封寄托他无限希望的信，寄给还在基督山岛上的主人，预计他将在几天后收到信件吧。

    自从他来到希腊以后，每隔几天他都会定期地给陛下写信，一方面向他汇报自己的进展、提出自己的需求；另一方面则是报平安，让那边知道自己还活着。

    就目前的活动来看，爱德蒙-唐泰斯虽然说不上太乐观，但是自觉还是比较顺利的，所以他也很有底气跟自己的主人邀功。

    他也相信，自己目前所做到的一切，足够让他满意。

    写完了信件之后，爱德蒙-唐泰斯带着心满意足的安稳感，草草收拾了一番，然后躺到了破木板拼成了床上，结束了这收获不小的一天。

    接下来的几天里，爱德蒙-唐泰斯在辛迪加-德-梅恩的帮助下，顺利完成了和那位埃及军官尤素福-纳奇夫的交易，从他那里得到了不少武器。

    看到对方这么轻松就拿出了一批武器出售，他对尤素福-纳奇夫的具体职位不禁有些好奇，不过他心里也知道，有些事情问的越少越好，所以也没有再多做试探。

    他和自己的人一起，在附近找了一个隐秘的山洞，小心翼翼地把这些武器都藏匿了起来。

    不过不出意外的话，过得不久之后，等他效忠的主人带着志愿军一同前来这片土地的时候，这些秘密山洞就将成为他们的补给仓库之一了。

    把这件交易顺利完成之后，爱德蒙-唐泰斯的精力也终于解放了出来，可以放到其他方面上了。

    而这时候，辛迪加-德-梅恩也给他带来了一个好消息——他的那位山匪头子朋友，经过了几天的犹豫之后，终于决定走出自己的藏身之处，求见这位有钱的阔佬威尔莫先生，看看能不能为自己和手下的山匪们找到新的谋生手段。

    爱德蒙-唐泰斯心里大喜过望，不过他在表面上仍旧保持着冷淡的态度，然后跟辛迪加-德-梅恩一起商量了见面地点。

    在第二天一大早，他就辛迪加-德-梅恩的带领下，来到了拉夫里翁港口附近的一座丘陵当中。

    看得出来，这里是一片墓地，上面歪歪扭扭地竖着一些十字架，不过因为久久无人打理，早已经长满了野草，只剩下了一个个微微有起伏的小土包。

    爱德蒙-唐泰斯并不在意这里的环境，他在野草之间四处张望，等待着约定的那个人的到来。

    他没有等待多久，很快，就在他的视野当中，出现了一个高大的身影。

    这个人穿着普通的粗麻布衣服，头上戴着一顶破破烂烂的宽檐毡帽，看上去不像是个杀人越货的匪徒，倒更加像是个唯唯诺诺的农夫。

    不过，从他结实有力的臂膀，和偶尔闪动的锋利视线当中，仍旧可以看出这个人身上所带有的亡命之徒的特质——在他的腰间，爱德蒙-唐泰斯发现了一根隐藏着的刀柄。

    因为头上的毡帽，爱德蒙-唐泰斯看不太清对方的样子，只能看到对方下半边脸上留着的大胡子，不过从对方一直凑近的身影、以及辛迪加-德-梅恩的表情，他还是判断了对方就是这次自己要找的人。

    他摊开了手，做出了一个迎接的姿势，表现自己毫无敌意；而对方在过来的时候也摊开了手，示意自己只是为了谈判而来。

    很快，两个人就到了面对面的位置。

    海风在这片荒凉的坟地之间回荡，把野草挠得上下摇摆，更增加了几分萧索的气氛。

    “伊萨克-巴列奥略。”在爱德蒙-唐泰斯的注视下，对方脱下了帽子，躬身向他行礼，然后用希腊语向他致敬。

    而这时候，爱德蒙-唐泰斯终于可以看清对方的面容了——这是一个留着短发的壮年男子，大概30几岁的样子，宽阔的额头充满了力量感，不过现在有些消瘦，而他浓密的胡须上沾染了一些灰尘，让他更加显得风尘仆仆。

    看样子最近的境况过得相当不好吧。

    【龙套*3，原本书友自己编的名字叫爱德华-巴列奥略，不过这个名字太不希腊了，所以改用了伊萨克这个希腊名字，见谅~】

    “非常高兴能够见到你。”爱德蒙-唐泰斯用自己刚刚学到的希腊语向对方致敬。

    然后，他又起了些疑惑。

    “你不是***？”

    “并不是每个为帕夏效劳过的人都是***，比如我就是东正教徒，还有一些欧洲军官也曾经为他效力过。”伊萨克-巴列奥略摇了摇头，“有时候，命运就是这么奇怪。”

    爱德蒙-唐泰斯的希腊语并不纯属，有些还需要为旁边的德-梅恩为自己翻译。

    不过，从对方颓唐的表情当中，他却意外地找到了一丝共鸣感。

    身为希腊人却为盘踞在阿尔巴尼亚的阿里帕夏效力，然后在帕夏被杀之后沦为土匪四处流落……他的人生一定是一段曲折的故事。

    正因为如此，他不想刨根问底了。

    “既然这样，在帕夏被杀之后，为什么你不回家乡？”爱德蒙-唐泰斯问，“我想你是能找到容身的地方吧？”

    “我在家乡得罪了一些人，他们容不下我，我也不想当个农夫就这么过一辈子。”伊萨克-巴列奥略又摇了摇头，“再说了，如果我回家乡，我的部下们无路可走了，他们大多数没有地方可去。”

    听到了对方的话之后，爱德蒙-唐泰斯顿时对他更加改观了。

    “没想到你这么讲究情谊。”

    爱德蒙-唐泰斯心知肚明，对方现在肯定已经是走投无路，所以才会孤注一掷冒着风险跑过来碰运气——不过在表面上，他一直都保持着客气的礼貌态度，以免激怒这个山匪头子。

    “如果你和一群人出生入死这么多年，你也会有同样想法的。”伊萨克-巴列奥略冷淡地回答，“好了，你问我的问题已经够多了，现在该轮到我问你了——威尔莫先生，我听说你愿意出钱雇佣我们，那么你能出多少钱？”

    “这要看你们的表现了，如果达到了让我满意的标准，我愿意出高额的薪水。”爱德蒙-唐泰斯镇定地回答。

    一边说，他一边从自己的衣兜里拿出了一枚金币，在对方的面前晃动了一下，“你应该已经听到德-梅恩说过我的富有了，没错，我是一个理想家而且恰好很有钱，我愿意为了我的梦想去花大钱，而如果你们能够帮助我的话，那么这些钱有一部分就是你们的了。”

    “理想……”伊萨克-巴列奥略撇了撇嘴，略微有些不屑地笑了起来。“如果你只是过来体验理想的，我劝你还是早点回你那舒适的窝吧，这个鬼地方没有理想，只有不断的背叛和杀戮。”

    “这个问题不用你管了，我为我自己的一切行为负责。”爱德蒙-唐泰斯无视了对方的劝告。

    接着，他话锋一转，“你的队伍现在还有多少人？”

    “还有20几个人。”伊萨克-巴列奥略犹豫了一下，然后回答。“虽然人数不多，但是他们都是老兵，而且熟悉这里的情况。”

    很好，确实是一股可以利用的力量。

    爱德蒙-唐泰斯想了想，然后再问了一个问题，“你们身上有多少血债？”

    虽然他不怎么在意对方的前科，不过如果他们的名声在当地实在太臭，那用起来也麻烦，还会有损于陛下的名誉。

    好在他的顾虑很快就被打消了。

    “我们只想活命，不喜欢杀人，再说了我们人数这么少，也不敢做事太绝。”伊萨克-巴列奥略回答，“但我们确实杀过人。”

    旁边的辛迪加-德-梅恩也突然点头，为朋友帮腔，“威尔莫先生，我以我们崇高的家族名誉起誓，他说的是真的，伊萨克不是滥杀无辜的疯子，否则我们也不会成为朋友。”

    既然如此，那么爱德蒙-唐泰斯就不在意了。

    来找他的是山匪而不是天使，他还能期望什么呢？只要不是那种血债累累无恶不作的悍匪，那也无所谓了。

    看来，一切顾虑都已经排除了，爱德蒙-唐泰斯突然感觉这是非常理想的合作对象。

    这些山匪可以作为自己初步的力量，而且可以用自己刚刚买下的武器，暂时武装他们。

    不过……现在他当然不会天真到这么快就相信山匪的诚意。

    尤其是，他现在还没有能够震慑这帮人的力量，无非期待他们忠诚地服从自己的指挥。

    不过，他相信，很快他就可以做到这一点了。

    “那好，我没别的问题了。”沉默了片刻之后，他说出了自己的决定，“巴列奥略，我可以雇佣你们，付给你们充足的薪水，但是作为交换，我要求你们必须忠诚于我，服从我的命令。”

    伊萨克-巴列奥略眯起眼睛，打量了一下面前的男子，然后轻轻点了点头。

    “我没意见。”

    虽然他的语气平淡，但是这也意味着，两边正式进入了合作关系——或者更准确来说，这群山匪正式投靠了这位威尔莫先生以及他背后的势力。

    “那好，你今天回去以后，跟你的手下们说一下这件事，然后等候我的消息。”爱德蒙-唐泰斯心里松了口气，然后再跟对方指示。

    接着，他拿起了手中的这枚金币，直接向对方抛了过去，“我很快就会联系你们的，随时做好准备吧。”

    伊萨克-巴列奥略接过了金币。

    区区一枚金币，肯定养不活他和他的手下，但是这却也明确无误地说明了两个人之间的雇佣关系。

    看着面前高大的男子，他一瞬间又产生了些许恍惚，感觉自己好像回到了当年那些服役的日子。

    “是！”他不自觉地抬起手来，向着对方行了一个军礼。

    爱德蒙-唐泰斯笑着冲对方点了点头，然后却发现对方并没有就此离开。

    “你还有什么事情吗？”他连忙问。

    “一件无关的事情，但对我来说很重要。”伊萨克-巴列奥略踌躇了片刻之后，然后再问，“先生，你是从西欧过来的，是吧？”

    “是又怎么样？”爱德蒙-唐泰斯回答。

    “那么……你可认识一个名叫费尔南-莫尔塞夫的法国军官？”伊萨克-巴列奥略小声问。

    此刻，他的表情突然显得有些紧张，似乎比刚才商议时还要在意答案。

    费尔南-莫尔塞夫！这个名字犹如惊雷一样在爱德蒙-唐泰斯的耳边响起。

    没有任何人更比他在意这个名字了。

    “我认识他。”他努力控制了自己的表情，然后冷冷地看着对方，“不过他估计不认识我，我们也没有交情。怎么，你也认识他吗？”

    出乎爱德蒙-唐泰斯预料的是，迎接他的，是伊萨克-巴列奥略那闪动着憎恨的恐怖视线，直面这视线的时候，爱德蒙才真正明白，他面对的是一个杀人越货不知道多少次的山匪头子，一个曾经参加过叛军的亡命之徒。

    “我认识他，我当然认识他，这个可鄙又无耻的叛徒！”他大声回答。

    看着对方因为仇恨而扭曲的面孔，爱德蒙-唐泰斯似乎终于明白了什么，他微微笑了起来。

    “看来，我们又多了一个共识。”

