    昆仑山玄元峰玄元殿中

    此时张掖正坐在主座，下方是身子微微前倾，头稍稍低下的夫诸

    “夫诸，吾曾说过，若有朝一日尔能入太乙，便收汝为弟子”

    底下的夫诸顿时激动了起来，这一刻他等了数万年了，虽然很激动，但还是克制住

    张掖微微一笑：

    “自今日起，尔便是吾座下首徒”

    夫诸终于按耐不住激动的心情，庄重的三拜九叩：

    “弟子夫诸，拜见师尊，多谢师尊垂怜”

    “起来吧，尔为吾门下首徒，当勤加修炼，不可堕吾昆仑三清一脉的威名”

    说着拿出了三十六颗定海神珠

    “这是三十六颗定海神珠，分属极品先天灵宝，每一颗珠子都相当于一个小千世界，便赐予你防身护道”

    “多谢师尊”夫诸也没有以前拘谨，直接拿了灵宝

    张掖见此赞许的点了点头

    这三十六颗定海神珠本来是想用鸿蒙量天尺开辟三十六诸天的，只是当张掖拿到鸿蒙量天尺的时候就改变主意了

    鸿蒙量天尺，后天第一攻伐至宝，论攻伐之力不比盘古幡差，更是杀人不沾因果，练了三十六诸天有点浪费

    不沾因果是什么意思呢？

    洪荒之中杀人就有因果，若是气运功德足够强大也可压下，若是没有功德镇压总有一天要被因果反噬遭劫，而且杀有功德之人也会有业力，

    但是用鸿蒙量天尺就没有任何问题了，这简直是居家旅行，杀人灭口，必备神器啊

    有了鸿蒙量天尺的张掖对定海神珠也就可有可无了

    恰好夫诸是兆水之兽，三十六颗定海神珠交给他正好

    “走，吾带你去拜见你师祖他们”

    当张掖来到三清宫时，三清宫的大门早已打开，张掖也不觉得的奇怪，直接走了进去

    “弟子收得一徒弟，带来拜见师尊”张掖向元始天尊拜了拜道

    “弟子夫诸拜见师祖”夫诸直接拜下

    “起来吧，下品先天神魔跟脚，不错不错”

    元始天尊也很高兴，大罗以上强者已经超脱时空，近乎不死不灭，这等存在所求的就只有三点

    一是自身大道之路更进一步，大道之行无穷无尽，这是一条没有尽头的道路，他们能做的只是不停的前进

    再就是道统的发扬光大了，尤其是三清和西方二人组，这五位都是要立下道统教化众生的

    这最后就是面皮了，早期可以不用在意这些东西，只要壮大几身即可，但是到了后期形象就很有必要了

    后世佛门为什么大兴？还不是因为面子工程做得好，

    道尊只用三尺泥塑，佛陀却要六丈金身

    一个金身，一个泥塑，给你你信谁？

    这就跟后世的资本家一样，资本的原始积累总是血腥的，后期就会慢慢洗白自己，做些慈善，一跃蜕变为慈善家

    “师尊，弟子还有一事烦劳师尊”张掖说着拿出了在瀛洲找到的时间轮盘

    “此为时间轮盘，乃是弟子………”

    张掖一五一十的将得到时间轮盘的过程说了出来，最后才说：

    “弟子担心那时间魔神有什么后手，烦请师尊看看”

    元始此时心中极其震惊，这徒弟的气运也太强大了吧！

    自己自道魔之时化形，无尽岁月也只得到了三宝玉如意，和蓝色葫芦炼制的玉虚宝盒两件极品先天灵宝，其他的都是鸿钧老祖给的

    可这个弟子呢？先天葫芦藤成了后天功德至宝，吞天葫芦成了极品先天灵宝，混沌灵石炼成了破军

    再加上鸿钧给的乾坤鼎。自己兄弟三人给的灵宝，还有眼前的时间轮盘

    不算不知道，一算吓一跳，这小子有两件先天至宝，五件极品先天灵宝，比他的身家还要丰厚（定海神珠给夫诸了）

    只是元始天尊不知道的是张掖还有一个上品先天灵宝的池子，一池子三光神水和莲花，以及鸿蒙量天尺

    这再算一算，三件先天至宝，六件极品先天灵宝，这都是张掖多年的努力

    元始用一种奇怪的眼神看着张掖欲言又止，

    张掖不明所以，只能继续看着元始

    元始轻轻一叹，也不再多说什么，看向张掖手中的时间轮盘

    “咦？”

    元始仿佛发现了什么似的，手轻轻一招，时间轮盘便向元始天尊飞去

    元始闭上眼仔细感知，半晌才睁开眼睛

    “汝倒是个福缘深厚的，这时间轮盘不光没有危险，其中还有一份机缘”

    张掖闻听大喜：“多谢师尊”

    随后带着夫诸去见过了老子和通天，老子和通天也是一阵勉励不提

    随后张掖带着夫诸回了玄元峰

    “尔可于玄元峰周围任选一峰为道场”

    吩咐完夫诸，张掖便回了玄元殿，开始了炼化灵宝之路

    三千年过去，张掖已经初步炼化了时间轮盘以外的所有灵宝

    时光飞逝，日月轮转，又是一千年

    这日，张掖终于初步炼化了时间轮盘

    一股庞大的信息出现在张掖的脑海中，赫然是时间魔神的传承

    张掖很快沉迷了进去，遨游在时间大道中

    时光的力量太过可怖，更何况是一条完整的时间大道，张掖只能慢慢梳理慢慢接收

    时光是洪荒中的禁忌力量，纵观洪荒史诗，掌握时间力量的也只有烛九阴一个，这还是继承的盘古的遗泽

    而自今日起，洪荒又将迎来一个新的时间秩序的掌控者

    这是一条完整的纯粹的时间法则，没有神通功法，是时辰临死前用最后的力气保存下来的

    如果说杨眉给的空间种子可以让人直达大罗，那么时辰的这条法则便是一条直通混元的康庄大道

    张掖陷入了对时间法则的悟道之中，很快就领悟了一分时间法则

    洪荒时间不值钱，转眼又是三千年，

    这三千年张掖只是接受传承，参悟时间法则，

    这日，张掖终于梳理完了时间大道，他的时间法则也和空间法则平齐，同样领悟了四分

    仔细看去，他的左眼构建出银色的漩涡，其中仿佛有无量的空间风暴，右眼呈紫色，深邃神秘，里面有岁月在轮转

    时间法则与空间法则相辅相成，构建时空法则

