    林放看到这三件东西，那是只留口水啊。

    “既然圣人就这么慷慨了，那小的就恭敬不如从命了，这些我就笑纳了，谢谢圣人，圣人真帅。”

    林放是真不客气。

    他伸手就要将三件法宝全都收起来。

    通天教主：“……”

    太上老君：“……”

    元始天尊：“……”

    这小子还是一如既往的不要脸啊！！

    女娲娘娘也是一副林放跟她不认识林放的表情。

    太贱了！！

    “你给我住手！！”

    通天教主急忙喊了一声。

    太上老君更是一浮尘把林放的手抽了回去。

    林放：“嘶！”

    他倒吸一口凉气。

    揉着手，一脸幽怨的看着三清：“教主您这就不厚道了，说好的给小的，怎么临了了反而后悔了呢？”

    通天教主：“……”

    这还是我的错了！！

    太上老君：“那也没让你都拿，选一个。”

    林放：“小气。”

    太上老君：“……”

    “老夫觉得还是别给了，让他自己找最好。”

    太上老君抚着胡须，双眼眯了起来。

    元始天尊点了点头：“我觉得靠谱。”

    林放立刻是急了：“别啊，一个就一个，圣人一言既出，怎么能出尔反尔呢。”

    通天教主撇了撇嘴：“选一个。”

    林放看着三件法宝，那真的是很难抉择啊！！

    紫金锤，攻伐无双。

    穿心锁，千里追踪。

    渔鼓，这看不出什么名堂，但圣人之物会没有名堂？

    林放好奇问道：“这渔鼓有什么用吗？”

    通天教主解释道：“这是我传道之物，相当于教中的乐器，就像是佛教的法铃。”

    林放有些失落：“原来就是个乐器。”

    他还以为什么好东西呢。

    “那就紫金锤吧。”

    他觉得这玩意威力猛，肯定很好用。

    通天教主点了点头，随后一只紫金锤，紫金锤便飞到了林放的手中，林放拿到以后，随便挥动了两下，顿时雷音阵阵，电光四射。

    “真是好宝贝啊。”

    女娲跟着说道：“既然事情结束，那我们就回去了。”

    但太上老君此时却开口道：“娘娘留步。”

    女娲娘娘停下脚步，一脸疑惑道：“老君还有什么事情吗？”

    “东游是时候开始了。”

    当初他们取伏羲一缕真灵转世，落入西牛贺洲，如今算算时间也该长大了。

    女娲娘娘一愣：“倒是忘了这件事情。”

    “那既然如此，便开始吧。”

    佛魔之劫，佛教与妖族因果勾结，这本身就是一方落败，一方昌盛的结果，女娲娘娘自然不会心慈手软。

    联合道教打压佛门，令佛门万年气运衰减。

    妖族才能有出头之日。

    太上老君点头：“既然如此那我便下去准备了。”

    人选自然还是老一套。

    伏羲。

    孙悟空。

    猪八戒。

    沙和尚。

    但这里面还有一个问题：“那坐骑选什么？”

    女娲娘娘：“不是小白龙吗？”

    太上老君一笑：“原本应该是小白龙的，但是那不是佛教给定下来的，如今由我道教主导，自然要变一变。”

    女娲娘娘：“是龙族没给你好处吧。”

    太上老君：“看破不说破。”

    女娲娘娘：“老君有人选吗？”

    老君看向了林放。

    林放：“？？？”

    看我做什么？

    这人选不都齐了嘛，难不成还让我当坐骑？

    太上老君笑的很灿烂：“我觉得林放小友就特别的合适，你觉得呢？”

    林放：“……”

    女娲娘娘：“……”

    “选他？”

    “你不怕半道，他把人给你拐跑了？”

    太上老君笑道：“不怕。”

    林放则疯狂的摇头：“我是乌龟做不了坐骑的，当宠物还差不多。”

    太上老君：“那就宠物。”

    林放：“……”

    “你这条件还真是宽泛啊！！”

    “为啥非要我？”

    太上老君：“你可以屏蔽天机，西方二圣要是搞事情的话，多少能混淆一下他们的视听。”

    林放：“……”

    “我能拒绝吗？”

    太上老君摇了摇头。

    林放看向女娲娘娘。

    女娲娘娘想了一下，拍了拍他的肩膀：“加油。”

    林放：“……”

    “呜呜呜，你们欺负人。”

    但在场的都是老油条，哪里会被他几句哭声给说的转变了心意。

    林放见卖可怜没用，只好的接受了现实：“我同意了，但这件事情应该是有功德的吧，我个人必须要一份。”

    虽然现在功德对他没用，但有总比没有强。

    太上老君点头：“可以。”

    女娲娘娘接着说道：“既然如此，那这件事情就定下来了，我先带他回去升级，等他斩去一尸后，东游便正式开始。”

    太上老君点头。

    而在他点头的同时，三界天空同时响起一道雷声。

    三界修士同时心中一慌。

    “奇怪，心神不宁，但找不出原因。”

    “是大劫，原本几乎停滞的大劫再一次启动了。”

    “什么情况？”

    “遁世，必须躲起来。”

    而在西牛贺洲。

    原本在牢里关着的六耳猕猴忽然睁开了眼睛：“要开始了吗？”

    孙悟空同样看向了西牛贺洲：“嘿嘿，有趣。”

    他们俩是这一次大劫的应劫之人，天生对大劫有所感应。

    而接引和准提也感应到了大劫的异样，两人同时出现在了六耳猕猴的面前：“六耳猕猴，你可以出去了。”

    说完，准提就将六耳猕猴传送到了外面。

    六耳猕猴还没反应过来，他就出现在了西牛贺洲某处。

    他看着天空中的太阳，露出了一个笑容，然后认认真真的伸了个懒腰。

    “真舒服！！”

    他被锁着几百年，从没有这么舒展过身体。

    “我六耳猕猴回来了！！”

    他大叫一声。

    但这里是野外，也没有什么人，更没有人回应他这句话。

    也就惊起了无数的鸟雀。

    六耳猕猴放下手后，开始在丛林中奔跑，有些像是孙悟空刚从石头里蹦出来时的样子，见到什么都觉得惊奇，仿佛有着无穷精力。

    接引和准提站在空中，看着下面的傻猴。

    “他真的可以杀掉孙悟空？”

    “额……但除了他外，我们也找不到别的正常法子除掉孙悟空了。”

