
　　杭州是江南重镇，人流往来密集、商业交易兴盛。

　　这些繁荣地方的条件，同样成为了社团的掩护和成长的土壤。

　　故此，杭州各种教会门极多，观宇寺庙也极多。

　　而其中最特别的一个，则是天地会杭州分舵所在的玄天上帝观。

　　玄天上帝，就是真武大帝。

　　在明面上，天地会是个信“玄天上帝”的道门会，因此各处的驻地几乎全是供奉真武大帝的庙宇、道观。

　　陈近南安排属下弄走那些船后，就和众人一齐回到玄天大帝观，准备早些休息。

　　至于福州，只能等明日再启程，毕竟那些女人需要休息。

　　陈冲带着建宁、阿珂、大小双儿四人，跟着陈近南来到方丈静室。天籁小说网

　　陈近南点燃烛火，微笑着请五人落座，自己则点燃红泥炭炉，准备亲自煎水冲茶。

　　自从陈冲在众人面前，称建宁为“内人”之后，她这一路笑容就没停过。

　　五人进屋以后，少女连忙拉开椅子，挨着陈冲坐了下来。

　　至于大小双儿，则没有那么放得开，死活不愿落座，偏要站在陈冲身后。

　　无奈之下，陈冲也只能由得两人去了。

　　在之前数千里的旅途中，他曾无数次对二女说不要以婢女自居。

　　不过两人私下虽不再坚持，但一到外人面前就恢复原状，也不知她们是什么心态。

　　陈冲思考很久没得到答案，也就索性懒得管了，想必多过些时间就好了。

　　比起建宁和大小双儿，阿珂则表现得有些局促不安。

　　望着已经落座的陈冲，阿珂心中有些纠结——建宁是陈大哥的爱侣，大小双儿是陈大哥的侍女。

　　那我是陈大哥的什么人？

　　对于这个问题，阿珂之前从没有想过，但到了现在这种场合，她不得不开始考虑。

　　名不正则言不顺，如果没有一个身份，以后该如何自处呢？

　　正在她踌躇之时，却听陈冲喊道：“阿珂，坐我这边来。”

　　阿珂抬眼一看，就见陈冲正冲自己招手，还笑呵呵的拍了拍他左侧的椅子。

　　少女迟疑片刻，随即低着头走了过去，既不敢去碰建宁的目光，也不敢去看陈冲的脸。

　　陈近南拎着水走进屋子，又将壶在火炉上放好，这才笑着坐到陈冲对面。

　　眼前五人中，建宁的身份已经清楚，大小双儿也是熟人，只有剩下那个如花似玉的姑娘，不知谁何许人也。

　　他问道：“陈兄弟，这位姑娘——”

　　陈冲呵呵笑道：“这位姑娘叫李珂，她的师傅来头可不小，在江湖上名声也大，而且也在做反清复明的勾当，或许总舵主还见过呢！”

　　陈近南打量着阿珂，心里闪过一个个江湖中人的面孔。

　　来头大、名声大、反清复明......

　　刹那间，一个个人影闪过脑海，最终只剩下一男一女两张面孔。

　　在当今武林中，反清复明的人很多，来头大的也有，武功不俗的勉强有几个。

　　但如果加上身份高这一条，那就只有前明皇女长平公主，以及沐王府小公爷沐剑声二人。

　　后者也就二十多岁，根本不可能是阿珂的师傅，因此只可能是前者。

　　想到这里，陈近南出言试探：“莫非是九难师太？”

　　陈冲点了点头，笑道：“不错，正是长平公主。”

　　听到“长平公主”四个字，陈近南心中一愣，随即看向陈冲的眼神，顿时充满了惊讶之色。

　　九难师太的身份，江湖中人知之甚少，若非陈近南曾和她有过合作，也不会知道其中辛秘。

　　可这小子是怎么知道的？

　　陈近南心中疑惑，却也没有去细究。

　　既然人家徒弟都跟着陈冲，那肯定有原因，没必要过多细问。

　　陈近南心中所想，陈冲可谓是一无所知，不过他也不在意：“总舵主，我记得你说过，为会中立功之后，就能在众多秘籍中择一修炼，我应该没记错吧？”

　　陈近南点头道：“却实是这样，以陈兄弟的功劳，莫说一门武功，十门武功也学的了。”

　　“那就好，”陈冲笑着说：“十门武功就算了，我只要两门武功就好。”

　　陈近南好奇道：“『玉蟾功』真这么难练？陈兄弟，莫非你准备重新练其他武功？”

　　“那倒不是。”

　　陈冲干笑一声，连忙摇了摇头。

　　这些日子坐船时，每夜他都在和阿珂修炼『玉蟾功』，只可惜十几天过去了，第二重依旧遥遥无期，让人忍不住想要落泪。

　　见陈近南看着自己，陈冲只得解释道：“大小双儿之前练的虽练武多年，但小擒拿手威力太差，所以我想着给她们换一门武功。再说——”

　　他顿了顿，看着阿珂说道：“阿珂已经脱离九难师太门下，以前的武功再用不合适，我想帮她选一门剑法。”

　　陈近南颔首道：“没有问题，不知道陈兄弟想选什么武功？”

　　陈冲有过目不忘之能，在开口之前，其实就已经想好了目标。

　　不过，他之前看过的《武功秘籍》，毕竟只是武功的简介。

　　于是问道：“总舵主，你觉得『正两仪剑』和『绕指柔剑』如何？”

　　陈近南沉吟不语，似乎在回忆武功内容，过了片刻他才说道：“『正两仪剑』是昆仑派的武功，需两人合力才能发挥威力，两位双儿姑娘练当然合适。

　　只不过『绕指柔剑』却有些问题，武当派这门的剑法虽不精妙，但却需极深厚的内力才能施展，以阿珂姑娘目前真气，练这门剑法还是勉强了些许。”

　　经陈近南这一说，陈冲这才记起『绕指柔剑』是以深厚内力逼弯剑刃，内力不够确实不行。

　　正准备再换一门武功，阿珂却扯了扯他的衣袖。

　　他转头看去，见少女摇头道：“陈大哥，不要麻烦了，我就练你教我的武功。只要内力够高深，招式也不重要是吗？”

　　所以，你入气宗了？

　　陈冲心中暗暗吐槽，但他也多少猜到了少女几分心思。

　　他点头应下，也不再说这件事，而是向陈近南道：“既然如此，那就换一门『正两仪剑』吧！”

　　“当然没问题。”

　　陈近南十分痛快答应下来，然后取了笔墨，飞快的默写起了剑谱。

　　看着运笔如飞、连写带画的陈总舵主，陈冲有些惊讶。

　　“总舵主，莫非那些秘籍你全部都记得？”

　　陈近南手中勾勒剑招，嘴上却谦虚无比：“陈某当了这么多年总舵主，当然得事事用心，其实比起背四书五经，这些武功算是好记了。”

　　背四书五经？

　　陈冲仿佛记得，陈近南是正经读书人，好像还考中了进士还是举人来着？

　　这么一想，和六七十万字的科举经书比起来，这些武功秘籍确实只是小意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，097.小意思（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 