    就在今天晚上，又一起新的突发事件引发全球关注，在全球互联网引起热议。

    位于法国首都的巴黎圣母院在当天傍晚发横大火，造成巴黎圣母院塔尖倒塌，建筑摧毁严重。

    这个事件一下子在当天的国内外社交媒体刷屏，成为新的顶流热点事件，首富的瓜早就被人抛之脑后了，新瓜太多吃都吃不过来。

    此时，世界粮食计划署和比斯力长松一口气，心里莫名的感激巴黎圣母院这把大火，把他们救了出来，这会儿全世界的关注焦点都转移到了身陷火海的圣母院了。

    至于喊话陆鸣捐80亿美元这事儿，现在提都不提了，反而怕陆鸣搞事情。

    而当下的情况，陆鸣其实也是喜闻乐见，圣母院的这把火也基本把国内的吃瓜群众的注意力从他的私生活上面转移走了。

    ……

    4月16日周二。

    天盛资本总部，陆鸣的办公室。

    早上，陆鸣刚刚到公司上班，韩秋琳便来到了他的办公室，将带来的一份财报资料递到他的办公桌上：“公司一季度的业绩已经完成审计。”

    陆鸣看向桌面上的文件夹，旋即拿起打开大致一览几项重要的数据。

    天盛资本2019年一季度财报数据显示，公司在一季度营收规模为5531.96亿元，相较于去年同期增长了4.78%，环比上个季度增长了59.08%，这份业绩极大的市场预期。

    去年一季度能创下5200多亿的时候，也是超出预期，当时谁也没有想到陆鸣居然预判到了制裁提前套利撤出来了，为此还被全球封杀。

    而今年市场各路分析机构给出的预期是3500亿左右，也就是说一季度的收入要同比下降33%左右，结果还正增长了，比市场预期超出了2000亿之巨，无疑又是一份王炸级别的业绩。

    一季度的营收结构具体来看，管理费收入231亿左右，这是旱涝保收的，一年下来稳赚接近千亿，另外天盛中小创300在冯小成手里，在今年一季度表现非常不错，为公司带来了276亿元的净利润。

    但真正的大头是海外市场的收入，达到了4631个亿，一季度这份营收的83%都是来自海外，占比创了纪录，这就过分了。

    大洋彼岸那边看到了估计得炸毛的节奏，这是割疯了的节奏。

    其余收入则是来自公司私募股权基金等其它项。

    一季度的净利润为3761.73亿元，较之去年同期一季度同比下降了-1.30%，环比上个季度增长+56.47%，同比数据负增长的主要是公司的净利润率首次跌破70%，天盛资本现在多了一项开支，那就是给隔壁科学与民生基金的公益捐赠，这笔新的大额支出拉低了净利润率。

    可即便如此，这份业绩也足够闪瞎业内一众同行的眼球了。

    一季度更炸裂的成绩是最新的资产损益表情况，数据显示，天盛资本截止一季度的期末净资产为5.02万亿元，创历史的首次超过了5万亿元大关，同比增长数据为+141.34%，环比增长数据为+61.93%。

    公司的净资产再次领跑公司的总市值，天盛资本截止今天的收盘价，总市值为4.86万亿。

    而公司的管理资产规模为8.65万亿元，同比增长数据为+191.24%，环比增长数据为+64.13%，天盛资本自有资产规模外加管理资产规模合计达到了惊人的13.67万亿元，约合2万亿美元。

    实际上远不止这个数字，陆鸣从去年下半年就执行了一个新的策略，暗藏了一个小金库，也就是不计入报表的一份隐形资产，目前大约有9000亿元人民币。

    也就是说，实际的数据为14.57亿元，约合2.17万亿美元。

    小金库是为了今后灵活调整报表，以备不时之需。

    末了，陆鸣看完报表内容盖上公章便将之合上，成绩非常亮眼，不过也并没有让陆鸣产生太大的心里波动，稀疏平常的工作日而已。

    回递给韩秋琳并道：“等会儿就披露出去吧，至于财报电话会议我就不出席了。”

    韩秋琳点点头，接过材料后说道：“另外我接到首都有关方面的内部告知，此次与北美之间的经贸磋商，大洋对岸提到了天盛，而且是重点议题。”

    陆鸣往椅子一靠，环抱双臂道：“哦？怎么说？”

    最近和国际上有关的事情还挺多的了。

    韩秋琳言简意赅：“北美方面要求天盛资本要大规模购买美债，具体情况还在谈，好像谈的不怎么顺利。”

    闻言，陆鸣不由得笑道：“老美这是变花样了，想让我借钱给他花？”

    让天盛资本大规模购买美债，就是借钱呗，而且是那种借了永远不会还的那种，因为当今世界的金融秩序仍然是美元主导，而陆鸣更是很清楚接下来的几年，全世界的债务疯狂扩张，漂亮国更是启动核动力印钞机。

    确实不用还，因为只需要不停地印美元、不断地发债、持续地进行债务扩张就可以了。

    陆鸣思量片刻道：“这事儿不急，再等等看多半有新变化，明天业绩披露出来北美那边肯定有不少人会被刺激的不轻，有的扯了，我的钱可不那么好借。”

    ……

    韩秋琳刚刚离开办公室，陆鸣看向工作电脑，A股市场看了看收盘情况，先是随手切到了大盘指数看了看。

    昨天的沪指收了一根大阴线，而且是光脚的阴线，量能也是较之上个交易日放大的，全天成交了接近3600亿，说明今天的大幅高开还是调动了买方的积极性。

    最近的行情，指数已然在3200点附近做双顶M头形态了。

    在上涨的过程中，大盘股先涨，小盘股后涨。

    而顶部的时候，则是反了过来，是小盘股先跌，大盘股后涨，今天创业板跌幅-1.70%，已经开始先跌了。

    那后面的走势就是大盘股开始跌，一旦大盘股里头的资金开始撤离，指数就进入急跌模式。

    陆鸣更是清楚，进入本月中下旬之后，仲国平安被剔除到天盛上50指数成分股，不出意外行情将会从这个时候进入第一段主跌浪下杀趋势中。

    此刻的时间在9点35分左右，今天刚刚开盘五分钟，沪深两市开盘便是全线低开，昨天高开跳水收了一根光脚阴已经预示了今天的低开，而开盘之后三大指数也在低位震荡走平。

    直到10点之后，天盛资本对外披露一季度业绩报告，其股价应声大涨，总市值再次站上5万亿大关，同时带动金融板块异动拉升，并且带领指数上攻，沪指率先翻红。

    午后三大股指延续震荡上行态势，保险、银行、券商这三傻在昨天砸盘之后今天又持续发力更猛，沪指再次站上3200点，深成指、创业板指也先后翻红。

    个股逐渐升温，三大指数持续上行，呈现单边上涨的强势形态，其中上证50指数大涨超+3%创出新高。

    天盛资本的业绩报告披露速度在大A几千家上市公里面算是知名的快了，基本没有出现过拖到最后几天才披露。

    这份远超市场预期2000亿收入的一季度业绩报告，闪瞎了无数人的眼睛。

    ……

