    秦暖暖点头。

    “因为我有自己的家人啊，萧哥哥你是我的好朋友，但是不是我的家人，我要跟妈妈和外公在一起。”

    萧楚卿笑了起来，他抱着秦暖暖。

    “好啊，只要是小暖暖想要的，我都会满足你。”

    秦暖暖很高兴。

    因为她知道，萧楚卿说到的一定会做到，他从来不骗人。

    只是，因为太过兴奋，秦暖暖错过了萧楚卿眼底略过的那一抹冰冷的杀意。

    ……

    第二天醒来，秦暖暖就被打扮的漂漂亮亮，被带到了花园里。

    花园里有很多人。

    萧家的，也有尹家的。

    自然，尹老爷子和秦暖暖的母亲尹清澄也在。

    两人看见被萧楚卿抱着的秦暖暖，都是目露激动之色。

    可看见秦暖暖在萧楚卿的怀里，又踌躇着不敢过去。

    他们眼底的情绪太过复杂，复杂到那时候年幼的秦暖暖根本看不懂。

    她只是因为看到了妈妈和外公而高兴，兴奋的挣脱了萧楚卿的怀抱，扑进了尹清澄的怀里。

    “妈妈！”

    尹清澄紧紧抱住秦暖暖，看见她平安无事的离开了萧楚卿的怀抱，这才松了口气。

    “暖暖，我的宝贝暖暖。”

    尹清澄抱着秦暖暖，眼眶里满是泪水，几欲滚落下来。

    秦暖暖抬头看着尹清澄，一脸疑惑，伸手去抹尹清澄眼角的泪水，低声问道。

    “妈妈，你为什么哭了？你看见暖暖不高兴吗？”

    尹清澄摇了摇头，握着秦暖暖给自己擦眼泪的小手，声音温柔。

    “当然不是，是因为妈妈太久没有看见你太高兴了。”

    秦暖暖闻言，扑进了尹清澄的怀中，在她的胸口蹭了蹭。

    “妈妈，暖暖也好想你。”

    边上的尹老爷子看得眼热，凑过来也要抱一抱秦暖暖。

    一家三口喜极而泣，俨然是谁也离不开谁的样子。

    边上的萧楚卿眼底闪过一抹寒光，将所有的情绪收敛眼底。

    他走了过去，脸上带着温柔的笑容。

    “尹老爷子，尹阿姨，你们好。”

    看见萧楚卿走了过来，尹老爷子下意识的把秦暖暖紧紧搂在自己的怀中，往后退了两步。

    “楚卿，今天是你生日，不去陪朋友吗？”

    萧楚卿笑了笑，看了一眼秦暖暖说道。

    “我想带暖暖一起过去。”

    抱着尹老爷子脖子的秦暖暖却是摇摇头。

    “我想跟外公，还有妈妈一起。”

    萧楚卿眼底闪过一抹寒光，让尹老爷子和尹清澄更加警惕。

    可是，萧楚卿并没有发怒，而是勾唇笑了起来。

    “那你玩的开心。”

    说完，他转身就走。

    这样一幕让尹老爷子震惊，他转头看了一眼尹清澄，低声问道。

    “我为什么觉得现在的萧楚卿看起来更加让人摸不透了。”

    尹清澄勉强勾唇笑了笑，伸手摸了摸秦暖暖的脑袋，压低了声音对着尹老爷子说道。

    “不管怎么样，今天我们都要把暖暖带走。萧家人想要把暖暖关进实验室里，拿她做研究，他们到底想要干什么！我实在是受不了了，这是我的女儿，不是谁的药！更不是谁的研究对象。他们实在是太过分了！”

    尹老爷子伸手按了按尹清澄的手臂，低声说道。

    “冷静点，我高价请了破晓的佣兵来帮忙，绝对不会有问题，再加上我们自己的人，这一次我们一定能把暖暖就出去。”

    边上的秦暖暖听得云里雾里，眨了眨懵懂的眼睛，低声问道。

    “妈妈，外公，你们在说什么？你要把我带到哪里去？”

    尹清澄温柔的笑了起来。

    “妈妈要带你去一个，我们一家三口能够一起生活的地方，一个暖暖再也不用做谁的药的地方。”

    秦暖暖听到这话，甜甜的笑了起来。

    “好呀。”

    过了一会儿，她又眨了眨眼睛，天真地问道。

    “那如果萧哥哥生病了，怎么办呢？”

    这话让尹清澄沉默，她没有回答，而是笑着摸了摸秦暖暖的脑袋，微微垂头，眼睑轻覆，遮住脸上的所有情绪。

    对于尹清澄的沉默，年幼的秦暖暖没有觉得任何奇怪的地方。

    只是跳到了草地上，一手牵着尹老爷子，一手牵着尹清澄撒欢儿。

    看着自己明明那么可爱，脸色却相比于正常孩子要苍白许多，软软的身子也要瘦弱很多，尹清澄的笑容里带着几分阴霾。

    忽然，萧家城堡里传来了巨响声。

    一连两声。

    连带着有人的惨叫。

    像是谁被击中了。

    偌大的花园里立刻变得喧闹起来，所有人都是面面相觑，一时间不知道发生了什么。

    倒是尹清澄跑过去，把追着自己疯跑的秦暖暖死死搂在怀中抱了起来。

    她退到花园的角落里，对着站在那里的尹老爷子说。

    “来了！”

    尹老爷子严肃着脸，微微点头。

    可下一刻，父女两人都是愣住了。

    冲进门的人不是他们之前安排好的假装劫匪的人，而是……

    真正的疯子。

    他们穿着精神病院的衣服，手里拿着刀或者是木棍，疯了一样的劈向人群。

    他们的眼中一个个闪动着疯狂之色，不管是人，或者是桌椅板凳，甚至是地上的宠物猫狗，拿刀就捅，下手绝不留情。

    下手狠辣无情。

    尹清澄脸色变了变，很快就反应过来。

    “不对，这些人下手太利落了，根本不是真的精神病人，一个个明显是练过的！而且，萧家的保镖呢，为什么一个都不见了……”

    身边的尹老爷子拉着尹清澄，低声而焦急的问道。

    “先别说这些了，我们的人呢！不管破晓的人，先让我们的人进来，暖暖一定不能有事！”

    尹清澄把秦暖暖抱得更紧，一只手按着秦暖暖的脑袋压进自己的怀中，一只手捂着她的耳朵，不让她听见那些凄厉的惨叫声。

    “已经通知了。”

    秦暖暖被尹清澄按在怀中，却还是听见了震天的凄厉惨叫声。

    她挣扎着想要抬头，声音有些哽咽。

    “妈妈，妈妈！”

    尹清澄将她扣的更紧，低声在她耳边说。

    “暖暖乖，低头不要哭，不管听到什么都不要动，妈妈会保护你。”

    秦暖暖哽咽。

    “哭了会再也见不到妈妈和外公吗？”

    尹清澄重重点头。

    “所以，暖暖不能哭，不能叫。”

    话音刚落，终于有病人注意到了躲在角落的祖孙三人，目光里带着疯狂的嗜血味道。

    他提着手中带血的柴刀，劈手砍倒了面前挡路的一个人，鲜血溅了他一脸，他反而更加兴奋，伸出舌头舔了舔自己唇角沾上的鲜血，目光血红。

    “找到你们了。”

    尹清澄双手抱着女儿，根本腾不出手来，而身边的尹老爷子已经年迈。

    一时间，祖孙三人陷入危机。

    那个提着柴刀的人一步一步慢慢朝着祖孙三人走了过来。

    “我要先弄死哪个好呢？”

    尹老爷子往前了一步，挡在了女儿和外孙女的面前，转头对着尹清澄说。

    “离开这个地方，回S城去，看在你们还是夫妻的份上，秦建业至少不敢对你怎么样！好好照顾暖暖！”

    尹老爷子说完，拿起一个高尔夫球杆猛地朝着那个病人冲去。

    “我和你拼了！”

    “爸！”

    伴随着尹清澄一声尖叫，尹老爷子手中的高尔夫球杆被柴刀挡住。

    那个病人一脚把尹老爷子踹翻在了地上。

    高尔夫球杆脱手而出，他趴在地上拼命地咳嗽起来，口中一片血腥，喷出几口鲜血。

    病人看见鲜血，眼神一亮，目光之中更多了几分兴奋。

    呵呵大笑起来。

    “既然你自己找死，那么我就……满足你！”

    手中的柴刀高高举起，猛地朝着尹老爷子的脑袋上砍去。

    秦暖暖在这一刻似有所感，猛然挣脱了尹清澄，朝着尹老爷子跑去。

    “外公！”

