
　　盛峦顺着红外线的角度，第一时间将目光锁定在了墓地几百米外的一座变电器高塔！

　　	不是提前没有防备，而是盛峦人手有限，只能将大部分人手布置在公墓之内。

　　	公墓之外的范围太大，而且又是五公司的地盘，就算是他也不可能做到面面俱到！

　　	可谁能想到，对方的胆子竟然这么大！

　　	毕竟不管谢江犯了什么错误，都有公司的规矩在等着他，谁敢私下动手？而且是当着赵东的面？

　　	这些人到底想干嘛？

　　	盛峦不敢再多想，几乎不用赵东吩咐，第一时间就带着人奔向了那座高塔！

　　	与此同时，高塔之上，一个男人不再隐藏自己的行踪。

　　	目光落向了一旁的女人照片，眼神中满是柔和和愧疚，电话也随之拨通。

　　	女人声音急促，“老李，是你么？”

　　	李主管声音沙哑，“是我！”

　　	女人焦急反问，“你这几天去哪儿了？我怎么联系不上你？”

　　	“你知不知道，前几天我收到了一张照片，照片是咱们女儿，放学的时候被人偷拍的！”

　　	“我不知道该怎么办，这几天一直没敢让女儿去上学，就等着你回家再商量。”

　　	“这到底是怎么回事？”

　　	李主管叹了口气，“我得罪了一个姓赵的大人物，他现在要找我的麻烦。”

　　	“这段时间你先带着女儿留在家里，哪也别去。”

　　	“我已经安排好了后路，会有人替我去照顾你们的！”

　　	女人听出了不对，“老李，你什么意思？到底是怎么回事儿？”

　　	“你可千万别犯糊涂，也千万别做傻事！”

　　	“不管你得罪了什么人，咱们去给他道歉还不行吗？就算他是再大的人物，那也得讲理呀！”

　　	李主管苦笑，“跟这种大人物哪有道理可讲，这件事又哪里是道歉那么简单？”

　　	“如果我不死，他是不会放过你们娘俩的！”

　　	女人慌了，“老李，你到底在哪？”

　　	李主管擦了擦眼角，“老婆，对不起，没等给你一个安稳的生活，我食言了。”

　　	“照顾好女儿，这是我唯一能为你们做的！”

　　	说完这话，电话挂断，直接扔到高塔之下！

　　	等李主管的视线再度转回瞄准镜，眼底已经尽数被冰冷所覆盖！

　　	另一边，谢江低头看了看胸前，然后抬头看向赵东，裂开嘴角笑了笑，“东哥……”

　　	看样子，谢江应该是彻夜未睡，脸上的笑容有些憔悴。

　　	挺大个男人，笑起来的时候像个孩子。

　　	赵东早就动了，早在看见谢江胸前的那个红点之时。

　　	就在边小泊用身体护住苏菲的同时，他也第一时间飞扑过去，试图用自己的身体挡住一切！

　　	苏菲心下一空，等她反应过来的时候，赵东已经拦在了谢江的身前！

　　	无法形容的感觉，就像是心房被人撕裂！

　　	安静的墓地之内，只听见苏菲一声绝望的嘶喊，“不！”

　　	再然后，一道粗暴的声响，突兀地击穿了空气！

　　	砰！

　　	整个世界都随之安静下来！

　　	一切变故都只是在电光火石之间，所有人都呆呆愣愣地看着眼前一幕，不敢相信接下来会发生什么！

　　	苏菲紧咬着嘴唇，拼命将边小泊的胳膊牢牢攥紧，脸色也瞬间惨白！

　　	身体的力气好似被抽空，等她瞪大眼睛看过去，心脏仿佛被人重重一锤！

　　	难受，压抑，窒息般的难受几乎让她无法呼吸！

　　	赵东站在原地，满身是血，血不是他的，而是谢江的！

　　	赵东还是晚了半步，等他拦上前的时候，谢江的胸膛已经出现了一团殷红！

　　	身体被击穿，一朵凭空绽放的血红色玫瑰花，在谢江的胸口逐渐放大！

　　	子弹几乎是擦着赵东的脖颈飞过，击穿谢江胸膛的时候，带起了一蓬血雾！

　　	因为距离最近，几道血箭直接喷溅到了赵东的脸上！

　　	前一秒还热血沸腾，下一秒就顷刻转冷！

　　	谢江的眼睛缓缓闭上，仰头摔倒！

　　	赵东第一时间将人接住，一边将谢江平放在地，一边第一时间压住了谢江身上的伤口！

　　	可谢江的胸口，就像是洪水决堤，鲜血怎么堵也堵不住，顺着指缝喷溅！

　　	赵东手上更加用力，嘴上也跟着拼命呼喊，“边小泊，止血！”

　　	声音嘶哑，眼角也随之湿润。

　　	几乎不用赵东吩咐，边小泊让人护好苏菲的同时，第一时间上前接手处置。

　　	霎时的功夫，一群人就将谢江围在了中间！

　　	与此同时，整个公墓的气氛也安静到了极点！

　　	当面动谢江，这已经不单单是谢江个人的事！

　　	更准确来说，这已经是对整个公司的挑衅！

　　	就算谢江有天大的罪过，在公司没有处置之前，他也还是公司的人！

　　	短暂的慌乱过后，第一时间就有人反应来，接手现场的同时，也将周边围了个水泄不通！

　　	熊晨那边第一时间暴走，眼睛熊红，骂了一句脏话的同时，从身上摸出一把匕首，抓在手里，就朝着盛峦追了过去。

　　	结果下一秒，忽然被苏菲拦住。

　　	熊晨勉强保持理智，“嫂子，你让开！”

　　	苏菲半步不退，“大熊，你相信我么？”

　　	熊晨点了点头。

　　	苏菲脸色惨白，语气却依旧保持着条理，“谢江的事交给盛峦出去处理，你现在过去于事无补。”

　　	熊晨嘶吼，“那怎么办？”

　　	最好的兄弟就在眼前出了事，难道就让他这么眼睁睁的看着？

　　	窝囊！

　　	憋闷！

　　	两种情绪糅杂在一起，充斥着胸膛，几乎让熊晨情绪失控！

　　	这也就是苏菲拦在面前，如果换做其他任何一个人，此刻恐怕早就被熊晨一拳放倒！

　　	乱哄哄的局面中，只有苏菲的眼神透着清醒！

　　	谢江出事，带给她的冲击不比任何人小！

　　	尤其是血肉夹杂的血腥画面，苏菲也是第一次遇见！

　　	胃内一阵翻江倒海，此刻只是勉强在克制罢了，如果换做普通的女人，恐怕早就吓晕了！

　　	可苏菲知道，现在她必须坚持，她必须保持清醒！

　　	她必须要在最短的时间内，思考出对方这么做的目的！

　　	所以在面对熊晨质问的同时，苏菲的眼神瞬间清明，几乎是咬着牙关说道：“他们的目的，不是谢江！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2116章 当面射杀免费阅读。https://xs.23sk.com 