    经过了这件事之后，李问明对简渊算是彻底服气了。

    之前还会多多少少碍于老板的身份，所以有些端着架子。现在却没有那么那种事了，一路说说笑笑的回到公司，不知道的还以为简渊是老板呢。

    不过回到公司之后，简渊就又得到了一个惊喜。

    “简先生，这是给你的快递。”

    前台小妹刚要拿出快递，就看到简渊身后的李问明，吓得一哆嗦，连忙问好：“李总。”

    “没事没事，什么快递啊，东西多吗？要不然我帮你拿到办公室去？”李问明笑着对简渊说道。

    前台小妹傻眼了，啥情况啊？简渊收购公司了吗？李总今天看起来怎么这么的......狗腿子啊！

    简渊笑了：“不用，老板你去忙吧。”

    “不忙，不忙，我今天就想和你唠唠家常，联络一下感情。”李问明嘿嘿笑着。

    前台小妹心里顿时胡思乱想，不会是......不会是......偶买噶！不会是那种关系吧？一个是年少多金的老板，一个是才华横溢的心理学家，这简直是......腐女心爆炸！

    简渊注意到前台小妹的表情，眼睛微微睁，随后目光向下，嘴角向外，但下唇向上做抿嘴动作，却带着一点不对劲笑意......妈的，这不会是个腐女吧？

    真的是大无语！

    作为超级直男的简渊连忙用手拍了拍桌子，小声说道：“再胡思乱想，小心工作不保。”

    前台小妹吓得一激灵，心里惶恐的很，不知道简渊怎么知道自己想的是什么。心虚所以乖巧的拿出快递，什么话也不说了。

    李问明好奇：“你想什么呢？你们打什么哑谜？”

    “没事。”简渊拿到快递，是一个文件袋，打开一看里面居然是一张照片，还有一份新合同。

    照片，是林暖兮的签名照。这是简渊替舍友要的，林暖兮也是认真准备了。而合同却是之前签约的演员合同补偿版。

    这方面，就是李问明的专长了，于是简渊把合同给李问明：“你帮我看看。”

    “什么合同，居然跳过公司，单独给你？”李问明拿过来一看，越看越吃惊，说道：“好家伙，林暖兮不会有什么把柄在你手里吧？”

    简渊奇怪：“怎么？”

    “等一下，我打电话问一下。”李问明拿着手机到旁边打了个电话，回来的时候更是一脸的惊奇：“简渊，你手上是不是有林暖兮的黑料啊？你说**我都信！”

    简渊哭笑不得：“这叫什么话？到底怎么了？”

    “片方说，是林暖兮那边主动提出，说《不要和陌生人说话》这部戏，男女主的片酬差距过大，传播出去会影响林暖兮的声誉。所以林暖兮那边愿意让出一百万，平衡两个人的片酬。也就是说，林暖兮要白给你一百万！这......”

    李问明费解了。因为林暖兮和简渊的咖位不同，所以两个人的片酬也是天差地别，即使林暖兮主动拿出一百万给简渊，但林暖兮的片酬比简渊高很多。可问题是，谁会觉得钱少呢？林暖兮为什么这么做呢？

    “你手里到底是有什么黑料啊？还是催眠啊？”李问明问道。

    简渊看了看合同，忽然想起两个初见的时候，林暖兮说治好她的心病就给一百万的话。

    不过因为当时差点出了差错，所以简渊就再也没有提起，这件事本以为已经过去了。但是......林暖兮居然以这种方式，补给自己了。

    说话算话的孩子，就是好孩子啊！简渊很开心，同时也觉得娱乐圈真的是......这一百万对林暖兮来说，虽然也不少，但是也不算多难拿。

    不过林暖兮也很聪明，这一次也不是完全吃亏。林暖兮以往合作的演员，也是片酬极高的。但是这部戏因为简渊知名度很低的原因，对比之下，就显得片酬相差的就很大。

    这有一个隐患，就是“天价片酬”的事情很可能会变成以后被攻击的原因。

    可是林暖兮这么补了一部分，如果后面再把这件事传出去，虽然片酬依旧有差距，可林暖兮的新闻却瞬间从“天价片酬”变成了“扶持青年男演员”，从骂名变美名。

    对于林暖兮来说，这种好的名声其实更重要，因为这种好名声才能让她持续走的更高。但同时，林暖兮也还上了简渊的人情。

    这是一箭双雕，考虑周到。特别是考虑到了未来可能的舆论危机，确实很不错。而处理的办法，用了心理学上很浅显的一些窍门，比如反差对比、突出次要，这些都是简渊之前跟她讲过的，没想到她还真的听进去了。

    这大概就是投桃报李吧，如果简渊之前在剧组没有跟林暖兮好好讲，林暖兮大概也想不到这一块，那这一百万......可就是未知数了！所以这些钱，也是学费。一笔钱又当治疗费又当学费，林暖兮也是利用到极限了。

    简渊想明白了一切，笑着说道：“没什么，大概是林暖兮良心发现了吧。这合同没问题吧？没问题我就签了。”

    “嗯，没有什么问题。”李问明四周看了看，小声问道：“真的不是催眠吗？”

    “不是，哈哈......”简渊回到办公室，签了合同。

    “给我就行了。”李问明接过合同，说道：“这合同直接寄给你，恐怕这是想绕过公司，这也考虑的太周到了。”

    简渊笑道：“没事，合同你拿去吧，毕竟这部戏能走到这一步，也多亏了公司。要是有抽成什么的，就按之前合同来吧。我没意见的。”

    “不了，这次我不掺和了，你都拿去就行。本来帮了我大忙，我都不知道怎么感谢。不过我看啊，你们绝对是有些秘密，要不然也不会这样。难道林暖兮对你一见钟情？”

    简渊摇摇头：“没有，我只是教她怎么演戏，这算是一种变着法的感谢吧。”

    李问明诧异：“你还会叫演戏？”

    “受害人心态，一点小小的......心理学小知识。”简渊笑道：“别忘了，剧本就是我写的。”

    “对，我这个脑子。”李问明笑道：“不过仅此而已？没准一见钟情呢？话说，简渊你长得也挺帅的，而且你目光很锐利，大概是心理学很厉害的心理暗示吧，我感觉你总给人一种很深沉很神秘的感觉。”

    简渊轻笑：“如果你是一个美女，这么夸我，我会很开心的。但你不是。”

    “别这样嘛。”李问明笑道：“我要是个女的，我肯定对你一见钟情！”

    “嗯......”简渊笑了笑，然后慢悠悠的说道：“那我帮你剖析一下，关于一见钟情的组合原理。”

    李问明：“愿闻其详。”

    简渊说道：“贝勃定律，当人经历强烈的刺激后，再施予的刺激对其来说也就变得微不足道。在感情里也是如此，长久的陪伴不如短暂的刺激。一个有另一半的人，忽然出轨，大概就是如此。”

    “吊桥效应，一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见另一个人，那么这个人会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。青春期的懵懂爱情之所以大多无果，其实并不是相爱，不过是同学起哄之下，因为紧张，产生的错觉。”

    李问明皱眉：“这两种，不算一见钟情。”

    “其实真正一见钟情，只需要三分之一秒，人的大脑会在看到一个人后，会在244毫秒后分辨性别，再用29毫秒判断吸引力。”简渊笑道：“实话跟你说，这样真正意义上的一见钟情，发生的几率可以忽略不计。而现实中所谓的一见钟情，大多数不过是......见色起意。”

    李问明有些沮丧：“听你这么剖析完，我忽然觉得感情是很无趣的事情。你真的是害人不浅啊！”

    简渊拍了拍李问明的肩膀，笑道：“就我本人而言，爱情其实是一种简单粗暴的心理、生理反应，费洛蒙、多巴胺或者是各种激素的爆炸，产生出来一种产生原始本能的冲动。这就是爱情的本来样子，并不伟大。但即使我知道这些，我依然相信爱情。”

    “为什么？”李问明说道：“难道不应该是，你看清楚了这些，就觉得爱情很现实很普通，这完全没有神秘感了，为什么还相信爱情？”

    简渊说道：“因为这不是爱情的全部，当你喜欢人，开始有各种心理和生理反应的时候，你只不过是想得到对方，以达到让自己愉悦的目的。这个目的包含了生理和心理。但这一切，还是在你潜意识的控制下。”

    “但爱情最不可思议的就是，可以让人突破自己潜意识给自己画下的牢笼。比如一个胆小的人，因为爱情跳楼......这是一个反面案例，换一个，为了爱的人去尝试自己曾经不敢尝试的东西，比如曾经从来不碰的食物。甚至为了所爱之人的未来，放弃和那个人在一起。潜意识是不会主动选择糟糕的结局，但你却做出了这样让自己痛苦选择，说明你战胜了潜意识的影响。”

    “这个时候，你的主观思维战胜了潜意识的厌恶感，这是人类为数不多可以让理智思维，突破潜意识牢笼的机会。凭借的不是高科技的技术，也不是神秘学的帮助，而是依靠感情。依靠感情的帮助，成为了与众不同的人。这就是人类和动物在心理学上的差距。”

    “驾驭着名为爱的扁舟，在脱离生理欲望之后，仍有飞蛾扑火的勇气，偷渡潜意识的牢笼，这才是爱情最伟大的地方！而这，才是人们向往和歌颂的爱情。”

    简渊笑道：“所以我说，我相信爱情。因为我看到的爱情，比大众认知的所谓爱情更纯粹、更真挚，比爱情更爱情。不过......你在干什么？”

    “啊？”李问明拿着手机，说道：“我在录音，我今天是大受震撼，我长这么大第一次知道，我原来都不知道爱情是什么。我把你这段话录下来，抄下来，当座右铭放在桌子上。”

    简渊哈哈大笑：“你桌子怕不够大！”

    “我从小到大最讨厌上课，但你说的这些，我就爱听！”李问明说道：“不行，我得去找我女朋友，我得和她好好讨论一下爱情！”

    简渊看着李问明的样子，忍不住问道：“是想讨论爱情的结晶吧？”

    “嗯，那是顺便的！”

