
　　青州，战神学院。

　　学院里，一座金碧辉煌的阁楼。

　　“李素素师姐，刚刚传来消息，你父亲李峥，还有你李家的四位老祖，全部被王峰斩杀了！”

　　一名青年走到一个白裙女子面前，如实汇报起来。

　　他的脸上带着一丝丝的恐惧，对于这位师姐，他内心本能还是有着一丝恐惧的。

　　如今，这位师姐的父亲被杀了，等待他的，是无穷无尽的怒火。

　　“呵........呵呵......”

　　然而，出乎青年意料的是，李素素并没有动怒，反而轻笑了几声，道：“你先下去吧，我想要一个人静一静！”

　　“是！”

　　那青年松了口气，直接离开了。

　　“死了，那老东西终于死了！”

　　李素素那白皙美丽的脸蛋，露出一丝狞色，道：“一个个没用的废物，只会给我惹出祸害，还要我给你们擦屁股，我李素素能够爬到如今的位置，不能再走错一步！”

　　在她眼里，她父亲，她那个没用的妹妹，甚至大乾李家，都是她的拖油瓶。

　　如今这些人全部都死了，她没有任何的顾虑了。

　　“王峰，你杀我父亲，按道理我还要感谢你，不过他毕竟是我李素素的父亲，我会赐你一死！”

　　李素素双眸突然闪烁出一丝血红色，给人一种狰狞之感。

　　......

　　此时，王峰和天妖老祖坐在玉如意上，这玉如意乃是一件飞行法宝，速度极快，可日行十万里。

　　一天时间，终于飞出了大乾王朝的边界。

　　再飞行三个时辰，王峰视线尽头，便看到一座巨大的城池。

　　那城池城墙，有着十几米高，足足有着十几个幽兰城那么大。

　　当飞到城门口，长老便将王峰放了下来，淡淡道：“王峰，三日后来城门口集合，自报王朝和姓名即可，到时候会有长老带你们前往妖魔地窟，这三天时间，多做些准备！”

　　王峰抱拳道：“长老，这一路辛苦你了！”

　　那长老道：“王峰，有一句话，老夫作为过来人，还是要提醒你一番，你有着两条异脉，却只修炼低级异脉呼吸法，激活一条异脉的力量，这是浪费了你的天赋，你再想要重新一门中级呼吸法就更难了！”

　　说完，他也是摇了摇头。

　　学院的长老，最喜欢的，还是一张白纸的天才。

　　虽然他不知道，王峰从哪里得到的低级异脉呼吸法，但没有经过指点的修炼，就算激活异脉力量，也未必能够发挥出多少威力。

　　说完，那长老掉头离开了。

　　“鼠目寸光，本尊给他的高级异脉呼吸法，而且还是皇境强者自创的呼吸法，几乎没有任何瑕疵，修炼出来，能够将异脉的力量百分百发挥出来！”

　　突然，一道不屑的声音传递出来。

　　王峰震惊的望着身边的大黄狗，道：“天妖老狗.....天妖老祖，你居然会说话了？”

　　“这三天，本祖用那些淬体丹，已经修炼到先天境，可以说话了！”

　　天妖老祖道。

　　“你这修炼速度，有些离谱啊！”

　　王峰惊叹道。

　　“哼，这大黄狗底子这么差，哪需要太久的时间，只能等以后慢慢强化这具狗身了！”

　　天妖老祖想到这里，心中便对王峰产生怨念。

　　“走吧！”

　　王峰带着天妖老祖，进入了青州城。

　　这青州城的城门口，足足有十几米宽，也没有城军把手。

　　青州城内，到处都是高楼建筑，繁华至极，一个个的人来人亡，至少都达到了先天境的实力，时不时，王峰都能够感受到气变境的存在。

　　“不愧是青州城！”

　　王峰惊叹道。

　　天妖老祖一脸不屑，道：“真是土包子进村！”

　　王峰脸色一黑，一手将天妖老祖提了起来，道：“你再敢多嘴，我将你舌头割下来！”

　　“哼！”天籁小说网

　　天妖老祖狗脑袋一歪，不再说话了。

　　一番询问下，王峰终于找到了幽天阁。

　　这幽天阁十分冷清，也不知道干什么的，当王峰走进去，只看到一个五尺高的小女孩，穿着淡黄色裙子，躺在一个椅子上，神情十分悠哉。

　　“今日不营业，还请回吧！”

　　察觉到王峰走来，那小女孩悠哉的说道。

　　“我是来找人的！”

　　王峰淡淡的说道。

　　那小女孩猛地站在椅子上，惊讶道：“你就是王峰？”

　　“不错，我来找我妹妹！”

　　王峰点头，将龙符拿了出来，亮明自己的身份。

　　那小女孩接过龙符，将其捏碎，双手挽在身后，道：“跟着本阁主来吧！”

　　这幽天阁后面，有着一个庭院。

　　此时，在庭院里，一身白裙的王小鱼，正蒙着双眼，安安静静的坐在凉亭上，犹如一朵白莲，出淤泥而不染。

　　而在她一旁，则是有着几个侍女，正在弹奏着欢快的曲子。

　　很快，一首曲落。

　　王小鱼直接蹦了起来，连连拍着手掌，笑道：“姐姐弹得曲子真好听！”

　　“小鱼，你喜欢听，我们一直给你弹！”

　　其中一个侍女笑吟吟的说道。

　　“可是我哥哥没在，我哥哥到底什么时候来找我？”

　　王小鱼一想到王峰，整个人就如同打了霜的茄子，直接萎了下来。

　　“小鱼！”

　　突然，远处传来一声呼喊。

　　王小鱼俏脸浮现出笑容，凭借着敏锐的直觉，她直接朝着王峰所在的方向跑去。

　　“哥哥，你终于来了！”

　　王峰将跑来的王小鱼紧紧搂在怀中，在原地转了几圈，笑道：“小鱼，是哥不好，让你担心了！”

　　“哥，这几位姐姐说哥哥正在办很重要的事情，让我在这里等，我等啊等，等了几天都没有得到哥.....”

　　王小鱼将这些天的相思之苦，全部都说了出来。

　　“小鱼，哥以后再也不会离开你了！”

　　王峰仅仅的搂着自己的妹妹。

　　刚才，这幽天阁的阁主已经告诉他，王小鱼已经恢复到六岁神智了，只要不撕开遮眼的丝巾，就不会出现暴走的情况。

　　“哥，那些姐姐说我的眼睛受伤了，我到底什么时候才能够看见？我已经很久没看见哥哥了！”

　　王小鱼仿佛有着说不完的话。

　　王峰安慰道：“哥会想办法帮你治好眼睛的！”

　　“哥哥，父亲什么时候会来看我们啊？我也好久没看到父亲了！”

　　“等你眼睛好了，就能看到父亲了！”

　　“哥，我要听你唱童谣！”

　　王峰拍着王小鱼的肩膀，唱着唱着，王小鱼就趴在他肩头上睡着了。

　　“这些天，你妹妹一直没有睡觉，她怕自己睡着的时候，你突然回来了！”

　　听着幽天阁主的话，王峰更是心疼的望着自己的妹妹。

　　自己这个妹妹从小就没有离开过他，再加上神智只有六岁，十分依赖他。

　　王峰将王小鱼抱了起来，道：“多谢你这几日的照顾，算我王峰欠你一个人情！”

　　说完，便抱着王小鱼缓缓离开。

　　幽天阁主却突然开口，道：“王峰，她让我给你带一句话！”

　　王峰心中一怔，转身问道：“什么话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0056章：再见王小鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 