    第102章夫妻交流，韭青饺子

    “照相馆这样接私活儿，难道不违反纪律？这算不算投机倒把？”凌城燕问。

    经过几天接触，凌城燕对王连生有所了解，这位虽然去农场劳动了大半年，但对政策和形势的把握仍旧敏感，看事情也有一定深度，见解独到。

    是以,凌城燕愿意和他讨论这些疑问，至少，目前一段时间，他们两个人还是利益共同体，讨论一些敏感话题，不必要担心彼此有什么妨碍。

    王连生果然很透彻,道：“如今，咱们国家百废待兴，各行各业都在积极努力，建设四个现代化……想要发展，想要进步，搞活经济，放开死板僵硬的规范束缚，是必然趋势……你出车大概也看到了吧？街上小贩一天比一天多，偷摸卖包子、油条的越来越多，前些日子，好几个县已经恢复了乡村赶集……这个照相师傅接私活，必然是违反纪律的，但，据我推测，这种人脑子灵活，能说会道，以后说不定真能做成点儿事。”

    王连生说的，也是凌城燕观察和想到的。她点点头，没有再多说什么。

    她比王连生看得更清楚,也更坚信,买卖交易必定会放开。行商贸易,讲究的就是一个‘活’字，让货物和货币流通起来，才能实现增值，商业盈利，经济发展，国家也能得到更多的税赋收入……

    正因为她坚信这一点，这才毫不犹豫地果断出手，培养刘三儿和狗儿几人，做买卖、经商。

    之所以，现在还没敢放开手脚大干，还是顾虑政策不稳。只等政策明确、稳定了，刘三儿他们也锻炼出来了，正好可以大展拳脚，大干一番。

    一行人从照相馆往回走，太阳很好，风也不大，却还是冷。

    王连生抱着裹成棉花球的石头，由着小东西四下里看,不时还停下脚步,给石头介绍路边的建筑，街上的车辆、行人，等等诸般。

    经过副食品公司，就见好些人在排队，小雨跑过去一问，说是来了些冻带鱼，不要票，凭供应本购买，一个人能买半斤。

    由于开车跑海铺子和其他港口、渔村，家里没缺过海货。冻的鲜鱼不太多，鱼干虾干、腌渍品都是经常吃的，对于冻带鱼也没什么太大兴趣，索性不去凑热闹排队了。

    一行人绕过热闹得有些混乱的副食品公司，王连生提议，要不就去国营饭店吃一顿，大人孩子们进城好几个月了，还没下过馆子呢！

    凌城燕不想去，带着石头，饭店里没有小孩子吃的东西。

    正讨论着，突然从墙角里转出一个四十多岁的汉子来，黝黑的脸膛被冷风吹得有些泛红，头上裹着条旧的不太看得出颜色的围巾，只露出一双眼睛，憨厚中带着一点点小狡黠，往周围看看，挎着一只大筐子凑上来问：“要韭青吗？鲜韭青。”

    “韭青？”凌城燕眼睛微亮。

    大齐时，冬天也有鲜亮蔬菜，不过是用特殊手法花大本钱栽种培植的，像她凌家，一次也就得个一斤两斤的，极贵重极稀罕的。

    比如韭菜，冬季培养栽种出来的又分韭青和韭黄两种，完全不见光的呈嫩黄色，见一些光的叶片肥厚而鲜嫩，呈正常的绿色。两样培养韭菜颜色不同，口味也有稍许差异。

    若细究起来，更多的人认为，韭青比韭黄滋味更美。

    “嗯，自家养了一点，就割了几斤……”汉子说着，稍稍掀开筐子上盖的小棉被，果然露出一抹鲜灵灵的绿色。

    小杏吸了吸鼻子，低声道：“真是韭菜。”

    凌城燕询价，对方伸出两根手指头来晃了晃。

    凌城燕不动声色地还价：“你这有几斤？……不到五斤，我都要了，你给我按一块五吧？”

    一番讨价还价，凌城燕以一块六毛五一斤的高价，买下了四斤半韭青。

    他们没带家伙事儿，凌城燕又多给了对方一块钱，连筐子也留下了。

    约定好了，等汉子下一茬韭青割了，还给凌城燕送来。到时候，筐子也一并还给他。

    买了韭菜，孩子们高兴的不行，也不要去逛百货了，比大人们还积极地往家跑，妈妈说用嫩韭青给他们包饺子吃！

    吃了几个月的白菜大萝卜，他们早就想吃点儿新鲜菜了。

    凌城燕招呼小杏慢点儿跑，一边和王连生打商量：“那帮子新兵今天理论考试，我想多包点儿饺子，管够吃是不可能了，就让他们一人吃几个尝尝鲜，算是我给他们理论结业的庆祝吧。”

    王连生笑着点头：“把青云和万祥几个叫来一起下手，光咱俩包，得吃到晚上了……”

    想起自己做饭的手艺，凌城燕禁不住也微笑起来：“行，多叫几个，会包饺子的都叫来……再捣鼓点儿白菜馅儿，韭青不够的，白菜凑吧。”

    一家人意外得了一筐鲜韭青，回到家，凌城燕用稻草捆了三小把韭青，打发小雨和小杏给邢参谋、贺政委送过去，那天她不在家，大半夜请了两位老大姐过来帮忙照看孩子，这份人情她还记着呢。

    一小把韭青不算什么，更换不了人情，却可以表表她的心意了。

    理论考试用时并不长，凌城燕一家人回到大院，新兵的理论考试也结束了。

    王连生带着孩子们回家，凌城燕就又去了新兵排那边，见一个个从考场下来的新兵，大多神色平常，只有个别神色不太好的，显然，这几个自觉考得不太好，其他大部人考得看来还不错。

    凌城燕没有挨个人细问，只简单说了几句，还有她去连部问回来的政策安排，这一批新兵，只要没犯严重错误，理论考试不合格的，并不会清退，还会给一次补考机会。所以，哪怕这一次考得不太好，也不用太害怕，再努力就行了。

    她这么一说，那几个人果然脸色缓和了不少。

    凌城燕点了几个人，带着回了家属院。

    王连生已经和好了面，正动手摘洗韭青。

    凌城燕带着五六个帮手回来，都是做过饭、甚至会做菜的，一起动手，剁菜的、调馅儿的、揉面的……人多力量大，很快，一盖帘一盖帘的白胖饺子就包好了。

    伙房里的柴灶大锅烧了水，饺子下进锅里，滚三滚，饺子鼓胀起来，像一只只白胖的鹅，在水面上游动。

    凌城燕弄了两个大盆，一盆盛韭菜馅，一盆盛白菜馅儿，装好，打发人给新兵们送过去。

    ?  ?原想着今天能够还两章欠债的，没成想搞个乌龙，把一白天的努力搞丢了……只能暂时先更三章，后边会还。一定。

    ?      蠢作者捂脸爬走……

    ?  

    ????  

    (本章完)

