    被俘虏来的堕落贵族约有十几个，此刻半数被绑好了丢在洞口，半数还在洞穴中接受拷问。

    被丢到洞口的这些，在一只豺狼人的呼喝下被解开捆绑手脚的绳子，放他们逃向禁忌森林的深处；而就在他们的身后，数十只豺狼人崽子虎视眈眈，就等着分批次追出。

    而刚刚被解绑的那位显然没有隐瞒自己的魔法材料所在, 所以身躯相对完整，也没像前一位那样失了智，此刻知道逃不逃都是死，所以不太想遂了豺狼人的意。

    “你们听我说，我跟欢愉之间的恶魔很熟的，就那个，那个宝儿，我们有一夜……”贵族起身, 向豺狼人们解释。

    “噫哈哈……你们听到了吗？他跟欢愉之间的恶魔很熟！”“哈哈哈欢愉之间……”

    “这里！现在就是我们的欢愉之间！你，就是我们的欢愉！”豺狼人猎手们高呼，摇头摆尾地逼近贵族。

    贵族强作镇定，踩着湿哒哒的地面还想说什么，但是当豺狼人崽子们张开巨口扑上来时，这位堕落贵族还是被吓得失去了勇气，听着身后不断接近的磨牙声，撒腿逃了出去。

    在豺狼人的哄笑声中，堕落贵族很快消失在了密林深处，也跟走了一大三小四只豺狼人。

    “下一组，是哪个幸运儿？”豺狼人又推出下一位堕落贵族，进而又有豺狼人崽子们跃跃欲试。

    这就是洞口处的大概情形了。

    而李阅与影影、蛋蛋混合成一团暗影，依附在距离洞口最近的一棵树上，准备按照李阅的安排分头行动。

    由于任务并不那么凶险, 李阅的安排也十分简单——蛋蛋与影影留在洞外, 保全李阅的撤退线路；而李阅本人潜入洞穴，解析出豺狼人一家中几位特殊的存在。

    潜入方法多种多样，李阅选择的是最保守的那种——土遁。

    有了章鱼触手的“土元素亲和”做支持，李阅可以在土石中行动自如, 不虞被豺狼人发现，甚至比幻化成影子进入洞穴更加安全。

    虽然土壤中总有莫名的虫豸，但在守林人的授意下，李阅至少有4小时的时间会把虫豸的打扰最大程度的减少，给收录工作铺路。

    “明白了吗？”李阅向蛋蛋和影影明确了一下撤退攻略，生怕两个恶魔之子突发奇想，搞出点有的没的。

    “朋友，管好你自己。”蛋蛋不耐烦地摆出一行字，“只要你按时回来，我们就不会有什么问题，但你要是超时，我们就去救你，嘿嘿。”

    封闭战训参加得多了，蛋蛋从戴门本本那里学会了开玩笑——当然了，也可能不是玩笑。

    李阅一边用意念扫过洞口的豺狼人，一边沿着树影趋向洞穴侧面，准备穿土而入；但也就是刚刚离开大树时，忽然发现洞穴口有一只沉默的豺狼人十分特别。

    【解析中……67%……】

    那只豺狼人看起来与“哈耶纳叔叔”体格差不多，原本李阅也以为是一只豺狼人猎手, 但突如其来的提示还是让李阅驻足, 暂时缩在了草丛的影子旁。

    解析速度很快，直接从六成起跳……同样是豺狼人猎手，却有不一样之处？

    李阅仔仔细细地用意念包裹它，不放过一丝一毫的细节——这只豺狼人并没有像同类那样围着堕落贵族叫嚷，而是双膝微曲，坐在洞穴正上方的山棱上眺望，宛若一个无情的守卫。

    也是在全神贯注查探时李阅方才发现，这只豺狼人的肋部生有两排羽毛，羽毛之下似乎还遮蔽着什么。

    有了探查蓝紫色斗篷的经验，李阅沿着羽毛的缝隙向内延展意念，才发现这只豺狼人的肋骨根部……竟然挂着两把匕首？

    那匕首的气息阴寒而又锐利，意念一触便会泛起一阵凉意，让李阅不由得怀疑是某种冰属性的恶魔遗物——无论是从布迪博格记忆中看到的，还是从欧基布基口中听到的，都证实了豺狼人一家有几件不错的恶魔遗物，这豺狼人肋部的两把匕首……是不是就是其中一种？

    很快，恶魔图鉴解析完毕，李阅也如愿看到了这只豺狼人的资料——它的编号依旧是No.122豺狼人猎手，于是李阅排除了它肋下的匕首是因“异变”而产生。

    像骷髅骑士加拉瑞克……是因为某种异变，造成了他脱离于骷髅的存在，单列一种；那眼前这只豺狼人还是No.122，那必定不是异变，而是恶魔遗物造成了。

    与豺狼人猎手的介绍大体近似，李阅唯独在“技能”和“弱点”上找到了区别——技能栏中，除了“追踪”和“撕咬”等常规的豺狼人猎手技能外，李阅赫然看到了“飞翔”，也就明白那羽毛有什么用了。

    只不过还不清楚是飞翔还是滑翔——没看到翅膀，这要怎么飞？

    不过，李阅愿意把它称之为“飞翔豺狼人”，从而与一般的豺狼人猎手做出一定区别。

    “飞翔”之外，飞翔豺狼人的技能栏中也多了几个与极寒相关的魔法，应该是源于匕首的某种本质，比如“极寒结界”、“冰线”等等。

    同时，不同于其他的同类，这只“飞翔豺狼人”的弱点变成了肋下，显然是学会了飞翔的同时也逼使它改变了生理结构，将某些弱点隐藏了起来……

    令李阅头痛的是，杀戮杯的时候，如果有这么一只可以飞翔在高空的豺狼人猎手，不仅超出了“杀戮海蝶”的攻击范围，更容易被它把握到阵法的规律，从而做出针对性的攻击……

    而这，才是五只特殊豺狼人其中的一只，剩下的四只又会有什么更棘手的能力？

    李阅沉默——果然，豺狼人一家作为禁忌森林的第二大势力，还是不能小觑。

    这厢李阅想着，那厢被带到洞穴口的半数堕落贵族都已经被放跑，而还没来得及匹配自己猎物的小豺狼人流着口水，望着身旁的豺狼人猎手蹦蹦跳跳。

    “我们去下面，把剩下的一半带上来！”小豺狼人呼朋唤友，便要进去洞穴。

    “喂，别去，危险。”一只大豺狼人叼回了小崽，“你弗莱那叔叔还在门口呢，你是想被冻成肉干吗？”

    弗莱那……李阅默默记住飞翔豺狼人的名字。

    大豺狼人说着，脖颈微微发力，一层厚重的毛发被它披在了颈间，方才向洞穴迈进；而洞顶的“飞翔豺狼人”弗莱那对大豺狼人点点头，夹紧了双腋，似乎是怕不断释出的寒意造成误伤。

    也会限制同类的行动吗？这可能就是这个恶魔遗物的副作用——李阅默默观察，并把这份情报记在心里。

    掌握极寒攻击的、会飞的豺狼人……李阅思忖着应对方案，同时绕去洞穴旁边的土壤，撤去影子的幻化伪装，一头扎入了土中。

    直到触碰到地底的寒意，李阅才弄明白为什么豺狼人一家要让弗莱那守门——原来，这就是“极寒结界”啊……

    土壤中，李阅的一条章鱼触手蓦然被冻僵、断裂，残念地挠了挠线团。

