    亚特兰大。

    这是老鹰队的主场，正在进行着一场比赛，老鹰队vs76人队。

    而这场比赛也是双方这个赛季常规赛的最后一场比赛，老鹰队目前战绩位列东部第九，和东部第八的奇才队相差一个胜场，要进入季后赛还是有那么一丝希望的。

    只要他们赢下这场比赛，而奇才队输掉比赛，那么他们还是有希望超过奇才，晋级前八的。

    所以这场比赛老鹰队无比的认真，从比赛一开始，他们就很拼，力求拿下这场比赛。

    而76人队这边，秦昊只打了四分钟，巴特勒、小卡在第一节也只打了几分钟，随后就被换下。

    这是常规赛最后一场比赛，但对于76人队来说可有可无，输赢都无所谓。

    所以卢克教练并不打算让秦昊和巴特勒、小卡打太长时间。

    老鹰队可是拼了，卢克教练可不希望在这么一场无所谓的比赛当中出现伤病，那就太不划算了。

    事实上，在几天之前，一些球队就已经开始安排主力球员轮休，备战季后赛。

    76人队这边虽说没有安排轮休，但卢克教练也是严格控制着秦昊、巴特勒、小卡三人的上场时间。

    “唰！”

    一声轻响，老鹰队压哨命中。

    这是一个三分球，也是上半场的最后一次进攻，这个三分球命中之后，老鹰队反超了一分。

    是的，即便是今天秦昊、巴特勒、小卡三人上场时间不多，可半场较量下来，老鹰队还是没占到半点便宜，只靠着半场结束前的这记压哨三分，才反超比分。

    进入下半场，秦昊直接就没上，巴特勒和小卡只在第三节打了几分钟，很快就被换下。

    倒是小库里、布莱金斯、莱斯、内图、德德尔菲洛几个先后被派了上去，也算是在季后赛到来之前再过过瘾。

    等到了季后赛之后，他们就不见得有机会了。

    76人队这边全线替补，老鹰队则是全主力，最终还是老鹰队占据了上风，四节比赛下来，老鹰队以108：102击败76人队，拿下了最后一场常规赛。

    至此，76人队这个赛季的常规赛之旅也宣告结束，82场常规赛，76人队62胜20负，战绩位列联盟第二。

    联盟第一是雷霆队，他们取得了63胜19负的战绩，也不过只比76人队多赢一场罢了。

    事实上，76人队如果想要超过雷霆并不是不行，比如拿下对阵老鹰队这一场。

    只是没有这个必要。

    也顺便给奇才队制造一点麻烦。

    只可惜，老鹰队虽然捡了个便宜，赢下了这场比赛，可是奇才队那边也赢下了对手，最终还是多老鹰队一个胜场。

    与此同时，另外几场比赛也陆续结束。

    这天，2013-2014赛季nba常规赛落下帷幕，季后赛的对阵排名也正式出炉。

    东部这边，76人队以62胜20负位列第一，公牛队以57胜25负位列第二，热火以54胜28负位列第三，步行者队位列第四，猛龙队位列第五，篮网队位列第六，尼克斯队位列第七，奇才队位列第八。

    也就是说，东部季后赛的第一轮，76人队将对阵奇才队。

    西部一边，雷霆队以63胜19负位列第一，快船队以56胜24负位列第二，开拓者队以54胜28负位列第三，勇士队这个赛季表现的非常好，打出了52胜30负的战绩，位列第四，火箭队位列第五，灰熊队位列第六，马刺队位列第七，小牛队位列第八。

    当常规赛结束，季后赛对阵出炉，球迷们便议论开了。

    “果然，爵士队还是没能进入季后赛，小牛队虽然都是一群老兵，但还是很强的。”

    “还有马刺。马刺也都是一群老兵，不过马刺队是真的稳，虽然这个赛季战绩没能名列前茅，但要想把他们挤出前八是真难。”

    “虽然马刺、小牛都进了季后赛，但在首轮就分别要遇到雷霆和快船，情况可不太妙啊。”

    “是不太妙，但结果还不一定，小牛、马刺这种球队韧性很足，一个不好爆冷，掀翻雷霆和快船也不是不可能。”

    “这倒也是。”

    “相比起来，东部这边第一轮基本上没什么悬念。奇才队虽然走运的进入了季后赛，可倒霉的是第一轮就要遇到76人，我记得沃尔对上秦可是一次都没赢过。”

    “可怜的沃尔......”

    就在人们议论的时候，华盛顿，奇才队球馆中。

    人们都已经离开，可是沃尔还留在球馆里，在训练自己的投篮，他站在三分线上，接到训练师传来的球，跳起飞快的出手。

    砰！

    一声闷响，篮球弹框而出。

    训练师微微皱眉，喊道：“约翰，慢一点，你出手太快了。还有，投篮弧度再高一点，让球旋转起来，让它自己掉入网中，而不是你使劲的把它摁进去，明白吗？”

    沃尔点头，接球再一次出手，刻意调高了弧度，出手也慢了一些，可是“砰”的一声，还是打铁。

    “没关系，再来一个。”训练是鼓励道。

    结果......

    砰！

    还是打铁。

    “那个......”训练师张着嘴，有些尴尬。

    对于职业球员来说，这样连续打铁，还是在训练的时候，还是比较少的。

    就在这时候，一个声音响起：“约翰，你怎么还在这儿？”

    沃尔扭头看去，却见主教练兰迪-惠特曼走来，他停下动作，喊了一声：“教练。”

    惠特曼教练板着脸，说道：“这都什么时候了，才刚打完一场比赛，这个时候你应该躺在自己的床上休息，而不是在这里训练。”

    沃尔低着头，闷声道：“教练，我只是想变得更强，马上就是季后赛了。”

    闻言，惠特曼教练皱起眉头：“约翰，我知道，马上就是季后赛，我们将面对76人队，你的压力很大。你想要变得更强，想要在场上做的更好，想要击败秦。”

    “可是，这不是一天两天就能行的。”说着，惠特曼暗叹一声，语气缓和下来，“回去吧，好好休息。”

    沃尔看了一眼篮筐，迟疑道：“可是比赛......”

    惠特曼教练抬起手，打断道：“不要想那么多，到时候全力以赴就是了，去吧。”

    目送沃尔和他的训练师离开，惠特曼教练叹了口气，马上就是季后赛了，对上76人队，他们真的有希望赢吗？

