    第31章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（6）

    柳大小姐什么时候求过饶。

    哪怕小时候不听话。

    为了不练琴，背着保镖偷偷溜出家门。

    最后被老爷子逮回家后被狠揍了一顿。

    她也只是湿着眼眶，咬紧牙关，怎么也不肯求饶。

    能让高高在上的柳大小姐求饶的。

    至今也只有傅霆川一人。

    委屈弱小，可怜巴巴的求饶模样，本该令人心生怜惜。

    可这一幕落在傅霆川眼底。

    他只生出了一种念头。

    将她吞吃入腹。

    让她与自己的骨血融为一体。

    彻底地占有她的全部。

    轻舔唇瓣，傅霆川勾起唇角，手捧她的后脑勺，再次俯下腰身。

    只是他刚一有动作，怀中人便迫不及待地想要逃。

    黑眸一暗，傅霆川轻笑，“不亲了可以，浅浅答应我，与我在一起好不好？”

    柳星浅双腿软成水，脑子也糊涂的连思考都困难。

    这会儿听到男人半是哄骗，半是威逼的请求。

    她还是在第一时间清醒了过来。

    “你没发烧吧？咱不是好哥们么？你发什么神经。”

    “想想你都多大年纪了，就算傅家逼得紧，你也不能拉我下水啊。”

    “你没人要，我可是有人要的。”

    委屈十足却十分欠收拾的话一出。

    柳星浅就看到男人唇角勾起一抹危险的笑。

    心下一凛。

    柳星浅慌忙抬手抵在他的肩头，以防他随时亲上来。

    “我年纪大？”

    傅霆川好笑地看着眼前人。

    他比她大了两岁，身为京城太子爷，早年拿到经济学管理学双硕士的他早早就继承了家业。

    在外人看来。

    他性子沉稳，手段狠厉，眼光独到。

    说是京城近些年最有能力的男人也不为过。

    试问整个京城，乃至全国，谁不仰慕他傅霆川。

    只有在他怀中这个小蠢货。

    他少年老成，她笑话他是个小老头。

    他学业有成，她笑话他是个书呆子。

    这会儿她竟然还说他年纪大。

    手指在她后颈的软肉上轻抚。

    傅霆川再一次欺进她，“我没人要，你有？”

    脑海中意味着危险的红光疯狂闪烁。

    柳星浅想仰头避开他的动作。

    无奈前有狼，后有狼爪。

    她摆出一副讨好却又哭笑不得的笑，轻声道，“你有，京城想嫁给你的人都从二环排到五环了。”

    “咱俩有话好好说，别动手动嘴的行么？”

    关键是她肺活量真的不行，被傅霆川带动这么久，她甚至学不会换气。

    小脸早就红的不能看了。

    柳星浅见他不为所动，脑海中灵光一闪。

    就见她突然抬手指向门口，“傅爷爷，您怎么来了？”

    果不其然，上一秒还盯着她红唇看的傅霆川，下一秒就将注意力转向了门口。

    想借机逃窜的柳星浅以为机会来了。

    双腿一蹬，整个人直接落入了傅霆川怀中。

    看到办公室大门紧闭，傅霆川就知道自己被骗了。

    正要回头质问小骗子，没成想小骗子自己就来了个投怀送抱。

    嘴角笑意加深。

    傅霆川低头在她耳边轻声呢喃。

    “原来浅浅这么迫不及待，是哥哥误会了。”

    柳星浅脑子发晕，还未反应过来，就发现自己被横抱在男人怀中，而对方正朝着休息室走去。

    一脚踹开休息室的门。

    柳星浅甫一看到里边的大床，登时瞪大双眸。

    剧情中傅霆川不是个温柔大哥哥么？

    怎么到她这儿就变了个色？

    整个人陷入大床，柳星浅见自己始终斗不过对方，干脆闭上双眸当个挺尸。

    “你待会儿轻点儿，我怕疼。”

    剧情都走到这一步了。

    她还能怎么挣扎。

    既然挣扎不了，那就躺平享受。

    傅霆川颜好身材棒，说不定在其他方面也颇有天赋。

    这一次。

    算不得是她吃亏。

    就在柳星浅双眸紧闭等着接下去会发生的事时。

    一道轻笑声传入她的耳中。

    伴随着笑声愈来愈放肆。

    柳星浅终于忍不住睁开了眼。

    傅霆川这会儿手里还捏着被角。

    由于笑的开怀的缘故，他的眼角沁出泪水，原本就俊美无俦的五官，这会儿更是让人挪不开眼。

    只除了一点。

    柳星浅不明白他在笑什么。

    见对方不愿意停下来，柳星浅看了眼一旁的过道，身子一点点往床的另一边挪去。

    傅霆川怕不是个疯的。

    否则哪个正常人会笑成这样。

    就在她的脚尖将将点地之际，熟悉的木质香调再次席卷了她的鼻腔。

    傅霆川用被子紧紧裹住怀中人，嘴角的笑意还未来得及收敛。

    “不做那档子事，我只是让浅浅先休息一会儿。”

    “晚上有个宴会，我缺女伴，浅浅陪我一块儿去。”

    两人互相在宴会上做彼此的男女伴早已是常事。

    两人家世相当，又是青梅竹马，从小就黏在一块儿。

    不过与以往不同的事。

    从前的傅霆川总是红着眼眶，一本正经地询问她，是否能做他的女伴。

    如今倒好，他连她的意见也不再询问，直言要她做自己女伴。

    双手揪着被单，柳星浅看着他，“可我今晚有事。”

    今晚也是个剧情节点。

    女主母亲病重住院，男主前去送温暖。

    这温暖送着送着，就送到了床上去。

    既然是女主，就一定拥有一炮有娃的体质。

    女主在和男主上过床后，连夜带着母亲，还有男主的钱逃到了国外。

    这一逃就是五年。

    柳星浅不想在这个世界苦等五年。

    所以她今晚准备去抓女主，好歹让对方留下，继续与男主产生感情纠葛。

    柳星浅思考事情的时候，那双如猫瞳般的眼眸总是提溜转。

    模样可爱。

    眼下傅霆川却不希望她这般可爱。

    伸手在她的脸颊上捏了一把。

    傅霆川收敛起嘴角笑意，双眸微微眯细，看上去十分危险。

    “又在想阮浩轩？”

    “这会儿他应该在陪他的小情儿，说不定都陪上床了，浅浅还惦记着他？”

    柳星浅瞪大双眸，“你怎么知道？”

    傅霆川不敢说自己往阮浩轩身边安插了眼线。

    他胡乱诌了个借口，旋即反应过来她果然在想阮浩轩后，伸手捏住了她的双颊。

    看着她因为自己的动作而撅起嘴，傅霆川发泄般在她唇上落下一吻。

    “再想阮浩轩，信不信我马上让你没精力想？”

    (本章完)

