    话音刚落，觉得儿戏的众人，忽然看到五行属地中的水灵仙，释放出柔和的蓝色光华，其上的一颗颗稻谷，微微抖动了起来。

    这可把司马玄和一众司农令吓了一大跳，心想你这家伙别其它的没种出来，把这颗唯一的水灵仙给毁掉了！

    正当司马玄想要上前查看时，不可思议的事情发生了。

    在水之属地旁边的木之属地，忽然符纹涌动，紧随着释放出清脆的绿光。

    “轰隆！”

    天空中忽然一声炸雷响起，圣道五谷之一的苍翠玉忽然消失不见，蓬松的土壤忽然微微松动，随后开出了一个小口子。长出了一株幼苗。

    所有人的目光，全都落在了这株幼苗上，仿佛刚才的惊雷都不存在，因为他们都知道，这株幼苗绝对是圣道五谷中的一谷。

    这株幼苗努力的撑开了周围的土壤，虽然看起来很弱小，仿佛一碰就会碎，但它出现后，整个木之属地的生机一下翻了十倍！

    勃勃的生气，萦绕着整个五行属地，甚至有向四周扩散的趋势！

    “这是圣道五谷的苍翠玉，竟然发芽了！”

    以司马玄为首的大司农，及整个司农院的修士，手都微微颤动了起来。

    以前没种出圣道五谷的时候，他们到没有什么执念，可随着水灵仙种出来了之后，司农院专门有一群修士在捣鼓着怎么种出剩余的四种谷物，却没有一个成功的。

    可即便如此，他们却没有丝毫气馁，反到是越挫越勇。

    可想而知，当他们看到第二种圣道五谷发芽后，有多么的激动！

    然而，这并不是结束，反到是开始！

    当这一声闷雷响彻后，天空忽然下起了雨，这可是很不常见的事情，要知道整个琉璃岛的天气变化，都是掌控在龙殿手中的。

    说要哪里下雨，哪里就会下雨，说要哪里天晴，哪里就能够天晴。

    当雨顺着天空落下时，嬴驷抬起头一阵张望，有些不可思议，因为这雨并不是他控制落下来的，而是自然生成的，有点违背阵法的规律！

    起初他还以为是易阡陌控制下的，但他发现阵法根本没有动。

    而这边的司马玄则是一阵责怪的看着他，心想你没事干，下什么雨，让嬴驷一阵苦恼，感觉自己比窦娥还冤枉。

    雨淅淅沥沥的落下，司农院的修士在担心这会不会破坏这刚刚生出来的苍翠玉生长，要真被浇灭了，就是天大的罪过了。

    司马玄期待易阡陌做点什么，但易阡陌盘坐在虚空淋着雨，却什么都没做，仿佛就是要让这雨浇透了眼前这片大地。

    他忽然抬起头，似有领悟一般，随即闭上了眼睛，感悟着眼前发生的一切。

    让司马玄担心的事情并没有发生，眼前的苍翠玉长势非常好，虽然没有那种迎风而长的迅速，但生命力却十分顽强。

    而就在他们担心这一株苍翠玉时，在另外一片属地，又出现了变化，湿润的土壤中，又一株幼苗钻出了土地，它张开了自己的叶片，迎着这片新生的世界向上而生。

    这是一株火红色的植被，无论是枝干，还是刚刚发芽的嫩叶，都是像火一样的鲜红，在这片火之属地上，它迎着天上落下的雨滴生长，就像是一朵小火苗，随时都会被雨浇灭，让人看的心惊胆颤。

    “赤焰光，第三种圣道谷！”司马玄咽了咽口水。

    相比于苍翠玉，这赤焰光的生长更加艰难，因为雨越下越大了，就连嬴驷都有些着急，担心这株圣道谷会不会被浇灭。

    他看向了三位大司农，希望他们可以给点意见，司马玄想了想，看着不管事的易阡陌，决定让嬴驷将这场突如其来的雨停下。

    然而，他刚有这个念头，却忽然打住了，仿佛若有所悟，他的目光落向了第四块五行属地！

    那是土之属地，正如他所料，在这土质属地中，同样有一株幼苗破土而出，迎着瓢泼大雨向上生长。

    这是一株土黄色的植被，看着像是要枯萎一般，但它迎着天空生长的气势却丝毫不弱，就像是一座山，挺拔而起。

    司马玄再看向了最后一处，如他所料，金之属地中，一株金色的幼苗破土而出，这一株幼苗格外的刺眼。

    金色的叶子，金色的枝干，就像是一颗从地上生长起来的小太阳，甚至引人遐想，这小家伙人日后长出的果实，会不会像太阳一样。

    雨越来越大，可四株刚刚长出的幼苗，却渐渐的长到了一尺高，而当四株幼苗同时生长时，五行属地忽然连为了一体，五株圣道谷竟也形成了五行相生之势！

    “圣道五谷，全部……全部都活了，若是大长老在世，这得有多高兴！”

    “感谢上苍，五谷丰登的时代即将来临！”

    一群龙渊族全都跪在泥泞的地上开始叩拜祈祷，更有甚者激动到落泪，这五谷的出现，让他们看到了希望。

    嬴驷他们也同样激动，不过，他们却并没有跪地叩拜，因为他们知道，真正种活圣道五谷的人，是盘坐在虚空的那位。

    “他到底怎么做到的！”

    嬴驷百思不得其解。

    毕竟，他的所作所为，太过离谱，你不焚香沐浴，虔诚祷告也就算了，随意的就把种子撒进去。

    总有一种让他们自生灭的感觉，这可是圣道五谷啊！

    可就是这样的行为，竟然成功了，就连司马玄都张大了嘴巴，觉得这违背了常理，他刚才似有所悟，却也没有悟透其中的真理。

    但此刻看着圣道五谷，他心中的激动丝毫不亚于其余两位大司农，因为他知道，有了这圣道五谷，盘古族就有了跟这三千世界所有强族争锋的底气。

    然而，就在他们激动万分时，易阡陌却睁开眼睛，做了一件让所有人都瞠目结舌的事情。

    他抬手一挥，竟将五行属地中的所有阵纹，全部都驱散了！

    也就是一瞬间，刚刚长出来的四株幼苗，如遭雷殛，竟在片刻间全部撕裂，原本五行相生的景象，也随即消失。

    这看的着在场的修士瞠目结舌，三位大司农杀人的目光都有了，尤其是司马玄，看着此情此景，他不顾身份，直接冲着易阡陌怒吼道：“你做什么？”

