
　　虽然嘴里说着不管了。

　　但上官妍哪里会真的不管？

　　先不说楚御青是她倾慕之人，便说他剑门大师兄的身份，也让她无法看着楚御青被折腾死。

　　上官妍双手抱胸，冷眼看着门，决定一旦不对，便打断他们！

　　就算有楚家兄弟在，她也绝不能眼睁睁看着楚御青去死！

　　“谁说我娘没有渡劫方了？”

　　云小陌撅着小嘴，不满的说道。

　　“你娘？”

　　上官妍看着云小陌那兽耳，又看了看云千依，眼中带了股鄙视：“市面上的丹方，早就被抢购一空了，如今炼丹师公会严防死守，知道渡劫方的人都被带走了，你说你娘有渡劫方？”

　　“呵。”

　　上官妍满脸讥讽的对云小陌道：“你怎么不说你娘是楚安呢？！”

　　“我娘就是楚安。”

　　云小陌皱着小眉头，有些不开心。

　　“你娘是楚安？呵呵，你娘要是楚安，那我还是傅司城呢！”

　　上官妍满脸不屑，丝毫没把云小陌的话当真：“小孩子家家的，不要说谎！”

　　“我没说谎！”

　　云小陌不高兴了，撅着小嘴辩解道：“我娘就是楚安，那丹方就是我娘的。”

　　“行行行，对对对，你说的都对，你娘是楚安，丹方是你娘的，整个炼丹师公会都是你家的。”上官妍很不耐烦的道；

　　云小陌还要解释，却被程岩给拦住了。

　　“小陌，咱不和蠢货一般见识。”

　　“你说谁蠢货呢？”上官妍瞪了过来。

　　“谁应说谁呢。”程岩翻了个白眼。

　　“你......”

　　上官妍气得刚要动手，就听楚御天喊道：“都闭嘴！”

　　“上官丹师，你想要留在这里，那就好好的看着，若是惊扰了我妹妹炼丹，别怪我不客气！”楚御天眼神泛着杀气。

　　上官妍内心一凛。

　　程岩抱着小陌“哼”了一声，在收到楚御天那警告的眼神后，也乖乖闭嘴了。

　　“二哥，剑门太穷了，连只妖王级别的妖兽都没有，还请您为大哥牺牲一下了。”

　　楚御云抱着一条胳膊粗的银链走了进来。

　　他的身后还跟着剑门长老。

　　“我剑门，以剑道立宗，修炼的也是剑意。妖兽这种外来力量，只会影响我们拔剑的速度！”

　　大长老一脸无奈的说道：“剑门上下，就只有一些低级仙鹤，是用来给新入宗的弟子，练习御剑飞行所用的。”

　　别说妖王级别的妖兽了，整个剑门，能找出除了仙鹤之外的妖兽，都算他输！

　　“啧！”

　　楚御天鄙视的看了大长老一眼，而后对着门外吹了个口哨。

　　“略略略！”

　　不过瞬间，精神满满的驴子便出现在了疗愈堂外。

　　“二驴，去帮我找几个妖王级别的妖兽过来，要新鲜的！”

　　楚御天摸了摸驴耳朵。

　　“嘶啊嘶啊。”

　　二驴蹬了蹬驴蹄，瞬间飞奔出去。

　　楚御天回到了屋内，淡淡道：“驭兽宗离剑门太远了，二驴去捉了，等会儿就来了。”

　　剑门长老有些迟疑：“二驴虽为神驴，但让他去捉妖王，是不是......”有些不靠谱？

　　楚御天满脸自信：“我家神驴，除了长得丑了一点，无所不能！放心好了！”

　　剑门外。

　　二驴横冲直撞，直接将附近所有妖兽的幼崽偷了过来。

　　还特意搞出了很大的动静。

　　发现崽子不见了，所有妖兽都表现的很愤怒，顺着二驴留下的痕迹便追了过来。

　　二驴躲在树下，一边吃草，一边观察着那些妖兽的修为。

　　在发现有妖王出现之后，二驴瞬间便冲了出去，直接将妖王撞晕，然后套上驭兽环，将车辕从储物戒中掏出来给自己套上，拉着妖王去了剑门。

　　疗愈堂，剑门长老还在怀疑，楚御天便露出了笑容：“来了！”

　　不信邪的长老跟了出去。

　　却见二驴竟然真的拉着一头妖王过来了。

　　“只有一头？不够啊。”

　　楚御天喂给了二驴一粒丹药，摸了摸它的脖颈。

　　二驴跺了跺蹄子，再次跑了出去。

　　它在剑门外不断的叫着，很快，便喊来了无数妖兽。

　　剑门弟子全都拔出了长剑，警惕的看着。

　　二驴“嘶啊嘶啊”了半天，也不知说了什么，那些妖兽就似听懂了一般，叽叽喳喳几声，得到了二驴的肯定后，便跟着它去了剑门。

　　剑门弟子有些担心，便去禀告给了长老。

　　而后，剑门长老便看到一头驴，威风赫赫的领着十来只妖王级别的妖兽走了进来。

　　所有人，瞠目结舌。

　　“干得漂亮！”

　　楚御天对着二驴竖起了大拇指。

　　二驴欢乐的仰头叫了一声。

　　“妹妹，十三只妖王够了吗？”楚御天回到疗愈堂，低声问着。

　　正在炼丹的云千依，点了点头：“够了，二哥，四哥知道怎么做，你让他按照救三哥的手法，将他和妖兽们绑到一起。”

　　楚御云就在旁边，闻言后，动作麻利的将妖兽捆绑上了。

　　想到那被雷劈的痛苦，他看着这几只妖王的眼神还带了些同情。

　　云千依炼丹也到了关键时刻。

　　楚御青虽说是灵君大圆满的修为，但他剑意高深，灵力已经化为了剑气，便是寻常的灵皇都不是他的对手，普通的引雷丹，自然也没什么用。

　　云千依炼制的乃是天级引雷丹，自从进入紫灵期后，她便没有了炼丹时的滞涩感，但毕竟是跨阶炼制天级丹，她也不能保证一定能成功！

　　旁边，上官妍满脸不屑的看着。

　　谁家炼丹师治病要用妖兽？

　　还铁链？

　　分明是在故弄玄虚！

　　上官妍笃定云千依是在装腔作势，然而，下一刻，一股浓郁的药香传来。

　　所有人都不受控制的吸了吸气。

　　香，太香了。

　　上官妍满是震惊，她炼的是什么丹？这药香竟然勾动的修为都有些松动了！

　　她伸长了脖子看去。

　　只见云千依额头满是汗水，额头青筋凸起，她咬着牙掀开了炼丹炉。

　　袅袅香雾散去，三枚丹药迅速飞了出来。

　　上官妍瞳孔倏然一缩！

　　丹灵！

　　竟然是丹灵！

　　更让上官妍震惊的是，随着丹灵逃出，天空竟然落下了三道紫雷！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第161章神奇的二驴免费阅读。https://www.23sk.net 