
　　“他死了，他家里人才派人过来把他的尸体给埋葬在宁城的墓园里。”陆恒接着说道，“你如果想去，我抽空带你去墓地看看他！”

　　傅芯想了想，点点头，“好的。”

　　她看着陆恒，陆恒温柔地瞧着她。

　　“以后我就是孤儿了。”

　　亲生父亲死了，傅婉那？那样的妈妈，她只当人已经没了。

　　陆恒发笑，他的一只手落在傅芯的小腹上。

　　“你有我，有宝宝，还有你外婆，怎么说自己是孤儿那？”

　　“事情都过去了，相信我，以后的生活会更好的。”

　　傅芯相信陆恒说的，风雨过后总是能见彩虹的。

　　陆恒查到方钧生的坟墓，他带着傅芯过去去拜祭。

　　方钧生也是可怜，他死后了，方家的人将他埋葬在这里后，就没有来人拜祭他。

　　方家人知道他犯下强奸罪，对他是失望透顶，哪怕他是他们的儿子、弟弟，在他们眼里都没有家族的颜面来得重要。

　　这么多年了，他坟墓前长了不少的荒草，墓前也没有祭品，连着香烛都没有为他烧过。

　　傅芯看着墓碑上的照片，他的笑容很清淡，但是能看得出来，他生前是一个清高的画家。

　　“你好，我叫傅芯。”

　　傅芯站在墓碑前，看着方钧生的照片介绍着自己。

　　“我是你的女儿。”傅芯泛着泪光说道，她看到这块墓碑的时候，心里莫名地难受起来，为自己，也为方钧生。

　　“你可能不知道我，但是不要紧，我知道你是我的爸爸。”

　　爸爸！傅芯默默地又唤了这两个字。

　　她找到自己的父亲了，可是他已经死了。

　　“以后每年，我都来看你。你在地底下过得开心些。”傅芯又说道。

　　身边的陆恒听着傅芯的话，看着傅芯蹲下身子将怀里的鲜花放在方钧生的墓前。

　　陆恒担忧傅芯的身子，他拿过花，说道，“我来吧。”

　　鲜花放在墓前，陆恒近距离地看了眼方钧生。

　　方钧生秀气，虽然没有陆洲长得好看，但是他应该是一个温和的人，特别对薄小姐。

　　薄小姐在陆洲那边受到重大的伤害，对于感情她恐怕不敢再要。在她人生最灰暗的时候，方钧生出现，他像暖风，也像阳光，让薄小姐找到快乐。

　　如果不是陆洲步步紧逼，如果陆洲愿意放薄小姐离开，不再强暴她，用卑鄙的手段让薄小姐生下陆明珠，强行将她留在身边，薄小姐也许不会爱上方钧生。

　　陆洲逼得太紧，让薄小姐痛苦。

　　陆洲不懂，如果当初他放开手，自己和薄小姐之间还有孩子，他再重新追她，或许薄小姐接受的人是他。23sK.com

　　“我叫陆恒。”陆恒站起身子，也介绍着自己。

　　“我是陆洲的儿子，是你爱的人的儿子。”陆恒顿了顿，扭头看向身边的傅芯，他伸手牵住傅芯的，“也是小芯的丈夫。”

　　“我们两个在一起，会很幸福的，爸爸。”陆恒说道。

　　傅芯看着陆恒，她吸了口气，不让自己眼泪掉得太厉害。

　　陆恒顺势将傅芯搂到自己的怀里，他们两个在墓前再站了一会，然后离开的。

　　回去的时候，傅芯一直依偎在陆恒的怀里，她的心里很难受，但是看向前头的时候，又看到明亮的光线。

　　傅芯知道，自己的苦难过去。

　　傅芯的身世，苏安安听徐清清说起。

　　徐清清知道，自然是萧彦告诉她的。

　　在听徐清清说完傅芯的事情，苏安安马上给傅芯打电话。

　　她真的没有想到，陆洲会这么地残忍，为了得到自己喜欢的人，对无辜的人下手。

　　傅芯告诉苏安安没事。

　　陆洲给方钧生下药的事情，影响不了自己和陆恒的感情。

　　她不可能再因为陆洲和陆家，和陆恒分开的。

　　这些事情和陆恒没有关系，她不会怪罪陆恒的。

　　听到傅芯这么说，苏安安放心了，最怕地是傅芯钻了牛角尖，认为是陆家害的她爸爸死的，会把恨意转移到陆恒身上。

　　“安安，我没有那么傻。”

　　“陆恒爱我，我也爱陆恒，而且我们两个都很期待孩子出来。”傅芯已经在看胎教方面的书，陆恒在想着她肚子里的孩子是男孩还是女孩，在想给他取一个什么名字。

　　两个人对未来的生活充满着期待。

　　“那就好。”苏安安应道。

　　“陆洲真是蠢。”苏安安谈起了陆洲，“不爱他的时候，他的靠近都能让薄小姐厌恶，他还要用那样的手段。以为把方钧生毁了，就能够得到薄小姐。”

　　“他这是错了，薄小姐自杀不仅仅是因为你爸爸没了，还是因为她觉得自己爱错了人。”

　　苏安安听完陆洲和薄小姐的故事，她和傅芯陆恒有了不一样的看法。

　　“薄小姐的心里是还爱陆洲吧。”

　　“她想和陆洲离婚，不是一定要和你爸爸在一起，是想得到自由。她和陆洲生活那么多年，又有两个孩子，这里面的感情很复杂。她想离开，让自己重新开始。”

　　“陆洲将方钧生给毁了，是将薄小姐心里的念想也给毁了。薄小姐接受不了陆洲的阴狠，她觉得是自己的错，才害死了你爸爸，所以用死来弥补和解脱。”

　　听苏安安这么说，傅芯突然也觉得有道理。

　　薄小姐是恨自己爱错了，所以才自尽的。

　　苏安安不禁唏嘘薄小姐的情事，还好她和傅芯遇到的都是一辈子值得爱的男人。

　　如果像薄小姐那样，爱着痛苦，又失去自由，不定也接受不了。

　　陆恒接管陆氏后，他忙碌起来。

　　虞城那边的花店，陆恒让许明过去把店给转让掉。

　　傅芯本来想马上找地方重开花店，不过她去医院检查过，医生说她的孕酮有些低，这段时间得在家里静养躺着。

　　傅芯只能在家里休息。

　　她把外婆也接过来一起住，外婆顺带照顾着她。

　　傅婉提着东西来看傅芯，傅芯不奇怪，一定是傅婉缠着外婆，把自己的住址告诉她的。

　　傅婉来了，她没有想过搭理。

　　外婆的本意是想傅婉和傅芯和好，可是傅婉坐在傅芯的床边，说的是陆恒抢走陆氏的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第841章：用死报复陆洲免费阅读。https://xs.23sk.com 