    就如李老所说，在这消息出来之后，各大世家的老爷子都动了起来，纷纷都想要把自家孩子送到名单里去。

    李老回去的时候就发现一个个七老八十的老不死居然都搬了椅子在自家门口堵着，顿时有些哭笑不得！

    “老李呀，可以呀！”门口其中一位长得非常高大，但因为年老身材有些萎缩的老头没好气的看着对方：“咱们这些老兄弟退休了你就不给面子了是不？电话都不接了，好大架子呀！”

    说话的叫雷建忠，在军方地位极高，以前还是李老的上司，年纪已经八十二了，早就退休不管事，平时也很低调，却没想到这事儿把这尊大佛都逼了出来....

    李老顿时苦笑，暗道：果然人间哪有没私心的，雷老以前是出了名的铁公无私，可到这关键时候，也免不了走后门的门道....

    “怎么？连话也不想回老头子我了？”雷老冷笑道。

    “老上司您就别为难我了.....”李老苦笑道：“你们那么多电话我一个人接得过来吗？”

    “嘿，大忙人呀，电话都接到手软不想接了！”

    李老闻言白眼一翻，因为说这话的是田老，他不由气笑道：“你这老光棍来凑什么热闹？”

    田老闻言嘿嘿一笑，他的确就是来看笑话的，儿子早年过世，他也没其他孩子，就一个外孙女，自然没周围那些老人那般有念头.....

    “逢扯这些没用的.....”雷老直接摆手道：“我们人都到这儿了你总得给个说法吧？”

    面对这种老流氓的姿态，李老颇为无语，但谁叫人家地位高呢，换个人来他可能没有这般客气，偏偏来了这一位。

    “首领说了，你们世家每一家只能推荐两个名额，而且平民子弟数量占九成，公平竞争，谁都不能耍花样，想将自家孩子送去罗浮，就看自家孩子本事吧！”

    “这......”所有人顿时互相看了看，龙老那一批人闻言直接二话不说，直接就撤了，他们得抓紧时间挑选家里优秀的孩子！

    李老望着那些原本反对和超凡者合作的老家伙这次又这么热衷，不由嘿嘿冷笑，扬声道：“必须是军籍！”

    龙老等人闻言腿脚一僵，脸色微微一沉，随即继续往前走去。

    等龙老等人走了，雷老这才笑着小声问道：“真没后门呀？”

    “老领导....您就别为难我了....首领的性格您又不是不知道，这种大事怎么可能有后门嘛....能争取到现在这一步我已经很努力了！”

    “嗯.....”雷老闻言点了点头，这一任首领他也熟悉，最讨厌世家垄断资源了，这次没趁机将世家子弟全部排除在外已经算是给面子的了....

    “公平竞争就公平竞争吧，我老雷家的孩子，不虚！！”雷老大笑一声，便昂首挺胸离开，那姿态，一点都不像一个八十多岁的老头子....

    而随着雷老一走，周围那些老头也都纷纷散去，显然也都是急着回去安排自家家族里从军的子弟赶紧回来！

    李老也不啰嗦，准备把事情吩咐下去后就回家里把老四家的孩子叫回来，年轻一辈愿意当兵的不多，老四家的两个孩子算是比较出息的，这次就叫那两个孩子去吧！

    -----------------------------------------------

    刘家：

    “老爷子....您这....是不是太过偏心了点？”

    刘家大厅里，刘家老二一脸阴沉的质问着坐在厅堂首位的刘老爷子.....

    刘老厌烦的瞪了他一眼，对于老二这一家，他已经是没多大念头了，毕竟上次那般自私的事儿都做得出来，就算真让他们那一家得势了，估计也不会念着刘家的情分。

    于是硬邦邦道：“这关我偏心什么事？规定上，必须是军籍，这也只有老大家两个孩子合适.....”

    刘老得到消息回家后，发现三代子弟中，居然只有老大家两个孩子继续在从军，不由感叹，还是老大家教稳健，要不刘家的军人世家传统怕就要断了呀。

    话说世宇那孩子也是的，这么大的事儿居然不提前和家里知会一声，差点就让他们错过了这么一个机会。

    “这有什么要紧的？”刘老二顿时急道：“明天我就让文昊先进部队登个记不就有军籍了吗？这是什么难事？”

    刘老爷子闻言直接白了对方一眼，都懒得理会对方，抬头望着那边站得笔直的老大道：“建军呀，国栋、国贤两个孩子常年在部队里，平日过年过节都难得回来一次，他们的情况你比较清楚，你有把握吗？”

    刘家老大听老爷子这么一问就知道他还是打算把名额一起给自家两个孩子，顿时一下激动得浑身都颤抖了起来！

    上次在昆仑山下自家孩子没能过来，要说他心里没有不甘是不可能的，此次有机会他自然是想让自家孩子试一试的！

    但兴奋过后他还是恢复了冷静，压低声音道：“老爷子，两个孩子虽然都是军校毕业的，但性质不一样，国栋走指挥系，我请了洪教头亲自调教他，和各地兵王就练了整整五年，无论身体素质还是临场判断我相信国栋都不比其他人差，他去参加的话应该有很大机会为我们刘家再拿下一个名额...但国闲嘛.....”

    说到这里他顿了一下，回头看了看自家二儿子那有些着急的表情，最终还是狠下心道：“国贤从小喜欢工科上的东西，不喜欢练武，所以进了军校学得也是船舶与海洋工程的专业，走得是技术军官路线，这小子这方面的天赋不错，我也没给他开过什么后门，他凭自己就硬是拿到了五级工程师的资格，也是争气，但是.....这天赋或许对参加这次筛选可能没多大帮助！”

    刘建军身后，刘国贤表情顿时黯淡了下去，虽然父亲肯定了他的努力，可显然，是打算让自己放弃这次的名额....

    刘老闻言连连点头，暗道：还是老大懂事呀.....

    “就是呀！”刘家老二顿时跟话道：“大哥说得实在，你说国贤那孩子，一个技术兵拿名额去干什么？还是让文昊去，机会要大得多.....”

    刘老顿时皱眉，从目前剩下的刘家子弟来看，刘文昊确实是最佳人选了，虽然品格不怎么样...但....

    “老爷子还犹豫什么？”刘老二顿时急道：“这也是为了咱们刘家嘛！”

    刘老闻言白了对方一眼，这话亏这家伙还说得出口....

    正犹豫间突然厅外传来一道熟悉的声音：“国贤哥不用放弃名额....”

    就在老爷子正要无奈决定时听到这个声音顿时一震，抬头望去立刻惊喜：“你个臭小子，怎么才来？”

    来人正是狗哥刘世宇！

    “爷爷！”狗哥上前亲昵的喊道。

    “个臭小子，在门派混得些什么？人家李家那丫头都能做主这种大事了，你看看你.....”刘老爷子没好气道。

    狗哥闻言顿时苦笑，这不废话嘛，这胡编乱造的说法就是李狗蛋提出来的，她不做主谁做主？

    “世宇，你来捣什么乱？”刘老二顿时心中不妙的问道。

    狗哥直接懒得理会他这个二伯，走上去对着刘老爷子道：“我收到消息，这次录取人主要录取的对象其实是技术兵，指挥类的反而会吃亏！”

    这话一出，原本黯然的刘国贤顿时一振.....

    刘老二则是一脸阴沉道：“世宇，这可是大事，你可不要借着身份来胡说八道，这门派招人，他招那些技术兵做什么？”

    “我可没二伯你们那么做得出来.....”狗哥呵呵冷笑的回道。

    “你.....”

    “好了！”刘老爷子顿时喝段了老二的发言，望向了狗哥：“世宇呀，这事儿你可确定？”

    “是真的！”狗哥暗地里背了一下来之前领主给他的说辞道：“这次与官方合作呀，主要反对势力就是我所在的搬山门，而狗蛋....咳咳嘉怡所在的玄机门则是持支持态度，为了保证这次测试公平，所以这次招人进去主要是进第三方的星海门！”

    “这星海门呀和我们一般修行士不一样，是上古墨家子弟的道统，搞得就是这炼器造物这一块，放到现代招人时也主要青睐那擅长工科的天才子弟，所以技术兵种反而会更容易被选中！”

    “哦....原来如此！！”刘老顿时点头：“没想到是这么个情况，好孙子，你这次情报给得好呀！！”

    “这...这这....”刘老二顿时急了起来，想说狗哥肯定实在忽悠，但又不好说，毕竟人家是内门子弟，自己反驳对方刘老爷子信谁根本就不用说好不好？

    刘文昊在自家老爹身后更加脸色阴沉，看向狗哥的表情越发阴沉起来。

    而相反，刘国贤则是一副被礼包砸中的模样，激动得都差点没能稳住身型，而一旁的老爹眼疾手快的扶了他一把，瞪眼道：“乐什么？瞧你那点出息，只是有机会，去了还得和其他人竞争呢！”

    顿了一下又道：“但既然有了这个机会你可不许给老刘家丢脸，听到没有？”

    “是，老爹！！”刘国贤立刻站得笔直：“我绝对不会让你们失望的！”

    “还不快谢谢世宇，没他带这消息你哪来的机会...”

    “世宇....”国贤望着狗哥一脸感激的郑重行礼道：“谢谢！”

    “一家人，不说这些.....”狗哥不在意的摆了摆手道：“哥你加油就是，我看好你的....”

    心中则是暗道：我去，狗蛋那家伙是真能编，关键是....还真特么都信.....

