    林霄还没反应过来这是怎么回事，就听见有人说道：“我刚才说了，学院里面，不允许学生相互厮杀，这是校规！如果有私人恩怨，请出了学院再解决！”

    接着，台上那名身高接近一米九的男老师走了下来，拔走了林霄桌子上的那把利剑，然后转身走上了讲台，继续说道，“大家好，欢迎来到蓝剑学院，我是你们的训练教官，名叫法兰克，我刚才讲了很多校规，而按照校规，一年级新生是不可以逃课的。”

    【嗯？训练课？原来这位名叫法兰克的教官，是我们的军训老师。】林霄这么想着，就在这个时候，一张小纸条不偏不正地，飞到了自己的食指旁边。

    林霄转头一看，就看到了那位红发女生，她正瞪着自己。

    很明显，自己手边这张纸条就是她扔过来的。

    林霄不知道这纸条，是碰巧落在自己食指旁边的，还是这位同学的手法很娴熟。

    林霄打开了纸条，只见上面写道：算你小子走运！你给姐姐等着，放学别跑了！

    这句话的后面，还画着一把带血的小刀。

    林霄看到小纸条上的内容，有些发懵：有没有搞错啊，学院的妹子都这么凶悍吗？这不是挑衅了，这是威胁！这。。。。。这里究竟怎么回事啊？怎么上学还能带凶器啊？

    林霄懵逼地看着讲台上的教官，又看了看坐在四周的同学，发现这里的气氛有点不对劲。

    放学别跑了。这句话听起来怎么这么耳熟。

    对了，这是在读小学的时候，如果谁得罪了班上的“老大”，通常他们在学校里不敢明目张胆地打架，但是放学出了校园，那就成为别人的菜了，到那个时候只能想方设法溜回家。

    坐在教室的同学看到这一幕，个个都捂着嘴开始偷笑，特别是坐在教室靠后的男同学，更是笑得肚子都疼了。

    林霄一回头，这才发现班上的男生，至少坐在教室的第四排以外。而前三排，除了自己一名男生，其余的全都是女生！

    “同学们，我不管你们以前成绩如何，这里是新的起点、新的开始，希望你们所有人，都不要忘了初心，现在定下一个目标，将来向这个目标努力。”

    法兰克教官继续讲道，“说起不忘初心，我想起了一个小故事，说是一个男主人，养了一只宠物狗，后来宠物狗死了，男主想把它火葬了，于是烤着烤着就觉得很香，干脆买了两瓶酒，后来连骨灰都没有了。”

    “哈哈哈......”同学们大笑。

    “大家安静，安静。我给大家讲这个故事，是想让大家记住，不忘初心~！你们来到这里，心里肯定有自己的目标和方向，以后的学习和生活中，不要迷失了自己。现在定下一个目标，就勇往直前，不要忘记。现在请你们闭上眼睛，定好自己的目标。”

    所有同学闻言，都闭上了眼睛。

    卡特琳：先杀了那只臭虫，练练手，然后成为蔚蓝帝国出名的杀手。

    林霄也闭上了眼睛：当然是成为电影中最强、最帅的男主！而不是路人甲、路人乙或者跑龙套的！

    半分钟过后，大家纷纷睁开了眼睛。

    法兰克点了点头，继续说道，“今天是开学的第一天，训练课程即将开始。我不清楚你们的实力，接下来，我准备测试一下你们的实力。把你们的武器放好，准备轻装上阵。”

    法兰克教官看了看班上的学生，而班上的同学都全神贯注地看着教官。

    突然！

    “场外集合！”

    教官才喊完这句话，只听见唰唰！

    再一看，班上的所有人都不见了！

    过了三秒钟之后，林霄这才反应过来！发现班上所有人都已经出去了，只有他一个人在教室里发呆。

    林霄大惊：这！这什么情况？我是不是上错大学了，这是军事学院？

    看到教室外面的同学，林霄这才迈着步子，从教室跑了出去。

    等来到集合地点，才发现班上所有人已经集合完毕，除了自己以外。

    “快点啊，大家都在等你，你这是在干嘛呢？故意这么慢的吗？”法兰克教官喊道。

    哈哈哈，全班同学都笑了起来。

    林霄不知为什么，这些学生的身体素质为啥这么好？一个个像特种兵似的！

    林霄屁颠屁颠地跑到了队伍里，一米八五的个子，不高不矮，站在了男生队伍中间的位置。

    所有人集合完毕之后，法兰克教官开始说道：“大家好，今天是开学第一天，体能训练课即将开始，为了摸清楚大家的实力，我决定先做一些简单的测试。”

    法兰克抬头看了看天，继续说道，“今天是个好日子，阳光明媚，蓝天白云，也非常适合开展体能训练，大家都知道，无论是战士还是魔法师，都需要一个强壮的身体，这样才能在以后的对抗中存活下来。”

    林霄一脸懵逼地听着，嘴里念道：“怎么......这都是讲的啥啊？这么快就要搞体能训练了？不应该先从起步走开始训练吗？”

    “林霄，你在说啥？”

    林霄没有想到这位体能训练教官的听力竟然这么好，这也不奇怪，法兰克是一位七级战士，专长是剑术，一般上了七级，不管是战士还是魔法师，其听力也会得到提升。

    “不是，教官，您继续讲。”

    法兰克教官继续开始讲：“今天我们只做几种简单的体能测试，分别是一百米冲刺、跳高、跳远、单手俯卧撑和单手引体向上。”

    当林霄听到“单手”，心中打了一个大大的问号，因为这是他第一次听说，单手俯卧撑和单手引体向上。

    “大家跟我来。”法兰克教官说完，就把这群新生带到了田径场。

    等到了田径场，林霄一眼看过去，竟然看不到头，这都可以和机场相比了，其直线距离应该超过两千米。

    这时，教学人员还搬来了几副大铁环，和腰差不多粗细，应该可以伸缩，也不知道是干什么用的。

    “大家解散，五个人一组进行测试，下面我开始念名字。”法兰克教官说道。

    大家解散之后，法兰克教官念了五个人的名字，分别是安吉丽儿，卡特琳、卡兰这三名女同学，还有裴罗、贾罗德这两名男同学。

    当林霄听到这五个名字的时候，觉得有些名字很是奇怪。

    于是，就问旁边一位男同学：你好，这位同学，请问这是哪里，什么年代？

    那名男同学一笑，不过他好像只听到了后面一个问题，说道：“林霄，我叫普鲁斯，是你的室友，你问的这个问题很奇怪吧。”

    普鲁斯，身高接近一米九，身材匀称，拥有一头栗色卷发，下巴处留着胡渣子，看上去显得比较成熟。

    “你们是不是改名了？”

    “你开玩笑吧，我们还觉得你的名字很奇怪呢，你是不是少数民族的？”

    林霄还没反应过来是怎么回事，就听见法兰克教官念出了刚才那五名同学的百米测试成绩：安吉丽儿，四点一秒；卡特琳，四点二秒；卡兰，四点八秒；裴罗，五点八秒；贾罗德，六点二秒。

    当林霄听到这个成绩，不由错愕：老师这是在开玩笑吧，就算拍戏，也不能这么假吧！

