
　　项雨和朱竹清商量了一下后，最终将战队的名字取为“玄猫组合”，而唐三和小舞的战队名字则是“三五组合”。

　　其实原本小舞是取了一个叫做“三舞组合”的名字，只不过工作人员弄错了名称，而修改名称还需要额外付十枚金魂币，所以干脆就叫“三五组合”了。

　　而项雨他们报完名后没多久，一对一的博弈斗魂比赛便开始了，四人连忙赶回了他们所在的分斗魂场。

　　一对一斗魂区的对阵顺序是根据抽签进行的，在其他魂师进行斗魂的过程中，等待的魂师可以选择观战，也可以选择休息。

　　分斗魂场的各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方，距离斗魂台很近，可以看清斗魂台的全貌。

　　只不过宁荣荣并非报名的斗魂，她自然也不能跟项雨他们在一起，只能买了一张观众票，在旁边的观众席观看了。

　　项雨他们所在的十四号分斗魂场的观众不多，差不多也就两、三百人的样子，观众席的入座率也就在五分之一左右。

　　因为项雨抽签的比赛顺序在小舞她们前面，所以他第一个登台比赛，而唐三他们自然是选择在一旁观战。

　　尽管项雨他们所在的分斗魂场比不上主斗魂场，不过斗魂台的面积也不小，直径达到了二十米，足以让魂师尽情发挥了。

　　等到斗魂台上的两名大魂师分出胜负之后，身穿燕尾服的裁判这才快步走上了擂台，然后清了清嗓子朗声道：“下面将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第二场，出场的将是两位大魂师，他们分别是拥有变异武魂黑影面具的战魂大师项雨，以及已经连胜四场，拥有兽武魂獠牙猪的战魂大师游不动！”

　　“游不动！游不动！游不动……”

　　在主持人话落的瞬间，周围的观众席上的观众顿时沸腾了起来，齐声高呼起了游不动的名字。

　　要知道按照大斗魂场的规矩，只要魂师可以连胜五场，就可以到主斗魂场进行比赛了，所以对于分斗魂场的这些观众来说，已经连胜四场的游不动，是非常受欢迎的存在。

　　主持人见到观众们的情绪被调动起来后，趁热打铁的高呼道：“究竟是游不动大魂师能够再创辉煌，获得五连胜呢？还是新来的项雨大魂师能够一鸣惊人呢？下面就请两位大魂师上场吧！”

　　“砰砰砰……”

　　随着主持人话落，一阵沉重的脚步声忽然响起，紧跟着一名身材肥硕，年纪三十岁左右，身高将近一米八的，体重估计超过三百多斤的大胖子，缓缓登上了擂台。

　　坐在观众席上的宁荣荣见状，忍不住小声吐槽道：“这个家伙好胖啊！不愧是獠牙猪武魂，还真是名副其实。”

　　听着周围观众们对游不动的欢呼声，宁荣荣心里可是很不爽，就等着项雨上场好好教训这个家伙呢！

　　当外表好似肉山一样的游不动登上斗魂台后，穿着蓝白色劲装的项雨，这才不紧不慢的登上了斗魂台。

　　“不会吧？他看上去也太年轻了，估计还没有十五岁吧？”

　　“刚才主持人说他是大魂师，该不会是弄错了吧？”

　　“这个小家伙看上去挺文弱的，希望游大师能够手下留情吧！”

　　……

　　虽然项雨的身高与成年男人差不多，但是脸上的稚气尚未散去，所以周围的观众一眼便看出他年纪不大，顿时议论纷纷了起来。

　　游不动见到项雨后，眉头一皱，瓮声瓮气的说道：“小子，你还是直接认输吧！我的魂技可是很厉害的，待会不小心弄残你就不好了。”

　　从项雨的气质和穿着来看，游不动可以肯定他是出自大家族的贵族公子，而面对这样的贵族公子，他也不想太过得罪。

　　按照大斗魂场的规矩，虽然不准斗魂背后的势力，在比赛之后追究责任，可是如果游不动真的将项雨打残了，他背后的势力肯定不会轻易善罢甘休。

　　项雨并没有理会游不动的话，而是转头对旁边的裁判问道：“可以开始了吗？”

　　“竟然敢无视我！”

　　游不动见状，心中不由的生出了一些怒意。

　　尽管游不动有些忌惮项雨的身份，但是他现在已经连胜了四场，只要再赢一次比赛，他就能够到主斗魂场进行比赛了，所以他肯定不会就这么认输。

　　游不动心中已经暗自下定了决心，待会要好好教训一下项雨，只要不把他给弄残了，他背后的势力应该也不会追究这种小事。

　　“比赛开始！”

　　比赛裁判听到项雨的话，先是微微一愣，随即下意识的叫道。

　　“野蛮冲撞！”23sK.com

　　就在裁判话落的瞬间，游不动脚下浮现出两个魂环，第一魂环爆发出一道耀眼的黄光，让其身体膨胀了一圈。

　　“轰轰轰……”

　　施展出第一魂技的游不动，体型变的更加庞大，整个人就像是发怒的巨型野猪一样，携带着一股地动山摇的气势，向着项雨冲撞了过去。

　　相比起体型庞大的游不动来说，浑身上下散发着一股贵族公子气息的项雨，就显得柔弱了许多。

　　很多的女性观众已经不忍心看他被撞飞的画面了，不过大多数的男性观众却露出了兴奋的表情。

　　“砰！！！”

　　只不过就在游不动冲动距离项雨两米的地方后，一名身材高大黑影忍者突然从他脚下的影子里跳了出来，一棍子抽向了冲撞过来的游不动。

　　“砰砰砰……”

　　在四周观众们不敢置信的目光中，体型庞大的游不动直接被黑影忍者一棍子抽飞，不仅被打下了擂台，更是在地上翻滚了十多米，方才止住身形晕了过去。

　　“……”

　　见到这一幕，不仅是观众席上的观众一片鸦雀无声，就连裁判都愣了好一会儿，这才一脸激动的叫道：“此次博弈获胜者——项雨大师！”

　　“啪啪啪……”

　　经过比赛裁判这么一叫，那些惊呆的观众们也顿时回过了神来，拼命的拍起了手掌，呼喊起了项雨的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五十二章 一招制敌免费阅读。https://xs.23sk.com 