    一种很强烈的灵气波动从林放的身体中迸发出来。

    所有的水族都朝着后面退了退。

    那些在空中飘着的五彩灵气带，也都随着灵气波动而被搅乱，朝着四周逸散，更使得林放这一次的突破，显得声势浩大。

    无数灵光在水中流散，形成一副绚丽景象。

    在场的水族从来没有见到这样的场景，不由的全都看呆了。

    海龟爷爷一脸期待的看向林放。

    片刻后，气泡不在沸腾，随着气泡的减少，一个墨绿色的身影浮现出来。

    所有水族视线都汇聚了过去。

    他们屏气凝神，聚精会神的看向逐渐显露出身形的林放。

    但当气泡全都消散之后，大家都傻眼了。

    此时的林放并没有如他们想象的那样，变得更加的巨大，更加的有气势，而是又变成了才来水池时的样子。

    不对！

    甚至比那个时候还要瘦弱。

    此时的林放光看外表和那些小溪河流中的凡龟，没有一点区别。

    再次变回了他刚穿越过来时的样子。

    “他怎么变成这个样子？”

    “不知道。”

    “感觉比之前还弱，难道是突破失败了？”

    “要不过去问问？”

    此时林放退出挂机状态，火烧感从身上迅速退去，取而代之的是熟悉的清凉感觉，以及无比充实的力量感。

    他活动了下四肢，身体上的强度倒是其次。

    主要是那种感觉。

    那种海龟爷爷说无比重要的感觉，他觉得比刚才要明显一些，仔细体悟一番似乎能捕捉到一些特别的东西。

    锻体十重天的修为，让他打开了一扇新世界的大门。

    比起刚才，他对灵气的感知更加的明显。

    以前只是靠着挂机才能感知到灵气，后来是靠功法，但现在不靠这两种方法，他自己就能感知到灵气波动。

    林放试着抬起一只前爪。

    一种奇妙的感觉萦绕在心头，他觉得自己似乎能操纵天地灵气。

    于是他便想要天地灵气凝聚在爪子上。

    然后，一道灵光凭空出现。

    灵光如残烛，在他爪子上空起起伏伏，虽然很微弱，但在林放的眼前，却是那么的耀眼。

    这是他第一次操纵天地灵气。

    而周围的水族也都注意到了这一点，他们都有些惊讶。

    因为操纵灵气是灵兽才有的能力，而且这般轻易的操纵，必须是天赋很高的灵兽才行，但林放明明还只是个凡龟。

    海龟爷爷也是啧啧称奇，围着林放转了一圈又一圈。

    “真是奇怪。”

    “那么大的声势，居然没有突破。”

    “而且没突破，就有了操纵天地灵气的能力，真是奇怪的龟。”

    “莫不是天地异种？”

    “看样子我们这个小水池，真的要出一位化形妖了。”

    林放将手上的灵气散掉，朝着海龟爷爷咧嘴笑，露出一嘴的小白牙，张了张嘴，可还是说不出来话。

    看来必须突破灵龟后，才能说话。

    林放有些小郁闷。

    海龟爷爷以为他是因为没有成为灵龟而郁闷，于是拍了拍他的脑袋。

    “别担心。”

    “我对你有信心，过不了多久你一定能成为灵龟的。”

    林放又朝着他笑了笑。

    他看了下系统面板。

    姓名：林放

    修为：锻体十重天

    ……

    积分：无

    万能点：15

    这下真的是一朝回到解放前了。

    不过林放却觉得很值得，锻体十重天的效果远超他的想象，而底蕴越是深厚，未来所能达到的成就就越高，力量也就越强。

    在这个说不定就对标洪荒的西游世界，林放觉得多强大的力量都不够。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    他这种穿越者就是变数。

    现在苟着，也就菩提老祖对他有点兴趣，要是真觉得自己牛逼轰轰带闪电，被鸿钧注意到，在一掌拍死，岂不是死的冤枉。

    林放打了个哈欠，准备在沙子里在躲一会儿。

    上面也不知道是什么情况，短时间里还是不要上去晒太阳了。

    没了猴哥。

    要是在被什么人给惦记上，可就没人救他。

    海龟爷爷见他神情疲惫，以为是刚突破耗费太多心神所导致的，于是就不在打扰他们。

    “大家都散了吧，别在这里呆着。”

    “让他自己静静。”

    众水族纷纷散开。

    萝莉音大鱼好奇的看了眼林放的位置，游到海龟爷爷身边。

    “海龟爷爷，他真的是天地异种吗？”

    海龟爷爷摇头。

    “不是？”

    萝莉音大鱼疑惑道。

    “我也不知道啊。”海龟爷爷笑道：“管他是不是的，只要他还是他不就行了，难道他是天地异种，就不是我们的一份子了吗？”

    “咱们啊，只要进了这水池的，都是一家人。”

    萝莉音大鱼若有所思。

    随后所有水族都走远了，林放也能安安心心的好好挂机，挂他个天荒地老。

    ……

    天逐渐暗了。

    猴哥一个人坐在藏经阁里抄书。

    藏经阁里的经文繁杂，而他又是个猴子，抄起来自然是无聊极了。

    于是他朝着四周看了看，见没什么人后，便将笔一丢，舒舒服服的伸了个懒腰，躺在地上打盹。

    等睡醒之后，他又饿了。

    鼻子抽动，闻到了供台上的水果。

    猴哥也不管供台上供着的是谁，拿起上面的水果就开始吃，吃起来还挑肥拣瘦的，有些觉得不好吃，吃了一口就放了回去。

    等吃饱之后，他拍了拍肚子，开始在偌大一个藏经阁中找玩乐的东西。

    可是这里除了书就是书。

    连个人影都没有。

    猴哥能做的就是读书，索性他出生便带有宿慧，对于很多东西都无师自通，脑袋里也经常冒出一些奇奇怪怪的想法。

    书本上的字虽然他没有学过，但是都认识。

    而书上的内容也讲的奇奇怪怪的，看的不是很懂。

    不过到也让猴哥找到了一些奇奇怪怪的书，书中记载的尽是些深奥难懂，云里雾里的东西，虽然他看的一知半解，但多想想就能理解其中的道理。

    然后他发现这书中的内容，和菩提老祖所讲的东西居然差不多。

    于是猴哥就更感兴趣了。

    他来灵台山不就是过来学长生术的嘛。

    学了神仙法，才能有机会学到那更加高深的长生术。

