    扎基的手按在了泰罗的计时器上，从中吸引出了诺亚的光，然后融入了自己和诺亚完全一样的计时器。

    “我明白了，诺亚，我已经找到了。”扎基呆呆地看着泰罗的脸，“那个被隐藏起来的人，是你吧，泰罗？”

    扎基还是第一次说这么多话。

    “这次，请再帮帮我，再次找到我，拜托了。”

    一团光笼罩住了扎基，然后缓缓缩小，属于扎基的痕迹彻底消失，一个缩小的带着翅膀的扎基出现在了泰罗身边，眼神中带着懵懂，之后飞离了此地，留下泰罗一人在宇宙中漂浮着。

    【原初点】

    “扎基你这个家伙，偷袭我！”泰罗似乎是说着梦话，挥舞着手臂猛地睁开了眼睛。

    四周，什么都没有。

    星球在流转，极光在闪烁。

    “这到底什么情况啊，扎基呢？这里是哪？”

    泰罗偷偷叫了两声系统，但是没有任何反应，这下泰罗慌了。

    ‘别吓我啊，统子，快出来，出来啊！’

    没有任何回应。

    “我这是在哪里，哪个星云附近啊？”泰罗没看到什么明显的标志，“不行，我得尽快回去，安培拉星人要入侵了，我得回去帮忙。”

    泰罗随便找了个方向飞了过去，甚至为了方便别人辨别出自己，把自己的红色披风穿上了。

    但是无论泰罗多努力去寻找到回去的路，却找不到任何一个有关“巨人”的消息。

    “什么都没有……这个世界，难道没有光之国吗？”泰罗在一颗草原行星上躺倒了，“不会吧？”

    “这里到底是什么地方，怎么会没有光之国呢，整个宇宙都找遍了……”

    泰罗根本不知道自己找了多久，可能是几百年，也可能是几千年，也可能是几万年，根本没有时间概念，自己的身体没有一丝时间流逝的感觉，也始终没有会找到光之国或者任何一个熟悉的星球。

    休息了片刻，泰罗正想离开，却被这颗星球上的一束光吸引了。

    这颗星球的中央，所有的光聚集在中间一处，动静不大却很温暖平静，整个宇宙似乎都在缓缓流转着，能量不断涌入在其中。

    泰罗降低着重心，蹲在一颗巨石之后。

    刺眼的光芒逐渐消失，宇宙星光似乎都在欢呼着这个生命的诞生。

    泰罗小心地奥特探头，却发现一个小东西出现在了光芒中央。

    “那不是……奥、奥特之王？”

    泰罗彻底傻眼了。

    虽然那个身影很小，还是个小孩子，但是那熟悉的特征，这就是奥特之王的幼年状态吧？

    “什么情况啊……我这是来到过去了吗？”

    泰罗也不是第一次穿越时空了，所以没那么惊慌，但是按照奥特之王的年纪，起码三十万岁了，这是来到三十万年前了吗？

    想到这里，泰罗有些恐慌。

    这里，不是自己的时空！

    难怪找不到光之国啊，现在光之国还没诞生吧？

    还能回得去吗？要是自己不回去，那父亲母亲哥哥们还有弟弟们，还有泰迦，托雷基亚，赛罗他们，他们该怎么办？

    加上系统也不在，自己失去了穿越时空的能力，所以该怎么办？

    “我回不去了么？不行，我要自救……我是怎么来的来着……”泰罗回想着，“我记得，我应该是跟着扎基过来的，所以扎基去哪里了？”

    在泰罗思考的时候，天空突然被撕裂，一个长得像蠕虫的怪兽从中钻出来，长大口器，朝着那个幼小的奥特之王咬了过去。

    泰罗也是反应快，立刻冲过去抱走了奥特之王。

    “是虚空虫！”

    这是三十万年后从未见过的怪兽，异常强大，而且杀不死，上次，还是泰罗拼着受伤才干掉一只。

    在泰罗一筹莫展想带着小奥特之王跑路的时候，一个银白色的身影出现了，像一道流星一样，穿透了虚空虫的身体。

    虚空虫发出了刺耳的尖叫，然后咬向来人。

    “扎基？不对，是诺亚？”

    诺亚压着虚空虫打，本以为是碾压的局面，但是没想到，更多的虚空虫钻了出来，缠绕着诺亚的身体，细小的牙齿在诺亚身上咬出一道道痕迹，金色的光粒子留下来，又很快消失在宇宙中。

    此时的诺亚，根本没有传说中见到的那么强大，完全碾压一切，战斗带着稚嫩，身体似乎也比当初见到的小了一些。

    泰罗小心地安置好了刚诞生的奥特之王，冲了上去，切开了虚空虫的身体，抓着诺亚的手臂将他从中拉了出来。

    诺亚只看到长长的红色披风卷起了一个柔和的弧度，然后一丝温暖从伤口处进入身体，然后蔓延至全身，整个身体是过去不曾有过的温暖，像是春日的阳光一样。

    二人没有任何交流，但是却配合默契，共同击退了虚空虫，诺亚用自己的能力封印了这一处空间。

    泰罗终于松了口气，还以为每次遇到的虚空虫都像之前那么强呢，紧接着，他把目光投向了还没反应过来的诺亚。

    “现在感觉怎么样？”泰罗笑着拉着诺亚落地，“即使是战斗，也要考虑自己的身体啊，不保护好自己，会有人担心的。”

    泰罗学习治疗的原因之一就是为了让大家不要担心，回家前，伤口一定要完全治疗好，因为每次看到奥特之母治疗受伤的奥特战士们，泰罗都能感受到她心中的悲伤。

    在诺亚还没来得及说些什么的时候，泰罗拍了拍他的肩膀，让他去休息。

    这是诺亚有意识以来遇到的第一个柔和又充满善意的生命体，不是恐惧，不是敬仰，而是从内心而发出的友善。

    泰罗此时才懒得管诺亚的心思呢，他一颗心直接扑上了奥特之王。

    “哎，好小啊。”泰罗都没法描述这种感觉，就像是见到了小时候爷爷一般，虽说是爷爷，但是这种状态，怎么把他当爷爷看？

    “有名字么，总不能叫你奥特之王……要不……皮克算了？”

    对方似乎很满意，还点了点头。

    “能听得懂啊，那就叫皮克，很好，皮克，我叫泰罗，多多关照。”

    皮克也握住了泰罗的手轻轻晃了晃，似乎在握手。

    “久等了，诺亚，我来了。”泰罗处理好这边的事就走到了诺亚身边，他还在原地愣着，“怎么不说话，对了，我是泰罗。”

    “诺亚。”诺亚终于开口了，说出了自己的名字。

    本来他也不知道自己叫什么，但是脑子里一直告诉自己，自己叫诺亚，加上眼前的泰罗也叫自己诺亚，所以，名字……大概就是诺亚了。

    “怎么这么不小心，太莽撞了。”泰罗一边小声哔哔一边给诺亚处理身上的伤口。

    除了这次受的伤，以前的伤口也大大小小地遍布在银色的身体上。

    然后泰罗解开了红色的斗篷，披在了诺亚身上，转身欲走。

    “你去哪？”

    诺亚不想让泰罗离开，好不容易有了个相似的生命体，不再是一个人在宇宙中到处流浪了。

    “去找点吃的，这颗星球晚上会冷的吧，披风借你哦，要等我回来。”

    泰罗朝着诺亚笑了笑，再看了一眼皮克，转身飞离。

    诺亚则是找了个背风面，升起了火，围着泰罗的披风，似乎是感觉身后的翅膀有点碍事，直接收了起来，披风上似乎还有着温度，让冰凉的身体温暖起来。

    不知为何，那个叫“泰罗”的同类，自己潜意识就觉得他可以信任，是可以无限相信的存在。

    离去的泰罗心脏狂跳。

    “哎呀吓死我了，这么近距离接触奥特之王，三十万年前原来是这样子，王刚刚诞生啊，还是宇宙的意志，还有诺亚，真是稚嫩，奥特一族传说中的神灵，原来也有弱小的时候。”

    “还有扎基去哪了，怎么不见他？”

    泰罗脑子里十分混乱，胡思乱想着。

    谁都没有意识到泰罗的身体透明了一丝。

    ———分割线———

    这部分，不是一时兴起，是本来就打算写的，前面的铺垫，是时候掀开一部分了。

