    第44章 这一波骚操作

    一群正在训练的人，直勾勾的用眼神盯着路过的沈卓他们。

    在看见菊花关和沈卓时，眼底都闪过了一丝诧异。

    由于他们并没有见过沈卓，而在圣子之名大作之时，他们就已经来到这里开始训练了。

    所以对他也并不了解。

    以至于现在看见沈卓，就以为只是来跟他们一起训练。

    但是当他们看见菊花关时，那心中想法可就不一样了。

    菊花关可是斗罗强者！

    但是沈卓居然是由他亲自带过来的，这一点让众人产生了怀疑。

    纷纷猜测，沈卓不会是走后门进来的吧？

    有了这个猜想之后，一传十，十传百。

    大家多少都有一些怨气。

    在旁边的导师发现之后，一声呵斥，大家这才没有看沈卓了。

    又回到了自己正常的修炼之中。

    只不过每一个孩子都是在超越极限的训练，而沈卓却被请进了各位导师的办公处。

    这让大家心中多少有一些不平衡。

    就算已经在训练了，但是心中也免不了要记恨沈卓。

    毕竟沈卓跟他们差不多大，实力也不可能强到哪里去。

    就算再怎么有天赋那也跟他们差不多。

    所以如此不同的差距待遇，让他们心中更加不平衡了。

    感受到那些孩子恶意的眼神，沈卓只是勾起嘴角，回了他们一个灿烂的笑容。

    这些孩子可都是他装x的见证人了。

    一进房间，各位导师就过来迎接沈卓。

    “圣子大人大驾光临真是我们的荣幸啊，这些孩子就交给圣子大人您去打压了。”

    他们早就听说了圣子的名号。

    这才是当之无愧的天才。

    这可是闻所未闻的天才人物，在场的所有孩子都比不上他。

    让他们这个同龄人来打压，那是最适合不过的了。

    “这是自然。”

    沈卓端着气势，非常容易让大家忘记了，他其实就是一个六岁多的孩子。

    实在是那身上的气势不容让人忽视。

    大家在这一刻也正式的明白，沈卓能够成为圣子，那不是没有原因的。

    虽然人家跟那些孩子差不多大，但是就这气质这心性，完全就不在一个级别。

    沈卓并不知道大家的想法，他好笑的坐在椅子上。

    浑身都有一股上位者的气息。

    “所以你们准备怎么弄？”总不可能让他自己安排吧？

    既然是把他叫过来了，应该已经做好了准备的。

    他可不愿意什么事情都没有安排好，还需要自己来想办法。

    只见那些导师点头哈腰的：“明天就可以开始了，我们都已经准备好了，今天他们训练完，明天圣子大人就可以打压一下他们。”

    “到时候会由我们导师先去说话的，大人，您只管动手就行了，也不用怕下手太重了。”

    几个导师纷纷点头，表示一切都已经安排好了。

    今天刚来，沈卓可以先休息休息。

    听到这个，沈卓满意的点了点头。

    然后就有人带着他去四处参观。

    这精英计划暗处都有人埋伏，为的就是防止进来一些不必要的人。

    或者是杜绝有什么人不愿意呆了，偷偷跑出去的情况。

     完全把这个东西准备的充分至极。

    菊花关把沈卓带到这里以后又说了几句话，随后才看向其他人，尖声尖气的道：

    “圣子大人可是我们武魂殿的重要人物，要是少一根头发，就拿你们是问！”

    “那当然那当然，菊斗罗大人放心！”

    菊花关的话吓得其他导师赶紧表态。

    表示大家一定会让圣子过得很好的，绝对拿出非常舒适的环境来。

    菊花关这才满意的离开了。

    走之前告诉沈卓，会在他弄完之后来接沈卓回去的。

    看着两个人的互动，大家都发现了，这个圣子大地位那确实不是一般的高。

    看来传闻并没有什么误解，不但没有，反而还少说了一些东西。

    反正他们是不会得罪人的。

    沈卓满意的看着各位导师的反应。

    装x的世界，励志成为装x第一人！

    跟着几位导师走到外面，一排排的学员排着队在训练。

    首先是进行体能训练，带着负重疯狂的奔跑，不仅如此，还要对战各种凶兽魂兽。

    当然了，魂兽等级会根据学员的等级进行匹配。

    表现的好的学员将会获得一些好的大餐。

    表现的不好的就只能吃一些粗粮。

    顿顿只有一个包子吃的学员多的是。

    这场景看着沈卓都忍不住的微微咋舌。

    但是没办法，物竞天择，这是他们自己选的，那就只有这样走下去。

    确实是太狠了。

    看着大家训练的很惨很惨，沈卓默默拿出来一瓶水，自己喝了。

    众人：……

    “咕咚。”

    有不少人开始咽口水了。

    实在不是他们忍耐不太行，而是沈卓真的是太过分了！

    在那里喝水就算了，还直接抬了个椅子过来。

    然后悠闲的躲着太阳，喝着茶。

    还非常戏谑地盯着面前的一群人。

    那可是让不少学员心中憋屈的慌。

    有些人差点就要吵起来了，但是却被自己旁边的人给拉住了。

    这沈卓一看就不是一般的学员，其他到这里的人，哪能有这样的待遇？

    他们惹不起，那也只能不看他了。

    但是沈卓很过分啊。

    直接大声的开始吆喝：“这茶真不错奥，导师，你也来点？”

    “不了不了，您喝就好。”旁边的导师艰难的维持着笑容。

    对于沈卓的这一波骚操作，没有一个人不对他表示牛b。

    太绝了！

    哪有人这样搞心态的！

    不过导师们也没有太大的反应，圣子大人一定是想借此机会考验一下众人的心性。

    对！

    就是这样！

    “不愧是圣子大人，居然能想到这一层面。”

    “对啊，虽然年纪还小，但是却比这一群家伙好多了。”

    “那可不，也不看看我们圣子大人是阿黑，哪里是这些人能比得上的？”

    ……

    以前都是默默在后面小声说话。

    至于为什么是小声，当然是不敢说大声了。

    万一大声说出来，惹到了圣子呢？

    这些学员本来就是来受苦的，最后会有一大波人永远的留在了这里。

    所以他们并没有什么大的反应。

    反而非常的支持沈卓。

    记得一群学员们牙痒痒。

    草！

    这人真遭人记恨！

    (本章完)

