    “医生，他的腿。”云朵朵抱着肖七问。

    医生摇了摇头，“估计治不好了，他的腿遭遇过多次创伤……”

    从听到“治不好”这三个字后，肖七就再也听不下去别的了，这个结果他没预料到，因为以前无论那次他们将他的腿打折后，他都能在没有伤药的情况下慢慢的恢复回来，肖七从来没想到自己会治不好。

    云朵朵却不担心，他和邵墨在本质上和原居民都是不同的，他们治不好，可云朵朵能治好，只要了解了这个世界的灵气运转方式，云朵朵肯定自己一定能将肖七治好。

    而且，就算是以邵墨元神碎片的恢复能力，只要慢慢养着，肖七总会好起来的。

    只是，这些肖七却是不知道的，他只知道自己以后就可能变成真的残疾了。

    直到云朵朵和医生商量好了，先把肖七腿上的伤口处理包扎好，然后再考虑其他问题时，肖七才清醒过来，拽着云朵朵的衣服不撒手。

    肖七知道自己不应该拖累别人，如果自己的腿治不好，那自己会拖累这个人的一生。可肖七不知道为什么，就是不想离开这个人，哪怕是自私，他也不想离开他。

    云朵朵看了看有些脆弱的肖七，安抚的摸了摸肖七的头，然后抱着肖七去处理伤口，期间一直没有将肖七放下过，用实际行动表明了，自己绝不会将肖七放弃。

    在医院处理好腿上的伤口，云朵朵就将肖七抱出来了，坐车回林安的家。

    “去哪。”肖七有些开心的开口问云朵朵，有着细小伤口的手拽着云朵朵的一只手玩着，眼睛看着坐在自己旁边的人。

    肖七的腿上的伤口现在都敷好了药，缠上了绷带，身上的衣服也被云朵朵换了一套新的。

    “回我家，以后你就和我生活在一起好么。”云朵朵看着洗的干干净净的肖七，用另一只手摸了摸肖七的头顶。

    这次，就让他来养着阿墨吧。

    肖七点了点头，看向云朵朵的眼睛看似乖巧，可眼底却都是嗜血、疯狂、掠夺和毁灭。肖七以为自己隐藏的很好，然而云朵朵和邵墨相处了好几个世界，怎么会不懂他。

    前几个世界云朵朵遇见的邵墨都成年了，而且，可以说以前的世界邵墨过的全没这个世界惨。其实不只肖七，连云朵朵都想将伤害了肖七的那些人碎尸万段。

    云朵朵亲了亲肖七的额头，轻声安抚道，“我会把你的腿治好，而且，我会陪着你一起去报复他们的。现在，你的任务就是好好养伤，知道不知道。”

    肖七没想到自己的心思会被看出来，慌乱了一瞬，抓紧了云朵朵的手，“朵朵。”

    云朵朵再次安抚的拍着肖七的头顶，道，“别担心，我不会让伤害过你的人好过的。”收拾几个普通人还不简单？

    肖七逐渐放下心，然后在云朵朵的安抚下渐渐睡着了，他的身体一直都处在劳累状态。

    在人贩子那，肖七根本不敢睡过去，因为那些人甚至以将睡着的孩子踹醒，看着他们惊恐的眼神为乐。只有那些人玩累了，他们才能休息一小会。

    所以，现在在云朵朵极具安抚意味的动作下，肖七终于放下了时刻存在的警惕心，靠着云朵朵睡了过去，然后云朵朵将肖七的头轻轻的放到了自己腿上。

    这一觉肖七睡得很沉，也很舒服，等醒来的时候，肖七发现自己已经不在车上了。

    “这是哪。”肖七醒来时先是警觉了一下，然后看到身边坐着的云朵朵才放松下来。

    “我家。”

    肖七有些好奇的四处张望了一下。这时候云朵朵已经将林安的家收拾一遍了，虽说以前都是邵墨做这些事情，可那不代表云朵朵不会做。

    所以现在肖七看见的就是一个干净而温馨的家，而他自己，正躺在这个家的床上。

    肖七来林安家里的第五天，腿上的伤看起来已经好的差不多了，那些伤口都长了疤，只等慢慢养着就行了。

    骨头上受到的损伤按照一般人来说是恢复不了的，可云朵朵知道，肖七的骨头也在慢慢的好转。

    这些天，云朵朵怕肖七的伤口再受伤，即使是在家里，肖七要去哪也都是云朵朵抱着去的。

    肖七在云朵朵怀里，问云朵朵，“你不累吗，一直抱着我。”没等云朵朵回答，肖七又说，“等我好了，以后我抱着你好么？”说完，肖七有些紧张，但是这时的他并不明白自己在紧张什么。

    “好啊。”云朵朵毫无犹豫的答应了，被抱着有什么，他都被邵墨抱了三个世界了。

    得到回答后的肖七松了一口气，一双黑漆漆的眼睛盯着云朵朵看，将自己的誓言记到了心里。

    这次换药后，云朵朵检查了肖七的伤口，看见都已经结疤了。于是，云朵朵终于同意让肖七尝试着走路了。

    现在是中午，云朵朵正扶着肖七练习走路，外边却忽然变黑了。吵吵嚷嚷的，不少人都趴在窗口看热闹，用手机拍着这反常的一幕。

    恰好肖七和云朵朵这时也走到了窗边。

    云朵朵看向天上本应是太阳的位置，现在是一片漆黑。其他人看不出什么，可云朵朵却感受到那里传来的强大能量。

    原来是这样！云朵朵眼睛一亮，反应了过来，怪不得他找不到这个世界拥有灵气的人。

    其实世界也是有寿命的，而且每个世界的寿命都不同，大体上是等级越高的世界寿命越长。

    世界寿命结束，也可以说是另一个开始。当这个世界的寿命快没了的时候，混沌中的能量会来到这个世界，这个世界的居民能吸收多少要看他们各自的造化。

    靠着这些吸收来的能量，若是他们能度过世界的末阶段，就会把世界的寿命再加一倍，若是没挺过，这个世界就会化为荒芜，等待漫长的岁月再次创造出生命。

    “阿七，过来。”云朵朵将肖七搀扶到窗边最好的位置，尽可能的让肖七多吸收能量。

    因为云朵朵知道，其他生物可能在吸收太多能量时发生危险，他和肖七却不会。

    寿命将尽时的能量是根据世界的整体水平出现的，太多能量的话，没等这个世界的居民吸收，世界就会因为承载不了而直接灭亡。

    灵韵界是大世界，世界的能量比这个世界多了不知道多少倍，能在灵韵界好好生活的他们自然不会怕这次能量。

    黑暗持续了半小时，然后世界似乎又恢复了往日的样子。可云朵朵知道，和之前不同了，所有经历过这次黑暗的生物都或多或少的吸收了能量，只等不久后的发现。

    然而最先被发现的不是这些吸收了能量的生物，是那些能量太多，然后没能吸收完的生物。形象的说，是那些被能量“撑死”的生物。

    “啊！你怎么咬人啊！”

    “哪来的死猫啊，敢咬老子，找死。”

    “爸！爸！你怎么了，松口，别咬我胳膊啊。”

    “……”

    黑暗消失后不到一个小时，那些被能量“撑住”的生物终于消失了最后的神志，能量从身体漏出去的同时杀死了身体的神志，而躯体却靠着残留下的能量、靠本能运动着，开始撕咬身边那些充满了能量的生物……

    人们将之称为“丧尸”。

    世界一下子乱了套，唯一庆幸的是，这些“丧尸”没有传染性，即使被咬伤了，只要及时医治就可以恢复。

    当然，最开始没人知道这件事，大家对丧尸的理解都是那种碰一下就会被感染，因此，很多人即使是受了轻伤都没有被救助，导致不少人又平白葬送在了丧尸嘴里。

    可人们没注意到的是，变异的不只是人类，还有动物和植物，不少动物也已经丧尸化了，四处攻击着体内有能量的生物。

    听到动静，云朵朵就抱着肖七走到了窗前，看着下面上演着的厮杀。

    “他们怎么了？”肖七看着满地的血腥疑惑开口问道，属于孩子的清脆声音里没有一点应有的害怕，云朵朵甚至从中听出了几丝兴奋和嗜血。

    云朵朵摇摇头。他知道是怎么回事，却没办法向肖七解释为什么他知道，所以，云朵朵根本不打算解释。

    肖七也不是真的想知道答案，外边那些疯跑着喊着“末世来了”的人，那些不断攻击着别人，满嘴血腥的人，一脸青黑走路僵硬的人都给出了他答案。

    “救命！求求你开开门！”

    林安的家在三楼，挨着公路。现在外边全都乱了，那些神志清晰的人自然会找地方躲起来，不少人就顺着楼梯向上爬，知道外边惨状的人都没开门。

    他们不但害怕开门会把丧尸放进了，还害怕自己万一救的那人说不定已经被丧尸感染了。

    云朵朵也没开门，当然云朵朵没考虑那么多。他只是单纯的不喜欢这个让邵墨受了重伤的世界，甚至，云朵朵在想，要不要做点事情让这个世界转化失败，化为荒芜。

    云朵朵将肖七放在了床上，无视楼道里传来的惨叫，问肖七，“害怕吗？”

    肖七看着坐在自己身边的清秀男人，眼睛里的那些疯狂再也不掩饰，一个字一个字的用清脆的声音回答，“不怕，还有点兴奋。”

    小小的身子却流露出这么大的恶意，看着十分的令人瘆得慌，然而云朵朵怎么会害怕邵墨的转世。

    云朵朵无视了肖七后半个句子，笑着说，“不怕就好。”反正从一开始，云朵朵就知道，邵墨不是好人。能成为魔尊的人，又怎么会简单呢。

    “吃点东西吧。”云朵朵将冰箱里林安买来的饺子煮了，乘出来后，端到了床边。

    肖七没拒绝，他现在确实很饿。于是，在外边到处是哀嚎的情况，云朵朵和肖七在床上吃了满满三盘子的肉饺子。肖七吃的肚子鼓鼓的，他已经很久没吃的这么饱了。

    云朵朵将餐具放回厨房，然后又回到了床上，回忆着曾经邵墨给他揉肚子的样子，给躺在床上的小小的肖七揉了揉肚皮。看着自己的手几乎能盖住肖七的小肚子，云朵朵笑出声。

    肖七看着身边的这个温润的、处处流露温柔的男人，有些不安的问，“朵朵，你为什么对我这么好？”

    “为什么？”云朵朵愣了一下，当然因为他是邵墨呀。

    于是云朵朵笑着开着玩笑的说，“因为有个叫邵墨的人叫我好好照顾你。”云朵朵提起邵墨的时候，眼里都是幸福和爱恋，在云朵朵旁边的肖七看到非常清楚。

    可就是因为这样，肖七的心里很难过，甚至有些绝望，这个对自己非常非常好的男人，在念着别人的名字时眼睛里的幸福都快要把他灼伤了。

    他对自己好，就是因为别的人的一句话。在自己心里，短短一天时间，肖七就把云朵朵当做了最重要的人，然而云朵朵心里却有别人，有个一句话就能决定自己命运的人。

    那是不是那个叫邵墨的人只要对云朵朵说一句“不要管他”，云朵朵就会直接抛弃自己，肖七拒绝去想这个问题的答案。

    虽然肖七特别想知道那个叫邵墨的人为什么会让他帮助自己，可肖七实在是不想看到云朵朵提着别人名字眼含幸福的样子。

    于是肖七将这个名字记在了心里，他现在也不知道为什么，只是单纯的不想让云朵朵再想起这个人，想让他的眼里、心里全是自己。

    于是，肖七无师自通的学会了装可怜，打断了云朵朵的“回忆”。

    “朵朵，我的腿好疼。”肖七学着当初在人贩子那时看到的那些孩子委屈的样子，看着云朵朵，眼泪说掉就掉。

    这可把云朵朵吓坏了，他根本没想到过，邵墨竟然会哭！

    虽然心疼，但是云朵朵好想把这一幕录下来，等肖七长大后给他看啊。当然，这个心思只是一闪而过，云朵朵听见肖七喊疼就立刻哄起了这个“小可怜”。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：肖七：不要面子了！

    邵墨：MDZZ

    云朵朵：阿墨小时候这么可爱的嘛，不哭不哭，抱抱阿七哦～

