    林克叫来了宁成蹊，把他心中的计划阐明告知。

    “所以你到了宪兵卫队后，不必有任何偏袒的行为或动作，只用好好任职，为宪兵卫队出谋划策效力就对了。”

    林克知道宁成蹊一旦进入宪兵卫队，就会有无数双眼睛日夜不停地盯着他，用放大镜观察他的每一个行为和言语。只要有半点纰漏，举报信就会递上去。所以宁成蹊只要做好分内之事，根本不需要为保护伞基金会提供任何便宜。

    真正有威慑力的是林克的特邀顾问身份。只要有这个身份，理论上林克就能调动宪兵卫队，本身就具有极强的威慑力。

    宁成蹊还有些疑虑，毕竟他也是第一次来群星港。虽然林克大致讲述了群星港的势力以及宪兵卫队的地位，但毕竟没有亲眼所见，宁成蹊无法完全放心。

    “有关于群星港宪兵卫队不工作你完全不需要担心，你只要好好工作就可以了。我们代表的是梵提星系集体的利益，只有我们在此站稳脚跟，梵提星系的人来了才会得到更好的发展。”林克说着指了指远处的第三机械星环，除非你想梵提星系的人一过来要去第三机械星环重新打拼。

    宁成蹊也知道第三机械星环的组成成分，基本上就是星球内的贫民区，做一些低产能劳动工作，微薄的薪水也仅够每天必要的生存。

    若是无权无势，那么梵提星系的人来到群星港，也必定会从事相同的劳动，那还不如待在梵提星系来的快活。

    宁成蹊点头答应：“好，我会过去看一下，如果真的合适，我便加入宪兵卫队。”

    克里斯和宁成蹊性格很像，这也是前世他们可以友好交流的原因。

    克里斯要对宁成蹊进行考察，这边宁成蹊也要考察宪兵卫队。只能说有些事情发生，是有其必然性的。

    ……

    克里斯在书写材料后，第一时间来到自治委员会。

    将在梵提星系穆斯塔法度假时候发生的事情一一道来，并且对林克的表现大加赞赏。丝毫不吝啬自己的夸奖，并且称他加入群星港后，有很大的潜力突破A级。

    自治委员会共有六个席位，席间六人都是摩沃尔星系团的至强者，有最强文明的领袖、最强个人实力、摩沃尔星系团最大商贸版图议员……

    由这样六位组成的议会席，每一个决定都能左右摩沃尔星系团未来的走向。

    在听到克里斯说林克未来有潜力可以突破A级后，席间的六人顿时产生了兴趣。

    要知道即便在摩沃尔星系团，从古至今只有两位A级。

    其中一位是五贤之一的阿奇拉，诞生于欧米伽RU99星系，只不过这位时代久远，据悉已经尘归尘土归土，化为历史了。

    另外一位就是自治委员会列席上的艾莫莉丝，摩沃尔星系团最强者，一名女性大魔法师。

    在阿奇拉消失、艾莫莉丝没有成长起来的日子里，摩沃尔星系团在整个卡尔超星系团内的地位低下。

    没有A级坐镇的星系和文明，在宇宙中毫无议价权，这也导致摩沃尔星系团各大组织势力在星际漫游和交流中处处落于人后。

    而后不少摩沃尔星系团的文明鉴于此种情况，痛定思痛决定联合起来。强势文明、组织势力敞开心扉、全面合作，由此构成了群星港自治委员会的雏形。

    由摩沃尔星系团最高级的神罗文明提供了母星，也就是群星港的雏形电子星。之后的群星港就是在电子星基础上加以改造而来。

    商贸版图蔓延至摩沃尔星系团之外数个星系的商人潘西，以潘西财团的名义支持了电子星的扩建，并且出资为摩沃尔星系团内的强者提供各种晋升所需的资源。

    星系团内最大宗教组织双子教派的两位双子皇帝维克和罗尔，网罗各地典籍和两人修炼的心得，无偿贡献出来。

    在四人的努力下，摩沃尔最具天赋的法师艾莫莉丝，成功由大法师晋升为大魔法师，成为摩沃尔星系团历史上第二位A级强者。

    而六人每个人在这个过程中都倾尽一切付出，为群星港自治委员会的成立奠定了信任的基石。

    因为有A级强者坐镇，六人在讨论一番后决定在电子星建立新的政权，以六人成立议席。又因为双子教派的双子皇帝提供了重要的晋升A级的知识，所以其他几方都同意让双子皇帝占据两个席位。之后六人整合五方势力，并将之命名为群星港。

    至此，摩沃尔星系团第一个由多强组成的超级势力诞生，顺理成章的掌握了摩沃尔星系团的话语权。

    这就是群星港的起源和背景。

    在这种大背景下，克里斯突然说林克具有成为A级的潜力，这怎么能不叫六人激动。

    自艾莫莉丝成为A级以来，摩沃尔星系团有了强者坐镇，恢复了整个星系域的自治和主权完整。

    以往摩沃尔星系团没有A级，其他星系团的商旅和势力，甚至敢入境掠夺资源，暗地里走私贩卖，反正摩沃尔星系团并没有形成一个统一的势力或有影响力的政权，更没有A级强者坐镇。

    在艾莫莉丝成为大魔法师之后，周边星系团的小势力也不敢来打秋风，生怕惹恼了这位A级强者。摩沃尔的一些商团外出做生意也能得到应有的尊重，这就是有A级强者的作用，在星系团间拥有了话语权。

    而一旦拥有两位A级强者坐镇，那摩沃尔星系团未来的发展将会更加光明。

    艾莫莉丝正值巅峰，林克未来可期，在卡尔超星系团内摩沃尔和群星港的话语权和地位，只会更高！

    “你可以确认他有A级潜力吗？”神罗不禁开口问道。

    作为神罗文明的主宰，神罗很期待摩沃尔可以多一个A级。但是他知道，想要成为强者，光是有实力还是不够的，运气也是极为重要的一部分。

    在漫长的岁月中，也曾出过一些潜力新星，他们也不吝投入资源培养，可是结果却一次次让他们失望。

    很多时候都是到了那个门前，但却怎么都叩不开。

    因为过度的焦躁和急迫，最终彻底失去了晋升的资格，终生沦为B级。

    作为自治委员会六人下的群星港权势第一人，克里斯也经历过不少大场面，和宇宙中芸芸众生打过交道，眼界不俗。

    克里斯考虑片刻道：“起码，林克是我这些年所见的人中，最有天赋的一个。而且我觉得最不需要担心的就是运气，等你们看过他的详细资料后，应该就会打消疑虑。”

    另外一个席位的潘西是以全息影像的形式出现，开口道：“我觉得克里斯的提议不错，即便林克成不了A级，凭借着黑王座也能在群星港有一席之地。常规状态下的机械堡垒做工实在粗糙，可妙就妙在这样简陋的超大型飞行器竟然拥有第二形态。龙骨和灵能的结合，大大提高了战斗力和威慑力。摩沃尔星系团要是拥有黑王座，作用不亚于一位A级强者坐镇。”

    神罗、潘西两人目光集中在双子皇帝维克和罗尔身上，作为摩沃尔星系团最大的宗教势力，同时也拥有最全的进阶知识和晋升奥秘，双子皇帝在某种程度上可以决定一个人是否能开启晋升的大门。

    维克和罗尔说道：“我们对此没有任何意见，但凡是能为摩沃尔星系团制造高手的机会，我们都不会拒绝。只是听克里斯说林克在死亡之力上颇有心得，我们对此并不擅长，只能给他提供一些建议和参考，无法直接正面帮助到他。”

    现在就连双子皇帝也同意，所有人的目光再次聚焦到摩沃尔唯一的A级强者艾莫莉丝身上。

    艾莫莉丝轻叹一口气，每次这种事情压力都会来到她这边，谁让她是六人中最年轻的，靠着天资才华和其他五位的支持才迈入A级的呢？

    艾莫莉丝神游物外，很快就锁定了群星港第二机械星环港口停靠的机械堡垒。

    “咦？”

    艾莫莉丝还没找到林克，但是却发现了其他东西。

    能让一位A级都发出惊叹，其他五人不由板直身子，一脸好奇地盯着艾莫莉丝。

    “怎么样，林克的天赋是否如克里斯所说？”平日里高高在上、神秘莫测的几人，现在却像极了偷听八卦的年轻人，外界绝对想不到这几位可以决定摩沃尔星系团命运的强者，竟然也有如此“童真”的一面。

    艾莫莉丝双眼泛白，意识神游物外，但是六识却还留在原地，可以和其他五人交流。

    “没，我还没看见林克。不过我在黑王座里发现了有意思的东西。”

    能让一位A级都觉得有意思的东西，必然不是凡品，这下五人更来了兴趣。

    看来这个林克和保护伞基金会，还有很多秘密啊！

    “你们绝对想不到我在黑王座内发现了什么……”艾莫莉丝稍微卖了一下关子，随后说道：“法师塔，一座完整的法师塔！”

    要知道艾莫莉丝身为一名大魔法师，且是A级的大魔法师，对魔法的掌握已经到极高造诣。

    虽然动用资源将艾莫莉丝砸到A级，成为一名风系大魔法师，可在其他方面摩沃尔星系团的资源就捉襟见肘。

    双子皇帝中的维克精通魔法，罗尔精通武道，但也仅限于魔法典籍。

    艾莫莉丝从很早以前就想着建造一座法师塔，用来增强自己的力量。可搜遍整个摩沃尔星系团也没能凑出完整的法师塔设计蓝图。潘西为此曾花大价钱从其他星系团收购，只是这种东西类似于陆地文明的核武器制造图纸，属于大杀器，收购悬赏了很久都没得以补全。

    所以艾莫莉丝只得先着手制造一个功能缺失的法师塔，小幅提升实力。

    现在她竟然从黑王座中看到了一座完整的法师塔，竟然还有魔力枢纽核心，所迸发出的奥术能量澎湃至极！

    看着眼前梦寐以求的法师塔，艾莫莉丝现在脑子里只有一个声音——

    林克必须加入群星港！

    先有超大型飞行器黑王座，又有法师塔，个人实力有潜力晋升A级。

    林克就像是财神爷，突然出现，带着令人眼馋的宝贝，招摇地来到群星港，闪瞎了他们的眼球。

    艾莫莉丝此言一出，其他五人震惊之余面面相觑，眼神中竟不约而同出现了些许犹豫。

    “黑王座、法师塔、有A级潜力，这样的人真的是我摩沃尔星系团的土著么？”神罗眼神涣散，陷入了呆滞。

    作为摩沃尔星系团科技水平最高的智慧文明，神罗文明甚至可以对死星进行改造，将其铸造成群星港。神罗文明的足迹虽没有潘西财团广大，但在摩沃尔星系团内，也探索了十有八九，从来没听说过星系团内有什么文明可以诞生如此强猛的人物。

    潘西的全息影像不由问克里斯：“克里斯，你确定林克来自于摩沃尔星系团内吗？我们星系团绝不可能诞生如此怪异的体系。”

    这给人的感觉像什么，就像是一位食不果腹的流浪汉竟然拥有一座豪华庄园般离奇。

    无论是林克的实力还是保护伞基金会的科技程度，都不足以支持他们建造这些东西。

    可偏偏他二者兼有，这就很气人。

    所以他们也心生疑惑，林克真的是摩沃尔星系团土著吗？

    克里斯也不敢肯定，开口说道：“我也不敢肯定，但就我在穆斯塔法三个月时间调查到的资料，林克来自于梵提星系一座名为废土星的星球，在星球上得到了第一秩序前身梵提护卫队曾留下的中型运输舰，随后才得以进入太空。之后为了对付异星魔族，联合其他几颗低等文明星球，成功摧毁异星魔族兵营，并且和异星魔族首领萨诺斯，于穆斯塔法展开最终战役。”

    “虽然我未曾验证过这些信息的真实性，但是和林克交谈之中，我用审讯之眼看得出，他并未说谎。所以想要确定其背景的真相，只需要派人到梵提星系进行一番实地调查即可。如果他真是一步一个脚印崛起，必然留下痕迹。反之则不会。就算他有什么目的，现在只是授予特邀顾问的职位，想要动用宪兵卫队，肯定绕不过我。我们完全可以先将他稳住，同时派人了解情况，前后不过两个月时间，就可尘埃落定、水落石出。”

    克里斯一番陈述逻辑严谨，更权衡了利弊，议会席上几位大佬不住点头，颇为认同。

    艾莫莉丝恋恋不舍的从法师塔上挪开，很快便搜寻到林克所在。

    艾莫莉丝的【法师之眼】很快对林克身上的能量构成进行了分析。

    只是越分析，艾莫莉丝心神愈发动摇。

    从林克身上，她看到了之前克里斯口中的死亡之力，也看到了武道系、精神能量和机械械力，甚至还有魔法师的魔法能量！

    这家伙竟然博众家之长，全都掌握到一定程度。

    虽然程度有高有低，但即便是最低的机械械力和魔法能量，能量波动水准也达到了C级程度。

    艾莫莉丝探查之后，收回心神，神游归来，旋即长吁一口气，随后将自己的所见所得尽数告知五人。

    在听了艾莫莉丝的话后，五人更是面面相觑，满脑子问号。

    这哪里来的妖孽？居然直接掌握了四种超能体系！

    “我觉得此事宜早不宜迟，可以先行宣布林克特邀顾问的身份，再安排嘉文带人到梵提星系调查，如果动用传送法阵，将嘉文一行直接送到中途，来回周期可以缩短到一个月。这段时间就由克里斯亲自坐镇宪兵卫队，一个月后便可真相大白。”艾莫莉丝说出了自己的意见。

    此时六人再无意见，齐齐举手表决。

    ……

    林克和宁成蹊交待完，便一个人待着，进行每日的日常——查看论坛。

    可就在他观看之际，突然感觉到空气中有一阵能量波动。

    这股能量波动给他的感觉就像是有人在无形中窥伺。

    虽然系统没有给出任何提示，但是这种强烈的感觉萦绕在心头，让他生出些许警惕。

    这种感觉来的也快去的更快，只是短短几秒钟就烟消云散，仿佛不曾出现过。

    结合今天发生的事情，林克很快想通，这应该是克里斯找议席递交申请去了吧。

    至于能无形中窥探，却又不被人察觉的，整个群星港也只有艾莫莉丝这位A级大魔法师了。

    这是否也意味着他已经完成了审核？距离他的计划更进一步。

    心情大好的林克想起了先前在宪兵卫队时候完成的主线任务，当时顾着剧情，没来得及开启任务奖励。

    现在四下空闲，刚好可以开启一波。

    [你获得奖励200万经验，50万宇宙币，称号【梵提星系先行者】]

    经验和宇宙币都没什么好看的，毕竟是个收尾任务，最重要的是承上启下。

    林克的注意力都集中在【梵提星系先行者】的称号上。

    前世的时候没有获得过称号，这一世林克的称号已经一排摆不下了。

    【梵提星系先行者】：作为梵提星系先行者，被所有星系内智慧生物认为是先驱，星系内所有派系势力，默认开启友善友好度。

    P.S：求推荐票！

