    “文姐，怎么办呀？要真是失忆个一两周，晚晚怎么拍戏啊！”

    “先看看情况，到底多长时间还说不准，我等下给孙导打个电话，先给晚晚请一个星期的假，如果一个星期后还没恢复记忆的话，就只能请孙导换人了。”

    “啊？”年轻女子一脸纠结，“这可是晚晚好不容易接到的戏，本来网友就一直说让晚晚滚出剧组，这要是这个女三再没了，可就真是全网群嘲了。”

    “那也没有办法，谁让她非要去和邱蔓蔓杠，杠也就算了，还着了人家的道。”文姐的语气有些恨铁不成钢，但更多的也是对苏晚晚的心疼。

    年轻女子听着这话，也更加的着急，她看向躺在床上不知道在想什么的苏晚晚，轻轻开口。

    “晚晚，你真的什么都想不起来吗？”

    突然被叫到，苏晚晚有片刻的失神，但紧接着，脑海中一股巨大的疼痛袭来，有很多画面突然窜进她的脑海里，她的脑袋仿佛要炸开。

    在这些画面中，她看见了苏晚晚的一生。

    那个女人不是她，但又是她。

    是和她不一样的一生。

    看到这，苏晚晚也反应了过来，这是一段记忆，准确的来说，是她这具身体的记忆。

    她从这段记忆中准确的提取了一些信息。

    现在是二十一世纪，男女平等，没有皇帝……

    唔……没有皇帝……

    什么？没有皇帝？

    还有这等好事？

    苏晚晚沉浸在没有皇帝这件事带来的巨大喜悦中，一旁的文姐和年轻看见她这个样子又慌了神。

    “晚晚啊，晚晚，你怎么了？你别吓我啊，我不禁吓啊……”

    听到旁边又传来了哭腔，苏晚晚回过神来，看了过去。

    只见那个年轻女子的脸贴了过来，吓了苏晚晚一大跳　。

    “放肆！大胆！”

    “好了小意，坐下。”一旁的文姐实在是看不下去面前哭喊吵闹的二人，出言打断。

    小意平时十分听文姐的话，文姐一说完，她就马上坐到了旁边的椅子上，一句话不说，只是还时不时的吸一下鼻涕。

    苏晚晚因为接受了原主的记忆，也对现在的情况有了一个大致的了解。

    原主是个三线小演员，目前这段时间正在剧组拍戏，但是原主这个性格……

    嗯……用怼天怼地来说，是真的不过分。

    因为原主长的太过漂亮，带资进组的邱蔓蔓对她是十分的嫉妒，没事就要去挑她两句。

    偏偏原主还是个不经挑拨的性子，一来二去，对邱蔓蔓的火气就越来越大，在落水之前的那场冲突中，直接以一句“你不就是仗着后面有一个金主吗”噎死了邱蔓蔓，这也更让邱蔓蔓怀恨在心。

    等到两人对手戏的时候，正好在池塘边，就被邱蔓蔓十分“不小心”的“送”入了水中。

    再醒来，就不是从前那个苏晚晚了。

    苏晚晚回忆起这些事的时候，心中多多少少是有些恨铁不成钢的。

    这个人，顶着一样的名字和一样的容貌，怎得差别那么大。

    我好歹是对皇室死心了，才不争不抢，你看看你，好好的资源打成一手烂牌。

