    纳什刚刚把球抛出去，就听见了仿佛西瓜掉在混泥土上的声音。

    就“吧唧”的一下。

    然后，纳什就看见鲍文从自己身旁摔倒了下去，整个人仿佛尸体一般没有任何反应。

    李昂撞倒鲍文后，若无其事地拿下篮板，然后补篮得手。

    他依然装作只是在奋力拼抢抢篮板的样子，连看也没看鲍文一眼。

    众所周知，篮球这项运动是非常考验一个球员综合实力的。

    不仅仅是要作风强硬，演技也得硬才行。。

    故意撞倒鲍文和抢篮板的时候“不小心”撞倒鲍文，性质是完全不一样的。

    李昂现在就要装作自己只是在抢篮板的样子。

    但就在李昂即将转身离开去另一个半场的时候，裁判哨响了。

    李昂无辜地看着裁判，学着鲍文的样子摊开双手：“怎么了？发生甚么事了？”

    看电视的阿詹摸了摸下巴，我的皇帝血统果然很纯。

    趁着这个机会，李昂瞟了眼地板上的鲍文。

    结果不看不知道，一看吓一跳。

    鲍文现在这模样，岂一个惨字了得！

    只见刚刚还生龙活虎的鲍文现在直接晕死在了地上，身体僵硬，没有任何反应。

    而且肉眼可见地，整张脸好像都被打歪了。

    从鼻子到嘴再到下巴，全是歪的。

    再加上他额头上被李昂的铁肘开了个口子，所以血流了一地。

    这个口子开得很深，而且人在运动时射血量本来就大，所以出血量十分夸张。

    鲍文整个人相当于是躺在了血泊之中！

    李昂看着鲍文的惨状，不禁有些后悔。

    后悔怎么没把他头打变形呢？不得不说，没有把鲍文的头打变形，这是非常遗憾的一件事。

    刚刚，李昂是在全力冲刺的情况下，照着鲍文的脑袋来了一肘。

    这一肘的威力，比拳击比赛里重量级选手的重拳还大。

    肘击本来就是伤害最大的招数，即使是原地挥肘，威力之大也足以让一个健壮的运动员瞬间进入梦乡。

    更何况，李昂这还是冲刺后，借助巨大的惯性挥了一肘。

    这种野蛮冲刺你别说鲍文了，就是吃这碗饭的小姐姐也不一定顶得住。

    鲍文的脑子都还不知道发生了什么事情，在家里坐得好好的，突然就地震了。

    脑子现在都还是懵的, 所以根本没有办法控制身体。

    见鲍文倒在血泊之中, 现场镜头也都立刻移开, 转向了观众席。

    CCTV则是直接进了广告，屏幕上又出现了李昂和刘亦非喝奶的画面：“酸酸甜甜就是我~”

    中国球迷们都集体大无语了，这个时候你喝个吉尔的奶啊？

    咱看这比赛就是为了这一口, 结果你特么关键时刻切画面，这和那些动不动就断章的狗作者有什么区别！？

    不是CCTV不想播, 主要是现场的画面确实有些太过血腥。

    鲍文的出血量非常大, 不一会儿就已经流了一滩血在地上。

    现场的大多数人也都吓傻了, 没有一人敢上前。

    马刺队医赶忙上场，虽然他们都是专业人士, 但上场的那一刻也是懵的。

    从业多年，他们从未见过这么棘手的情况。

    因为这根本不像是运动受伤的现场，而更像是一起惨烈的车祸现场！

    鲍文仿佛被一辆大卡车撞飞了一般。

    队医们你看看我, 我看看你, 都不知道该怎么办。

    这种情况, 要不然还是......直接联系专业团队让他们抬走吧？

    愣了一会儿后, 马刺队的队医们做过简单处理后，便把鲍文抬了下去。

    虽然只是大致一看, 但队医们都知道，鲍文的面部肯定有多处地方骨折了。

    毕竟，脸特么都给他打歪了！

    汤姆贾诺维奇看着被抬下场的鲍文, 都不禁咽了咽口水。

    这一幕，让他想起了自己当年的遭遇。

    这特么的, 鲍文怕是已经尝到海的味道了吧？

    鲍文确实尝到了海的味道，只是大伙儿现在都不知道而已。

    当现场工作人员在清理血迹的时候, 大屏幕也开始回放李昂撞鲍文的全过程。

    从回放来看，李昂好像就是为了进去争抢进攻篮板, 然后不小心撞到了鲍文。

    撞到鲍文的时候，手肘又还“不小心”打到了鲍文的脑袋。

    因为冲击力巨大，再加上鲍文毫无准备，所以李昂这是打出了一记暴击。

    画面里李昂的行为处处都体现出了“不小心”三个字，但最终裁判还是给了李昂一个二级恶意犯规。

    就哪怕李昂真的是奔着篮板球去的，他抢篮板的动作也太大了。

    直接把人撞倒在血泊之中，这要是都不管, 那整个系列赛都会失控。

    不得已，裁判们直接给了李昂一个二级恶意犯规。

    一时间，太阳全队都和裁判争论了起来。

    虽然场面很热闹，但这种判罚基本是不会改变的。

    二级恶意犯规, 意味着李昂会被立刻驱逐出场。

    李昂看了看比分，比赛时间只剩下几分钟了，球队还领先7分。

    接下来的时间里即使没有他，球队也不一定会输。

    李昂担心的不是这场比赛，而是自己会不会被追加禁赛。

    说实话，若不是刚刚纳什实在太危险，李昂是不会把事情办得那么明显的。

    可没办法，李昂真的不想等到炸弹已经爆炸了再去采取措施。

    在现场所有太阳球迷的嘘声中，李昂提前走进了球员通道。

    波波维奇气得上蹿下跳，因为他很清楚鲍文这个系列赛大概率是回不来了。

    刚刚鲍文那样子，铁定是被肘出了脑震荡。

    而联盟的脑震荡保护条例是非常严格的，必须通过严格的测试和观察后，球员才能重新上场。

    鲍文对马刺的重要性不言而喻，他不仅仅是一个下黑脚的，在战术上他也是马刺队外线的第一防守点。

    波波维奇最喜欢的防守，就是内外两个防守核心的模式。

    一开始是鲍文+邓肯，后面变成了卡哇伊+邓肯。

    一旦脱离这种防守模式，马刺队的防守就再也不是冠军级别的了。

    鲍文的缺席，会让马刺从一支防守强队，立马降级成一支防守普通的球队。

    邓肯的防守虽然强，但咱实事求是的说，他的协防能力不如加内特那般变态。在禁区之外，邓肯的防守辐射能力非常有限。

    没有鲍文，只靠邓肯的话，马刺的防守是有很大漏洞的。

    波波维奇不敢相信，一直在废人的他，居然也有被人废的一天。

    李昂下场时，还特意看了眼上蹿下跳的波波维奇，然后耸了耸肩。

    虽然李昂现在很担心禁赛的问题，但......

    气质上不能输啊！

    李昂下场后，比赛也恢复正常。

    此时，纳什无疑就成为了这支球队的领袖。

    纳什看过回放后也知道，刚刚自己上篮的时候，鲍文是准备用肩撞自己的后背。

    所以李昂才会发疯似的冲向鲍文。

    李昂也许能骗过别人，但骗不了纳什。

    以李昂的弹跳能力，他要真的只是想抢板，他压根不用把鲍文撞出去，直接一个脑后摘板就搞定了。

    所以，纳什在球场上拍了拍手：“还有最后三分钟，我们一定要帮李昂稳稳拿下这场胜利！”

    “吼！”

    波波维奇也暂时把注意力集中到了眼下的这场比赛上，先不管之后几场比赛的事情，但起码这一场马刺是有机会把比赛拿下的。

    定个小目标，先打太阳个1比0！

    波波维奇于是也在暂停时拍了拍手：“比赛还没有结束，现在他们失去了当家球星，咱们一鼓作气干掉他们！”

    马刺队暂停回来后的第一次进攻，基德就和邓肯打了个挡拆。

    因为现在不用担心李昂的协防，所以基德胆子打了起来，借过掩护后在三秒区边缘直接抛投出手。

    但就在基德即将把球出手的瞬间，纳什却突然冒了出来，努力去干扰基德的投篮。

    纳什的防守积极性本来就不差，现在独挑大梁后，他防守起来更是卖力。

    在纳什的干扰下，基德的抛投居然没能命中，弹框而出。

    小奥尼尔和邓肯在篮下角力拼抢篮板，邓肯用自己精湛的卡位技巧拿到了一个有利位置。

    篮球砸框后，恰好也是朝着邓肯那边弹过去的。

    小奥见此情形，直接提前起跳，压住邓肯就去够球。

    邓肯被压住后不怎么跳得起来，但他也知道，跳得过早的小奥是不可能拿到篮板球的。

    他顶多只能点到一下篮球。

    果然如此，小奥因为跳得太早，所以他身体上升到最高点时依然够不到球。等身体开始下坠后，球才落下来。

    小奥最终只是用手指点到了一下篮球，篮球飞出界外。

    邓肯都已经准备发边线球了，哪儿知道小斯却仿佛化身罗德曼，朝着篮球就是一个飞扑。

    当时，小斯的身体几乎是和地板平行的！

    “咚！”

    小斯重重地摔倒在地，但篮球却被小斯及时地救了回来。

    单打乔稳稳地接住了篮球，太阳队将球权牢牢把握在了手里！

    “反击，反击！”

    单打乔拿到球的瞬间，纳什就一边往前跑，一边举手要球。

    约翰逊没有犹豫，把球直接给到了纳什。

    纳什拿球快下，而他身后，吉诺比利正紧咬着他不放。

    虽然吉诺比利很快，但快中自有快枪手啊，纳什更快。

    他还是先吉诺比利一步杀到篮下，跃起上篮。

    但吉诺比利也毫不示弱，从斜后方跃起准备封堵纳什。

    在空中，吉诺比利狠狠地撞到了纳什，纳什整个人完全失衡，飞出场外。

    但在彻底失去重心之前，纳什已经将篮球抛向了篮筐。

    篮球擦板入网，纳什在被撞飞出底线的情况下依然稳稳地上篮命中！

    纳什因为刚刚摔倒时是背部着地，所以一时间没能站起来。

    他咬牙切齿，强忍着疼痛扶着腰杆，还是硬撑了起来。

    他知道马刺打什么主意，他知道对手是想趁着李昂不在，一鼓作气拿下比赛。

    但纳什不会让李昂失望的，多的不敢说，起码今天这场胜利，纳什一定会帮李昂保住！

    一个回合之后，吉诺比利用自己灵动的突破，过掉了体能有些开始下滑的囧囧森。

    此时，因为霍里拉开到了三分线外，邓肯又拉开到中距离，所以太阳队的内线是空无一人！

    眼瞅着吉诺比利就要轻轻松松上空篮得手，就在这千钧一发之际，又是纳什！

    他突然出现在篮下，双手捂裆站在合理冲撞区之外。

    吉诺比利来不及刹车直接撞了上去，两人双双倒地，但倒地的瞬间裁判也吹响了哨子。

    吉诺比利带球撞人，马刺队进攻犯规！

    纳什造犯规成功！

    “卧槽，这他妈很明显是阻挡，阻挡啊！”

    波波维奇真的要气死了，现在马刺队落后9分，这要是在被判个进攻犯规，那太阳队就有机会将分差拉开到两位数了。

    这特么的，李昂下场后马刺队非但没能将比分缩小，反而还越拉越大了。

    这谁遭得住啊。

    纳什再度忍着剧痛爬了起来，这一次他不仅仅是背痛，鼻子也痛得不行。

    刚刚吉诺比利撞上来的时候，肩膀狠狠地撞到了纳什的鼻子一下。

    “史蒂夫，鼻子，鼻子歪了！”小奥惊恐地提醒纳什，并准备叫队医。

    哪儿知道，纳什得知鼻子歪了之后的第一反应，居然是直接上手把鼻子给掰了回去！

    “艹！”纳什大骂一声，眼泪水都痛出来了。

    但他依然坚强地毅力在球场之上。

    他拒绝下场！

    “史蒂夫.纳什今天给我们展示出了他不同寻常的一面，是的，这个加拿大后卫非常瘦小，对抗能力也是联盟垫底那个级别的。

    但这并不是代表他就是个软蛋！

    关键时刻，你可以指望纳什，这就是他和麦迪、德克的最大区别。

    别看麦迪和德克长得高，但纳什可比他们硬得多！

    所以说，男人硬不硬和长度根本就没关系。

    不要再拿老眼光看事情了！”

    全麦吐司：......

    这特么也能开到我们？

    纳什今天确实硬，旁边的小奥都被吓傻了。

    同时，纳什的行为也激励了大伙儿。

    小奥就心想，我今天就是蛋碎了拿胶布粘好，我也得战斗到最后！

    太阳队继续进攻，这一次进攻将很有可能把分差直接拉开到两位数。

    比赛时间只剩2分钟多一点了，这个时候落后两位数，即使太阳没有李昂，马刺也很难再追回来。

    所以，这一次进攻极有可能变成比赛转折的关键点。

    马刺队这一回合的防守依然非常粗暴，当然，粗暴得在正常范围内，没有像之前鲍文那样，是故意奔着废人去的。

    吉诺比利其实也不是一个安分的人，若是放在平时，他早就收拾纳什了。

    但回想起刚才鲍文那宛如车祸现场的场面......

    算了，打篮球就好好打篮球嘛。

    你打我我打你又怎么样？

    咱们早就过了这打打杀杀的年纪了~

    阿泰：原来宁也叫世界和平？

    纳什这一次把球和小奥打了个挡拆，所有人都以为纳什和小奥之间要有批歪交易。

    结果，纳什给大伙儿表演了一招远程批歪。

    他虽然是和小奥打挡拆，但挡拆过后却把球迅速给到了另一侧的小斯。

    这一波告诉人们一个道理，你枕边人的批歪不一定是你的。

    天知道他在外面有多少交易对象啊？

    小斯拿到篮球后直接强突防守不是特别好的霍里。

    霍里知道自己一对一是防不住小斯的，所以他耍了个小聪明。在小斯撞上来的瞬间，霍里自己往后夸张地一倒。

    还是那句话，演技是NBA球员们的必修课。

    霍里演得很用心，但裁判并没有理会。

    演艺圈这行业水很深，并不是你演技好就有机会的。

    有些人演技炸裂却无戏可拍，有些人只用找个好老公，哪怕只会瞪瞪眼也是资源不断。

    霍里这一次演得确实不错，但时机和位置错了。

    一来，现在是关键时刻，裁判会进一步放宽吹罚尺度。

    二来，霍里倒地的地方就在合理冲撞区内。

    都合理冲撞了我还吹个毛线啊。

    进都进去了你才想起要采取措施，还管个屁用。

    小斯顶翻霍里后直接单手劈扣得分，将分差正式拉开到11分！

    进球后，小斯看着躺在地上的霍里，向他友好地伸出了手，好像准备把他拉起来。

    结果就在霍里即将抓住小斯的手时，小斯却把手缩了回去，然后转身离开！

    拉你？你怕是在想屁吃！

    老子在逗狗呢！

    你演我，我还不是得演你一次。

    小斯的举动引来了全场欢呼，现在马刺和太阳是毋庸置疑的死敌，所以小斯越是冒翻马刺，他获得的欢呼声就越大。

    11分分差，比赛时间只剩2分钟不到。

    圣安东尼奥马刺被逼入绝境！

    这之后，马刺发起了猛烈的反扑。

    吉诺比利各种神仙球进得飞起，邓肯在篮下也是各种一挑二。

    马刺这段时间的火力确实非常猛，而太阳在马刺竭尽全力的防守之下，也出现了得分断档的情况。

    事实证明，没有个李昂那种善于攻坚的超级巨星，关键时刻确实是挺难受的。

    不过还好，时间并不在马刺那边。

    在马刺队彻底抹平分差之前，比赛时间便结束了。

    101 比96，太阳队在主场以5分优势守住了他们的胜利果实！

    总比分1比0，太阳在西部决赛中抢占先机！

    比赛结束的瞬间，太阳队的所有人就都冲进了球员通道。

    他们已经等不及想和李昂分享这份喜悦了。

    球场上，只留下面面相觑的马刺球员，以及差点被气死的波波维奇。

    在李昂缺席比赛的情况下，马刺居然还是输了。

    波波维奇无法接受这个事实。

    他备受打击。

    这特么的，就相当于隔壁李姐老公出差了，她还主动告诉你买了一双新的嘿丝，邀请你去她家吃饭。

    结果，给你机会你自己不中用啊！搞得李姐也只能安慰地说一句：“可能你是太紧张了吧。”

    这特么的谁遇见谁不得骂娘啊。

    波波维奇现在就是这种感觉，好不容易等到李昂不在家，结果还是没有赢。

    此时，马刺队的首席队医急匆匆地走上了场，走到波波维奇身边。

    从他焦虑的表情波波维奇就不难猜出，肯定还有比输球更揪心的事情在等着自己。

    “是关于布鲁斯的事情吗？”波波维奇问队医。

    “没错，是布鲁斯。”

    “他脑震荡到什么程度？什么时候可以上场？”

    “不Pop，你可能还没弄清楚情况。

    布鲁斯不是简单的脑震荡，他......”队医顿了顿。

    “说吧，我还挺得住！”

    “布鲁斯他的脸部被打得偏离了头骨大约一厘米，就是脸都被打歪了。

    还有，他面部多处骨折，甚至包括颅骨也有骨折。所以，我们可以肯定的是，脑脊液甚至流入到了布鲁斯的嘴里！

    他在昏迷的瞬间应该尝到了自己脑浆的味道！说通俗点就是，脑浆都特么被打出来了！

    这么说吧，布鲁斯的脑袋，现在整个就是个粉碎的鸡蛋壳。

    他不是脑震荡的问题，他以后还能不能继续打球，都要打上个问号。”

    队医说完后，波波维奇笑了笑，然后又晕倒了过去。

    随身带着小药片的老贼，最终还是没有挺住。

