    汲取鲜血？

    喀纳奥尔的话让洛奇忍不住出声问道：“学习鲜血魔法后，要汲取鲜血么？”

    “这不一定。”喀纳奥尔摇了摇骷髅头：

    “魔王比较特殊，在战场上，他能够不断引爆敌人的鲜血使用，所以如果和魔王战斗，一旦你受伤，那落败就是肯定的事了, 你越打越弱，他越打越强，不过战斗结束后，他也不好受。”

    洛奇拍了下恪摩多巨鹰的脖子，示意它缩小身体：

    “为什么？鲜血魔法有反噬么？”

    “正常来说不会有反噬，但一旦使用过度, 那消耗的可不仅仅是敌人的鲜血了, 自己的鲜血也会因此而燃烧。”

    喀纳奥尔简单的解释一句，并在末了补充道：

    “魔王之前和人类帝国的盖伦打得陆地下沉，著名的安东尼山谷被打平，消耗的鲜血太大，不得不回来汲取鲜血补充自身。”

    洛奇听完眨了下眼，有些疑惑的道：

    “盖伦能把已经是斗神和魔神的魔王逼到这个份上？”

    “人类帝国和精灵族平稳发展了无数年，成长出来的魔导师太多了，他们躲在魔法阵里帮忙加持，生生把盖伦推到能和魔王纠缠的地步。”

    顿了顿后，喀纳奥尔继续道：

    “若不是魔王已经对光系的净化魔法有了超强的抗性，甚至无法压过有众多魔导师加持的盖伦，毕竟光系魔导师的净化魔法，对魔族的杀伤力实在太强。”

    二人交谈间，恪摩多巨鹰已经缩小到刚好只够两人站着的大小。

    至于昏迷的妮可娅娅姐妹，已经是挂在巨鹰的身体上。

    巨鹰无声却又快速的在魔王宫里飞过，按照喀纳奥尔指的方向，落到了一座尖塔的顶层。

    感受着尖塔不断散发的魔法气息，洛奇颇感兴趣的问道：“法师塔？”

    “嗯，亡灵版的法师塔。”

    喀纳奥尔肯定了洛奇的猜测, 并略带自得的道：

    “鉴于我带来的帮助, 魔王给了我非常大的自由和支持，这栋法师塔，大部分材料都是他提供而建造的，能够源源不断的召唤出亡灵，随时供我研究。”

    说着，它骷髅头朝顶层的窗口偏了偏头：

    “虽然我已经转化成亡灵无数年，但我内心中还是喜欢光亮点的环境，那个气窗我记得我离开前是没有关的，可以直接打开进去。”

    洛奇看了它一眼，而后默然的看向菲奥多。

    菲奥多会意，当即回应道：“没有察觉到它有说谎的心理。”

    “好。”洛奇应了声，上前试着拉了下气窗，发现确实像喀纳奥尔说的那样，窗户没有从里面锁死，能够无声无息的打开。

    见状，洛奇放下窗叶，转身回去将妮可娅娅姐妹扛到肩上，同时把喀纳奥尔的骷髅架子搬进屋内。

    进来后，喀纳奥尔当即道：

    “我的主实验室在第5层，碎掉的贤者之石也在那里。”

    洛奇点点头，迈步走向楼梯口方向，并漫不经心的道：

    “你在第五层那有设下什么魔法陷阱么？”

    喀纳奥尔稍有迟疑，便见洛奇拳头上泛起光芒，当即出声道：

    “是的，我设置有空间魔法和亡灵魔法在那里，如果踏入我的陷阱，那闯入者就会被空间魔法定在原地，并不断吸走闯入者的生命力，将闯入者转化成亡灵。”

    洛奇点点头不再发问，让喀纳奥尔指路，一路下到第五层，用特定的方式打开了实验室的大门。

    只见里面摆着一张长桌，桌长目测将近二十米，上面摆满了瓶瓶罐罐的器皿，以及各种腐烂的尸体。

    “小心第三、第五、第六块地砖，别踩太重，或者不能踩它们的左半边。”

    洛奇闻言咧了咧嘴，抬脚迈出，稳稳的踩在空气上。

    利用精神之力查看周围的喀纳奥尔见状愣了下，而后点点头道：

    “既然你能浮空，那一切就好办了，你直接去实验室的尽头，那里有我存放贵重物品的箱子。”

    洛奇没废话，一路踩着空气走到实验室尽头，停在一堆杂物面前。

    “呃，前段时间实验太多，实验垃圾还没来得及清理，所以有点多。”

    喀纳奥尔有些尴尬的道：“箱子就在这堆垃圾下面，你把这些垃圾拿掉就能看到了。”

    洛奇抿了抿嘴，闭眼感应片刻，确定这些杂物里没隐藏着什么特殊的陷阱后，便将喀纳奥尔扔到地上，空出来的右臂泛起晶光。

    晶光呈白皙和昏黄两色，并迅速凝成一把长达五米的宽刃大剑，

    感受着大剑上传来的威胁之意，喀纳奥尔灵魂之火跳跃道：

    “请务必小心点，动静太大的话会惊动到魔王。”

    洛奇咧了咧嘴，不甚在意的用宽刃大剑撇开堆积成山的垃圾，并仿若膨胀的自大狂般：

    “你觉得魔王打得过我吗？”

    喀纳奥尔这次没有沉默，直接了当的道：

    “虽然不知道你还有什么能力，但以你目前所表现出来的实力，魔王想杀死你，不过是动动手指的事。”

    见洛奇仍然是不屑的表情，手上的宽刃大剑动作幅度也有变大的迹象，它有些着急的道：

    “你别不信，你现在是孤身一人深入魔王宫，不像盖伦有整个人类帝国和精灵族的魔导师辅助牵制，单对单对上，你绝对会被秒杀。”

    “说得跟真的一样，但我怎么就这么不信呢？”

    洛奇好笑的调侃，不过手上的动作却变小了，因为他已经看到箱子了。

    “哼，永远不要小看‘斗神’和‘魔神’称号的拥有者，等你见识到这两个称号拥有者的实力，你就会明白你的实力其实并不算什么了。”

    喀纳奥尔冷哼一声，而后补充道：

    “箱子上有我留下的魔法封印，你小心点，要是魔法封印被激活，里面的东西会立刻被传送走。”

    正想暴力打开箱子的洛奇顿了顿，眉头微皱的道：

    “你没事搞这么多花样做什么？在这魔界里难道还有人敢偷魔王的魔法顾问，你堂堂‘空间之星’的东西？”

    “有。”喀纳奥尔略显麻木的道：“而且她们就在你肩上。”

    “呃···”洛奇窒了窒，而后失笑道：

    “好吧，看来你这一百多年来过得也不是很舒心啊。”

    “唉，说多都是泪。”喀纳奥尔感慨一声，而后传出淡淡的精神波动。

    这精神波动不强，但却引发了洛奇‘挖’出来的箱子上的魔法封印。

    紫灰色的魔法封印呈六芒星阵的图案徐徐旋转，在喀纳奥尔用精神力，按不同顺序点亮六芒星阵的六个角后，这魔法封印当即消散在空气中。

    “好了，拿了东西我们就快走吧。”

    谷伶

    变得越发虚弱的喀纳奥尔出声催促，骷髅头里的灵魂之火仿佛随时会熄灭。

    洛奇撇了撇嘴，踩着空气退后几步，而后朝旁边的菲奥多道：

    “你去开吧，要是有什么不对劲，你直接躲到虚空里。”

    “我就知道主人你的心是纯黑色的。”

    菲奥多不满的吐槽，但还是稍稍上前，用近乎实质化的精神力打开箱子。

    箱子打开，没有发生任何事，里面的东西安静的躺在箱子中。

    隔着十来米的距离，洛奇微微仰起头，看着箱子里的物品道：

    “贤者之石碎片是哪个？”

    “那些看起来像白水晶一样，拳头大小的石块。”

    喀纳奥尔费力的回应一句，而后便陷入沉默不再出声。

    “找找拿出来。”洛奇吩咐一句，而后便不再管菲奥多这边的情形，而是看向这间实验室里的其他地方，看能不能再顺点好东西走。

    此时他肩上的微型玩偶忽然出声：

    “这个世界是什么鬼情况，怎么每个遗迹都有传送阵，我还没全部探索完就被强行传送出来了，又要等明天了，真是可恶！”

    洛奇眨了下眼，正想出声安慰两句时，艾米莉亚惊喜的声音响起：

    “嗯？洛奇你在什么地方？这看起来很多好东西的样子。”

    “一个亡灵魔导师的实验室里。”洛奇简单的应了声，并反问道：

    “德尼他们那边对贤者之石有什么线索了吗？”

    “哦对了，你等下我问问。”

    艾米莉亚应了声，安静了将近1分钟后，她才出声道：

    “德尼他们确实找到有其他贤者之石的记载，不过顺着记载中留下的痕迹和线索追查下去后，发现那些传承都已经断了，所以目前也没找到其他贤者之石。”

    洛奇听完点点头道：

    “嗯，我来这拿被毁掉的贤者之石碎片，说不定有修复，或是触发重铸贤者之石的可能。”

    “哈，你这家伙脑子还真是灵光，我之前居然没想到这点。”

    艾米莉亚赞了句，而后又讲述道：

    “德尼说他们今天在帝国的防线上，已经和魔族的军队正式交战了，其中有几个魔族将领实力很强。”

    洛奇眨了下眼，“意思他们压力很大，需要我们回去支援？”

    “大概是这意思。”艾米莉亚点了下头：

    “不然以那个米哈尔臭屁的性格，肯定不会同意德尼用这种说辞。”

    顿了顿后，她幸灾乐祸的道：

    “哼，我就不急回去帮他们，那米哈尔不是瞧不起我们嘛，让他继续装个够。”

    洛奇摇摇头：

    “算了，我们是来帮德尼的，针对他没什么意思，我这边加快进度，拿完碎片外加两个人质就离开，你那边要是能分心的话，也派点玩偶回去帮忙吧。”

    艾米莉亚嘿笑一声：

    “放心，我有分寸，我一开始就安排了一批玩偶跟着他们返回帝国，只不过之前他们没求援，我也没拉出来帮他们而已。”

    洛奇闻言咧嘴笑道：“你能拿到‘最强准备者’的称号不是没有原因的。”

    “那当然。”艾米莉亚得意的笑笑，而后好奇的道：

    “你说带两个人质，指的是魔王的两个女儿？问题是你不担心魔王有在她们两个身上留有印记之类的，直接找到你头上吗？”

    洛奇耸了耸肩：

    “怕什么，之前盖伦都能借着帝国那些魔导师的辅助挡住他，加上我们还挡不住他？”

    “也对。”艾米莉亚打了个哈欠道：“我休息一会，盯这遗迹盯太久了。”

    知道她一心多用耗费的精神力大，洛奇也没有再闲聊。

    而且菲奥多已经将贤者之石的碎片取出来，如同超能力一般，操控着这些石块飞过来：

    “这东西确实有点意思，我能感觉到这上面蕴含了一丝宇宙意志的痕迹，这应该是它能够拥有预言能力的原因。”

    洛奇瞥了它一眼：“宇宙意志是我理解的那个世界意志吧？”

    “对。”菲奥多应了声，而后将这些贤者之石拼凑到一起，形成一块半人高的棱形结晶。

    洛奇伸手按在这块棱形结晶上，虚幻文字立即弹出：

    【贤者之石（破损）】

    【类型：材料、占卜道具、魔法道具、因果规则型道具】

    【品质：普通】

    【属性：已经彻底被损坏的它，现在只能用来做简单的占卜，占卜成功率提升8%】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它已经没有任何修复的可能，但它仍有一丝神异，能够感应附近的贤者之石，带着它，你找到其他贤者之石的可能性将大大提升】

    【使用需求：‘星象占卜’或‘占卜魔法’或‘易术卜测’等】

    ······

    这东西居然还是因果规则型道具，可惜不能带出副本，不然拿出去或许还能换点好东西。

    思索中，洛奇将这块破损的贤者之石收入次元戒，扛着妮可娅娅姐妹转身看向喀纳奥尔：

    “走了，先返回人类世界，你再继续教我鲜血魔法。”

    被扔在地上的喀纳奥尔灵魂之火动了动，最终还是没有发表意见。

    出了实验室，喀纳奥尔便被洛奇扔到恪摩多巨鹰背上。

    洛奇跃上鹰背，巨鹰展翅飞掠，极速掠向魔界和人类世界的通道。

    魔王宫的地底下，一座粘稠且腥臭的血池不断鼓起气泡又爆开，鲜血溅射到墙上，将这地下空间染得一片血红。

    血池底部，平躺着的魔王忽然睁开眼，眼中多了几分疑惑。

    他在两个女儿身上留有印记，能够随时感应她们的位置。

    以往她们怎么闹怎么尝试逃离，都没成功过，最远也是跑到循环空间便返回。

    但这一次，他感到有些不对劲，因为印记离开的速度太快了。

    几乎是十来个呼吸的时间，他留在女儿身上的印记就已经抵达循环空间附近了！

