    神机百炼不仅有炼器之法，还有大量的器械知识和创造手法。

    黄月初是个木工，武侯神机发明的时候，也还没有钢铁机械，老祖宗造出来的家伙事，大部分是大型军事木械，再小巧精细的东西, 也都是诸葛连弩这种木制武器。

    现在神机百炼提供的技术，让黄月初开拓了制器的全新领域。

    踏足新领域，黄月初脑子里迸发出诸多思绪，立即来到别墅地下室，这里是他专门用来造东西的地方。

    黄月初回忆马仙洪法器，哭吼兽和盗吞兽都是威力强劲的法器，但终究是外物，乌斗铠和三宝珠, 才是他傲视各大高手的资本。

    乌斗铠能提升力量, 并且具有很强的防护能力，三宝珠更是变态，那护身之炁坚硬无比，修为不高的异人，基本是没可能攻破这两件宝器的防御。

    “要不我也造个与这两个类似的法器?”黄月初搓了搓下巴。

    不行，黄月初心中回忆起在碧游村的战斗，立即打消了念头，这两件法器还不够强。

    马仙洪的速度和力量，并没有增幅太多，但纯靠防御力，不足以杀敌，哭吼兽是远程攻击法器，但身法块一些的异人，都能轻松躲过。

    单纯靠炼化别人身上的死物对敌，也不足够，对手修为比自己高时，这些小聪明的偷袭只能当作辅助, 起不到决定胜负的作用。

    “法器虽然越多越好, 但想要质变，品质才是关键，力、敏、防三者都要有，并且还要能提升自身炁能强度，该造件什么样的法器呢?”

    黄月初呢喃自语，坐在木椅子上捂着脸沉思，一时间还真没太好的注意。

    要提升法器品质，只能通过不断摸索与练习，跟修炼是一个道理，系统能帮助自己提升学习速度，黄月初脑子能领悟更快，但自己这双手不一定能跟上，毕竟制器是手艺活，经验十分宝贵。

    正思索着，黄月初突然想起了什么东西，拿出兜里的噬囊，从里面取出了塔伯院长给他金钥匙。

    黄月初双瞳燃起蓝色的炁光，死死地盯着金钥匙表面。

    果然，自己器感变强后, 眼中的金钥匙与从前不一样了，通着散发着金色的微光。

    黄月初右手按着金钥匙，源源不断的炁光注入其中，开始进一步尝试将其炼化。

    按照神机百炼的炼器之法控制炁的流动，果然比之前轻松了数十倍。

    黄月初再次找到了那个黑洞，他猜测金钥匙的核心就被藏在黑洞里面。

    “炼!”黄月初低吼道，大量恐怖炼化之炁猛得灌入黑洞之中。

    随着炁体以惊人的速度穿梭在黑洞中。

    黄月初心中大喜，看来有希望钻到最深处，不愧是神机百炼!

    三个小时后，炼化之炁好像触摸到了黑洞边界，不能再进一步，黄月初全身被汗浸湿，长时间炼器，对炁和精神都是极大的消耗。

    黄月初感觉眼皮沉重，就快要昏过去，就在他快要放弃时，突然……一道金色的亮光突然出现黑暗中。

    “那是……核心!”

    这点金光，对于黄月初无疑是沙漠中的绿洲，他操控着炁体向其进发。

    当炁与那金光接触时，金钥匙绽放出刺眼的金色。

    光芒照亮了整个地下室，伴随着一股奇异的力量，将黄月整个人都吞噬了进去。

    光芒太过刺眼，黄月初赶忙用手挡住眼睛，下一秒睁开眼，之前一切熟悉的场景消失了，眼前出现的，竟是一座小金山。

    在抬头一看，发现头顶是一片美丽的星空，仿佛自己身处宇宙秘境之中。

    “这……这是哪?”黄月初的眼睛匆忙环顾四周。

    周围的一切景象，真的带给他极大的震撼，这里的一切除了金色就是金色。

    脚下踩得是金砖，数不清的金币和宝石堆砌成小山。

    那宝山上，还插着各式各样的武器，看起来每一个都是贵重的老物件。

    黄月初盯了好一会，才从眼前梦幻的景象中回过神来，步子一挪，发现脚下踩着一把足有十几米长的巨剑。

    这巨剑散发着古老强大的气息，貌似是神明使用的武器。

    而那些数不清淡淡宝石，其中蕴含着奇异的力量，和魔力十分相似，难道这就是传说的魔石?

    “这好像是个……藏宝库，我刚才不是在炼化金钥匙吗，怎么会突然出现这里?而且，我现在貌似是灵魂状态。”

    黄月初赶忙行炁检测身体，发现自己并非真身，而是自己的灵魂身处于这片空间。

    黄月初想搞清楚这到底是何处，于是迈开步子爬上宝山，正所谓站得高望远。

    绕以黄月初的身法，也是足足爬了五分钟才抵达山顶。

    山顶景象，真是惊呆他了，视野所能及的地方，皆是金色的宝物。

    “全世界的金子，不会都在这里吧。”黄月初吃惊道，他摸了摸兜，发现噬囊还在，心顿时放了下来。

    目前的情况，向外探索貌似没有任何意义。

    黄月初抓起身旁的一柄金色的宝剑，上下仔细打量，发现这并非凡品，少说都有中品宝物的水准，而这样的宝剑，遍地都是。

    “如果把这些宝剑带出去，我去，直接起飞了!”黄月初嘴角浮现贪婪之色。

    黄月初心念一动，开始炼化手中的宝剑。

    三秒后，双指一挑，宝剑腾空而起，在天空偏偏起舞。

    这时，一道充满磁性的声音响起:“杂种，放下本王的宝物!”

    突然响起声音，吓得黄月初浑身一激灵:“是谁?”

    环顾四周，依旧金色一片，并没发现声音的来源，黄月初开始警觉起来，收回宝剑握在手中。

    咻!

    一道杀气从背后袭来，黄月初器感全开，察觉到是有死物朝他飞来，握紧宝剑转身一横。

    当的一声，将那飞来东西撞在剑身上，直接被弹开。

    黄月初看清了那东西，也是一柄宝剑，显然是有人御剑攻击自己。

    “装神弄鬼，快出来!”黄月初厉声喝道。

    对方没有回应，话音刚落，嗡嗡，宝山周围的武器，开始颤抖起来，下一刻纷纷腾空而起，它们动作整齐划一，锋刃全部对准自己。

    黄月初面色一沉，身体燃起蓝色的炁。

