    当第三天的朝阳升起来时。

    在一家客栈房间中盘膝而坐的李九霄缓缓睁开双眼，眼中闪烁着冰冷无比的杀机。

    “杀戮正式开始！”

    杀意凛然的自语一声，李九霄起身朝着房间外边走去。

    昨晚来到这家客栈的时候他改变了气息和容貌，但现在他却是显露出了阵容。

    两天两夜时间，所有打自己主意的人基本都到了。

    只不过自己没有现身，所以这些家伙也全都隐藏在暗中等着自己。

    现在时间到了，他自然也就不需要继续隐藏。

    当他来到客栈大厅时，汇聚在这里的诸多修士正在小声的议论着。

    “你们发现了没，这几日圣城中似乎出现了很多陌生的强者，不知道发生什么事情了。”

    “好像是有一个被悬赏的修士在城内出现了，不过和我们没有什么关系，那样的强者可不是我们能够招惹的。”

    就在他们议论的时候，李九霄神色漠然的走出了客栈。

    抬头看了一眼灰蒙蒙的天空，李九霄拿出传音玉牌淡淡道：

    “准备好吧。”

    平淡无比的四个字落下，李九霄收起传音玉牌，迈步朝着玄羽圣城的城中心赶去。

    此刻城内有大量修士在寻找他的踪迹，所以他刚现身而出就立马被发现。

    看到他们苦苦搜寻的李九霄就这样光明正大出现，那些跟踪的修士反而有点摸不着头脑。

    “怎么回事？这家伙怎么突然冒出来了，该不会是有什么玩阴谋吧？”

    “快，立马汇报长老，就说李九霄出现了，让他们赶紧带人赶到这里。”

    就在发现李九霄的诸多修士各有反应时，李九霄依旧不紧不慢地往城中心赶去。

    至于跟踪他的这些家伙他一个也没有搭理。

    但是他已经在所有人的身上留下了一丝神识。

    但凡是所有跟踪他或者搜寻他的人，全都只有死路一条。

    今天，他要让玄羽圣城血流成河。

    哪怕屠灭玄羽圣城中的数百万修士，他也在所不惜。

    这一刻，他便是前世那位高高在上的魔帝，任何人都无法阻挡他的脚步。

    随着李九霄距离城中心越来越近，跟踪他的修士也是越来越多，已经有数千人之多。

    这么多的修士想要隐藏踪迹根本不可能，所以他们也就干脆现出了身形。

    他们有这么多人在，也不担心李九霄会逃跑。

    一炷香时间后，李九霄来到了玄羽圣城城中心的那个巨大广场上。

    而此刻在他身后已经汇聚了数万名修士。

    其中一部分修士是为了打他的注意，有一部分修士是为了混水摸鱼。

    还有一部分修士则是看到有这么多修士跟在李九霄后边，所以心生好奇加入其中想要来到这里看热闹。

    来到广场中央的高大黑塔底下站定后，李九霄便缓缓转身，神色平淡的看着跟随而来的数万名修士淡淡开口。

    “本座已经出现了，你们还打算隐藏到什么时候。”

    随着他平淡无比的话音落下，广场上的空间接连颤动起来。

    伴随着空间颤动，一个又一个身穿黑袍的弑天者接连出现。

    不到短短的片刻功夫，便有四十多名弑天者出现。

    这四十多名弑天者里边，散仙散魔修为的弑天者足足有十二位，其余全都是天阶弑天者。

    此刻他们都没有隐藏修为气势，恐怖骇人的气息不自觉朝四周散发而去。

    待这四十多名弑天者出现后，又有近百名强者踏空而行缓缓降落在广场上。

    这近百名强者不是别人，全都是玄羽圣地的强者，为首的赫然是玄羽圣主唐宏。

    再次等待片刻后，又有各大势力的掌舵者出现。

    看着接连出现的所有强者，李九霄的神色平淡无比，但眼中的杀意却是不断暴涨起来。

    其他人也不着急，就这么耐心地等待着。

    约莫一炷香时间后，汇聚在广场上的修士足足有五六万之多。

    至于在广场数百米外看热闹的修士就更加不用说了。

    巨大无比的广场四周汇集了密密麻麻的修士，大大小小的房屋顶部，距离地面十几米的空中也密密麻麻全都是人影。

    一眼望去，乌压压全都是人头，宛若人海一般，少说也有数十万围观者之多。

    洪震和方元以及潘当等所有守护者同盟强者全都隐藏在人群中间。

    而此刻所有人的目光全都汇聚在李九霄身上。

    在所有人的注视下，唐宏这位玄羽圣地圣主率先看着广场上的诸多修士淡淡道：

    “诸位远道而来都是客人，客人理当优待，但如果有人想要在我们玄羽圣城闹事，那可就别怪我们玄羽圣地不客气。”

    此刻唐宏表面淡定，但心里却是凝重无比，甚至对李九霄破口大骂着。

    他哪里能想到短短的两天两夜时间就吸引来了这么多的强者。

    如此恐怖的力量完全超过了他们玄羽圣地自身的力量。

    只有动用底蕴或许才能勉强抵挡一二。

    但此刻他也没有别的办法，只能先放出话来震慑这些家伙。

    否则这些家伙全都开战的话，那整个玄羽圣城就会毁于一旦。

    所以他现在的主要目的并不是抓住或者斩杀李九霄，而是让所有人滚到玄羽圣城外边去。

    他们在外边打生打死他不在乎，但是绝对不能在玄羽圣城中开战。

    说完这句话之后，唐宏深吸一口气，声音冰冷无比的继续道：

    “诸位若是有什么恩怨，就请到城外解决吧，若是想要在这里开战，那就是和我们玄羽圣地为敌。”

    说话的同时，唐宏冰冷无比的目光看向了李九霄，眼中的警告意味没有任何掩饰。

    现在的中心就是李九霄。

    只要李九霄这个源头离开玄羽圣城，那么其他人也会随着离开。

    然而面对唐宏的警告目光，李九霄却是直接无视了。

    冰冷漠然的目光扫视了四周的所有修士一眼后，李九霄这才淡淡道：

    “看来想要打本座主意的人应该是到齐了，既然如此……那本座今天就杀个痛快。”

    平淡无比的声音落下，李九霄顿时踏空而起，身上爆发出恐怖无比的滔天魔威……

