
　　另外一边。

　　杨宇他们离克伦格斯家族的领地，越来越近。

　　哪怕瑟提丝王国远离魔力之潮爆发的中心，魔力之潮席卷之时，队伍中的魔法师还是能够明显察觉到这股无比异常的魔力波动。

　　空气中原本稀薄的魔力，一下子变得充裕了起来。

　　无论戈登怎样聚集空气中的魔力，魔力也仍旧没有出现任何减少的迹象。

　　现在这种情况，戈登甚至觉得，超大型魔法都能够在段时间中连发。

　　至少在别人释放超大型魔法之时，空气中的魔力也能支撑其他魔法师释放数个大型魔法。

　　魔力之潮到来之时，两支队伍在原地停顿了好一会儿，感受周围的变化。

　　不知道怎么的，赫萌从白槿的兜帽中钻了出来，打了一个大大哈欠，她的身体比以前更加有力量，但不知道怎么的，她隐隐有一种想要咬人的冲动。

　　赛娜莎的魔物小蛇躁动不安，在赛娜莎的脖子上爬来爬去，赛娜莎怀里的洛也微微皱起了眉头，他也受到了魔力之潮的影响。

　　杨宇的系统面板，能够直观地看到很多东西。

　　此时的他能看到每个人的状态栏上，都多了一个名为【魔力之潮】的图标，就连他也不例外。

　　【属性

　　姓名：杨宇（ID：翻滚的土豆）

　　等级：LV190、经验值：21400/2000000

　　种族：混种（人类.巨龙...=》展开）

　　HP：295480/295480、MP:168522/168522、体力值：125410/125410

　　主职业：战士

　　副职业：草药师学徒（LV2），魔物使（LV3）

　　个人属性：力量6314、防御5626、智力3126、特防5800、敏捷7190、魅力392、耐力7652、幸运1

　　自由属性点：1025

　　抗性：药物抗性+2%、火属性抗性+20%、冰属性抗性+20%、土属性抗性+20%、风属性抗性+15%，光属性抗性+10%，暗属性抗性+10%

　　状态：【魔力之潮】

　　受到魔力之潮的影响，你的力量提升0%、防御提升0%、智力提升0.001%、特防提升0%、速度提升0%、耐力提升0%，生命恢复、魔力恢复提升50%，经验获取提升5%。

　　特殊：【巨龙之力.LV6】所受伤害减少12%，造成伤害增加12%。

　　评价：已经是这个世界上最强的人类。

　　但......你似乎没怎么受到魔力之潮的影响，一些潜力股或许会有一天一不小心超过你。】

　　反复刷了【历史的殿堂】好几次，又结算了攻略【历史的殿堂】的任务，杨宇的等级一路攀升，突破了190级的大关。

　　只差十级，他就能够抵达这个世界理论上的最高级。

　　到他这个等级，每升一级都需要大量的经验，但相应的，每升一级都会获得不少提升和大量的属性点、技能点。

　　现在的属性值，杨宇已经相当满意，谁能想到在几年前，他可是一个连史莱姆都打不过的新手冒险者。

　　只不过.......

　　这突然到来的【魔力之潮】是什么鬼？

　　是伴随着【魔王降临】而来的特殊事件吗？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　怎么提升全部都是零？智力也只提升了0.001%，提升了跟没提升一样。

　　其他人的情况怎么样......

　　杨宇打开了自己伙伴的详细界面，能够看到他们属性正在发生略微的变动，点击【魔力之潮】的图标，能看到他们提升的具体比例。

　　不看不要紧，一看......真是人比人，气死人！

　　只有生命恢复、魔力恢复提升是固定50%，其他都是因人而异。

　　就拿白槿来说，每项数值提升都在5%以上，智力提升高达12%，如果各项数值的变动停下来，白槿的智力应该能够过万，真是恐怖如斯。

　　不过，白槿并不是他们队伍中提升最多的。

　　身为魔物的赫萌和能够变成魔兽的洛特卡尔，每项提升都在10%以上，简直就不讲道理。

　　至于【赤血玫瑰】的人，虽然点不开他们身上的【魔力之潮】图标，但能从他们面板上跳动的数值可以判断，【魔力之潮】也给他们带来了不少的正面影响。

　　看了看各个都在跳动的属性，又看了看自己那没有什么变化的面板属性，又联系面板上所说的话，杨宇突然觉得自己不适合这个版本。

　　没办法，谁让他是一个一无所有的平民呢？

　　还好杨宇现在这个等级还有现在的属性，就算有人超过他，他也能够排到这个世界顶尖的行列，更别说他已经构建出一支不错的小队。

　　每个人的属性停增长，戈登看向杨宇，得到了杨宇肯定的点头。

　　魔王估计已经降临到这个世界了。

　　所有人当机立断，加速前往克伦格斯家族的领地，

　　路过一座城镇时，杨宇才发现自己并不是最倒霉的那一个。

　　他能够看到一些贫弱的人属性正在缓慢下降，血量渐渐消失，贩卖药剂的店家门前人满为患。

　　有人哭喊着，为不知道为什么七窍流血的亲人哭喊着寻求帮助；有的人身体感觉到了不舒服，想在变得和那些七窍流血的人一样之前买到药品；还有的人，尽管身上并没有什么大碍，甚至还有一种莫名微妙的好变化，但看到别人因为莫名其妙的魔力波动弄成了那样子，也想要买些药剂，防范于未然。

　　一时之间，各处人心惶惶。

　　同样的情况也发生在克伦格斯家族的领地之中，克伦格斯家族支配的城市和村落，各种药剂管它管不管用，全部被抢购一空，有的人出于恐惧，甚至直接抢劫未经加工过的药草直接服下，导致上吐下泻不成人形。

　　更要命的是，有些盗贼听说了镇上混乱的情况，竟然下山劫掠。

　　一个体态略显臃肿的男人，坐在办公桌旁，看着突然增多的一份份报告，愁眉不展。

　　就在这个时候，一个为兵推门而入，快步走到男人的办公桌前，将一份紧急报告放到了男人面前开口道：23sK.com

　　“多罗.克伦格斯公爵，我们接到北方森林魔物开始动荡的消息，应该怎么处理？”

　　多罗.克伦格斯公爵敲了敲脑袋，脸上的肥肉阵阵波动：

　　“现在没有时间去关注那边。那边不是有冒险者公会吗？我们这边多出一点钱，叫那群不怕死的冒险者去做！

　　优先维持各座城镇的秩序，尽可能的安抚民心、处理盗贼。

　　派出人手，看看他们究竟是因为什么发生那样的事。

　　调查清楚原因之后，如果是能够处理的那就赶紧处理，如果是不能处理的......再向我回来报告，我会处理的。”

　　“收到！”

　　说完，卫兵匆匆离开了多罗.克伦格斯公爵的办公室。

　　只留下多罗.克伦格斯公爵独自一人，扼腕叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百一十一章 这版本针对我！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">