    944、百无禁忌

    白虎刘浩心中有些悻悻然，可面瘫的脸上却没有丝毫变化，彷佛刚才的跃跃欲试根本没有发生一般，他朝着白泽微微点头，算是回礼，抬脚就化作一道白光消失无踪。

    留下的白泽有些不知所措，只得苦笑一声；

    “老师这个化身，看来是恶念三尸，这份冷漠，还真是闻所未闻！”

    猛然间，白泽又是一震；

    “看来老师这个恶念化身绝不简单，不过一个化身，就将我震慑！糟了，那诸葛亮不知如何了？如果将诸葛亮斩杀，老师日后发现，会不会算到我身上？”

    白泽额头一丝冷汗冒起，赶紧招过一妖，吩咐几句才放下心来，他这番做法，却是让诸葛亮踏入洪荒的劫难开始消除，好歹算是过去大半。

    “苦也！还真是被老师恶念化身震慑了！”

    白泽苦笑更深，此前，他虽心中对刘浩有些尊敬，但更多的还是因为尊师重道因子，对‘师’的尊重超过了对刘浩的尊重，但今日之后，这份尊重已然真正落到了刘浩身上。

    “这才多久？善恶两尸得斩，老师的修为怎么看起来似乎超过了自己？都是斩去两尸，为何同是恶念化身的我，对老师恶念化身之时，会感觉丝毫没有抵抗的能力？就是面对同等级的天帝，也没有出现这般感觉吧？”

    白泽口中的天帝，自然是妖帝帝俊，这份感知是那么的清晰，以至于他丝毫没有怀疑，这更让他心酸不已。

    “有没有搞错，老师不是一个区区人族吗？莫非这里头还有着其他说道不成？不行，我得好好观察一下龙国人族才行！”

    说话间，白泽在自己头颅之上拔下一撮毛发，在嘴边轻轻一吹，须臾就化出数千‘白泽’身影，挥手又将这些白泽变化一番，男女老幼个个不同，而后，这些身影便化作数千流光射入龙国境内。

    他这番动作，却没有瞒过白虎刘浩? 但也没有阻止；

    此时的白虎刘浩却没有急速而行? 而是晃悠悠的盘坐白云朝着东部方向飘荡而去，抵达武夷山脉之时停顿一番? 思量片刻之后? 又朝着太平洋方向飞行，目标正是青龙刘浩所在。

    路过太平洋底部玄武后背世界通道之时? 白虎刘浩身上又开始有些冲动起来，他很清楚去了玄武后背世界那? 自己这份修为根本不算什么? 但也是这份对比，让他对玄武后背世界更加向往，因为这意味着可以挑战的对象不计其数，这对他而言? 简直就是天堂。

    终究? 白虎刘浩还是忍住了这份冲动，到了最后离去之时，依旧恋恋不舍的朝着下方看了又看，直到视线被遮挡之后，才收敛了心神? 继续朝着青龙刘浩飞去；

    过了太平洋，白虎刘浩就感觉到了不同之处? 对深渊，其他修士或许还需要仔细探查? 然对白虎刘浩而言，简直就和明灯一般闪烁；

    深渊? 本就是混沌毁灭的极端? 也是混沌‘暗’的一面? 而白虎刘浩，一方面是刘浩恶念化身，同样有着‘暗’的属性，另一方面，白虎刘浩本身就对这种邪恶有着天然的针对性；

    什么深渊邪神的不可直视性质，对白虎刘浩而言，一点影响也没有，不说同等级无法，就是高于白虎刘浩一个等级，也不定能让他产生丝毫波动。

    事实上，深渊邪神们这个属性，还真是无往不利，特别越是等级低下的世界，就越是容易感染，展示自身，让诸多生灵亲眼看得，而后这些生灵根本不知自己已然被感染，时间一久，这些生灵天然就成了它们的信众，再之后，甚至成为了它们身体的一份子。

    地球，似乎在这方面免疫能力要高上许多，这里头，有着地球生灵一个个皆已经踏入修炼有着不小关系，当然，最重要的，却是诸天万界链接地球导致的意志加成，使得地球似乎天然上就要高半个等阶，无论是免疫力还是抵抗力都要强上许多；

    这使得这些深渊邪神们不得不亲自动手，好在它们选择的国度还自身懈怠作死属性，才有了今日效果，才能潜伏得如此之深；

    可它们这份潜伏，在白虎刘浩面前却显得那么的幼稚，那些假扮白头鹰人的深渊邪神们在白虎刘浩面前，就好似一个个巨大的电灯泡一般，闪烁着邪恶的光茫，一眼就被看出本体为何物。

    盘坐云端，白虎刘浩扫过下方，再抬头朝着北方天际望去，依稀还能够感应出北美北部那冲天而起的感染源；

    “深渊吗？似乎也是一个不错的历炼之地！”

    对其他人而言，深渊绝对是大恐怖之地，但白虎刘浩反而觉得那里对他有着众多好处，既可以让自己的战斗力得到验证、补充，似乎那些深渊之恶，自己也不是不能吸收看看。

    高高兴兴的做了标记，心中感觉自己返回地球算是来对了，留在洪荒，他感觉自己迟早要找上圣人切磋，到了那时，就真要麻烦了，可到时候如果忍不住又怎么办？如期如此，还不如先回来再说。

    他好战，不代表自己就真是傻瓜，面对圣人，他太清楚自己根本没有还手之力，还不如退一步再说，也免得打乱了本尊的布局。

    “还是先去见见青龙化身吧！”

    白虎刘浩嘀咕一句，再次加速了身形，他怕自己待下去会忍不住直接朝着深渊方向行走。

    周国，青龙刘浩和方运都朝着天际望去，不多时，白虎刘浩的出现才让二人松了口气。

    “本尊这个恶念化身，就连我都感觉到了威胁！”

    “你这个家伙，越来越强了，看来我也需要多沉下心来修炼才行！”

    方运也感觉到了白虎刘浩身上气息的浑厚，在还没有看到之前，就感觉出一股浩瀚的气息朝着这边袭来，也是二人不约而同看向天际的缘故，不得不说，这给了方运不小的压力。

    也就是等级相同，才能感应出这股气息，换做阶位低些的，根本只会以为白虎刘浩不过是个装比犯。

    落地之后，白虎刘浩朝着方运微微点头，抬手便朝着青龙刘浩额头轻轻一点，随后青龙刘浩也反手为之，却是二人在交换信息，二人皆是化身，却不能如化身融入本尊一般融合，更是相对独立的个体，虽同源却依旧是两个人。

    “你想让我去那个奥丁神族世界看看？”

    白虎刘浩之所以开口，根本就是兴趣缺缺，对他而言，这种等级低下的世界根本没有去查看的意义，也根本就是在浪费他的时间。

    也好在青龙刘浩对白虎刘浩的性格通透，对方话一出口，就深得其中精髓，也懂得如何针对劝说：

    “可别小看了那方世界，我感觉其中隐含不小，奥丁征战九届，也说明有九个世界和他相当，况且，这九届就真是那个世界的完整宇宙观吗？”

    “嗯？”

    白虎刘浩眉头有那么一个轻微的抖动，一闪而逝，却是他对青龙刘浩的怀疑，什么漫威世界？似乎也就那样吧？那个什么生命法庭真有准圣修为？好像也不是不能去看看；

    “也好！”

    白虎刘浩答应了，青龙刘浩也松了口气，只要对方去一趟即可，倘若白虎刘浩返回快速，则说明自己的感觉是错的，也没什么可担忧的；

    反之，青龙刘浩也不认为白虎刘浩会怕，更不认为那方世界会有圣人等级。

    答应了青龙化身，白虎刘浩又朝着方运微微点头，而后也不拖沓，直接朝着那个世界通道方位行去，惹得方运一阵楞神。

    “这家伙的性格就是这样，他是本尊恶念化身，冷漠面瘫才是他的属性，而且很好战！说不定哪一天会找上你切磋，你可得小心点，那家伙一动手，就绝对没有什么留手的念头！”

    “依你这么说，切磋对他来说，就和死战没区别了？”

    “唔……大概、多半是这样的！”

    “还真是……够麻烦！”

    “是啊，如果今天没给他找事的话，估计他当场就会找你做过一场！”

    “mmp……”

    方运大骂一声，我招谁惹谁了？遇到这么一个武疯子。

    “三尸化身，都是这么有性格的吗？”

    “你是说恶念？”

    “嗯！”

    “虽然我很想隐瞒，但不得不说，准圣的恶念化身，大多都很草蛋，据说元始天尊的恶念化身根本不敢放出，也不知道真假！”

    “原始天魔？”

    “你也听过这个传说？”

    “拜托，这谁不知道？不会这么恐怖吧？似乎好像那些圣人的恶念化身都没有在传说之中出现过，莫不是都很恐怖，所以必须本尊将它们镇压在自己身上？”

    “我感觉有那么一定的可能性！往往恶念越是草蛋的，也说明这个修士道行越高深！”

    “不是说明这个修士心中够邪恶？”

    “呵呵……”

    “也是，道，还有一种说法，那就是极端，越是坚定心中大道的，也越是极端，一旦极端了，心中那份恶念也绝对是恐怖的！”

    方运这番话，也让青龙刘浩赞叹一声，感觉这家伙走上三尸之路，说不得很快就会将善恶两尸斩出，这份天赋还真是数一数二的，悟性更是绝佳，才几句话，就道出了‘道’的本质。

    “你似乎对奥丁神族世界有所猜测？”

    “也不瞒你，我感觉其中很可能也有一个地球，都说九届，既然有九个世界，就不能没有凡人！”

    “如果也有地球，还真可能不简单！西化的宇宙观，也不知道其中是否存在炎黄子孙？”

    “这一点我反而觉得多半是有的！”

    “哦？为何？”

    “感觉吧！真要解释，也是个人感觉，似乎西化的宇宙观，更倾向于星系结构，而星系，地球就多半会存在，那么炎黄子孙做为地球不可或缺的一份子，他们根本无法忽略！”

    “有那么一点道理！”

    这个解释，虽然很牵强，但方运也不得不说隐含道理，他也知道，这其中和西方文明崛起日浅有一定关系，引入了科学，一旦引入了科学，天圆地方就少有存在，凡人界更是如此，那么存在地球的可能性就变得很大，一旦出现地球，炎黄文明哪里是他们敢于忽略的？

    “我现在却是希望那方世界之中的炎黄文明过得还好，否则白虎刘浩的性格，那方世界就有的麻烦了！”

    “哈？他还敢毁灭世界不成？”

    “或许其他人会怕，本尊这个恶念化身却百无禁忌，什么业力业火对他而言，和补品没什么区别！”

    “你是认真的？”

    “嗯！”

    “够特别！”

    方运得了青龙刘浩的确定，良久才发出这一生感叹，过了好一会，才发出另一个疑问：

    “这份业力，不会波及本尊？”

    “我也不知，感觉多半还是要得，否则，洪荒也不会少有准圣的恶念化身在天地行走了！”

    “既然如此，还敢放出来晃荡，你这个本尊，还真是不怕事的！”

    “你没有感觉恶念化身比我要强吗？”

    “不会比本尊还强吧？”

    “那到不至于，但差别应该也不会太多，本尊在踏入混元之前，多半是镇压不住这个化身了！等他返回，我还想着是不是劝对方干脆去深渊祸害那些邪神为好！”

    “哈哈哈，你这份算计倒是不错，就不怕日后对方找你麻烦？”

    “估计他求之不得吧？到了深渊，他就可以百无禁忌了，好歹也是有自己思想的，虽不怕，但在诸多世界该克制还会克制，换做深渊，这份克制就没有必要了，那对他而言，或许才是好地方吧！”

    “不得不说，你成功说服我了，深渊对他也没有影响？”

    “多半是没有的！”

    “恶念皆是如此？”

    “这我就不知道了，本尊这个恶念化身还是有些特别的，当然，比如原始天魔或许更能如鱼得水也不一定！”

    “元始天尊阐教教义就是顺天而为，对正统的维护可谓发子骨髓，那他的这个恶念还真可能叛逆异常，变成天地毁灭一端也说得过去！”

    “是啊！日后等圣人能够踏足地球之时，元始天尊的恶念说不得真会直接放入深渊世界，到那时就有意思了，说不定日后他的恶念还会反过来影响他，就不知道那个时候元始天尊还能不能坚持阐教教义！”

    “看来斩三尸之道也不是没有副作用！”

    “哈哈哈，没有副作用？怎么可能？这世间哪有完美之物？”

    “倒是我孟浪了！”

    方运也有些羞赧，自己什么时候变得这么天真了？这话也能说的出口？看来最近自己还是懈怠了，必须更紧迫一些才行。

    只是，既然知道了这个副作用，要不要继续？

