
　　虽然前世陆岑风只在末世最初的时候在鲁东基地呆过半年，之后就再也没有来过。

　　但是对比起人生地不熟的另外两个人来，他却还是对这里最为熟悉的那个。

　　所以没用多久，陆岑风就带着严和与朱苏绕到了应该是基地中心的位置。

　　只见不远处正前方的那栋楼上，正挂着有一面上书了‘指挥中心’四个大字的旗子。

　　楼前有不少持枪的士兵正在巡逻，还有一些衣着普通的人正在进进出出的搬运着东西。

　　三人就站在离楼前还有段距离的空地上，一起默默地观看了一会儿那些人人来人往地搬箱子。

　　朱苏不禁有些好奇地问道：“严大哥,你能看出来他们在搬什么吗？”

　　那些箱子上面都有红色的标识，搬运的时候人们也格外的仔细并且还很小心翼翼，让人一看就觉得，里面装的一定是很贵重或者是很重要的东西才对！

　　“这我哪知道呀！”

　　严和的眼神只朝那些箱子上面转了一圈，心中就已经闪过了好几种符合尺寸的物品。

　　陆岑风却突然出声道：“走！过去看看！”

　　朱苏：“……”

　　她就是随口问问而已，这样子突然间跑过去,不会被士兵们当成坏人给抓起来吧？

　　严和闻言却精神一振！连忙答应一声后,就紧跟了上去。

　　然后果不其然！三个人才刚一靠近那栋大楼，以及楼下那些箱子和搬箱子的人！就有两个士兵立即就举起枪来对准了他们！并一起大声呼喝道：“站住！你们是干什么的？！”

　　没想到陆岑风却半点都没有要谈起箱子的意思，反而是直接就道：“我来找个人。”

　　朱苏顿时就被他的骚操作惊得目瞪口呆！

　　士兵们听后，也全都突然有点诧异！

　　在互相对视了一眼后，其中的一人才再次问道：“找什么人？怎么跑到这里来了！”

　　“我找的是吕基地长的亲戚！他叫吕严，请问二位知道他住在哪里吗？”

　　两个士兵一听陆岑风要找的人来头颇大，而且也不像是在说假话，不禁顿时就有些打消了对他的怀疑。

　　但是吕严这个人他们还真不知道！

　　所以在又互相对视了一眼后，便直接说道：“找人你直接去办事大厅打听打听，或者上任务中心去找人帮忙也行！我们这里不管这些，你们赶紧走吧！”

　　“好的，多谢了！”

　　陆岑风说着就利索地一个转身，直接朝昨天去过的办事大厅所在的方向走去了。

　　严和见状立即沉默地跟了上去。

　　朱苏却完全是整个人都在状况之外！

　　只知道机械地跟着他们转身并挪动脚步，却完全不明白自己为何要这样做！

　　并且心中还一边想着之前的事，一边疯狂地吐槽道：“搞什么呀！不是说过去看看箱子的吗！怎么却突然提到找什么人？而且还连问都不问问箱子的事情就走了！”

　　结果可能是觉得她心不在焉走得太慢了，陆岑风与严和竟忽然在前方不远处停了下来。

　　并一起转身看向了她！看起来就好像，是在专门等她一样……

　　朱苏只好认命地加快脚步小跑了过去！

　　“那个，”

　　“有什么事回去再问！”

　　陆岑风甚至连听都没听她想说什么，就直接低声打断了朱苏！

　　然后就直接又转过身去，继续朝前方走了。

　　边走还不忘边丢下了一句,“快点！我们现在要抓紧时间去找人！”

　　朱苏无语极了，“不是，两天的时间呢！有这么着急吗？”

　　但与她的粗枝大叶不同的是，严和却早就已经在刚刚陆岑风火速转身时察觉到了什么！所以此刻一听到朱苏还在嘟囔这些，立即就伸手拉了她一把！并悄悄地对她使了个眼色。

　　朱苏这才忽然意识到，一定是有什么自己暂时还不知道的事已经发生了！

　　于是便连忙极其配合地闭上了嘴巴。

　　半个小时后，在办事大厅与任务中心辗转了一圈的他们，果真将吕严的住处给找到了。

　　但可惜的是，他们去到的时候才知道！对方手里那几把末世来临前留下来的存货，早就已经在下大雪之前就已经都卖出去了！

　　而想要等他再找到材料或者陆岑风他们自己出材料锻造，却至少也要一个星期的时间。

　　就这！还得是现在立刻就得把材料交到吕严手上，并马上开工的纯锻造时间！

　　然而无论是吕严也好，还是陆岑风也好，此刻却都并没有合适的锻造材料。于是陆岑风便只好遗憾地朝这位末世前后都很罕见的大胖子铁匠拱了拱手，带着身后的二人告辞了。23sK.com

　　在他们离开后没多久，就有一个气质偏阴郁的俊美青年带着几个随从也来到了此处。

　　一进屋，就开门见山地道：“我听说，有个人刚刚来找你买刀？”

　　“呵！坐！你这消息够灵通的啊！”

　　吕严依旧瘫坐在沙发上,只是轻笑一声,并小幅度抬了下手,指了指上边的单人沙发。

　　俊美青年也就是吕志文，却看着那张油腻腻的沙发狠皱了一下眉头！

　　连忙别开了眼后，才又继续问道：“你的名气，什么时候变得这么大了？昨天才来到基地的人！今天就已经慕名而来了？”

　　“哈哈！你们以前就总觉得我不务正业，大学毕业了非要自己创业！结果呢？我在末世前就已经靠着卖刀月入百万了！”

　　吕严此刻笑得特别开心，因为他非常难得才能在这位官二代的堂弟身上找到一次优越感！于是便不遗余力地解说道：“至于刚才那位帅哥，人家早在末世前就已经听说过我的名号了！而且还是我直播间的粉丝呢！因为也是冷兵器的爱好者，手里又没有合适的武器，所以才一到鲁东基地就专门儿来找我来了！”

　　“哦？这样啊。”

　　吕志文虽然还是觉得有些不可思议，但却并没有再多说什么。

　　只是朝自己的手下看了一眼，就在对方拉开门后，直接连个招呼都不打的出门离去了。

　　“真TM能装！”

　　吕严一见人走光了，跟着就不满地嘟囔了一句。

　　然后便斜着身子伸手，从茶几底下掏出了一袋早就被开封了的薯片来，连半分想要起身去关门的意思都没有，就又吃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百八十八章 箱子免费阅读。https://xs.23sk.com 