    铃铃铃。

    在预备铃之后的第二次响铃，代表着语文考试的开始。

    白晓笙一个人坐在考桌座位上，而校领导则坐在她周围的方向处。四双眼睛，就这么平静的看着她，监督着黄毛少女的一举一动。

    与白晓笙打交道最多的年级主任，则是给她发语文试卷。那一脸严肃的国字脸大叔，身着西装革履，看向白晓笙那染黄的头发有些皱眉头。

    对方因为染头发，不穿校服这些违反校规的事情，不知道多次被他记警告以及小过处分了。

    按理说这样几次三番的违规行为，他作为年级主任早该进行全校的通报批评了，就是因为看着是对方是女生的份上没把事件做扩大处理。哪想对方最近越来越放肆，连对老师都敢动手。

    这次对方要说要考全年级第一名，年级主任早就是当个拖延时间的笑话听了。

    全年级倒数几名的学生，只是区区一天之内，就能在一千多个学生之中拿到第一名？

    即使爱因斯坦附体，也不可能瞬间把华国的古诗词背完吧？

    很明显这一开始就是个无稽之谈而已，但校长却莫名其妙的同意了。他有些没弄懂校长到底是怎么想的，难道是白晓笙这女生家里有关系，让学校不敢轻易开除？

    不对啊，早就听说这女生是个孤儿。

    想归想，年级主任依然把手中刚拆封好的试卷递给了白晓笙，随后又递给了她一张答题卷。

    他沉声对少女说道：“考试纪律和考试时间，就不用我重复说了吧？”

    “恩，知道了。”

    白晓笙点点头，看了看周围坐着的几个校领导，他们的视线几乎让她没有死角可言。不过她拿着试卷，总感觉被这么多人盯着浑身都有些不自在。

    还好都是一群大叔大妈，如果是几个年轻人这样目不转睛的看着她，那会更加让她烦躁不安。

    摇了摇头把杂念甩出去，白晓笙在答卷上填上自己的姓名和班级后，便拿起了试卷扫视了一遍。

    这张拿在手中的试卷，慢慢和她脑海的那张试卷上重叠了起来，似乎要分毫无差的对应在一起。

    不，还是有些出入。

    在白晓笙的来回比对后，试卷终还是受到蝴蝶翅膀的影响，有不少的题目和原本时空的不一样。

    比如第一大题的积累与运用明明是四道选择题，和两道默写题的，此时却少了两道选择题，多了两道默写题。

    又比如第三大题的诗词鉴赏，原本应该是杜甫的《望岳》却成了李白的《行路难》。

    第四大题的现代文阅读虽然文章没有变化，但是问题却有两道不一样了。

    甚至包括作文在内，原本是‘勇气’的命题作文，都成了话题作文‘以“树“为话题，以其为中心，自拟题目’。

    我勒个去，什么鬼！

    时空不同也就算了，卷子都变样了！

    还能不能好好的作弊了！

    不对，说错了，应该是还能不能用我聪明无比的大脑认真答题了？

    白晓笙觉得计划总是赶不上变化，她本来想语文拿到115分以上的，毕竟满分也才120，即使有误差应该也能控制在5分之内。

    但此时的题目出入差别，起码有20分左右的不同。作文还好说，初中生作文就是瞎扳加文艺范，正能量满满的那种，老师铁定喜欢。

    ‘我去，这分数多差那么几分，我都有可能拿不到第一名啊…’

    白晓笙她深深的呼吸了一口气，终于在此刻又一次体会到了考试氛围的紧张感。但她并不急着作答，而是十分无奈的把卷子打量了几次，仔细看看到底还有哪些地方有误差出入。

    但这些误差并不是说明就无法解决，面对的试卷也只是初中语文题而已，并且她现在可是头脑超好的‘美男子’啊！

    周围的校领导微不可查的对此皱了皱眉头，而那中年大妈的教导主任，看着白晓笙在那犹豫了几分钟都没有下笔，又是一番冷笑，只道是对方写不出来而在苦恼懊悔。

    若不是顾忌校长他们在这里，这大妈主任估计早就笑出声了。

    但就在她冷笑不已的时候，白晓笙动笔了。

    她的纤纤玉手动的非常快，雪白的肌肤衬托着这样快捷的手速，简直就如同一只翩翩起舞的白色蝴蝶。

    诗词填空不同，她可以回想其他关于诗词的记忆，现代文阅读可以靠自己对其的理解来解答。

    她一路行云流水的解答着题目，毕竟大部分题目她只要照抄记忆中的答案就行了。此刻的她奋笔疾书，脸色也渐渐严肃了起来。

    虽然狐媚的小脸蛋依然因为失血，而变得有些苍白，但却阻止不了她极为迅速的答题。

    她的大脑高速运转着，将记忆中所学过的诗词以及现代文全部回想一遍，不断地揣摩出题老师的用意，来达到鉴赏和作答的效果，尽量符合最标准的答案。

    按白晓笙的性格，应该不会对一次模拟考试如此认真。但这次考试却并不是简单地考试，已经关乎到现在是否能和林幽萝继续待在一起了。

    刚回到过去的她，完全是一无所有没有任何准备的，可以说是最脆弱的时候，本来只是一个小小的强制退学，有可能就会非常关键性的打击到还处于尴尬位置的她。

    她是个被强制退学的坏学生，这消息如果传导林幽萝的父亲耳中，自己恐怕又要重蹈原本时空的覆辙了。

    她光滑白皙的侧脸，在认真作答的时候显得特别安静美好。阳光透过教室的门窗，轻轻的洒在白晓笙身上，给她的金色发丝染上了鲜艳的光泽。

    这样答题速度立马引起了年级主任的疑惑，他从座位上起身，站立在白晓笙身边看着少女的作答。

    刚看了没到两分钟，他原本严肃的国字脸，露出了难以置信的惊讶色彩。

    他也是教语文的，所以一眼就看出了少女在进行一种非人恐怖的答题手段。

    加起来不到十分钟，对方居然已经写到了作文题上面来。特别是他仔细看了其中的一两道答题，发现居然和正确答案分毫不差。

    他惊讶莫名，第一反应就是有人泄题，‘难道，有人泄题了？不可能！’

    试卷由他和教导主任一起保管的，而且分为ab卷，就连他们也不知道考生会被分考到那一张卷子。

    特别是教导主任她在学校会议的表现，是巴不得对方被开除的，应该不会泄题。而年级主任他自己，是极度肯定自己没有泄露过题目。

    更何况，试卷袋也是当着校领导的面拆开的，之前都是密封的。

    他这样的表情，引起了其他学校领导的注意，知道或许这个差学生出人意料了，而校长爷爷的脸色也是变得有些严肃起来了。

    不过这几个学校领导是什么想法，白晓笙已经没有去顾忌，而是继续往下答题了，到了作文的时候，她犹豫了片刻，便继续奋笔疾书着。

    黑色的中性笔在作文格子里留下了一个个娟秀的小字。

    ‘如果有来生，要做一棵树，站成永恒。没有悲欢的姿势，一半在尘土里安详，一半在风里飞扬；一半洒落荫凉，一半沐浴阳光。非常沉默、非常骄傲。从不依靠、从不寻找。’

    开头几行优美的句子，如同苍天大树直入眼帘，深深的震撼住了一直站在一旁，看着白晓笙答题的年级主任。

    他似乎看到了什么不得了的东西在成长，像大树一般膨胀开来。

    （ps.感谢云瑜的688起点币打赏，感谢深沉夜色的100起点币打赏，感谢lh云与月的588起点币的打赏，水星的蒙面超人的100起点币打赏，感谢雪色的狐狸精100起点币的打赏，感谢鑫飘雪的200起点币打赏。谢谢大家啦，谢谢！）

    （ps.继续求推荐票，请使劲的向哀愁这里砸过来吧！）