    对方施加的迷魂魔法非常稳固，木钟第一次的‘魔力驱散’只驱散了一部分魔力。

    维持魔法的魔力减少，魔法效果也变弱了一些，木钟因此夺回了更多的意识。

    他再次对自己施放了‘魔力驱散’。

    经过第二次的驱散后，眼前的视界变得更加清晰，他终于看清了眼前之人的模样。

    这个有着东方面孔的男子一脸悲怆的表情，木钟的反抗彻底超出了他的意料，先前所有的计划在这一瞬间宣告了失败。

    近乎条件反射一般，他立马从身上的口袋里拿出了一个蓝白色的玻璃珠，塞进嘴里，咬碎。

    “！？”

    木钟惊愕于对方的操作，他现在的脑子很不清醒，完全搞不懂对方这样做的原因。

    然后下一瞬间，空气之中泛起阵阵涟漪。

    发须皆白的格金斯教授最先出现，他一出来就挥出了一道弧形的海蓝色魔法之光，这波光芒打在那个新生男子的身上，将其禁锢在原处，连同衣服在内，统统无法动弹。

    空气中的涟漪还在继续，哈米尔、海林等人随之出现。

    几个人一现身，也跟格金斯一样，第一时间对目标施放了约束型魔法。

    ……

    哈米尔转过身，看了看周围惊愕的路人，“小问题，不要理会这里。”

    尾音刚落，他一挥手，施放了一个隔绝魔法，隔离了这一片区域。

    再转过头，他看见目标身上迸发出蓝白色的火焰，于是连忙问道：“格金斯前辈，怎么了？”

    格金斯和蔼的脸上多了些无奈的表情，他摇了摇头：“我们来迟了一步，在我们赶来之前，他已经服下了灵魂毒素。他的身体跟灵魂都在迅速瓦解，我们阻止不了。”

    哈米尔攥紧了拳头，“可恶！太快了！”

    被发现的同时，就毫不犹豫地自我了解，到底是什么样的敌人，才有这样的觉悟？

    与此同时，灼烧着那个新生的火焰破坏了部分禁锢着他的魔法，使得他获得了行动能力。

    泪水从他的眼睛里喷涌而出，灼烧灵魂与身体的火焰又令这些眼泪化作蓝白色的火焰。

    因为自身的崩坏，他的身体不受控制地往前一曲，右脚向前一步，堪堪停住了倒下的趋势。

    他抬起流着‘蓝白色火焰’泪水的脸，无比憎恨地看着赶来的众多大魔法师，面容扭曲、声音悲凉且癫狂：“你们迟早会为你们的自私付出代价！”

    火焰的灼烧使他的身体跟灵魂都痛苦不堪，他发泄地大吼起来：“呃啊——”

    行动失败了，包括他自己在内的一切，全部都失去了意义。

    哈米尔等人无法阻止灵魂毒素对对方的破坏，也知道问不出有价值的东西，所以，他们只有沉重地看着这一幕的发生，以及结束。

    在灵魂崩溃的最后一刻，这个初次见面便是最后一面的神秘男子，他直勾勾地看向木钟，泛着火焰的眼睛里，有一种说不清道不明的复杂情感。

    “木钟，可怜的家伙。”说话间，他的身体化作火光渐渐消散，最后的声音断断续续，“我不恨你，我很期待……未来的伙伴……”

    最后一丝火焰在空气中消散，仿佛那里什么也没发生过一样。

    木钟还在对自己施放‘魔力驱散’，在第七次的时候，迷魂法术对他就已经几乎没有了效果。

    他很清楚的看见了对方，也很清楚的听见了对方的话。

    那仿佛看到了同类一般的眼神，以及最后那一句与他有关的话。

    暗藏在里面的信息令他惊恐起来：为什么？为什么这个人会说我是他‘未来的伙伴’？这是什么意思？他想表达什么？

    ——未知就像深渊，深渊之中，便是有光，也照亮不了四处黑暗。

    ……

    哈米尔等人也被对方最后的话所震惊，也在思考对方这么说的原因。

    格金斯最先停止了这无果的猜想，他轻轻地拍了拍手，“事情结束了，我们给它画一下句号吧。”

    海林教授走到木钟身边，关心道：“精神状况还好吗？”

    木钟压抑住内心的不安，勉强自己平静下来：“还好。”

    “让我检查一下。”

    “好的。”

    海林教授施放了检查魔法，检查了十几秒后才停止了检查，“没有残留的痕迹，只是精神有些虚弱，好好休息几天就没问题了。”

    哈米尔也走上前来，他笑嘻嘻地说道：“小子，真有你的呀，居然真的把丢猫凶手逼了出来，还抵抗住了迷魂法术的精神冲击。”

    木钟皱起眉头问道：“哈米尔院长，你能告诉我到底发生了什么事吗？”

    想了想，哈米尔回答了这个问题：“对方找到了学院定点传送系统的漏洞，本来是特定专人传送的，不知道做了什么手脚，能够与额外的生物一同传送进来。对方行事非常谨慎，我们能找到的突破口就只有你兜里的小猫，所以……哈~很抱歉把你卷入这么麻烦的事件里面。”

    木钟需要时间才能从对方的话里理清事件的脉络，他松了口气：“这样啊……”

    “辛苦你了。”哈米尔拍了拍他的肩膀，“过几天我会好好奖赏你的努力的。”

    因为那个神秘男子最后的话，使得现在的气氛很不自然。

    木钟试着忽略这种氛围，他用轻松的语气说道：“给我钱吧。”

    “嗯？”

    “你不是说‘奖赏’吗？我可不想要一纸奖状，我要刻币，实实在在的刻币。”

    “喂……你这话就不能跟你老师说吗，它才是大财主。好吧……刻币就刻币吧。”

    暂缓了气氛，木钟点了点脑袋，礼貌告别道：“谢谢院长，我不打搅你们了，再见。”

    “再见。”

    哈米尔解开了隔绝魔法，让对方离开了这里。

    ……

    格金斯走到了他的身边，脸上的笑容看上去很满意的样子，“哈米尔，这个学生看上去好漂亮。”

    哈米尔微笑了一下：“他是那位大贤者送过来的，非常特别的一个异界人。”

    “如果是那位大贤者，那刚才那个人说的话就不值一提了。”

    “还是提一下比较好。”

    “呵呵~走吧，我们还有好多事情没做呢。”

    ……

