    叶昭言的梅瓶中瞬间多了八朵梅花，好几位公子因为手中已经无梅可投，只能目露遗憾地看着。

    濯逸白看着手中的梅花，并没有动身。

    他和濯明轩手上的梅花都是完整的三朵，整个比试下来，未曾赠花。

    濯明轩之所以不投花，自有他的算计, 与濯逸白的缘由完全不同。

    正当叶昭言要下台之时，一名侍从从远处飞奔而至，打开手中的盒子，露出三朵珍珠梅上前献礼：“叶小姐，这是江家江烨寒公子命我代为送来的！希望您笑纳！”

    叶昭言一愣，脸上的浅笑凝固住, 没有伸手接。

    “江烨寒？”众人听到这个名字均是一愣, 那个天才少年？

    此人尚未前来观艺，竟然也不忘投花给这叶家小姐, 二人究竟是何等关系？

    “叶小姐，我们江公子身体抱恙，不方便到场，嘱咐我务必要将花投给叶小姐！”侍从再次恭敬的道。

    这句话落在在场之人的耳中，立刻引起了一阵议论。

    叶昭言脸上的寒霜更深了几分，江烨寒这么做无异于将二人绑上一层暧昧的关系，惹人非议。

    “江公子未曾到场观艺，怎知花该投给谁？这样做未免有失公允！”叶昭言毫不犹豫地拒绝道。

    侍从一愣，脸色为难起来，一时间不知道如何应付。

    莫雪鸢眉毛微挑，江烨寒这个人，她听说过，虽然盛名在外，却是个出身不大好的江家旁支子弟，对于她这样的顶尖贵女而言，算不上良配。

    她不知道江烨寒为什么要做这种事情，难道是为了攀上叶家？

    印象中，这个少年并不是这么肤浅的人。

    不过她倒觉得这是一个可以利用的机会。

    想到这里, 莫雪鸢站起身，“江公子既然执意相送，足以证明他的用心，叶妹妹何乐而不为呢？”

    她笑靥如花，一副善解人意的模样。

    “是啊，叶小姐，这样好的心意错过就太可惜了！你就收下吧！”柳莺儿也附和道。

    叶昭言皱了皱眉，不明白这俩两位贵女的帮腔究竟是有心还是无心。

    她很清楚，若是收下江烨寒的这份心意，就意味着承认了二人之间有暧昧关系。

    这对她来说绝对是不利的。

    只是若是当众与这两人撕破脸皮，反而容易被捏住把柄，扣上一个不好相与、将门之女狂放不羁的帽子。

    她沉思了片刻，刚想好如何拒绝，莫雪鸢已经走过来，率先接过了锦盒，冲着叶昭言盈盈笑道：“既然叶妹妹不好意思，我就替你做主收下了，也算是成就了一段佳话！”

    说完这句话, 她就将锦盒打开来，准备将珍珠梅放进叶昭言的梅瓶中。

    众人见她如此热络的模样，不禁感叹莫家嫡女大度热心，处处为人着想，一点也没有天之娇女的高傲架子。

    只有少数几个人有些怪异的感觉，这莫雪鸢并不像那种肯随便放下身段的人啊！

    叶昭言皱紧了眉头，忍住了上前拍开她手的冲动。

    正当莫雪鸢听着耳边的赞赏，美滋滋地投梅的时候，一股风刮过，将她的锦盒掀翻了，锦盒内的三朵珍珠梅被吹开，全部滚落到地面上。

    一双穿着白色靴子的腿迈步而来，正好“不经意”踩在珍珠梅上，将其踩碎。

    这一切发生地实在是太快了，众人还未反应过来。

    莫雪鸢心中恼怒火，正准备发火，抬眸便看到一张俊俏的脸庞。

    她不禁怔了一下。

    濯逸白一袭白袍胜雪，面容俊秀，风华绝代，一头墨发被高束在脑后，露出光洁的额头，一双星辰般的眼眸清澈无比。

    只是他面无表情，眼神沉静，浑身散发着一种拒人千里之外的疏离气息，令人心中生畏。

    一时间莫雪鸢不禁看痴了，眼神一直停留在他身上，移都移不开。

    如此出尘脱俗的少年郎，除了他再无人了。

    濯逸白弯腰捡起地上的碎花：“真是抱歉，不小心踩碎了。好在此花无主，没有多少真心实意，倒也不可惜。”

    他一本正经地说着违心的话。

    叶昭言见状，心中一动，正欲应和他，就听到身旁的莫雪鸢蹙眉心疼道：“濯公子踩碎的何止是珍珠梅，这可是江公子对叶妹妹的心意！你这样践踏它，岂不是伤了叶妹妹的心？辜负了江公子一番心意？”

    莫雪鸢说着，垂下的睫毛掩住眼中的恶毒之色，这个贱丫头，休想跟濯逸白攀上关系！

    叶昭言愣了愣，心中一跳，莫雪鸢的这番话，显然是要撮合她和江烨寒了！

    她们之间根本没有任何仇怨，她为什么这么做？

    濯逸白也察觉到了异常，淡漠的目光落到莫雪鸢的脸上，“莫小姐不顾叶姑娘的心意，问都不问便如此贸然揣测，笃定二人有所牵扯，是否有些误会？”

    他眼神中带着探究，似乎要将她看穿。

    被他那一道视线注视着，莫雪鸢心头一跳，脸颊上浮起一抹红晕，眼神闪躲起来，有些羞愧地低下了头。

    这样一来，众人看她的目光顿时有了变化，这一切兴许是莫雪鸢自行揣测的。

    莫雪鸢有些懊悔，早知道自己就不该这么鲁莽，现在丢了颜面，让人看轻了去！

    叶昭言心中松了口气。

    濯逸白收敛神色，转向叶昭言，见她悄悄吐气的模样，嘴角忍不住噙起一抹温润的笑意，“既然踩碎了三朵珍珠梅，我便赔三朵给叶姑娘以表歉意，如何？”

    他的声音温柔，一如他人，仿佛是真的诚恳的在道歉。

    可是这话落入莫雪鸢的耳中却是另外一种意思。

    “多谢。”叶昭言大大方方地谢道。

    莫雪鸢敢怒不敢言，强笑着瞥了一眼叶昭言，心中却是暗骂，真是不要脸，濯王嫡子的花也是你能受得起的！

    众人见叶昭言受到这般待遇，一时间有些唏嘘，纷纷猜测叶昭言和濯小公子之间的关系。

    坐席中的濯明轩见状，微微皱了皱眉。

    比试很快继续，接下来出场的贵女表现尚可，只是众人看过了叶昭言的惊艳剑舞，生不出多少兴趣来。

    直到最后一名戴着面纱的高挑女子出现在台上，一双美眸波光流转，美的令人窒息。

