
　　妖孽中的妖孽，游荡在尘世间的神邸。

　　以他的手段如果真的和方岳打起来的话，八成的几率落败。

　　“等等！你们影魔族不是想要和牧家联手针对我吗？

　　怎么现在准备走了呢？”

　　方岳微微抬起了手掌，周围的空间变得坚固了十倍。

　　影魔族的真仙感觉自己要做出每一个动作都要消耗更大的力气！他的脸色微变。

　　“方岳，你要留下我？”

　　“我可没说要留下你，只是想要跟你讨一个说法罢了！你们影魔族的人劫走了洛洛依，你们准备什么时候将她送回来？”

　　“这几天我可是有些想念她了，我这个人最怕的就是思念。

　　如果思念成疾的话，说不定会做出什么不太符合常理的举动，那个时候，杀个影魔族的虚仙什么的，派遣一下心中的无聊也是有可能的！”

　　“方岳，你这是在威胁我！”

　　影魔族的真仙对方岳厉声道。

　　他不愿意和方岳动手，但是这并不代表他们影魔族怕事。

　　“不，不，不！我没有打算威胁你，我威胁的是你背后的影魔族！”

　　方岳的神色逐渐变得严肃起来。

　　影魔族的真仙气的肺都要炸了。

　　狂妄！这个方岳简直是太狂妄了！他一个阴阳境层次的小崽子，有什么资格威胁整个影魔族？

　　“怎么？

　　不交？

　　不交的话，你就留在这里陪我解闷吧！”

　　方岳准备活捉一位影魔族的真仙。

　　影魔族如果真的敢撕票的话，那么他把影魔族的俘虏也都给撕了，看看最后谁撕得过谁！影魔族的真仙几乎窒息。

　　因为他发现自己的身体僵硬，几乎是无法动弹！一缕缕的杀机垂落，仿佛是绝世的牢笼一样，让他的身体都禁锢住了！无力！懦弱！影魔族的真仙感觉自己的气血几乎都要凝滞了！他骇然的发现自己连和方岳一战的能力都是没有！胸膛里的心跳都几乎停滞了！“你，也算是真仙？

　　！”

　　方岳看向影魔族的眸光中泛着一丝淡淡的失望。

　　本来以为是抓到了一条大鱼，没想到只是外强中干罢了！这影魔族的真仙不能算得上是真正的真仙境的强者，他的真仙境是被人硬生生的给推上去的。

　　他空有真仙境第一层的修为境界，但是体内的气息虚浮并不扎实，只能算的上是加强版的虚仙，距离真正的真仙还有相当的距离。

　　这样的家伙，他仅仅用气息就能够将之慑服。

　　方岳发现自己的封印还没有全部解但是战力已经逐渐的接近于在阴间时候的巅峰层次了，他的修为已经恢复到了半步教主境的层次，而劫妖精元法珠已经到了虚仙境第三层的境界了！两者叠加，让方岳的战力不断恢复越来越强。

　　方岳初步估计，如果自己将体内的劫数封印全部炼化的话，本尊的修为起码能够提升到教主境第三层的境界，而劫妖精元法珠恐怕会达到虚仙境巅峰的级别。

　　“一次轮回，一度涅槃，破后而立！”

　　方岳自言自语，体味着自己身体的变化。

　　影魔族的真仙急的大汗淋漓，而然，他却是被压制的越来越厉害。

　　片刻之后，影魔族的真仙的修为被彻底封印。

　　方岳将之一体擒拿，收入到了囊中！在场之人尽皆愣住。

　　这特么的是一位真仙啊！可能这位影魔族的真仙的身上的确是有些水分，不如一步步自己修行到真仙境层次的强者更厉害。

　　可是那等的存在也绝对已经是超过了绝大多数的虚仙境巅峰的强者。

　　连一招都没有熬过去。

　　甚至方岳只是动用了一些气势便是将这位影魔族的真仙给生生镇压活捉了。

　　这样的结果，让谁都无法想像。

　　这方岳到底有多强？

　　原本那些在暗中已经蠢蠢欲动，想要对方岳下黑手的各路强者都偃旗息鼓，开始重新审视这方岳的修为与战力。

　　“这位影魔族的真仙带走了，如果你们想要让他活着回去的话，那就需要付出一些小小的代价了！”

　　方岳轻声说道，在场之人已经没有了影魔族的人。

　　但是方岳确定，自己的话却是一定会传到影魔族的耳朵里！“这个方岳，恐怕是一位凶神啊！”

　　有人喃喃自语，他们只是群众，负责吃瓜的那种。

　　可是这次的瓜却没有那么好吃。

　　一位影魔族的真仙被方岳活捉，这恐怕会在太阴古矿掀起万丈的波澜。

　　“云鼎牧家也不会善罢甘休的！据说，这个家族中有灵仙境巅峰的强者坐镇！猎魔人家族，脸面大于天，更何况，据说，最近这太阴古矿周围会生出一些极大的变故！可能会有一些难以想象的机缘出现，云鼎牧家已经是有意将手掌伸到太阴古矿的范围内！他们既然已经想要出手就绝对不会善罢甘休的！”

　　能够来天池参加这次集会的，能够有几个好相与的。

　　方岳固然强势，但是击败一头靠资源生生堆积到真仙境层次的影魔族，却也算不得多大的本事。

　　这大罗世界，虽然已经被劫数生物占据，但是这并不意味着大罗世界从此衰末，反而在连绵不断的战火与烽烟之中，磨练出来的一批又一批的强者，在数量和质量上都远超同等级的宇宙！大罗世界，不缺战者。

　　方岳如今见到的不过是整个大罗世界中的九牛一毛而已。

　　“这方岳，必须要死！”

　　天池的一座楼塔之中，楼顶，一位身着黑色披风的影魔族的真仙俯瞰而下。

　　他的面色冷峻，嘴角微微上扬。

　　他仿佛是一位绝世的霸主一样俯瞰整个天池。

　　“穆帆大人，现在还不是动手的最好时机，如今，这方岳身上聚拢了各方势力的关注，如果真的要动他的话，万象阁和太阴古矿深处那边恐怕会有些动作，这小不忍，则乱大谋啊！”

　　穆帆，天魔岭七十二洞的洞主之一。

　　他在天魔岭的七十二洞的洞主之中排名第十，修为境界已经达到了真仙境第八层的级别。

　　这次活捉洛洛依，引.诱方岳入瓮，其中有他的一道身影。

　　他之所以要针对方岳是因为动了他的奶酪——万宝阁是他预定的地盘。

　　没想到先被方岳入主，如今，方岳和万宝阁毗邻，纵然方岳不曾真的在万宝阁中占据什么权柄，可是他在万宝阁的影响力也是不能低估。

　　想要彻底的掌控住万宝阁，这方岳乃是他们必杀之人！“小不忍则乱大谋？

　　哈哈哈，这大罗世界都是我们劫数生物的，我们为何要隐忍，要等待！”

　　穆帆哈哈大笑，他的笑声张扬无比。

　　在他的眸子之中，仿佛有两簇疯狂的火焰在燃烧。

　　“我纵然对方岳出手，这万象阁和太阴古矿估摸着也不敢有多大的动静！他们有他们的敌人，那些太阴古矿中的奇石已经够他们牵扯精力的了！那些畏首畏尾的懦夫或许害怕他们，但是我穆帆却笃定他们不敢轻易出手！给我下令，一个时辰之后，派遣八位影子卫士伏杀方岳，我要看他的项上人头摆放在我的桌案上！猎杀天才，这种感觉真的是让人热血喷张啊！”

　　穆帆神经质般的哈哈大笑。

　　而站在穆帆背后的一位管家模样的老者张了张嘴巴，最终没有多言。23sk.Com

　　影子卫士，乃是天魔岭中一些实力超然的洞主特意培养出来的强悍打手。

　　任何一位影子卫士都是虚仙境巅峰层次的战力，而且影子卫士最擅长的便是暗杀与狩猎，他们在战阵方面也有自己独特的造诣。

　　影子卫士的数量增加，他们的战力会有成倍的提升。

　　八位影子卫士联手，纵然是真仙境第五层的强者也会饮恨！穆帆大人的手下，一共也只有十二位影子卫士，如今他一次性派遣出了八人来围剿方岳，想必穆帆也是下了血本和杀心了！这方岳必死无疑。

　　唯一需要顾虑的是在他们出手之后，这万象阁和太阴古矿深处的态度会是如何！这是一次试探。

　　对于太阴古矿深处和万象阁而言，这次试探或许会导致命的后果。

　　如果他们能够保得住方岳的话，一切好说，而一旦方岳因此陨落，那就证明，这两家势力所谓的强势，其本质不过是一种外强中干的伪装而已！那个时候，所谓的联盟便会成为一个笑话。

　　各大势力会劳燕分飞，再次各自为政，难以再次形成一个统一的联盟。

　　“这天池之中的好东西还真的不少呢！吴思雨，你看这株彼岸花，号称是花不见叶，叶不见花，生生世世，永不相见，在万界宇宙中彼岸花这种仙葩极为罕见，反正我是不曾见到过的！”

　　方岳在一个摊位面前，发现了一株彼岸花。

　　这彼岸花有人脸大小。

　　湛蓝色的花朵鲜艳无比，在太阳的照耀下流淌出丝丝缕缕的仙光！方岳对这彼岸花赞不绝口。

　　而那摊位的老板则是面无表情，对于方岳这种只夸不卖的客人无动于衷。

　　“不卖的话，就让让！”

　　这个时候，一个穿着灰色长衫，手摇折扇，秀才模样的青年男子在方岳的身后扒拉他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百三十八章 万象阁出手免费阅读。https://xs.23sk.com 