    作为二次元最萌属性之一，绝对领域的重要性不容置疑。

    “如果是天海老师的话，在设计的时候，一定会把这身女仆装设计成露背款式的吧，不过可惜，那样一来学校可能就真的不能接受了呢……”静子感叹了一句。

    森夏低头看了看设计图，这张图纸已经被自己和静子修改了很多地方，比起森夏的原本，这套衣服更为可**与萌。

    如果改成露背款式的话，的确会非常的有感觉，但是那样的话，学校还真就有可能无法通过了。

    “不过这个设计倒是可以留下，以后说不定就是灵感呢。”静子决定进一步对此进行设计。

    “嗯嗯，胸部这里可以改成低胸设计，你看……”森夏在胸口又来了一下。

    静子也是颇为赞同：“真不愧是天海老师的孩子呢，这种感觉真是不错，虽然这样的低胸设计对于尺寸的要求很严格，但身材好的人穿上的话，一定会非常抢眼吧。”

    那是当然的啊，咱在对衣服进行设计的时候，脑袋里面出现的就是雪乃的相貌啊！

    森夏在进行女仆装设计的时候，脑内使用的模特就是雪乃。

    森夏想了想，也决定把这个设计留下，等姬叶前辈什么时候有时间，就让她画一张图出来，放eva-retake里面发福利或者做别的什么用，到时候肯定带感。

    而且以后有谁要在秋叶原开女仆咖啡厅的话。咱也可以上门推销……咳咳，扯远了。

    “下面就是尺码了，样式决定之后。每个人的尺码也都是必须的呢。”静子继续说道，“给叫你们班的人都过来一趟，咱们要量体裁衣。”

    “诶？需要这么麻烦吗？”森夏有些奇怪。

    静子叉着腰撅着嘴巴，然后伸出了一只手指着森夏：“当然是必须的啊，这身女仆装是收身的设计吧，这种衣服肯定是需要量体裁衣才会好看的啊，如果是通用尺码的话。肯定会很难看的啊！”

    这的确可以，但服装社会不会很麻烦？森夏瞥了一眼静子。他注意到了对方身上的校服：“对了，这部分的话，我们可以用束腰解决。”

    “这样好像不错呢，腰部如果改成一个装饰性的束腰的话。好像也挺有趣的。”静子继续在女仆装上面涂涂改改，一个黑色的花纹蕾丝束腰就出现在了女仆装的腰间。

    在增加了一个束腰之后，整套女仆装的感觉好像都变得有些不一样了，似乎是更显得高贵了，在原本的设计上，这个束腰让整套服装的档次都好像提升了很多似的！

    “哦，束腰还有这样的功能啊！”森夏也是惊叹了。

    不过静子似乎并没有就此停下，她思索了一下之后，似乎有了更好的想法。她拿出了另外一张纸：“或许我们可以重新进行一下设计，把束腰融入到女仆装里面，这样变成一体式的设计……”

    静子另起炉灶。重新画过了一个女仆装的设计，在这身衣服里面，束腰被融入到了衣服里面，变成了一体式的设计，相对于原本已经涂涂改改的图画，这个图纸上面的内容更显得精致。

    “嗯。就这个了，真是赞啊！”这个设计是越来越好了。最后的这套衣服很是不错，“但是这种服装的话，就算是均码，恐怕也要大费周折吧？”

    这么做的话，工作进度上肯定会赶不上。

    “均码？当然不要均码了，”静子对于森夏的说法并不认同，“为了让效果更加完美，这里肯定是要按照每个人的尺寸进行定制啊！”

    “但这样不是更麻烦了吗？一个月的时间能做好这么多衣服吗？”森夏有些担心的问道。

    静子摇摇头：“当然做不完了，但是为什么一定要是我们来做？这种私人服装定制的业务我家就能接，正好现在那边的工作并不繁忙，我可以给你们一个优惠的价格呢。”

    感情你是来推销做生意的吧！

    “嗯，就按照静子说的这样好了，既然要做，那就肯定要做到最好。”绘里香这个时候也走了过来，“就一点点小钱而已，不用在意。”

    好吧，在坐的诸位都是土豪，这种事情，我从一开始就不应该讨论，能用钱解决的问题，从来就不是问题。

    “绘里香，事不宜迟，你正好把你们班的同学叫过来，我们现在就可以开始先测量尺码哦！”静子说道。

    “嗨！”她点点头，然后就招呼着森夏一起把女生们带到了服装社的外面，然后开始一个个进行数据测量。

    虽然服装具体还要看最后的穿着效果，但是现在测量一下数据，也能够避免之后造成的混乱。

    “森夏桑，请把外衣脱掉，我来帮你测量数据吧！”这个时候，柴田静子拿着卷尺走到了森夏的面前。

    “我的也要？”森夏惊讶的问道。

    “当然啦，森夏桑这么好的身材，不做一身的话，是不是可惜了呢？”静子谆谆教导着森夏。

    “啊，抱歉啊，但是我还有话剧社的工作，所以文化祭的时候，我并不会去参加班级的活动呢。”森夏婉拒道，“而且其他男生都还没有来吧？我一个人测量不太好吧。”

    “森夏桑说什么胡话呢，”静子微笑着，“不要害羞啦，现在来试试看吧，一定很有趣的！”

    喂喂喂，就因为只有我一个男生，所以才有问题啊！

    难道是妹子你对我有意思？抱歉，我不喜欢你啊！

    “森夏君放心啦，”这个时候绘里香也走了过来，“管家服和女仆装不同，制作也更加方便，就算是服装社来做都能够勉强赶上，这方面不用担心。”

    她到了森夏的面前，帮着把森夏的外衣脱了下来：“森夏君你也完全不用在意，不就是一套衣服么？”

    好吧，我知道你是土豪……

    “总而言之，森夏桑你完全不用在意，衣服以后就算拿去收藏也没有问题！”静子微笑着，“而且之前说的那套特别款式的女仆装，我也会给森夏桑额外定制一件哦！”

    特别款式说的就是之前那套露背低胸款，嗯，到时候给雪乃试试看，好像很不错的样子。

    “好细的腰啊……”这个时候绘里香正在给森夏测量腰围，不过在发现自己输给男生之后，绘里香感受到了深深挫败感，“森夏君，你是怎么保持这么好体型的？我好羡慕啊！”

    “诶？班长你的身材也很好啊！”青井绘里香的身材也很不错，除了胸口部分的残念之外，其他的地方都很不错，森夏不觉得有什么。

    但是绘里香自己却好像深受打击。

    “可恶，腿也比我细……”

    虽然被人在身上动手动脚的有些难受，但是看到绘里香这充满挫败感的眼神之后，森夏很明智的没有去多说什么。

    “不过绘里香你也挺有优势的哦！”旁边的静子对着绘里香比划着胸口。

    “诶？”绘里香愣了一下，但很快就明白静子说的是自己的飞机场，但如果自己真的连男生都比不过的话，那还不如干脆直接挖坑跳下去好了，“这完全没有任何意义吧……”

    “诶……？”静子有些摸不着头脑。

    等三围数据测量结束之后，一年二班的同学也都陆陆续续离开了这边。

    “这些衣服大概要做多久？”在其他人都走了之后，绘里香问了一句。

    “这个的话，我也不太确定，因为话剧社那边也在做服装，”静子想了想，“不过话剧社的要求比较简单，大概两到三个星期就能搞定，最迟的话，文化祭前一周应该能完成。如果你们想要知道具体的日程安排的话，等我今天回去安排一下，明天再告诉你们。”

    事情到了这里，差不多已经搞定了，森夏这时候也觉得一身轻松。

    “那之后就没有事情了吧？”他问道，“虽然你们都说没有问题，但是会长那边不知道会不会同意。”

    “嗯，我们的计划会提交上去，咖啡厅本身应该没有问题，会长那里的话，我和静子一起去说服也应该是可以的。”绘里香说道。

    “诶？你们有把握能说服会长吗？”森夏有些奇怪。

    吉祥院会长原则性好像很强，这种事情真的能够说服吗？

    在森夏看来，单纯说服学校，似乎都比说服这位学生会长要来得更加轻松……

    “放心啦，我之前已经说过了没问题的啦！”静子微笑着，“更何况，我们还有秘密武器呢，会长虽然很有威严，但是话剧社的副社长千羽千佳前辈说过，只要和会长有关的问题，找她来帮忙解决就绝对没有问题。”

    好吧，如果是千佳学姐的话，还真有可能说（欺）服（负）咱们尊贵的会长大人。

    难不成学姐让服装社来做服装的条件就是这个？

    虽然心中在恶意的猜测，但口头上森夏还是应道：“啊……那我可就放心了。”

    嗯，现在应该就可以专心致志的期待妹抖服了，我好兴奋啊好兴奋～

    森夏的内心之中在热烈期待着。

    ……

    第三更，也是补更的第六更，还有52更加更……

    抱歉，这更迟了，但是是有原因的，在和qazie**大大讨论，现在他开始作图了，新版人设就要来了\(^o^)/~(未完待续)

    ...R640