    从兰道夫教授那里得到了自己想要的情报，奥克斯刚离开，手背上就传来一股微弱的魔力反应。

    那是至尊法师古一在奥克斯第一次前往阿斯加德之前，留下的魔法印记。

    找了个僻静的地方，奥克斯向手背上的魔法印记输入了一些魔力。

    不多时，一道橙色传送门从旁边出现，奥克斯转身踏入。

    “至尊法师有请, 不知道有什么急事？”

    奥克斯看到古一正坐在茶几旁品茶，便自来熟地坐下，拿起面前的杯子给自己满上一杯，一饮而尽：

    “说起来，我以为之前伦敦圣殿会出手。”

    “我当时就在伦敦圣殿。”

    古一放下茶杯，抽出她的折扇打开，缓缓扇动了起来：

    “天体汇聚有它的特殊性，九界的目光都汇聚在阿斯加德, 在这时候打扰奥丁为三位王子准备的试炼可不是什么明智的选择。”

    她嘴角微微一勾，折扇合上，指了指刚刚将茶杯放下的奥克斯：

    “何况，你不是在现场吗，做得不错。”

    “呵，至尊法师可真看得起我，好歹这次动用了三位复仇者。”

    奥克斯这才打量了下四周，挑了挑眉：

    “居然没有外人？看来这次的事情很重要？”

    他独自承包了卡玛泰姬和三大圣殿的绿化改造，所以现在古一和他见面的地方是卡玛泰姬，不是伦敦圣殿，他还是分辨得出来的。

    不过也正是因为这样，现在他和古一就坐在一座大厅中，居然没有其他人，让奥克斯多少有些意外。

    刚刚解决了格林威治的事情, 地球上还有什么需要至尊法师郑重对待的事情？

    “就在不久前, 卡玛泰姬检测到，挪威那边有一个异常的空间传送波动。”

    古一缓缓站起来，背起双手：

    “时间方面，基本就是阿斯加德的王子们回去之后的第三天。”

    “哦？”

    奥克斯微微一愣，那时候天体汇聚连余波都已经完全消散了，应该不存在意外导致空间穿梭的事情。

    “是阿斯加德又有人来了？”

    他拿起茶壶给自己又倒了一杯茶，皱了皱眉：

    “如果索尔又返回了地球去见他女朋友，我觉得很有可能，甚至巴德尔又跑去拉斯维加斯浪了，也不是不可能。”

    “可这也算不上什么大事吧？是彩虹桥的传送出问题了？”

    “不，这次不是彩虹桥。”

    古一微微皱眉：

    “是暗能量传送，和索尔之前来的那次一样。”

    “暗能量？！”

    奥克斯惊讶地放下手中喝了一半的茶：

    “不走彩虹桥，奥丁又偷偷摸摸送了什么东西下来？”

    “他把自己送下来了。”

    “？？！”

    奥克斯好悬没一口气憋过去：

    “你说啥？！”

    “奥丁亲自来地球了，还没有走彩虹桥，是用暗能量传送的方式悄悄过来的。”

    古一似乎觉得奥克斯震惊的表情很有趣，她歪了歪脑袋看向他：

    “我刚刚知道的时候也很意外，所以我就去和他谈了谈……毕竟虽然他号称九界守护者，米德加德的宗主国国王，但我没承认。”

    这番话说得是霸气侧漏，奥克斯稍稍松了口气。

    至少面前这位现在还好好地在这里跟自己说话，就说明他们谈得还不错。

    “那他来干什么的？”

    奥克斯皱着眉头, 现在奥丁因为他的关系，保持着全盛状态。

    他应该没有什么自我流放的意愿吧？

    没有他的配合，洛基根本没办法封印他的记忆，将他丢到地球住养老院吧？

    而且就算洛基手持现实宝石，就他那点魔法造诣，想对付全盛时期的奥丁……

    想多了吧！

    谷奀

    等等！

    奥克斯瞪大了眼睛，冒出了一个惊悚的想法——

    巴德尔和索尔都说过，对王位没兴趣。

    如果奥丁没有强制他们中的一个坐上王位的话，那现在他亲自跑到地球来，阿斯加德王座上的那个……

    是洛基？！

    奥丁传位给洛基了？

    就像他之前陷入奥丁之眠的时候，弗丽嘉做的那样？

    他不怕九界再次起兵造反啊？

    而且这事弗丽嘉知道吗？她可还没死呢！

    古一感兴趣地看着奥克斯变幻不定的表情，满意地点了点头：

    “看来你已经想到了事情的关键。”

    “洛基这家伙还真得逞了啊？”

    奥克斯摊了摊手，苦笑起来：

    “可这怎么可能？奥丁还没老糊涂呢！”

    “‘奥丁’还在阿斯加德，而且，‘洛基’已经在他的允许下，消失在宇宙中，探寻未知的知识去了。”

    古一再次“唰”地打开扇子：

    “他自己则是准备来地球度假，好好享受生活……为此他甚至将天后打发去和她那些几百年没见的姐妹们办茶会去了。”

    “……”

    奥克斯觉得自己张开的嘴巴已经合不拢了。

    这众神之父搞起骚操作来，还有洛基发挥的余地吗？

    “还有谁知道这件事？”

    “奥丁，我，你。”

    “……洛基不知道？！”

    “没错。”

    奥克斯狠狠拍了把自己的脑门：

    “洛基自己都不知道他被算计了？我……可为什么第三個知道的人是我？”

    “因为你是外人，但同时还是王室顾问，有呼唤彩虹桥的权限。

    如果有什么意外情况，你是沟通地球与阿斯加德两方的合适人选。”

    古一用折扇敲了敲奥克斯的肩膀，语气好像有些幸灾乐祸：

    “所以，连我这个地球守护者都不受奥丁的信任，但你可以。

    奥丁在地球的事情就拜托你了，等你回去，我送他去纽约。”

    “为什么要来纽约啊！”

    奥克斯小脸都发白了，连忙摆手：

    “他老人家在挪威待着不是挺好的？那边风景那么好，我都想去……

    他以前也去过那啊，那边还有他的雕像什么的呢！”

    “所以他希望换个环境。”

    古一看着奥克斯都快哭出来的脸蛋，面上突然认真起来。

    “奥克斯，不用担心，纽约圣殿会保持对奥丁的暗中监控——你应该清楚，他做出这样的决定，背后一定有原因。”

    “嗯？”

    奥克斯冷静下来，突然额头有些冒汗。

    “至尊法师……‘看’到了那个原因？”

    “不，奥丁这种阶位的存在，我不会试图去窥视他的命运。”

    古一摇了摇头：

    “他所做的每一件事情，都可能对未来产生重大影响，窥视命运会带来严重后果。

    所以，以你和奥丁的接触来判断，他为什么突然做出这种举动？”

    “……”

    奥克斯沉默许久，才长叹一口气：

    “或许……他已经没几年好活了吧。”

