    知道叶宁静要进急救室，战老爷子只能在心中不停的祈祷着。

    希望叶宁静真的能够将他的孙子给救回来。

    叶宁静和孟医生都是很有经验的圣手，如果连他们两个合作都没办法保住顾聆听肚子中的孩子，那就真的保不住了。

    但他的重孙子，战家第四代的第一人，不会这么脆弱的！

    战老爷子那苍老的眼眸始终盯着急救室，并没有丝毫放松。

    同一时刻，上层的急救室中，战御聘悠然醒了过来。

    他的眼白中还有很多红血丝，那是吃药之后对身体伤害的后遗症，看到他醒过来，江越开心的上前。

    “战总，你终于醒了！”

    他语无伦次的对战御聘说道：“医生说您被下药了，这次下的药效很猛烈，不知你能不能抗住，只能给你放血了。”

    “还给你紧急洗胃，企图将药效降低到最小，但是战总，医生说了你这次气血大亏，恐怕得好好休息几天了。”

    江越的喋喋不休战御聘并没有听在耳中，只是微微的皱紧眉头，看着江越还在不停的说着，他突然翻身坐起来。

    一阵久违的眩晕感传来，他猛然捂住了自己的额头。

    好虚弱。

    看到他的身体晃动了下，重重的摔倒在了床上，江越连忙上前给他的床铺上垫了个枕头，让他能够半靠着床坐起来。

    “聆听呢？”

    他对江越轻声问道：“我在这里急救，她的情况怎么样，你怎么汇报的？”

    听到他张口就是问顾聆听的情况，江越顿时慌了神，支支吾吾的不知道怎么回答是好。

    战御聘紧紧地盯着他，只觉得心口的痛越发厉害。

    “快说。”

    他的声音越发清冷，“顾聆听，到底怎么样了？”

    还有他的孩子！

    那是他的家，她是他心头的一抹朱砂，如果她出事了，他死都不会原谅自己的。

    看着战御聘的眼神如此冷冽，知道自己瞒不住了，江越干脆将顾聆听的情况低声的说了出来。

    “少夫人不知道为什么从楼梯上摔了下来，在下面抢救，据说现在叶医生和孟医生都进去了，孩子不知道能不能保住。”

    看了看战御聘那冰冷的眼神，江越接着说道：“战老爷子也说了，如果他们两个都没有保住孩子，这孩子就没了。”

    “怎么摔的？”

    战御聘的声音冷的像是来自九幽地狱般，震的江越心头发冷，“一五一十的跟我说个仔细，不能遗漏。”

    他被人下了药，这就罢了，清醒过来之后得知自己的妻子也被人陷害，他怎么能够忍耐的下去？

    顾聆听到底怎么样了！

    知道战御聘现在心急，江越干脆将事情原原本本的说了出来。

    其中的详细情节福伯和叶医生都跟他说过，现在战御聘问起，也刚好重新说一遍，省的有什么遗忘遗漏。

    听到顾聆听看了手机的视频就分神掉下了楼梯，战御聘静静的攥紧了拳头。

    原来如此。

    他再次支撑着起身，但身体上还是很虚弱，江越想要拦住他，但看到他那清冷的眼神，尖锐的如同冰冷的刀子般想要直插人的心脏，还是忍耐了下来。

    “带我去下面。”

    战御聘对江越静静的说道：“我要见顾聆听。”

    简单的话语像是冰冷的命令一般，江越不敢有任何隐瞒懈怠，连忙按着他说的话，将他搀扶了下床。

    每走一步，战御聘的头都晕得厉害。

    他似乎能够看到漫天都是小小的金色星星，自己也用不上多少力气，江越担忧的看着他，低声劝说。

    “战总，医生说了你放血之后会很虚弱，这次伤到了身体的根本，应该好好休养的。”

    “闭嘴。”

    战御聘生冷的打断了他的话，“扶着我去。”

    他不听劝，江越不敢再说，只能慢慢的搀扶着他继续往下走。

    两人走到顾聆听的急救室门口，战老爷子还守在门边的长椅上，看到他这般虚弱的样子下来，老人重重的叹息了声。

    随后战老爷子往旁边挪了挪，让战御聘在江越搀扶下能够坐在长椅上。

    “这次你吃大亏了。”

    战老爷子对他低声说道：“以后长个记性吧，不要再轻易上当了。”

    “知道了。”

    战御聘同样低低的回答道：“以后除了爷爷和顾聆听，还有我们的孩子，我不会再对任何人心软。”

    心软是致命的毒药。

    如果不是他看在当初的情分上，答应了白若清单独吃饭的提议，他也不会闹到现在这个样子。

    白若清害了顾聆听，也害了他。

    他不该大意的，明知道她是冲着顾聆听来的，还答应了她单独相处的话。

    他就是个傻子！

    “白浩也太没有规矩了。”

    战老爷子在他身边提醒道：“如果不是他溺爱骄纵，白若清也不会走到这个地步，你不必再和白若清有任何牵扯，直接去找他就好。”

    和白浩打交道，总好过白若清。

    至少他不会用这种阴损的手段。

    战御聘默然点头，看着急救室上那红灯闪烁，突然面无表情的看向了战老爷子，“爷爷，不知道能不能让我看看那段视频？”

    他说的自然是顾聆听看到的视频。

    战老爷子点头，将手机递给了他，他将手机屏幕点开，上面赫然播放着的是他和白若清抱在一起的段落。

    短短的几秒钟，却像是最长的时间，他的眼神逐渐黯淡了下去。

    他知道后来的事情，江越随即进来将他和白若清分开，然后一个手刀打晕了他，这手刀的痕迹现在还有，随后便将他送到这里。

    他是被白若清下药了。

    彩信接收的时间标记让战御聘触目惊心，他仔细掐算了下，从他药效开始发作，江越将他送到医院的途中，就是这彩信的时间。

    也就是说，他前脚离开了包房，后脚彩信就发出了。

    到底是谁做的，不言而喻。

    白若清！

    战御聘紧紧地咬着牙，手指狠狠的攥着手机，几乎要将手机嵌入到自己的手心中去，看着他那愤怒的表情，战老爷子也低头默然了良久。

