
　　江茶把孩子带回了办公室，来到了莫森的跟前，说道，“莫医生，我觉得孩子应该是哪里发炎了，不然不会烧得这么厉害，你要不要再给她检查检查？”

　　“行，我再给她看看。”莫森看了江茶一眼，然后拿出了听诊器给孩子又检查了一遍。

　　检查完了，他这才看着江茶，笑着说道，“你提醒的很对，孩子的扁桃体发炎了，得开点消炎的药才行。”

　　江茶看着莫森开单子，然后又拿着去找米佳。米佳已经拿好了药，正准备找护士给孩子打针。

　　“宝儿妈妈，你再去拿点药，我带宝儿去打针。”

　　“好的，谢谢你，江医生。”米佳向江茶道了谢，把药给她后，又去药房拿药去了。

　　江茶带着宝儿来到了护士站，找了一个温柔可爱的护士小姐姐给宝儿打针。宝儿原本害怕打针的，可江茶在旁边和她说话转移了她的注意力，直到针都打好了，这才回过了神来。

　　“姐姐打针不痛。”打完针后，宝儿突然对江茶说道。

　　“这个姐姐打针很棒吧，下次我们也找她打针好不好？”

　　“好！”宝儿笑着点了点头，小大人一样坐在椅子上，等着妈妈回来。米佳很快就回来了，看到江茶守着宝儿，而宝儿竟然没有因为打针哭鼻了，不由笑了起来，对江茶说道，“江医生，谢谢你。”

　　“不客气，对了，宝儿怎么会突然就生病了呢？”

　　“唉，此事说来话来，宝儿其实是被吓到了。”米佳难得找到一个可以倾述的人，把这两天发生的事情告诉了江茶。

　　原来，米爸爸找人调查高家伟发现，他不仅在外面有女人，那个女人还怀了孩子，据说是一个男孩子。

　　米婆婆一直心心念念的就是孙子，可高家伟还没有和米佳离婚，自然不可能把那个女人带回来。所以，米婆婆就想到了一个办法，那就是故意虐待宝儿，逼米佳离婚。

　　因为只有这样，她才能抱上孙子。

　　查到了事情的真相，米爸爸就带着一家人闹上了高家。高家开始不承认，后来因为证据确凿，只好同意离婚。可高家伟却要争宝儿的抚养权，米佳自然不愿意，所以就想让宝儿自己选。

　　可谁知道，把宝儿带过去的时候，高家伟和米婆婆竟然说了一些吓人的话来威胁宝儿，直接就把她吓到了，然后连夜发起了烧。

　　开始米佳给孩子吃了点药，觉得没有大事，而且家里的老人说她吓到了，喊一喊就行了。

　　可谁知道，这么一拖孩子的病就严重了呢。

　　听了米佳的话，江茶不由想到了谷家父子。之前，她看到谷爸爸的时候，就知道他丧偶，后来又看到了米佳，发现二人有夫妻缘分。天籁小说网

　　现在，米佳这婚估计是离定了，就是不知道她遇到了谷爸爸没有。

　　江茶在想自己要不要帮他们一把，当个月老。可想了想后，她又打消了这个念头。算了，如果两人有缘分，不用她插手，他们也会在一起的。

　　倾述过后，米佳的心情好了多了。再一看宝儿，因为打了退烧针，她的脸色好多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1143章免费阅读。https://xs.23sk.com 