    这时候，又有一辆电动车尾随在后面开了过来，这辆车上的人下来以后，开始迅速前往牛头人溶解的区域搜集相关的材料和数据。

    那辆吉普车停下以后，从副驾驶上跳下来的正是方林岩他们的熟人：沃顿！

    此时的沃顿一身迷彩服，不过脸上洋溢的笑容也是十分明显的：

    “嘿！我的朋友，看到你们安然无恙真开心。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “那是当然的了！现在局势怎么样？”

    沃顿兴奋的道：

    “局势大好！你们当时率先进入到了伊甸园，并不知道后面我们又获得了一个非常惊人的好消息。”

    方林岩笑道：

    “哦，什么好消息？”

    沃顿道：

    “我们在外围进行布局的时候，居然抓到了血伞组织里面的两名核心人物，分别是威廉姆斯和古斯特，严格说起来的话，他们在血伞组织里面的重要性应该是处于第三号和第五号人物。”

    “威廉姆斯？古斯特？”方林岩顿时大吃一惊。

    在811世界当中，威廉姆斯就是一名非常厉害的家伙。

    因为在那个世界当中，年仅三十多岁的马库斯英年早逝，没有这个宿命一样的强者压制，威廉姆斯一手缔造了维罗妮卡实验室。

    并且吃到了血伞公司解体后最大的一块蛋糕，甚至还改头换面开办了一家高科技公司，向着太空中的生物突变这个方向进行研究。

    古斯特则是维罗妮卡实验室的负责人，前不久方林岩才和他打了交道，并且将苦心建造的秘密机场给炸了个底朝天。

    沃顿当然不知道方林岩心中的想法，兴致勃勃的道：

    “是的，结果威廉姆斯和古斯特在被我们抓住的时候，一度十分慌张，因为他们觉得我们是马库斯派遣来抓他们的秘密部队！”

    “结果在知道我们的身份之后，这两个人却明显的松了一口气，最后很坦白的告诉我们，他们两人待在一起的目的就是为了密谋反叛。”

    “什么？”听到了沃顿的话，方林岩也是大吃一惊，有些难以置信的道：“怎么会这样？”

    沃顿显然很满足于方林岩的惊诧，于是继续补充道：

    “不仅如此，整个血伞公司的八名大董事当中，足足有五名都对马库斯心生不满，乃是威廉姆斯和古斯特的同谋。”

    “否则的话，没有他们这种位高权重的内鬼帮忙，我们也不可能争取到这全力进攻的机会啊，我们为了聚集所有的力量，足足耽搁了差不多四五个小时，事实上我们差不多有五分之一的人手都是他们帮忙调运过来的。”

    方林岩想一想沃顿的话，也觉得确实是有那么几分道理的，这一次响尾蛇组织的进展之顺利? 真的是令人觉得匪夷所思? 而此时沃顿所说的内鬼的出现，无疑就成为了这件事的完美拼图。

    这时候沃顿更是对着牛头怪尸体溶解出来的那一大滩胶质物努了努嘴道：

    “不仅是这样? 这种针对马库斯制造出来的异化生物的特效武器? 也是这些背叛者提供的，否则的话? 我们面对这些异化生物武器的时候，损失只怕是要大得多呢。”

    不过? 就在这时候? 天色突变！

    或者准确的来说，应该是笼罩在伊甸园上空的那一层防护罩出现了明显的改变，变得格外的阴沉暗淡了起来！然后一个宏大的声音响了起来：

    “你们这些敢于亵渎我威严的愚蠢低级生物，你们必须死！”

    这声音响起来的时候? 一座金属巨塔徐徐从伊甸园的中央位置升起? 远远看去，其顶部有一丝仿佛要贯穿天地的光芒与防护罩连接，很显然，正是这座金属巨塔在影响防护罩。

    见到了这一幕，沃顿顿时脱口而出? 失声道：

    “见鬼！佩铂尔之柱居然被升起来了？他们没能成功拦截住吗？”

    就在沃顿说出这句话的下一秒，就见到天空当中有着极炫目的光芒一闪? 紧接着就有三台碟形飞行器直接冒着黑烟从半空当中掉落了下来，然后才是闷雷一般的声音从半空当中轰然传开。

    见到了这一幕之后? 方林岩口中喃喃道：

    “我知道了，这伊甸园里面的布置都是在刻意营造上古时代的氛围.......小妖精? 金苹果? 美人鱼? 鹰身女妖，甚至是牛头怪，看起来是在缔造那个只在宗教文书里面存在的传说时代，到处都是蜜与奶，人们躺着也过得十分幸福。”

    “但是，那个时代却也代表着另外一件事，那也是众神统治人类的时代！神灵将人类视为卑微的生物，可以牧养的羔羊，马库斯此时更是使用雷电为武器对敌人进行反击，这说明这个人已经疯了，因为在他的心里面，搞不好是在以神王宙斯的神使自居啊！”

    方林岩说的这些话都是颇有些大声的，因此就被旁边一个穿白大褂，貌似像研究员的家伙听到了。

    他直接就走了过来，对着方林岩淡淡的道：

    “你的洞察力还是不错的，只有一点说错了，那就是马库斯这家伙根本就不会觉得自己是什么神使！”

    方林岩愕然道：

    “不是神使？那是什么？宙斯神殿的教皇？神灵的儿子？”

    这个研究员摇摇头：

    “你不是已经猜到他疯掉了吗？那么可以再大胆一点。”

    方林岩倒吸了一口凉气：

    “他该不会以宙斯自居了吧？”

    这个研究员讥刺的道：

    “你终于猜对了，不仅是这样，这个自大狂更是认为，他自己卑微的，羸弱的，肮脏的人类身体，已经不足以承载自己高贵的灵魂，所以，在很早之前就开始尝试制造宙斯的神躯！”

    “这也是为什么这么些年都根本见不到马库斯的原因，因为他根本就已经将自己搞成了一个怪物，没有办法会见任何外人。”

    说到这里，这名研究员厌恶的补充道：

    “在今年三月份的时候，马库斯对自己的改造终于突破了技术难关，他正式宣称已经成为了伟大的宙斯，而下一步的计划，就是重建众神殿！”

    听到了这里，方林岩露出了难以置信的神色道：

    “他不可能要求别人也一样吧！！”

    研究员冷冷的道：

    “你都说他是疯子了！既然是疯子，那么有什么不可能的？”

    方林岩倒吸了一口凉气道：

    “难怪......难怪！”

    这研究员接着厌恶的道：

    “在三个月之前，马库斯这个疯子就召开了紧急大会，要求组织里面的其余大董事都追随他一起接受改造，放弃自己的肉体，成为希腊神话当中的各大主神之一！”

    说到这里，这研究员的情绪突然失控，他狠狠的砸了旁边的大树一拳头，可以见到鲜血直接从拳头上流淌下来，可是他浑然不觉，而是大吼道：

    “可是我他妈的对自己的身体很满意啊！！我一点儿都并不觉得自己的身体卑微，羸弱，肮脏！！”

    “它虽然已经被我使用了三十六年，却依然充满活力和精力，它给我的工作提供了源源不断的灵感和点子，它还可以同时让两个sexlady尖叫半个晚上，更重要的是，它还是我父母赠送给我的最昂贵最精密的礼物，具备让女人怀孕的能力！”

    “我才不要做什么狗屁众神！别人听起来似乎很带劲很给力，但我还不知道吗，那就是从实验室的试管和烧瓶里面调制出来的一群怪物而已，有极大的可能失去味觉和嗅觉，甚至连用来干女人的dick都没有，这样卑微愚蠢的细胞结合体也配被称为神灵?真的是让人笑掉大牙！”

    听着这研究员的话，方林岩也是有些吃惊，当然，也顿时明白了马库斯众叛亲离的原委，毕竟不是每个人都是疯子，会选择抛弃掉自己还算健康的身体去做一只怪物得。

    他看着正在宣泄自己压抑太久情绪的研究员，忍不住对着沃顿道：

    “这位是？”

    沃尔耸耸肩道：

    “他就是威廉姆斯先生-------看得出来密谋对付马库斯给他带来了相当大的压力，当时在和我们达成合作的时候，他甚至失态的伏案大哭了起来，此时情绪不稳定也是很正常的。”

