    邵叙约颜韵出来吃饭， 帝都现在明显冷清了， 很多上班族都已经回老家过年了。

    路上完全不堵车， 一路畅通无阻， 这会儿已经夜幕降临， 两人吃完饭之后决定四处走走， 颜韵围上了邵叙送她的围巾， 北方的冬天虽然冷，可室内都有暖气，刚刚吃完火锅， 身上也出了汗，这样走走，倒也不觉得冷。

    “没有想过要恢复身份吗？”

    这是让颜韵很好奇的一点， 邵叙好像都没有打算恢复身份的意思。

    虽然现在时代已经在进步了， 不讲究什么认祖归宗的事，但在有机会的情况下， 回到过去的身份也不是一件坏事。

    邵叙摇了摇头， 目光淡然， “无论我姓什么， 我都是我爸妈的儿子，再说了， 如果我现在恢复身份， 总会被有心人猜测， 到时候拿我已经去世的父母大肆做文章，这就不是我的意愿了。”

    颜韵想了想， 觉得他考虑得也挺有道理，如果拿陈年旧事做文章，那反倒不好。

    “不说这个了，你跟孙谨行是怎么一回事？”当邵叙问这个问题的时候，颜韵有一种“果然问了”的感觉，他不知道憋了多久才问的呢。

    “没有怎么回事，他约我吃饭，我因为工作忙给推了，他也来找过我几次，就昨天晚上还来医院看我爸，说是拜年。”

    颜韵也不知道孙谨行是怎么想的，她基本上都没怎么搭理他了，但他的理由也让人拒绝不了，他爸爸跟颜中正关系不错，来拜年也是正常的。

    邵叙一下没忍住，骂了一句。

    他现在十分讨厌孙谨行了，总觉得这个人没脸没皮不说，连基本的道德心都没有。

    无论他跟颜韵的求婚是不是真的，但现在孙谨行已经知道了这件事，还能以什么见鬼的朋友靠近她，真是令人作呕。

    “你也别激动，我爸爸不喜欢他。”颜韵见邵叙反应这么激烈，倒是有些意外。

    邵叙一喜，“他不喜欢他？”

    那这样看，颜中正也不是眼瞎的人，还是懂点是非的。

    “恩。他说他裤子太短，掉在脚脖子那里，跟插秧一样。”每次想到颜中正这样吐槽孙谨行，颜韵就想笑。

    邵叙颇为认可的点头，“就是。”

    颜韵顿了顿，又一脸认真地说：“对了，他还看不惯孙谨行身上有纹身，说有纹身的都不是正经人。”

    邵叙：“……”

    两人说着话的时候，颜韵突然瞥到有几个小孩正冲着他们笑，内心顿时就有一种不祥的预感。

    果然，下一秒钟砰了一声，吓得颜韵低声尖叫了一声。

    正值过年，虽然大城市里已经明确禁止放炮，可一些小卖部还是会卖这些烟花跟炮，男孩子在这个年纪最是调皮，这里是居民区，他们直接将点燃了的炮丢在别人脚边，看着行人吓得脸色发白，他们便哈哈大笑起来，似乎觉得这样很有意思。

    颜韵想起小时候的事，那时候也是过年跟小伙伴出去买东西，一些男孩子就会买一种叫做鱼雷的炮，那声响，比这个威力还要大，几乎一小片地方都能听得到的那种，小伙伴都被吓哭了，那些男孩子犹如完成了恶作剧一样大笑。

    邵叙见颜韵被吓到，赶忙搂着她低声安慰，“没事吧？要不要紧？”

    颜韵这才勉强镇定心神，摇了摇头，“没事，就是感觉被吓到了。”

    这样走着走着，突然脚边一个炮炸了，她真的是被吓到了。

    邵叙恩了一声，想要去教导那群孩子，但他们一哄而散，邵叙的腿更长，他直接跟了上去，专心跟着刚才笑得最大声的那个男孩子。

    颜韵不明白他要做什么，也跟着过去。

    估计那个男孩子也被邵叙这模样吓到了，第一反应就是回家寻求家长的庇护。

    邵叙却还是跟着他，一直跟到某小区，那男孩子鼓起勇气冲邵叙喊道：“你跟着我做什么？！”

    “城市明确禁止炮竹，你刚才放炮了，我要去找你的家长，等下还要报警。”邵叙抬起手看了眼手表，“现在派出所也有人值班，放心，你这情节不算严重，估计就关个几天吧。”

    小男孩不过十岁不到的样子，他被邵叙这番话吓到了，但还是死鸭子嘴硬道：“骗鬼吧，派出所才不会管这事，再说你怎么证明是我放的？！”

    这小区有些旧，估计街坊四邻都认识，邵叙拦住一个大妈，指了指小男孩，问道：“大妈，您认识这个孩子吗？”

    大妈明显是认识这个小男孩的，但她保持了很高的警惕，“你要做什么？”

    “也没什么，这小孩放炮，我太太刚怀孕，这还没有三个月呢，被他吓得肚子都开始痛了，这孩子还死不认错，我准备找他父母理论理论，现在这孩子犯错不要紧，这道个歉，我们做大人的肯定不会跟他们计较，最怕的就是错了还不认错。”

    大妈很快地就意识到事情的严重性，她带着邵叙去那小男孩的家，小男孩急得不行，但也只能跟着回去。

    最后，邵叙一番话说下来让这家家长算是无地自容了，估计平常这孩子没少祸害邻居，就连邻居都跑出来为邵叙说话。

    这对夫妻迫于无奈只好将这孩子揍了一顿，他才满意离开。

    颜韵站在小区门口等他，见他一脸战胜了的模样，没能忍住笑道：“怎么，理论出结果来了？”

    “恩，那孩子的父母揍了他一顿。”

    “其实不用跟个孩子这样计较。虽然是很讨人厌，但外人总会觉得大人太小气。”

    邵叙却一脸严肃地说：“不管是大人还是小孩，吓到你了，我都要计较。”

    颜韵无奈，“说不定你小时候都吓过我，那怎么算呢？”

    “我这不是心甘情愿的被你欺负吗？你也算是找回场子了。”

    ——

    几天之后，帝都的上班族陆陆续续已经开始工作了，颜中正也已经出院。

    年后这一段时间较为清闲，颜韵也就在家陪着颜中正了。

    颜中正很喜欢工作，再加上他已经迫不及待地要回公司去收拾那群元老，所以准备元宵节之后就去上班，他对颜韵的职位安排倒是有些头疼，毕竟颜韵暂替过他的位置，现在按照原计划让她去当个部门经理，总感觉不太合适，颜中正想来想去，就直接去问颜韵的想法。

    有一个决定，颜韵考虑了很久，见颜中正问起来了，她也诚实回道：“爸爸，我觉得我目前为止，并不具备一个当高管的能力，所以我想出国留学好好深造一下。以前虽然也在国外留学过，但总觉得没有太认真地去学。”

    颜中正很是诧异她这个决定，“你都想好了？”

    “恩，爸爸，总有一天您会退下来，要想守住颜氏，我就不可能一直躲在您的保护之下，总得接过重担，虽然我现在并没有能力，不过我会努力去学习。”

    这是颜韵最近这段时间想的，人不可能总活在自己的世界里，也不可能总想着舒舒服服的过日子，就好比前段时间，颜中正倒下了，她什么都不懂，就像邵叙说的那样，她根本没有能力接手这么大的企业，现在是颜中正醒来了，如果他没有醒呢，她将会面对什么样的境况？

    是，按照她过去的梦想，就算公司被其他人掌权了，就她拥有的财产也足够她潇洒过一辈子，可她能这样做吗？

    不能。

    这是颜中正的王国，这是他一手创下的企业，也是他的梦想，她虽然骨子里并不是他的女儿，但她既然成为了颜韵，享受着颜家大小姐的一切光环与优待，那她自然要肩负起责任，不是说说而已。

    收获如果与付出没有成正比的话，总感觉有一天说不定会需要付出更多。

    颜中正倒是非常心疼她，“你这样想是好的，但如果这样的话，你未来会很辛苦，爸爸之前为你想过，你想过怎样的生活都可以，到时候你结婚之后，你身边的那个人来接手颜氏。”

    所以他当初才会看好邵叙，因为邵叙没有父母，企业也足够简单，他所有的一切都是他女儿的，自然也是他女婿的，让女儿无忧无虑的生活，这是他自女儿出生起就有的目标。

    颜韵却笑着摇了摇头，“爸爸，虽然您也是男人，但我还是觉得这个世界上除了爸爸以外的男人并不完全可靠，哪怕是邵叙，依赖别人是一种坏习惯，我不想养成，未来即便辛苦，但我也是踏实的，已经无忧无虑这么久了，总该是要承担起责任，总是要面对现实的。”

    她不想依赖任何人，即便如颜中正说的那样，未来很辛苦，但那又怎样，她的人生，她的幸福，都是被她自己掌握。

    其实道理非常简单，她之前想嫁给有钱人，想过好的生活，现在她已经是有钱人了，那么下一步是什么，当然是维护好自己的这种生活。

    “爸爸您是会老的，我总要自己学着长大。”

