    小乐朝赫泽旭看了眼，又看向卫子君，欲言又止。

    “何事？说。”卫子君正因为如意的事，心情不太好。

    小乐一听，就又朝自己的爹看了眼。

    “你爹又不是外人，说。”卫子君催问。

    “娘，密室里关着的那位不大好, 找了大夫看过，说肋骨断了几根，肩胛骨也裂了。”小乐犹豫了片刻，还是说了。

    卫子君一听就朝身边这位看去，却见他扭头不知道在看什么。

    怎么看，都觉得像小孩子做错事, 逃避长辈责骂的样子。

    小乐在一旁看着, 心里就忍不住的为爹担心。怎么说, 密室里关着的那位也是娘亲的堂叔，是长辈，虽然他和大哥也都想教训教训那位，却也都是因为这个原因，忍着没动手。

    不成想，他们兄弟俩没敢做的事儿，爹竟然就做了，而且，收拾的还挺狠的。

    现在，小乐担心的就是娘亲会不会责怪爹爹过分了？

    他真的怕爹和娘因为这件事不愉快，一家人好不容易团聚呢，再因为这件事生出间隙，怎么办？

    事实上，赫泽旭此刻自己也心虚紧张着，暗暗责怪自己，怎么就没控制住力道，那家伙看着挺结实的, 怎么骨头这么脆弱，不就是踹了几脚么，还离这心窝远远的。

    小的担心的看着大的，大的这个扭头看着落在屋顶的一只麻雀，爷俩都忐忑的等着卫子君做回应。

    看着父子俩这般，卫子君的心情忽然变好了些。

    “骨折而已，无需在意。”说完，卫子君转身就走了。

    比起卫书林受伤一事，她更在意的是女儿如意，虽然如意说没有腹痛症状，还是去给她煮点桂圆红枣汤温补一下。

    那位堂叔吃这样的苦头，纯属活该，自找的，谁让他嘴贱在赫泽旭跟前说那些。

    “小乐，你娘好像没生爹的气呢。”等卫子君走远了，赫泽旭这才问儿子。

    小乐松口气点点头：“是啊，早知道这样，我和大哥也不用忍着了。”

    听儿子这么说，赫泽旭乐了, 感情爷三个心有灵犀，想到一块去了。

    “爹你笑什么啊，反正谁欺负娘亲，管他是什么身份，什么亲戚呢，就是咱们的仇人，不用手软的。”小乐道。

    这一点，赫泽旭很是赞同：“说的甚是，有事么，没事来几局啊？”

    “暂时是没什么事，那走吧，晚饭还早呢。”小乐立马就应了。

    爷俩到书房下棋，赫泽旭一点都没有让儿子的意思，小乐也不是每次都输，偶尔的也会赢一局。

    “爹？我怎么觉得你特别开心呢？就因为密室那位，娘亲没生你的气么？”小乐看见爹爹的脸上频频露出笑容，忍不住的问道。

    反正绝对不可能是因为下棋赢了他而开心吧，一个大人能赢小孩，还是自己儿子，也不至于高兴成这样吧？

    “是，也不全是，爹就是觉得以后咱们一家人能在一起了，就开心啊。”赫泽旭只能这么说，总不能说，爹爹开心是因为你娘答应跟爹一个屋睡了吧！

    “爹，外面关于你的说法，都是你性子清冷，不善言笑的。可是，儿子看着，怎么都不符啊？”小乐又说到。

    赫泽旭沉默片刻：“你若是生在一个，被亲兄弟算计陷害，没有亲情，也没有可信任的家人的环境下，你高兴的起来么？”

    小乐一听，点点头，也对。

    “不是说你父皇对你挺好的么。”小乐问。

    “他对我是不错，可是，他的心思都用在处理朝政上，其实发生的很多事他心里都清楚，可是他却无可奈何，因为都是他的子嗣。”说到这里，赫泽旭叹了口气。

    母妃在他年幼的时候就遇害了，高大的宫墙内，再若是对父皇计较的话，那他就真的是一无所有了。

    听到爹爹这么伤感，小乐站起身走到他身边，用手拍了拍他的肩：“爹爹放心，咱们家不会有那种事发生的。

    夫子曰，家庭伦常道，老人——天德星，以德为根。父母——天福星，以志为根。夫妻——天吉星，以爱为根。子女——天贵星，以孝为根。

    娘亲说，家和万事兴，家人就是要彼此信任，相亲相爱。”

    “嗯，爹这辈子最幸运的事，就是遇到你们的娘亲，她给了爹一个温馨的家，给了爹爹你们三个孩子。以后，咱们一起守护好这个家。”赫泽旭被儿子的安慰，感动的心里暖暖的。

    门外的卫子君刚好听到父子俩的这段对话，眼睛也湿润了，想了想没有进去，转身离开，出了府衙去了宅院。

    “夫人？”宅院内的侍卫以为夫人是来看密室里关着的那人。

    卫子君告诉他，没事。

    回到了自己的房间，站在床前犹豫片刻，卷起袖子把床上的床单，被子都撤下，又打开橱柜看了看，挑选了一床绣着鸳鸯戏水的床单，和绣着并蹄莲被面的棉被。

    单人枕头也换成了双人的，枕头上绣的是一个枝条上两个橘黄色大柿子，寓意好事成双。

    整理好，往后站了站看了看，又动手把床幔也换了顶新的。

    这些都是她帮助过的绣坊掌柜，出于感谢送来的，她一直没用。

    既然答应了他，那就布置一下吧。

    想到晚上有可能发生的事，卫子君的脸再次发烫。

    她用手轻轻拍打自己的面颊，轻轻的告诉自己：“原本就是夫妻呢，害什么羞。”

    想到了当初与他在断魂谷成亲的时候，当时的条件实在太艰苦了，可是，那时俩人过的就挺幸福啊，只可惜，幸福的日子太短暂了。

    卫子君想好了，一家人这次大团圆了，以后一定好好珍惜在一起的每时每刻。

    她相信，只要一家人齐心合力的，什么困难都不怕，都能客服，都能解决。

    只是除了今晚的这一关，想到这，看了眼自己布置的，脸上的温度又高了些，心跳也加速了些。

    “卫子君，都是三个孩子的娘了，怎么还跟个小姑娘似的？真是没出息啊！”她低声的鄙视着自己。

    看着离晚饭的时间还早，想了想，又把屋内的其他东西换了换，茶杯摆上了成对儿的。

    书房那边，看着太阳落下西山，还没看到娘亲的影子，小乐就忍不住的嘀咕：“娘亲这是去哪儿了？”

    赫泽旭一听，皱了皱眉，三娘她不会是后悔答应了晚上的事，所以，逃了……

