    系统给的任务是一定要完成的，但那是小胖子用了自己的全部积分兑换的，雁千惠虽然也干过巧取豪夺的事情，但她的行事从来跟欺压良善捱不上边儿。

    正打着瞌睡呢，就有人来送枕头，雁千惠表示，她最喜欢黑吃黑了……从小胖子那里抢东西，要承受道德方面的桎梏，但从那个鞋拔子脸手中抢东西，则完全不必有道德上的亏欠，至于说抢过来是不是还给小胖子……呵呵，搞笑呢？

    鞋拔子脸少年……哦，就是谢长柏，此刻得意的都要飞了起来。

    他出身小家族，虽然家族用了全部资源给他弄到了训练营的名额，可是他的修为毕竟是勉强达标，要想在这个训练营里愉快地呆下去，那就必须……抱上一条大腿。

    小胖子是个不错的家伙，但他距离‘大腿’的程度还远得很，他早就相中了一条‘金大腿’，但缺乏进见之礼，这一次小胖子庞万春口无遮拉，拉着他和瘦竹竿要去挖掘宝藏，谢长柏索性将瘦竹竿也拉下水，让他在关键时候绊住庞万春，将来自己也给他一份儿好处。

    所有试炼弟子都知道藏宝图有真有假，但无论真假都要耗费大量积分才能够兑换，他投靠的那位想要藏宝图却不想自己用积分，所以当谢长柏露出投靠的意思时，当场就有承诺，保证他风风光光地走出训练营，所以，谢长柏是越跑越有精神，而身后的庞万春二人已经看不到影子了。

    突然，谢长柏觉得小腿被什么东西绊了一下，整个人猛然离地飞起向前扑倒，紧捏在手里的玉简也猛地飞了出去。

    虽然有些惊讶意外来得如此突然? 但他好歹也是一名炼气二层的修士? 当即就要调整身形免得脸着地。

    然而，没等他及时反应? 就觉得背上像是压上了一座大山似的? 猛地一沉，身体以更快的速度扑倒? 脸倒是没有直接着地，而是浸入了一个水坑……那水坑在林间也不知道蓄了几天了? 那股味道……还有N多的虫子? 那叫一个酸爽。

    素有洁癖的谢长柏当即就吐了，但他一时之间忘了自己是脸朝下……果然是自己跳的坑自己填，连始作俑者雁千惠都有些不落忍了，连忙捂着鼻子去把那块玉简拾了? 一个乳燕穿林? 潇潇洒洒地离开了。在她的身后，传来凄切的悲吼声，真是见者伤心闻者流泪啊！

    得到了藏宝图之后，雁千惠可没有立即去寻找宝藏，反正那东西也跑不了? 没必要着急。至于说被人截胡……呵呵，若是那么容易被其他弟子发现? 那还要藏宝图干啥？

    雁千惠在丛林里转了一圈之后，绕个圈子返回训练营基地? 刚来到门口，就看到营地门口围了一大圈人? 里面似乎有争吵……呃? 是惨叫声。

    “不要打了? 庞师兄，求求你了……”

    “打你我还手痛呢，藏宝图呢？”

    “丢了，真丢了，你怎么就不信呢……”

    “我想信啊，可你先劝劝我的一对老拳……”

    “救命啊，各位师兄师姐，快去找执事和长老，我快被姓庞的打死了……”

    “谢师弟，你放心，他不敢的，如果真打死你了，长老们也会处死他的……”

    ……

    呵呵，听着好像是熟人诶，雁千惠连忙挤进人群看热闹。

    来到人群的里面，果然看到两个少年正打得不亦乐乎……准确地说，是一个在打人，另一个纯粹是挨揍。

    躺在地上的是谢长柏……雁千惠好不容易才认出来，那些污物早就不见了，但他的脸被打得跟猪头似的，若不是之前刚见过，还真认不出来。骑在他身上的是庞万春，正霸气侧漏地挥舞着他的王八拳。

    本来他的修为就胜过谢长柏一筹，而且胖人肉多力不亏，再加上心中委屈，越打越有节奏感，居然还有心情跟谢长柏一唱一和地调侃。在他们旁边，那个原本和谢长柏明显一伙的瘦竹竿也时不时的从旁边来一记飞脚，把谢长柏折腾得欲仙欲死。

    围观者本来也有想劝阻的，可听过事情的经过之后，都不想伸手了——这家伙，利用别人的信任而出卖队友，实在是太恶心了！

    雁千惠没有多看，让小胖子发泄一下，有益于身体健康啊，雁千惠没有丝毫幸灾乐祸的意思，哼着小曲返回自己的宿舍。

    “站住！”

    身后蓦然一声断喝，雁千惠下意识地身躯绷紧，犹如一头凶兽闻警备战，但她旋即发现自己的举动似乎有些过激了，连忙放松了下来。

    朗跃也是刚从外面回营不久，正好看到雁千惠在前面脚步轻快地走着，他大步追上来想打个招呼来着，没想到话音未落，从雁千惠的身上蓦然传来一股极为恐怖的气息，感觉着自己下一刻就要被一头凶兽吞噬似的。但这股气息倏起倏落，没等他完全反应过来就消失了……一定是错觉，对，是错觉。

    朗跃心中碎碎念着，安慰自己刚才跳得砰砰作响的小心肝。

    “朗师兄，这么巧，你这是刚从外面回来？”雁千惠微笑着问道。

    “是啊，雁师妹，你这是……”朗跃重新审视雁千惠，发觉她身上的气息确实有异。

    “呵呵，在外面有所感悟，晋了一级。”雁千惠微笑着说道。

    不能够老低调，晋阶炼气五层还有福利呢，她不能因为低调就错失该有的福利。其实在炼气期不用太低调，适当放缓一下即可。

    “恭喜！雁师妹，你晋阶怎么可以在营外呢？太危险了！”

    朗跃为人还是很不错的，真诚地恭喜了番之后，又提醒雁千惠注意安全。

    对这一点，雁千惠还是很承情的。如果没有系统空间，或者没有八卦迷踪阵的话，她确实不敢在外面晋级，虽然这些东西不能暴露出去，但她还是应该表示感谢的。

    “我还担心你赶不回来，现在还好，没回来晚，否则一定会扣分的……”朗跃自顾自的继续说道。

    等一下，这是啥意思？！

