    ()    这一剑，宁凡施展化剑为火，转yin阳火，横斩离剑，化用仙帝一生杀气！

    化剑为火，剑界神皇‘秘剑’之一！

    yin阳火，连乱古大di du赞叹不已的玄妙火焰！

    斩离剑，太古神兵，神魔之剑！

    仙帝杀气，提升剑势，所谓无势宁成剑！

    这一剑，宁凡虽是融灵初期法力，但纵是融灵后期，都能斩杀！纵是剑卫统领——司徒，都挡不下这一剑锋芒！

    满堂花醉三千客，一剑光寒十四州！

    思无邪面sè大异，以他半步元婴的眼界，竟无法彻底看透这一剑的玄妙。

    但他自讨，无论宁凡此剑多强，他都能接下。毕竟他几乎高出宁凡两个大境界，而半步元婴的法力，是融灵初期的百倍之多！

    他轻蔑一笑，却忽略了，一旁还有老魔窥伺。

    见宁凡竟夺了思无邪飞剑，老魔虽不明细节，却能看出，宁凡这一剑，是要与思无邪分胜败了。若宁凡单枪匹马，恐怕胜不过思无邪，但自己可是宁凡的师尊，自己能看着宁凡单枪匹马打架？开什么玩笑？

    徒儿有难，师尊该干嘛？帮忙啊，一鼎，一火，两巴掌，帮忙弄死思无邪才是正事！

    一对一，玩公平？开什么玩笑？宁凡比思无邪整整低了两个大境界，这公平？

    更何况，对魔修而言，什么是公平？嘿嘿，人多就是公平，拳头大，就是公平！而对老魔而言，从来就没有公平二字！

    “哈哈，思无邪，你这个不男不女的怪物，接老子一鼎！”

    一鼎砸落，思无邪猝不及防，俏脸变sè，匆匆另取一柄上品飞剑，迎向巨鼎斩出，同时素手变爪，一爪抓向宁凡的追影剑。

    被宁凡与老魔合击，他俏脸含煞，神情愤恨。

    “卑鄙无耻！”

    卑鄙无耻，世上恐怕没人爱听这句话，除了老魔。听到这句评价，老魔跟听了表扬一样，满脸得意。

    “老子就是卑鄙！老子就是无耻！你奈我何！碎丹鼎，给老子砸，使劲砸，砸死这人妖！”

    一鼎，上品飞剑，现出无数裂痕。

    两鼎，飞剑碎为齑粉。

    三鼎，巨鼎砸在思无邪胸口，法力倾斜，将思无邪砸得吐血倒飞。

    而宁凡一剑，飞身托迹，趁势夺命而来，直刺思无邪胸口。

    思无邪重伤之下，想用素手去挡，却再次被偷袭，被黑魔炎一焚，气息紊乱，哪有半分力气挡宁凡的剑。

    他眼睁睁看着宁凡一剑此来，眼中露出绝望而怨恨的神情。

    “宁凡，韩元极！你们杀了我，我绝不放过你们！我要把你们碎尸万段，把你们亲族全部诛灭！呵，你们杀我又能如何，我仅仅是本尊一具化身，杀了我，本尊便会通过分身陨落，知晓雨界发生变故，早晚降临九界，到时候你们，谁都别想活！”

    一听此言，宁凡霎时明白，思无邪身上种种奇异，究竟为何。

    思无邪，竟是一具化身？一具四天之上高手，祭炼出的身外化身？

    身外化身，唯有碎虚老怪才能领悟，这思无邪，本尊至少是碎虚修为，甚至更高。

    难怪都说天离宗水深，原来是这个原因？

    宁凡瞬间意识到，不能杀思无邪，至少，在自己无法抗衡碎虚老怪前，不能杀。

    虽不能杀思无邪，但宁凡，更不可能放过他！

    他剑锋一偏，移过胸口，抖落剑火，一剑刺入思无邪小腹，剑气绞碎金丹，毁了思无邪一身修为，旋即还剑入鞘。

    左手托着昏迷的宁孤，右手变掌，运转法力，一掌拍在思无邪胸口。

    一掌，思无邪吐血倒飞，而宁凡却面sè古怪，再探手，将昏迷的思无邪扛在肩上…

    思无邪的胸口，好软，比小纸鹤未发育的小胸脯丰满多了…这人，真是个怪物，不男不女．．．

    “师尊，思无邪暂不能杀，我要活捉了他，将他炼成傀儡。而今ri天离宗，绝不能留活口！”

    宁凡目光淡淡扫过天空上的天离长老，所谓的活口，也只剩他们而已，天离宗百里之内，早已连一只苍蝇都不剩下。

    被宁凡一望，十几个长老，俱是面sè煞白。

    “不可能！无邪宗主，堂堂越国第一高手，竟被这少年擒了去。天离宗，竟然灭了？逃，必须逃，此二人，决不可力敌！”

    十几个天离长老，纷纷意识到不妙，想要逃脱，但为时已晚。

    他们个个被大阵所伤，金丹被废，身受重伤，一个都休想逃脱。

    老魔哈哈一笑，一掌一个，俱把脱逃的长老拍死。而宁凡，虽双手提人，无手可用，却也以神念祭出斩离剑，追杀长老，杀人速度丝毫不慢。

    斩离斩离，此剑名为斩离，不斩天离，岂不浪费？

    十五名逃窜长老，老魔杀了九人，宁凡只杀了六人。这师徒二人，一面杀人，一面收取死人的储物袋，杀人越货，一点不落。

    而杀死其中一名长老时，宁凡更神sè一动，获得了一个意外收获。

    当一剑劈死一名长老之时，其肉身之中，血肉与消散的法力融合，竟徐徐演化一枚金sè果实，有龙眼大小，其上密布玄异纹路。大道波纹在其上流转，丝丝异香从果实内飘出。

    道果…斩杀天离长老，竟斩出一颗道果…

    毕竟这些长老跌落修为前，也都是金丹修为。金丹以上老怪死去，都有几率形成道果的。

    神念一卷，将道果卷到身前，宁凡微微一笑…传闻，杀一百金丹，可得一枚道果，这便是普通几率。自己的运气不错，杀六名金丹，便斩出个道果。

    他神念一收，将道果收入储物袋。而老魔见此，脸腾地绿了，心里不平衡，难以平衡，如何平衡？

    “宁小子，你踩狗屎了吗？！老子杀9个，毛都没！你杀6个，就有道果…”

    老魔望望天空下、天离宗的废墟遗址，越想越不平衡。

    天离宗虽毁，不过废墟之中，应该还有很多好东西。自己杀了半天人，就得几个储物袋。宁小子又是得斩离剑，又是得道果，还抓个半步元婴老怪炼成傀儡…哎，不能比，跟这货没法比…

    “我要去下面淘宝物…”老魔指着山体废墟，老小孩一样撇嘴。

    “去吧，我又不拦你…你不走，反正我可走了。此处动静太大，小心一会儿引来碎虚老怪，搜你魂，灭你忆…”宁凡摇摇头，懒得理老魔，化作冰虹，提着宁孤与思无邪，朝七梅方向返回。

    而老魔，留在原地，心中那个挣扎呀…

    忙了一圈，好东西都让宁凡得了，不公平啊，不公平…

    不过修真界，哪里有什么公平呢？拳头大就是公平，这不是老魔自己说得么？

    百里废墟，无一生灵，谁看了都要好奇，老魔咽咽口水…万一真有碎虚老怪来这里探查，说不定真会一掌拍死自己，搜魂灭忆。那样，似乎就亏大了。

    “算了，老子还是回七梅，继续第54次炼丹…这一次，老子一定要炼制出四转丹药…”

    老魔一道黑虹，复杂离去。

    夜幕降临，半天过去，陆续有融灵、金丹高手赶来，一见天离宗覆灭，皆是面sè大惊。

    这些修士，多是越国之人，有邪有正，他们深深明白天离宗的恐怖。但就是这么恐怖的天离宗，竟被人灭了？

    究竟是谁干的？

    没有一个活口，没有回答。无人知晓，究竟何人覆灭天离…

    安静的废墟，让一种高手身心俱冷。

    翌ri天明，晴空之上，流光呼啸，竟有不少元婴高手，施展瞬移神通，跨越国境赶来越国。这些元婴老怪，个个苦修千年，心机深沉，饶是如此，一见天离宗废墟，仍是个个面sè大变。

    天离宗，传言背后有四天高手坐镇，难道就这么被灭了？谁这么大胆？

    这则消息随即传遍越国，更在有心人推动下，在整个雨之仙界传开。

    不知天离底细的，只将此事当作小宗门的覆灭，并未放在心上。

    但有见识的老怪，一听‘百里大阵’的描述，皆各起心思，不远万里赶来越国。

    赶来的，有化神老怪，有炼虚老怪，甚至，有碎虚老怪！这些老怪，不仅仅属于雨之仙界，甚至，还有其他仙界之人。

    而来此的老怪，俱是一个神情，震惊！

    “‘虚’级阵法…覆灭天离宗的，定是某个碎虚老怪出手无疑，甚至极可能是‘四天’之上的大能人物，灭了天离宗！”

    嘶！四天仙界的大能人物，纵然是碎虚老怪，也是不敢得罪的。

    他们在此，试图复原‘山河逆动’阵的轨迹，但一片废墟，阵眼全无，又如何推出布阵方法。

    来此之人，皆是无功而返，渐渐的，天离宗引发的浪cháo，也就冷静下去。

    而身为罪魁祸首的宁凡，并未被任何人所知。这样也好，他本就不想扬名，且扬的，还是毫无益处的恶名

    他回到七梅后，闭关数ri，只为炼制一种丹药，为弟弟宁孤解毒。

    而在丹药炼成之后，宁凡带着宁孤一道，离开七梅，去了越国一处与世隔绝的小山村。

    宁孤希望住在这里，无须杀人，无须刀光血影，只愿平平淡淡，与世无争。

    而这些仅是表面原因，宁孤隐居山村，最大的原因，却是害怕见到宁凡。

    他记不起哥哥，每当见到哥哥，自己头便如炸开，更会让哥哥痛苦、内疚、自责。

    在自己彻底记起宁凡之前，宁孤不打算与宁凡相认。纵然恢复记忆，此生，他也不愿修道。

    人各有志…宁孤和宁凡终究不同。

    “若有一ri，我记起你，我会去找你。”宁孤站在村口，目送宁凡。

    “会有那么一天…你想住在哪里，想过什么样的生活，我都可以许给你。你想平淡，我许你山明水秀。你想富贵，我许一国城池、人间帝王。你想长生，我便许你功法丹药，助你成仙…无论你想要什么，我都能给你…”宁凡柔和一笑。

    兄弟，不一定要住在一起，不一定要家境相当，甚至不一定要志同道合。也许人生的轨迹，将二人分离。

    但只要知道对方还活着，和自己仰望同一片天空，心头的牵挂就不会消失。

    并非所有人都喜欢一人得道、鸡犬升天。

    而有了这牵挂，宁凡无论杀多少人，为多少人所嫉恨，他都不会忘记，自己是一个人，不是魔。

    “我曾发誓，覆灭天离，我做到了...”

    天风之下，群山之巅，宁凡立于云雾间，悄悄注视山村中的宁孤，柔和一笑。

    心无枷锁，他抬头，苍穹便更加广阔。他俯首，大地便更加辽远。

    “天为吾妻，地为吾妾...当年乱古，或许便是这种心情...乱古，若无你，便无我今ri...他年若有机会，我会助你，将乱古魔名，响彻寰宇...登上这修道的极致巅峰！”

    此乃，修道之心！