    第86章 唐悠悠来了！

    “放心，我已经订好了位子。”

    吕子乔笑道。

    林晨手搭在吕子乔的肩膀上，道：

    “可以啊，你这速度这么快。”

    “五分钟之后！”

    吕子乔道。

    说完，对林晨问道：

    “林晨，把你的卡宴借我一下。”

    林晨白了他一眼，没好气道：

    “边去，上次借你已经出事了，这次我可不想了。”

    “放心吧，这次我肯定不会出事的。”

    吕子乔保证的说道。

    “没得商量，不借。”

    林晨直接拒绝，反正这次吕子乔说什么他都不会借给吕子乔。

    吕子乔靠谱吗？

    不靠谱。

    借给他，指不定出什么事。

    “算了，我突然有了新的主意了。”

    吕子乔突然眼前一亮，脑子里突然想到一个非常完美的计划。

    “什么主意？”

    曾小贤好奇的问道。

    “边走边说。”

    说完，吕子乔朝酒吧外走去。

    曾小贤和张伟两人立马跟了过去，酒吧里就留下了关谷神奇和胡一菲还有林晨三人了。

    胡一菲看向旁边没有跟过去的关谷神奇，问道：

    “关谷，子乔的单身夜派对你怎么没去啊？”

    关谷神奇拿起桌子上的杂志翻看着，说道：

    “我以前去过，下了一个晚上的飞行棋。”

    说着，他对旁边的林晨问道：

    “林晨，你怎么不去？难道你也去过吕子乔的单身夜派对？”

    林晨搂住胡一菲，道：

    “你都说了，那是单身夜派对，跟我有关吗？”

    说完，在胡一菲的脸上亲了一口。

    关谷神奇已经见怪不怪了，林晨和胡一菲两人当着大家的面亲亲已经很多次了，从第一次觉得被他俩秀了一脸，第二次的白眼，然后到这不知道多少次的淡定。

    “一菲，反正也无聊，要不我们待会去看电影吧？”

    林晨问道。

    关谷神奇接话道：

    “我给你们推荐一部电影，古装伦理苦情剧《貂蝉再爱我一次》，不过这部剧还在拍摄中。”

    林晨无语道：

    “那你还推荐我们去看……但是，听这电影的名字，就能猜到这部剧就是一个三角恋加狗血剧情的剧。”

    胡一菲拿过关谷神奇手里的杂志一看，道：

    “还别说，电影名字不咋地，这服装还是不错的，有种日本漫画的风格。”

    关谷神奇疑惑的问道：

    “我不明白，为什么你们中国人喜欢把漫画拍成电视剧。”

    “因为漫画目前国内看漫画的，大多数以孩子为主，拍真人版受众群体就会从孩子转移到青年人。这样，赚两分钱，不寒碜。”

    林晨分析道。

    目前这个年代来说，国内的情况是这样。

    在以后，互联网发展迅速的情况，以及流量时代的来临，把漫画，把小说拍成真人版的更多。

    那时候，会比现在更加的夸张。

    胡一菲笑着说道：

    “你们还别说，我听说黑猫警长，葫芦娃什么的也拍成真人版，李丫鹏（歌后的前夫）一个人演七个葫芦娃。”

    关谷神奇翻了一个大白眼，大无语的说道：

    “靠！漫画世界跟现实世界是不可能互通的！”

    “不一定，关谷你看酒吧门口。”

    林晨的手往酒吧门口一指，关谷顺手看过去，他瞬间愣住了。

    一个穿着古装，身后背着一个黑色的不知道什么东西的女孩子走了进来。

    她走过来的方向，正是林晨三人的方向。

    林晨轻轻的推了推旁边的胡一菲，笑道：

    “你看，关谷瞬间看入迷了，刚刚还义愤填膺的说什么漫画与现实世界不互通，转眼间就打脸了。”

    胡一菲点了点头，道：

    “你还别说，这个女孩是挺好看的，但是，我怎么感觉我好像在哪里见过她？”

    林晨把他们刚才讨论的杂志放到胡一菲面前，道：

    “这儿。”

    杂志上，那个《貂蝉在爱我一次》的宣传页上，一个跟关谷神奇看入迷的女孩子，打扮穿着完全一模一样。

    胡一菲这才反应过来，怪不得觉得眼熟呢。

    关谷神奇彻底呆住了，整个人，整个心都被迷住了。

    （关谷神奇内心独白：这种感觉就像老漫画里的情节一样，一个水手看见了甲板上的姑娘，然后转身跟他的同伴说，嘿，你瞧见那个姑娘没有，总有一天，我要把她娶回来。）

    “嘿，瞧见那个姑娘吗吗？总有一天，你会把她娶回家。”

    关谷神奇还没说话，林晨就先开着玩笑说了。

    关谷神奇愣了一下，刚想问林晨怎么知道他内心独白的，女孩儿就已经走了过来。

    唐悠悠真觉得自己今天倒霉透顶了，好不容易拿到一个角色，结果今天却被告知杀青了。

    本以为能够靠这部剧进入娱乐圈，然后成为一代影后，现在梦想又破碎了。

    从剧组出来，结果发现钱包和手机落在剧组了。于是，又回去找剧组，但是剧组人都跑了。

    之后，来找自己的大外甥吕子乔的，结果……公寓没人。

    问了一下楼下的小区门卫，说吕子乔可能在酒吧，她这才来酒吧找人。

    “你好，请问你们认识吕子乔吗？”

    “认识，美女，你找他有什么事儿吗？”

    林晨抢在准备说话的关谷神奇之前问道。

    胡一菲看着这位漂亮的美女，叹了一口气道：

    “哎，又一位失足少女……”

    林晨碰了一下胡一菲，让她别乱说话，然后抱歉的说道：

    “不好意思，这是我女朋友，她说话有些直。”

    唐悠悠摆了摆手道：

    “没事没事，我知道他这个人就是这样的，哎，都怪我们对他管教不方。”

    “对了，你还没说你找子乔干嘛呢。”

    “子乔现在是我在这个城市唯一的亲人了，我和他的感情挺好的。我妈还有子乔他妈说，要是我有什么困难，就让我来找吕子乔。”

    唐悠悠说道。

    胡一菲听后，眉头一皱，嘴里喃喃的念道：

    “亲人？你妈？子乔他妈？……”

    忽然，胡一菲大声叫道：

    “子乔骗你成亲了？！你们还见过父母了？！我的天哪！”

    想着想着，胡一菲想拍一下自己已经震惊的头，但又把手用力的拍在了林晨的大腿上。

    “啪——”

    (本章完)

