    手持手枪的男人急忙追来，然后猛地出现在宋寒进去的那间办公室的门口举着手枪对着里边再次低吼了一声：“别动！！”

    而此时，房间内的宋寒已经抓着那个被撞倒在地的男人站起身来了，一手穿过他的腋下掐着他的喉咙使他整个人被迫站在那里，另一只手则是手持着铁制铭牌，用铭牌尖锐的一角死死地抵着那个人的喉咙：

    “你敢动手我就杀了他！！”

    嗯，没错，电视里都是这么演的。

    “呵。”

    对面的男人留着长短不一的杂乱短发，脸上的胡子拉茬着一直覆盖了整个面部：

    “那你就弄死他啊，正好也省了一张吃饭的嘴！”

    ...

    不是，你不应该受到我的威胁后满脸不甘又满目怒火地缓缓放下手枪然后开始跟我谈判吗...

    持枪男人的背后，铁门的另一侧传来阵阵的嘶吼与咆哮，连带着还有玻璃破碎以及挠墙抓门的声音，但是好在那扇门质量比较好，跟墙壁贴合的也算严丝合缝，倒也没引起外边丧尸们的什么注意。

    而这个时候，宋寒看到对面持枪男人的眼中似乎闪过了一丝忌惮，连眼睛中的注意力也不由自主地朝着他自己身后的那扇铁门处撇了撇！

    虽然只是一瞬间，但是依然被宋寒敏锐地捕捉到了！

    那一刻，宋寒的眼睛迅速地打量过眼前这个持枪男人的上下。

    他的脸在络腮胡的掩盖下也正透着一股虚弱的菜色，而下半身大概是因为经常进出地下通道的原因，那脏兮兮的污泥已经在他的身上干了一层又一层，反过来也恰恰证明了宋寒之前的猜想：

    他们经常来往于那条地下通道，所以他们绝对在食物与资源不充足的情况下在这里住了不少的时间！

    那么问题又来了：在长时间被丧尸们包围并经常性地出发去寻找食物与资源的冒险中，眼前这个男人手里的手枪...还会有子弹吗？

    如果有充足的武器弹药，那他们就不会在末世发生的时候躲在银行这种地方了！

    更不会宁愿忍饥挨饿也要守在这里，而是应该想办法转移到其他的地方去，比如至少也得是个便利店之类的地方！

    这说明他们手里的武器让他们不足以战胜对外边丧尸的恐惧，所以只能选择困守在这里！

    再加上刚才这个男人眼中闪过的那一瞬担心与害怕的神色，使得宋寒更加确信了这个男人只是在虚张声势！

    至少他会害怕因为开枪而吸引大批丧尸的注意、而直接冲破他身后的那扇铁门！

    既然如此，那就没什么好怕的了！

    宋寒的嘴角再次勾起一抹自信的笑，然后在持枪男人那不解的眼神里猛地将手里的男人给推了出去！

    “你敢给我乱动！...”

    那络腮胡大惊之下也只好赶紧侧身躲过被推过来的队友，然而还没等他站稳，那一边的宋寒已经猛地朝着他扑了过来！

    “信不信老子一枪打死——”

    “嘭！”

    一声沉闷的响声，不是枪响，而是宋寒的拳头直接砸在了络腮胡的脸上后，直接把他给砸得眼冒金星踉跄了一步后又重重地摔倒在了他身后的铁门上！

    砸在门上的动静自然也吸引到了外边还未散去的丧尸们的主意，于是门外那阵阵嘶哑的吼声与混乱的破坏声瞬间又开始此起彼伏，连带着那扇铁门也随之被砸得砰砰作响！

    也幸好门外边是柜台的内部，再加上摆放着的各种铁皮桌子与柜子使得外边的环境比较狭窄，无法使更多的丧尸同时聚在这一扇小小的铁门前。

    也幸亏这门是从里往外开的。

    “你疯了！外边是丧尸群，闹出动静来咱们都跑不了！”

    另一边的宋寒自然不会放过这个男人倒地的好机会，直接欺身近前把他压在了地上，一只手直接伸手拧了一下他的手腕，迫使他吃痛之下直接丢下了手里的手枪！

    “别想蒙我！这里不是还有一条地下通道？！”

    那男人被宋寒压制住后原本想用外边的丧尸唬他一唬，然后自己趁机起身反击，谁知道自己的小心思刚刚出口就被眼前的年轻人一语就给道破了！

    于是他便也不再伪装什么，直接强忍着脸上的疼痛咬紧了牙关，然后猛然伸出双手钳住了宋寒的肩膀，打算直接将宋寒从自己的身上给甩出去！

    但是他失败了。

    十九岁的宋寒从小就在家里跟着父母干农活，再加上现在的联邦社会不管吃的好不好，至少保障了食物的充足，使得宋寒从小身体壮的就跟小牛犊子似的，更何况在学校里经常打篮球锻炼，那身体素质自然不在话下！

    并且他身上还有一层模拟器给自己加的全方位减痛感BUFF，再加上有无限模拟与“这只是一个游戏”的思想打底，直接上去莽掉两个因为长时间食物缺乏而导致营养不良的汉子还是没什么问题的！

    玩个游戏都畏畏缩缩的，那还要等到什么时候勇啊？！

    再说了，就算丧尸没爆发，这两个人也不见得是什么经常锻炼身体的主，更别说另一个人直接就被宋寒的全力一撞直接给撞的眼冒金星，到现在都没恢复过来了！

    这样的两个人自然无法对付宋寒！

    只见骑在那个男人身上的宋寒在被他双手钳制之下骑在他身上根本巍然不动，而是一手掐住了男人的咽喉，一手握拳然后朝着那男人的脸上再次狠狠凿了一拳！

    “叫大哥！”

    他现在刚进游戏一穷二白，连这游戏什么世界观都不知道，所以迫切地需要找到几个人同行，然后好好了解一下这个世界。

    于是这两个看起来营养不良很好欺负的人就成了自己下手的最理想对象！

    当然，如果能在自己收集一些资源的时候帮个忙什么的就更好不过了！

    那倒在地上的男人原本就被宋寒的一拳给打的头晕目眩，这第二拳下来更是让他眼冒金星几乎浑身的力量都被宋寒的这一拳给散尽了，此刻听到宋寒的声音后便赶紧忙不迭地喊出了口：

    “大哥！大哥大哥！咱们都想活下去！不要动手！”

