    温宴趴在桌上看霍以骁。

    霍以骁双手抱胸，眉心拧成了川字，一副气炸了的样子。

    温宴目不转睛地看，心说骁爷傲起来的模样，真的很是有趣，让她不由自主地就想逗他。

    虽然，现在可能不是逗他的好时机。

    强忍着没有捧腹大笑，温宴轻声问他：“现在信不信？”

    霍以骁：“……”

    小狐狸真的是没完没了了！

    霍以骁没有说话，一口饮了茶，手指轻点桌面，示意温宴添茶。

    温宴注茶，热气氤氲，散在两人之间，给视线拢了一层淡淡的水雾。

    霍以骁深呼吸，逼着自己静下心来。

    他不能着了小狐狸的道。

    温宴回回都这样。

    碰上答不出来的话，或是难以自圆其说的时候，她就来一招狠的。

    就如那夜花船上，温宴那么一绕，他想知道的讯息就被带跑了。

    刚才，气氛几乎可以说是剑拔弩张，结果温宴剑走偏锋，把他气得更狠些，也就顾不上再去问先前的话。

    反倒是温宴，根本不知道死字怎么写，还敢来问“信不信”的。

    他能说不信吗？

    温宴都敢直接凑上来送吻了，他再说不信，指不定人家宽衣解带……

    他把人裹起来扔出去，都说不清楚！

    还敢说她自己是个姑娘家，哪家姑娘的脸皮能厚成这样！

    得亏坐在这儿的是他霍以骁，换个心坏的，温宴往后还怎么做人？

    真真脑壳疼！

    抬起手，霍以骁按了按太阳穴。

    “骁爷。”

    听见温宴叫他，霍以骁抬起眼皮子，从嗓子里冒出了音：“恩？”

    温宴坐直了身子，道：“你应是觉得，我一辈子都不想再踏入京城了吧？

    那里是我的伤心地，我的父母、外祖父，很多亲人都冤死在那里，不愿意再去面对也寻常。

    可其实不是的，我愿意回去，正如你所言，我要翻案、要报仇，这些唯有去了京城才可能实现。

    同样的，是因为骁爷在那儿，我说喜欢便是真喜欢，我说想与你在一块就是真的想。”

    霍以骁动了动嘴皮子，却是一个字都没有说，水雾后头，温宴的眼神太过认真，认真到他不愿意去打断。

    “当日，你掏万两现银救我，甚至没有留下真实名姓，你其实本不愿让我知道，你也不图我回报什么。其中缘由，你不是不明白，你只是不承认，”温宴顿了顿，一字又一字，“你喜欢我。”

    霍以骁沉着脸，真就该打断她！

    “你同样喜欢我，”温宴又重复了一遍，“你别急着否认，骁爷扪心自问，那日我在花船上说‘喜欢你’的时候，你的心中可曾有一分欢喜？”

    霍以骁没有回答，他自己知道，彼时虽是不敢相信，但心中也真的曾腾起一丝欢喜。

    温宴晓得他嘴硬，也就不等他直说，又道：“骁爷刚刚对我那么生气，因为你觉得我几次都是诓你，是在糟蹋你的心意，同时，也是在糟蹋我自己。

    可我想说的是，我知道自己在做什么，亦知道我喜欢的是谁。

    只要你愿意听，我会一遍又一遍，几千几万遍，年复一年，说到你信我。”

    说完这些，温宴站起了身：“我今天先回去了，骁爷慢慢想。”

    霍以骁没有拦她，看着温宴系紧了斗篷，又戴好了雪帽子，她开门出去，一开一合间，外头的冷风钻了进来，来势汹汹，冲开了屋子里的热气。

    按说，他该觉得这冷气舒畅，可事实上，他依旧闷得慌。

    霍以骁一动不动坐着，耳边盘旋着温宴说的那几句话。

    他不得不承认，温宴有一些话说的是对的。

    他以为温宴这一辈子都不想再踏入京城，他在将信将疑时亦有欢喜，他气温宴拿“喜欢”当借口。

    可温宴有一点没有说到。

    霍以骁并不希望温宴去报仇，朝堂倾轧，牵扯太深。

    去岁的冤案，内里是平西侯在军中的威望，是他手中的兵权，是夏太傅在天下学子中的声望，只有把那些根深蒂固的东西毁去，其他人才能重新瓜分、蚕食。

    说得直白些，木秀于林。

    温宴要报仇，就算霍以骁真的给小狐狸撑腰，也不见得能有多大成效。

    他是皇子，也不是，他自己就是泥菩萨，温宴竟然信他能渡她。

    吱呀一声，门又打开了。

    霍以骁看了过去，待看到霍以暄大步进来，他又挪开了视线。

    “温姑娘怎么走了？都这个时辰了，你也不请她用了午饭？礼尚往来……”霍以暄敏锐地察觉到霍以骁的情绪不对劲，他凑上前，迟疑着道，“她闹脾气了？哎呀，姑娘家嘛，有些小性子，你迁就迁就呗。”

    话是这么说的，但霍以暄以为，论闹脾气，他们骁爷肯定比温宴厉害。

    霍以骁一巴掌按在他肩膀上，把人往后推开，恼道：“挨这么近做什么？一个个的都什么毛病？”

    “我没毛病啊……”霍以暄咕哝了一声，灵光一闪，“一个个的都？”

    霍以骁扫了霍以暄一眼，阴森森的。

    霍以暄打了个寒噤，有些不敢问，又实在好奇得紧，心一横：“别是她想挨你，你凶她，把人凶跑了吧？”

    霍以骁：“……”

    “姑娘家脸皮薄，你别这样啊！”霍以暄长叹一声。

    霍以骁嗤了声，温宴那还脸皮薄啊，比他一爷们都厚！

    霍以暄絮絮叨叨上了：“我瞧着你也不排斥她，要真是你讨厌的人，你能让她堂而皇之在你屋子里转啊？”

    “瞎扯什么呢！”霍以骁打断了他的话，略一犹豫，还是给了句准话，“她想进京，我不答应，就这么简单。”

    霍以暄瞪大了眼睛：“她进京做什么？莫不是想翻案？这也不奇怪，那是父母亲人，为人子女……”

    “她怎么进京？”霍以骁反问，“她已经不是成安的伴读了，定安侯府又久居临安，她……”

    霍以暄一拍脑袋，茅塞顿开：“她可以嫁人！你却不想娶。”

    “娶什么娶。”霍以骁没好气道。

    霍以暄“哦”了一声，想了想，又道：“那我会建议她去嫁给别人。”

    霍以骁气笑了：“暄仔！