    “诶……师兄，你好呀，好久不见！”看着一脸惊愕黝黑青年，黄衫女子面露尴尬笑意，心中也不知道是该高兴还是难过。
    这黑脸青年不是别人，正是当初被她那张嘴得罪过的，战神宫长老亲传弟子，战神宫年轻一辈的佼佼者楚阳！
    当初芯儿跟随自己的师伯，缥缈幻府水沁长老，前往银月森林，路上偶遇这位战神宫的弟子，她还直言不讳的嘲笑人家，脸是被锅底拍过的‘又黑又平’。
    说话说‘骂人不揭短，打人不打脸’，芯儿直接给人家来了个‘骂脸’，摆明了把人家给得罪了，本来同是正道同盟，应该可以搭救自己的，可是人已经被自己给得罪死了。
    “哼……”果然，黑脸青年对于这位毒舌少女，还真就没什么好脸色，转头看向了一脸无奈的姚昊苍，他说道。
    “姓姚的，你们冥王殿的人，都是这么胆小怕事？打到一半不打了，算什么意思？”
    姚昊苍哭着一张脸说道：“喂喂喂……楚阳，老子一没打你脸，二没骂你娘，像我这么爱惹麻烦的人，还真就头一回，头一回被别人惹了麻烦，你说你干嘛非要揪着我不放。”
    ‘楚阳’一听到这两个字，对面原本对黑脸青年不满到了极点的魏婴，心中一动，此人莫非就是，战神宫最近风头正盛的那家伙？
    能够让姚昊苍这唯恐天下不乱的家伙，都无可奈何，恐怕也只有战神宫那群滚刀肉，能够培养出来。
    一时间，明白了黑脸青年的身份，魏婴那凶恶的眼神收敛了不少，这两人任意一个他倒是不惧，可若是两个，他就不能傻乎乎的冒头了，坐收渔翁之利，岂不美哉？
    这时候楚阳看向姚昊苍冷哼道：“哼，当时可是你说要打的，我只要跟别人打，就必须要分出胜负！”
    “我……我什么时候答应了你了！”姚昊苍真是有苦说不出，当初自己风尘仆仆的赶到了秦风城外，累的上气不接下气。
    眼看着就要进城去，可以逛逛城里颇有名气的杨柳河、胭脂桥，来犒劳犒劳自己疲惫的身躯。
    不曾想，这时候冒出来个黑脸小子，对着自己问了一句：“喂，要不要跟我，打一架！”
    以姚昊苍的眼力，自然能够感受到这青年的非同寻常，他当然不惧，但是自己累得够呛，哪有心情打架，他喘着粗气，有些恼怒的回道：“打……打……打个……”
    “屁”字未出口，战神宫楚阳眼中战意昂然，已然是裹挟着雷霆万钧的一拳，朝着他面门，就轰了过来！
    姚昊苍哪里想到，对方竟然不等自己把话说完就动手，连忙闪避开来，正要开口拒绝，结果又是一拳朝着面门打过来！
    姚昊苍一连闪避数次，次次都是青年一拳轰向面门，害得他将口中的话，被生生咽回了肚子里，同时一股无名火也是冒了起来！
    他娘的，真当老子是泥揑的？不等我把话说完也就罢了，还出拳专打老子的脸，想让我跟你的脸一样平？呸，老子gan死你丫的！
    当下，姚昊苍也是动了真火，跟楚阳就在秦风城郊外，大战起来，打的那叫一个天昏地暗，城南整个一片竹林，都被他们打成了光秃秃的平地。
    姚昊苍这才发觉，这小子是个难缠货，一身修为境界，虽然比自己略低，但是那强横的近乎变态的力道，以及坚韧的体魄，完全弥补了一切。
    若非他也是冥王殿真传弟子，手段无数，还真不一定扛得住。
    最终，姚昊苍又累又饿，实在是没有战斗的欲望了，提出休战意见，哪知道楚阳就是个战斗狂人，根本停不下来，拳出如龙，声势惊人，直扑姚昊苍面门，说是必须分出胜负。
    无可奈何之下，姚昊苍再度与之交手，除了几手压箱底的绝学没有施展出来，可谓是用尽了手段，还是没能把这王八蛋干趴下。
    最终姚昊苍算是怕了楚阳，使出一张‘缩地符’果断跑路，溜入了秦风城。
    一路飞奔来到了秦风城北城，听说凤婷阁里有位绝顶美女要弹琴卖艺，今夜还要招入幕之宾。
    姚昊苍秉着‘食色性也’的圣人教诲，便走了进来，没想到，却正好碰到了魏婴和项云他们。
    他倒也没多想，就打算大吃一顿，然后再看看那抚琴的姑娘长的怎么样，要是有味道，直接带走便是。
    结果没想到，那战神宫的楚阳，竟然能够一路追到了这里，当真是令他一个头两个大，好不烦躁！
    “喂……楚阳，你要怎么才肯收手？”姚昊苍很是烦躁的问道。
    楚阳并没有如何嚣狂，只是十分认真的说道：“在我师门里，双方比斗，只有一方被打趴下了，站不起来，才算分出胜负！”
    “你……”姚昊苍的嘴角一抽，抓起一个鸡腿，似乎要发泄心中的愤怒一般，狠狠的啃了一口，嚼得那叫一个香。
    “咳咳……要打也行，你让我先吃饱了喝足了，再找两个姑娘春宵一夜，明天睡到晌午，我们俩再打如何？”
    楚阳摸了摸黝黑的脸颊，认真思考了一下，对姚昊苍摇了摇头：“不好，要打现在就打，等今天分出了胜负，明天你要想来，咱们再打第二场！”
    “嘿哟，我的祖宗嘞，老子怎么惹上了你这么个极品！”姚昊苍真的是快要哭出来了，不是怕，纯粹是被烦的。
    一旁的魏婴偷偷观察局势，心中不由大定，若是这楚阳纠缠上姚昊苍，定然没人插手自己，对付那不知死活的臭小子，以及捉拿芯儿那丫头。
    若是运气好，楚阳和姚昊苍打了个两败俱伤，他说不定还可以趁机捡漏，得到些好处！
    就在魏婴心中如意算盘，打得叮当响的时候，众人忽然感觉到，周身空气发生了变化，那无形中的弥漫能量，似乎充斥了一股锐利气息。
    特别是坐在靠墙那边的魏婴，只觉得自己周身的虚空，如同千万道剑气包裹，锐气森森，这股气息，似乎就是针对自己而来的。
    下一刻，有一名剑眉星目，面容俊俏的白袍男子，自游廊外一步跨入阁楼，面如表情的一转头，目光直直的盯着坐在长凳上的魏婴！
    “剑二！”
    一见到这青年到来，魏婴的面色瞬间一变，身躯不由自主的，想要起身离去，那门口的青年，眼中寒光一闪，一只手抵在了腰间长剑剑柄之上！
    魏婴心头一震，身躯又生生坐回了原位！
    “咦……剑二兄弟！”这时候，楚阳也看到了青年，顿时露出了一个憨憨的笑容，两人曾在银月森林，与芯儿都曾有过一面之缘。
    “楚兄！”剑二对于楚阳一点头，算是打过招呼！
    旋即剑二谁也不看，径直迈步走向了这张方桌，一路来到了魏婴身前，他面色平静的说了一句！
    “魏婴，是你偷袭了我师弟师妹，废去了他们的修为？”
    “哼……”魏婴冷哼一声，面露不屑，却也没有放什么狠话。
    “看来的确没错了，他么没有招惹你，你却偷袭他们，废去他们的修为，如此行径，看来也是活得不耐烦了！”剑二面无表情，声音却是冰冷至极，令人心中生寒。
    魏婴好歹魔道天煞门年轻一辈的佼佼者之一，即便对这星河剑宗的‘剑二’有所闻名，知道此人是年轻一辈，唯一一个在剑术上，能够与神剑宗那个小剑魔抗衡的存在，但他也不会就此吓退。
    他冷笑一声：“匹夫无罪怀璧其罪，你那两个师弟师妹们实力不济，还敢大摇大摆的下山行走江湖，我没有杀他们，已经很给你们宗门面子了！”
    剑二闻言，冰冷的面容古井无比。
    “哦……如此甚好，我也看上你身上的‘血煞功’了，可否借我一看？”
    “哼，你在做梦吗？”魏婴叱道。
    “如此，你便是怀璧其罪，我自动手来拿！”
    “来就来，当真以为我怕了你不成？我倒要看看你一身剑法有多厉害！”魏婴也是激起了火气，一下子站起身来，与剑二针锋相对。
    此刻，楚阳也是纠缠着姚昊苍，逼着他出手，一桌六人，有四人都要打起来了，一旁的黄衫女子看的心中叫好不迭。
    她心道：“快快快，快打起来，你们狗咬狗，本姑娘就可以趁机溜走了！”
    而一旁的项云却是不然，他已然看出了这四个人包括这黄衫女子，都绝非普通的外乡人，定然是大宗门的弟子，从魏婴刚才一闪而逝的恐怖气势，他可以断定，这几人的修为，最少也在玄云境之上。
    若是真的让他们在这里打起来了，不说凤婷阁会被掀个底朝天，此刻这里围满了百姓，这几人若是真的打起来，只怕立时会死伤无数！
    即便知道十分危险，可项云身为凤婷阁的老板，又是如今秦风城的城主，自然不可能坐视不管，他最终还是的硬着头皮，站了出来！
    “诸位且慢，不如听我一言。”
    “嗯……”四人皆是一愣，显然没有想到，这个不起眼的小角色，竟然会在这个时候站出来说话。
    要知道，在场四人，可都是当今天下几大势力，年轻一辈的佼佼者，即便是这些宗门内的弟子，见到他们，都要战战兢兢的说话，此人莫不是头脑发热了！
    即便是芯儿也是暗自着急，她使劲儿拉了拉项云的衣服，在一旁低声骂道：“你个笨蛋，这时候你插什么嘴，让他们打呀，到时候，咱们就可以逃走了！”
    项云转头瞪了少女一眼，低声叱道：“闭嘴，再敢多说话，小心我打你屁股！”说着他还扬了扬手。
    “你……”芯儿被气得不行，心中又羞又恼，最终只得是愤愤的低声骂了一句：“哼，好心当成驴肝肺，让你去多管闲事，被人打死了才好，男人，都不是什么好东西！”
    项云又回过头，望向四人，他面露一丝笑容，说道：“诸位，可否给在下一个薄面，咱们先坐下说话，这一桌的酒席都摆上了，咱们不管有什么仇，什么怨，也不差一顿饭的时间呀！”
    闻言，姚昊苍第一个举双手赞同。
    “这兄弟说得对，咱们先吃东西再说其他的。”
    然而，也只有姚昊苍赞同，其余三人皆是没有出言。
    片刻后，那魏婴则嗤笑一声说道：“呵呵……哪里冒出来的小虾米，这里有你说话的地方吗？”
