
　　眼前的虚空行者不愿意相信自己说的这一番话，其实在很早之前便已经是在林羽的盘算之中了，他当然知道眼下这个家伙的脑海当中到底是在思考什么。

　　对于这个家伙而言，自己的实力的确是没有什么好担心的，不过只是区区一个人类而已，像是他们这般强大的虚空生物，在很早之前就已经视人命为草芥了。

　　但是今天就是在这个虚空世界当中，林羽却不准备就这般简单的臣服下来，他依旧是希望自己能够得以掌控自己的力量，掌控自己的命运，而非被演成这个家伙这般戏弄。

　　所以在这个时候所发生的一系列的问题，便已经非常简单了。

　　眼看着霸主的威力还在不断的提升，按照这样的速度下去的话，林羽很难抵抗住这种力量。

　　但是下一秒钟，就是这般看起来已经落在下风，根本没有任何回旋余地的年轻人。

　　却已经是很快的展现出了这般强大的力量。恐怖的精神力量在这个时候已经完全的释放出来，就如同惊涛骇浪，一半也让眼前的虚空行者大开眼界，他根本没有想象到这般看起来普通的一个少年，却有着如此可怕的精神力量。

　　“怎么回事？到底是发生了什么？在我的虚空世界当中，他怎么能够展现出这般可怕的精神力量，所有的事情怎么会失控了。”时空行者瞪大了眼睛看着眼前这个其貌不扬的少年，他根本不知道这一切到底是怎么回事，原本应该在自己的掌握之中，但是这一下发生的事情的确是让他感到完全陌生。

　　原本想着自己很短暂的时间之内就能够结束这场战斗了，以此一来的话也算是完成了自己的任务，但是却没有想到眼前这个年轻人竟是这般的恐怖。

　　他身上所释放出来的这样可怕的精神力量，好像能够在这一瞬间将所有的敌人给摧毁掉一样，即便是此时此刻的虚空行者，对于这样的一个年轻人也同样是无法理解。

　　天知道这样的一个年轻人到底是做了什么才能够在如此短暂的时间内成功的将整个局势逆转过来。

　　但不管怎么说，就是这般看起来不可能实现的一件事情，却被眼前这个年轻人给做到了，真正在这个过程当中，他还将自己的力量发挥到了极致，做到了更好。

　　“该死的，早知道这个小子还有这样的手段的话，在这之前就应该换另外一种方式了。”虚空行者小声呢喃着，虽然说这个家伙的精神力量突然间转变强大很多，但是这一切还在他的控制当中，他想着靠着自己手中的霸主，也还是能够很快的将这个局势给逆转过来，根本没有什么好担心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是就在这个念头闪过的一刹那间，忽然间发现自己手中的霸主好像不受控制一样，此刻竟然想要从自己的手中脱离出来，这可是在这千万年间根本没有出现过的一件事情啊。

　　开始的时候虚空行者还根本不知道这一切到底是怎么回事，但是下一秒钟他似乎已经顿悟了。

　　“是你？你的精神力量正在跟我争夺霸主的掌控权。”

　　“这种武器的特殊点就在于这个地方了，它只服务于精神力量更强大的一种，之前你的实力的确很强大，所以能够很稳定的控制爆竹，但是你一直都在对抗比自己缠绕的一些家伙，如今遇到我这般强壮有力的敌人，恐怕你是要花费一些时间才能够将这个局势给化解了。”

　　林羽冷笑一声，看着眼前虚空行者脸上有些凝重的表情，很显然这个家伙的局面已经到了无法收拾的地步了，所有的事情并没有像是他之前想象的那么简单。

　　局面已经失控了，而他所能够做到的只是尽可能地将这个局面控制在自己所能够接受的范围之内。

　　可事情真的会是那么简单吗？此刻已经掌握了上风的林羽，可完全不会就这般放弃这场战斗的，相反他会以最快的速度将演成这个家伙给消灭掉的。

　　看着虚空行者凝重的样子，此刻的林羽再度举起了自己手中的破神枪。

　　一到强有力的光柱，忽然间就从这把神器的表面透射而出。几乎就在这一刹那间，便已经命中了眼前的虚空行者。

　　“呵，不过只是一个卑微的人类而已，即便是你在这个时候施展出来这样的力量，也依旧是没有办法伤害到我的。”虚空行者这一句话才刚刚说完，却诧异的发现自己的身体似乎是被什么东西给腐蚀掉了一样正在一点点的枯萎衰败。

　　而他身体当中的力量也比之前想象当中的还要消耗太多太多。

　　怎么回事？明明只是一个人类释放出来的攻击，却能够对我造成这样的影响？这个家伙到底是做了什么？

　　满脸震惊的看着眼前这个年轻人，早在这之前便已经是经受过了很多次跟人类强者战斗的历程。

　　但是这一次还是让他感到非常震惊的，这个年轻人到底是做了什么样的事情才能够让自己的身体遭受这样的腐蚀呢？他看着穿透自己身体的光柱。

　　这是一种非常特殊的力量，就如同熊熊燃烧的火焰一样，在这一刻正在不断的蔓延四周，似乎一点点的雪要将他的身体给完全吞噬殆尽。

　　“虚无之火。”

　　他只是这般虚弱的说出了这样的一句话，然后就有些绝望的闭上了自己的眼睛。

　　虚无之火，这是一种非常特殊的火焰，即便是在这整个混沌世界乃至虚空世界当中都非常难以见到这种力量。

　　从未想到过会有在下届一个人类的身上能够看到这般可怕的力量，而此时此刻正是因为这种虚无之火，让虚空行者根本没有办法抵挡住这样的攻击。

　　“临死之前能够见到这样的手段，也算是你的幸运了。”

　　可就在这个时候，虚空行者忽然间睁开自己的眼睛哀求着说道：“你放过我，我可以将整个虚空世界的情报告诉你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百四十四章 如惊涛骇浪免费阅读。https://xs.23sk.com 