    摆在玄源等人眼前的诛仙剑阵，可谓是步步杀机。

    而这，也只不过是诛仙剑阵本身的力量。

    如果再算是诛仙剑阵之中的西方联盟的准圣大神通者，那这一仗注定十分艰难。

    甚至会比起之前的大战更加惨烈。

    在不清楚形势的情况下，乾坤道人开口道：“我们最好不要分开，先一同试探这个大阵的虚实再说。”

    包括玄源在内的所有东方联盟的修士都没有什么意见，这其实也是他们的想法。

    在眼前的诛仙剑阵之中, 哪怕是玄源和青鸾，都无法像之前那样，在大阵内部空间之中随意穿梭。

    之前玄源等人经历过的大阵，最主要的功能是限制。

    而青鸾的空间穿梭恰好能够克制这样的限制。

    所以其实之前西方联盟的大阵对于玄源和青鸾来说近似于摆设。

    不用担心大阵的特殊功效。

    而现在则不然，眼前的诛仙剑阵对于玄源等人的约束是没有之前的大阵那样强烈。

    可在这锋芒毕露的诛仙剑气面前，玄源和青鸾当然需要对眼前的大阵有足够的尊重。

    东方联盟的一众修士开始慢慢地深入大阵的内部。

    有了这么多人的共同出手, 哪怕强如诛仙剑气，也无法对他们造成威胁。

    而且有了众人的分摊, 这样的防御手段的消耗也不是很大。

    不过玄源等人并没有因此而感到欣喜。

    因为玄源等人现在经历的事情，必然也在西方联盟一众修士的算计之内。

    再加上玄源等人入阵至今，他们都没有出面。

    显然，这个大阵注定不会那么简单，只要众人一起就能够安然无恙。

    眼看着玄源等人已经快要靠近面前的诛仙剑，可西方联盟的一众修士依然没有任何反应。

    眼前不断射出剑气的诛仙剑，更像是一众讽刺。

    他们根本不在乎玄源等人的动作，哪怕玄源等人已经靠近诛仙剑。

    等到玄源等人真正到达诛仙剑阵面前的时候，没有见到西方联盟的任何反应。

    第一时间，玄源等人选择收取诛仙剑。

    而一出手，玄源等人理所当然地失败了。

    眼前的诛仙剑，就仿佛虚幻的一样，玄源等人只能够看到他的样子，而无法触碰到它。

    这也就意味着，眼前的诛仙剑要么是虚幻的，要么是在大阵的加持下, 不通过特殊的手段就无法收取。

    在这两个理由之中, 玄源等人更倾向于后者。

    因为不断发射诛仙剑气的诛仙剑，肯定不仅仅是一个投影之类的东西。

    不然它发射出来的诛仙剑气，威力肯定不会这么大。

    无法收取眼前的诛仙剑阵，玄源等人也就无法通过眼前诛仙剑镇压的城墙大门。

    在经过简单的商量之后，玄源等一众东方联盟的修士开始绕着眼前的城墙行走。

    再向北前进之后，他们绕过城墙拐角，继续向前。

    走了一段距离之后，他们在大阵的北门发现了一个类似于他们之前看到的城墙大门。

    其上同样挂着一柄宝剑，正是绝仙剑。

    而绝仙剑发射出的绝仙剑气虽然同诛仙剑气并不相同。

    不过他们的威力是同一个量级的存在。

    只是这些剑气的侧重不同罢了。

    诛仙剑气锋芒无比，绝仙剑气则是变幻莫测。

    有了之前的经验，玄源等人没有在绝仙剑前停留太久，而是直接选择继续前进。

    很快，他们就来到了大阵的西面，其上同样挂着一柄陷仙剑，它发射出来的陷仙剑气凶气最盛。

    玄源等人继续向南，又来到了大阵的南面，其上同样挂着一柄戮仙剑，而戮仙剑气之中，处处散发着死亡的气息。

    玄源等人不断前行, 最终又回到了大阵的东面，也就是诛仙剑面前。

    这一趟的观察, 让玄源等人对于眼前的大阵也有了个大致的了解。

    从某种程度上来说，这个大阵四方的四柄宝剑，确实都威力无双。妙用不同。

    如果说陷仙剑、戮仙剑、绝仙剑的伤害是多元的。

    那诛仙剑则是单凭一个利字逞凶。

    对于不同的修士来说，与其他三柄宝剑或许存克制关系。

    而诛仙剑最为纯粹，所以在应付敌人之时自然也就能够应对各种各样的手段。

    或许，这也是罗睺道人一直使用诛仙剑对敌的原因吧。

    而在观察完整个大阵之后，玄源等人对于眼前的大阵如何破解，或者说如果进入大阵之中有了一个大致的想法。

    恐怕只有他们同时在四个方向才能够取下四柄宝剑。

    这也就意味着，他们必须分兵四方才行。

    这对于在场的一众东方联盟的修士来说，确实是一个巨大的挑战。

    因为在分兵之后，他们恐怕还要面临着西方联盟一众修士的威胁。

    这就有可能让他们各个击破。

    尽管很难抉择，不过在场的东方联盟的修士在来之前就已经做了足够的心理准备。

    也就不需要大家多说什么，就接受了要分兵四方的现实。

    这样一来，就又有一个问题摆在一众东方联盟的修士面前了。

    那就是如何分兵，以及各自去往何方的问题。

    在这个问题上，玄源和青鸾只要能够一起，就没有其他的要求了。

    而玄源和青鸾一起之后，他们显然就需要负责四个方向其中的一个。

    当然了，在决定分组之前，玄源等人则是先退出诛仙剑阵的范围。

    在诛仙剑阵之外去讨论这些相关事宜。

    很快的，分组就已经完成了。

    玄源和青鸾带着东方联盟的两位准圣大神通者前往西门，也就是陷仙剑所在的位置。

    乾坤道人带着颠倒道人和其他两位准圣大神通就在东门诛仙剑处。

    阴阳道人带着玄龟及其他两位准圣大神通者去往北面。

    而鸿钧道人则是带着东方联盟的另外两位顶尖大神通者前往南门。

    在分兵之后，四个队伍各种从诛仙剑阵的外围到达各自的任务地点。

    谷暤

    在确认彼此的位置之后，东方联盟的四个队伍在同一时间进入到了大阵作为范围之中。

    而一进入大阵之后，和玄源等人猜想的一样，他们果然遇见了西方联盟的众多修士。

    玄源等人面前的西方联盟的修士的带领着，则是玄源和青鸾的老熟人——魇。

    玄源和青鸾对于魇最是熟悉。

    反过来，魇也是西方联盟之中对玄源和青鸾最为熟悉之人。

    虽然之前魇在玄源和青鸾面前吃过不小的亏，不过眼下的形势不同。

    一来玄源和青鸾很难在洪荒世界之中采用那种大开大合的，破坏力极强的手段对敌。

    至少在战斗一开始他们不会选择如此。

    因为这是最坏的情况下的选择。

    在一开始的时候，玄源和青鸾自然是想要尝试一下破坏性小的手段是否能够奏效。

    如果可以的话，也能够减少对于洪荒世界的破坏，避免在战争结束之后的漫天因果业力。

    玄源等人面前的对手，除了魇之外，也就只有两名西方联盟的准圣大神通者。

    其实这也正常，毕竟西方联盟在之前的战斗之中的损失比起东方联盟要大得多。

    原本准圣大神通者数量占优的他们，在经历过上一次的战争之后，已经没有办法在这方面保持优势了。

    所以说，玄源和青鸾他们现在是四打三的局面。

    不过事情当然没有可能就这样简单。

    如果单凭修士的实力的话，魇等人根本没有还手的余地。

    不过有着陷仙剑在，鹿死谁手，尤未可知。

    见面之后，没有多余的话，双方立刻开始了激烈的战斗。

    结果战斗开始一段时间之后，玄源和青鸾就发现了，他们队伍之中其余两位准圣大神通者不仅对他们没有太大的帮助，反而需要他们的照顾。

    虽然说他们的攻击对于魇等人来说也是一种威胁，不过在取舍之下，他们确实给玄源和青鸾帮了倒忙。

    这样的情况当然需要改变。

    所以，在战斗之中他们不断的调整，最终变成了这两位准圣大神通者主要负责攻击。

    至于防御的部分，则是全部交给玄源和青鸾负责。

    这样一来，他们也能够全心全意的出手攻击，不会因为西方联盟的攻击而变得束手束脚。

    当然了，玄源和青鸾也并非只是单纯的防御。

    他们同样也会时不时是抽出手来进行攻击。

    至于使用灵宝和大道限制对手，这也是他们一直在做的事情。

    在玄源和青鸾的限制下，东方联盟的其余两位准圣大神通者的攻击也颇具威胁。

    毕竟他们的准圣修为是实打实的，如果没有打中也就算了，一旦击中，该有的效果还是会存在的。

    而对于玄源和青鸾来说，魇以及西方联盟的其余两位准圣大神通者的攻击反而应对起来相对轻松。

    眼前的陷仙剑发出的陷仙剑气反而是他们最大的威胁。

    这一柄宝剑拥有自己的灵智，能够完美地配合魇等人的出手。

    玄源等人反正是不敢被这柄陷仙剑的陷仙剑气直接击中。

    而在帮其余两位准圣大神通者防御的收获，有时候只能选择正面对抗。

    虽然说单单的这一道剑气对于玄源来说仍然在可以接受的范围。

    可问题是这陷仙剑气源源不断的发射出来。

    这就给玄源和青鸾带来了很大的压力。

    而且按照玄源之前对大阵的观察，这些剑气的能量是来源于整个西方大陆的地脉。

    而相比起地脉之中那庞大的能量来说，眼前的陷仙剑气的消耗对于它来说简直不值一提。

    这也就意味着，玄源等人眼前的陷仙剑气，会这样一直不断的发射。

    直到玄源等人陨落，或者陷仙剑被玄源等人收取。

    在不断的交手之中，玄源和青鸾总归是在战斗之中找到了西方联盟的两位修士的破绽。

    因为玄源和青鸾一直专注于防御，让这两位修士更加专注于对方东方联盟其余的两位准圣大神通者的攻击。

    玄源则是趁机挥出了一刀世界生灭。

    当然了，玄源挥出的这一刀，并非是那样大开大合的刀法。

    而是只取其道韵，直接作用到他们眼前的一位西方联盟的修士身上。

    尽管这不是玄源的最强的一刀，可对于他们眼前的这位普通的准圣大神通者来说，这一刀就直接让他失去大半战斗力。

    因为他需要时刻同玄源留在他身上的世界生灭的道韵做斗争。

    在这一刀之后，局面也越发向玄源等人倾斜。

    至少在眼前的陷仙剑面前，魇带领的西方联盟的修士已经无法同玄源等人抗衡。

    趁着西方联盟的修士战力减员，玄源等人的出手也越发激烈。

    在战斗过程之中，经过玄源的示意，在玄源缠住魇之时，青鸾直接飞身来到了陷仙剑面前。

    青鸾尝试着收取陷仙剑。

    和之前不同，这一次青鸾的尝试成功了，陷仙剑确实被青鸾从眼前的大门之中取了下来。

    正当青鸾以为自己成功了之时。

    被青鸾收取的陷仙剑突然爆发出无穷的凶气。

    这些凶气同陷仙剑气一起向四周发射开来。

    就连青鸾在一个不慎之下也受了不小的伤害。

    而东方联盟的一位准圣大神通者，则是在这个时候，被突然发射出来的陷仙剑气击中。

    他的道体一下子就被彻底摧毁，只留下一部分真灵。

    玄源则是在事情发生之后才反应过来，第一将他的真灵收了起来。

    如果他们最终能够获得胜利的话，玄源自然会将他的真灵放开。

    毕竟现在在陷仙剑前，哪怕不用西方联盟的修士出手，大阵内部那些离散的剑气就够这道真灵吃一壶了。

    玄源和青鸾没有想得，他们会在这种情况下减员。

    毕竟他们已经占据了不小的优势。

    而在减员之后，玄源和青鸾第一时间去关注被青鸾收取的陷仙剑的状态。

    只见原本的陷仙剑在被青鸾收取之后，第一时间从庞大的剑体，变成了正常大小的一柄剑。

    而这柄陷仙剑在缩小之后，就在玄源和青鸾的极力约束下，依然直接从青鸾的手中逃脱，通过它之前镇守的大门，直接进入到大阵更深层次的空间之中。

    陷仙剑一逃脱，玄源等人面前自然也就没有再出现陷仙剑气。

    而魇眼看着玄源和青鸾等人的动作之后，在第一时间就将其余的两位准圣大神通者带入到大阵内部之中。

