    卫宫家！

    因为战斗消耗了不少魔力，Saber正在进食之中，据她声称食物能补充魔力，所以吃得越多越好。大晚上的，卫宫士郎找不出什么食物，只好拿出招待客人的点心和饼干，Saber毫不介意，匀速吃了起来。

    呆毛晃动中……

    红A 伸手贴在卫宫士郎的后背上，他在自mo……他在推bei……他在给卫宫士郎检查身体！

    卫宫士郎开启了封闭的魔术回路，从一个粗略了解魔术的外行，突然拥有成为魔术师的资质，他的身体一时无法适应，半边身体僵硬，只有等身体习惯才会恢复正常。

    红A锐利的鹰目闪烁着冷厉的杀机，来的快去的也快，除了他没人知道。因为Saber和远坂凛都在，真要下手了，他和这两位女性也就色油拉拉了。

    然而红A此刻还不知道，远坂凛正用审视的眼神来回打量着他和卫宫士郎，虽然肤色、发色完全变了个样，身材和气质也多有差别，但二人的眉梢太像了，简直一模一样，都是天生的剑骨头。

    我就是被这个混蛋搞大肚子，然后再惨遭劈腿的吗？

    “呵呵呵……”远坂凛情不自禁低下头，掩盖崩坏的笑容，肉眼可见的黑气从背后散发出来。

    突如其来的一幕看呆了红A三人，Saber离得最近，当即关心道：“凛，你怎么了，是魔力消耗过度吗？”

    红A掩护撤离时消耗了不少魔力，Saber担心远坂凛承受不住，虽然他们两组之间没有正式结盟，但Saber已经有了这个想法，红A实力不俗，远坂凛是个出色的结盟对象。

    “凛，你的魔力消耗过度了？感觉怎么样，我知道那种痛苦，如果有需要，我可以帮你。”卫宫士郎大步走了过去，完全不知道远坂凛藏在背后的手上，死死攥着一把剪刀。

    听到卫宫士郎发自内心的关切，远坂凛握住剪刀的手松了又紧，紧了又送，最后颓然叹了口气。

    “就当被狗咬了……不对，凭什么我要被狗咬？”对于卫宫士郎这种老好人，远坂凛实在讨厌不起来，但想到未来被抛弃的命运，还是气不打一处来。

    远坂凛腾地一下站起来，将手里的剪刀扔给红A，指着他命令道：“Archer，把卫宫同学给我……阉了！”

    “……”X3

    场面瞬间就死寂了下来，卫宫士郎一脸震惊，Saber目瞪口呆，红A则是一副被拆穿的惶恐之色。

    红A咽了口唾沫，结结巴巴说道：“凛……凛，你在说什么傻话，我们之前还并肩作战过。”

    红A现在慌得一批，刚开始降临的时候，他觉得身份能瞒住就瞒住，瞒不住被拆穿也无所谓。但因为某个乱入无良的胡说八道，他成了玩弄女性的渣男败类，远坂凛正是受害者之一，发誓要阉了现如今的他。

    红A不怕死，但也是有头有脸的背景男，正要被阉了，以后还怎么见人？

    最关键的是，远坂凛不但要阉了他，还要他自己动手……

    远坂凛一脚踢翻红A，然后踩来踩去：“混蛋，都这个时候了，你还给我装，你以为你的职阶是Performer吗？”

    卫宫士郎和Saber目瞪口呆看着突然开始殴打红A的远坂凛，疑惑两人的究竟是什么关系，如果关系很好，肯定不会打起来，可如果关系很差，为什么红A被打了还要赔笑？

    卫宫士郎：这货笑得好猥琐，我将来绝对不能变成这样的大人！

    卫宫士郎飞快摇头，自责诋毁他人的行为，上前劝架想将二人分开：“虽然不知道发生了什么，但我觉得其中一定有什么误会，远坂同学为什么要……呃，要伤害我？我做了什么对不起你的事吗？”

    “你现在还没做……”远坂凛一脚踩在红A脸上，狠狠拧了两下，这才红着脸转过头，让一个女孩子把原委说出来，的确有些为难她。

    “白痴Archer，把你做的好事告诉卫宫……同学。”

    红A捂着脑袋盘坐在地，看着一脸好奇的卫宫士郎，心知继续隐瞒没甚意义，大为不爽解释道：“故事有些复杂，凛之所以要阉了你，简单来说就是你把凛的肚子搞大了……不对，是我把凛的肚子搞大了……”

    边上的Saber已经惊呆了，呆毛立得笔直，急忙抓起饼干塞进嘴里压压惊。卫宫士郎亦是张大嘴巴愕然：“什……什么，我不是很懂……那到底是谁干的，我们一起的吗？”

    红A困恼点点头：“虽然不是这个意思，但也没错。”

    “啊啊啊———混蛋！混蛋！混蛋！都给我去死吧！”

    远坂凛彻底暴走，红A和卫宫士郎的对话太糟糕了，气急败坏的她当即掏出全部家当，甩手扔出五颜六色的宝石，开始狂轰滥炸。

    轰！轰！轰！轰隆隆———

    半小时之后，卫宫家的另一间屋子里。

     Saber双目无神蹲在墙角，呆毛软趴趴地无精打采，自带低气压背景，正在祭奠惨死的饼干君。本应该进入她肚子里的饼干，还没完成使命就被坍塌的房子掩埋，Saber生无可恋，心都碎了。

    远坂凛双手抱胸坐在榻榻米上，仍旧是怒气未消，前方跪着两个鼻青脸肿的卫宫。

    红A表示很不服气，声称这里是平行世界，不该由他背锅，然后遭到远坂凛的毒打。卫宫士郎表示，虽然他还什么都没做，但愿意承担责任，并向远坂凛求婚，也遭到了毒打。

    在红A的解释下，卫宫士郎得知对方正是自己，听闻未来的自己因梦想而悲哀地活着，卫宫士郎沉默许久，最后还是坚定自己的道路。纵然人生充满不幸，他也希望通过自己的帮助，让所见之人都平稳幸福的活下去。

    “这就是我活着的意义！哪怕被自己的梦想背叛，哪怕一生都毫无价值，我任然坚信有更多的人需要帮助。”

    当卫宫士郎说出这些话的时候，红A冷哼一声撇过头，远坂凛则脸上微红，然后恼怒狂抓自己的头发。

    忽然，卫宫士郎像是想到了什么，疑惑问向远坂凛：“远坂同学，那晚出现在你家的异界来客现在在哪？”

    远坂凛红着脸转过头，傲娇道：“怎么了，你想找他问问第四次圣杯之战的过往吗？”

    “有这个原因在里面，但还有更重要的事情。”卫宫士郎分析道：“他既然也参加了这次的圣杯之战，就和我们一样无法绕过Caster那一组，或许我们可以和他结盟呢！”

    红A对卫宫士郎的推断不置可否：“哼，我可不这么觉得。那个叫杜克的魔术师给我很不安的感觉，和他结盟太危险了，让他和Caster争个你死我活，我们从中受益更保险！”

    卫宫士郎疑惑道：“应该不会吧，通过描述可见那位叫杜克的魔术师本性不坏，而且还自称是我们的父辈……”

    红A直接打断：“笨蛋，别人说什么你就信什么吗？”

    “呃，唯有你不能说我是笨蛋吧！”

    “……”

    大眼对小眼，两人对视了一会儿，纷纷从对方眼中看到了不满。卫宫士郎先败下阵来，继续问向远坂凛：“远坂同学，你知道杜克现在在哪吗？”

    远坂凛眉头一皱：“关于这点，我大概也能猜到……”

    根据时间来推断，远坂凛多多少少猜测到小樱就是杜克的徒弟，但是牵扯到圣杯之战的浑水，她不想把小樱拉进来。

    卫宫士郎松了口气：“不愧是远坂同学，不如我们明天登门拜访他吧，就算谈不拢也能留下善意的信号。相信他见识过Caster一组的实力，肯定会回心转意！”

    “那好吧，我去试试看……”

    想到小樱，远坂凛又是一阵气馁，垂头叹气的功夫，突然余光瞥到泪目中的Saber，下意识问了句：“Saber，杜克从者的名字叫小兰，你知道小兰是谁吗？”

     Saber双目无神，机械性回道：“小饼干……小饼干……”

