
　　第九章迎战李自成，杀闯贼！

　　此言一出，贾琏不由得对周一炳高看一眼，这家伙是个人才啊。

　　于是贾琏不紧不慢的说道“不，陛下命我率军解围开封，全歼闯贼！贾某不日就将启程，南渡黄河，与闯贼决战！”

　　一听到贾琏要走，朱常洵和朱由崧就慌了。

　　这贾琏一走，闯贼随时可以回来，单单依靠卫辉这些残兵弱将，想要挡住闯贼，简直是痴人说梦。

　　他们可不想跟朱由崧他爹一样，被李自成抓起来，下锅炖成一锅汤。

　　所以，虽然知道贾琏是在要钱，但这钱不得不给啊。

　　还是潞王朱常芳先开口“流寇为祸我大明，人人得而诛之，本王也欲亲自披甲上阵，消灭这些流寇。奈何气虚体胖，不能上阵作战，今日看到平清伯麾下有如此强军，本王深感欣慰。本王愿拿出白银二十万两，粮草五万石，襄助平清伯，早日荡平流寇，也算了了本王一个心愿！”

　　一想到他那二哥，也就是老福王朱常洵的惨烈死法，他就不寒而栗。

　　人死了，钱有什么用，破财消灾也没什么不好。

　　“潞王高义，贾某替晋西镇将士，拜谢潞王殿下！”贾琏赞叹道，然后看了曹旺一眼。

　　然后曹旺很识眼色的大喊一声“潞王殿下心系大明，为晋西镇捐助白银二十万两，粮草十万石！”

　　听到这么说，福王朱由崧也不得不表态了“王叔如此为国为民，本王也原因捐助白银三十万两，以表心意！”

　　曹旺又是一声大喊“福王殿下捐助白银三十万两，为福王殿下贺！”

　　“在下何大狗愿捐出两成家产，帮助平清伯剿灭闯贼，还卫辉一片安宁！”

　　“我李大猫愿捐白银一万五千两，助我大明军队，荡平流寇！”

　　“在下孙二蛋，愿捐助两万两白银，主平清伯平定流寇！”

　　……

　　望着两位王爷都表态了，一同赴宴的当地士绅，也纷纷表态，愿意捐资助饷，帮助消灭闯贼。

　　看着他们纷纷抢着送钱，贾琏心底乐开了花。

　　一时间，贾琏真可谓收钱收到手软。

　　就这么一会功夫，他就收到了足足一百二十多万两白银，十三万石的粮草。

　　要知道，当初塔山堡一战，从皇太极军中也不过只缴获了八十万两白银。

　　这一个小小的卫辉府，居然就能搜刮到这么多钱粮。

　　而且福王朱由崧，大半家产都被李自成占去了，还能拿出三十万两。

　　看他的样子算有些心疼，但也愿意拿出来买平安，这三十万两对他来说应该不多，估计朱由崧的家产，得有二三百万两把。

　　那洛阳被攻陷之前，他们的家产岂不是要上千万？

　　看来大明朝一点都不穷，只不过钱都被这些大明搞得藩王，士绅，官员们搜刮去了，老百姓没钱，崇祯这个皇帝也没钱。

　　而贾琏收了钱，心情大好，笑呵呵的说道“二位王爷，诸位父老乡亲的捐助，贾某感激不尽。但圣命难为，陛下命贾某解开封之围，贾某不日就将启程！”

　　听到贾琏收了钱不办事儿，朱常芳和朱由崧顿时就急了“贾将军，这，你……”

　　“二位王爷不用担心，贾某虽会亲率主力为开封解围，但也会留下五千兵马，镇守卫辉，保卫辉百姓平安！”

　　听到贾琏这么一说，众人的心都踏实了不少。

　　虽然只有五千兵马，但清水河岸边那一战他们是知道的，参战的晋西镇兵马不过两千步兵，一千火铳兵，两千骑兵，便能轻易击败三四万人的闯贼。

　　这卫辉有城墙防护，本来还有些驻军，有了五千晋西镇兵马坐镇，纵使十万闯贼来攻，也可安然无恙。

　　次日一早，贾琏继续率军南下。

　　在卫辉府城，他留下了三千步兵，一千鸟铳兵，还有一千骑兵，由孙瑞负责统领。

　　其实他本就是这么打算的，这卫辉往北就是晋西，关系到他的退路问题。

　　虽然贾琏有信心击败李自成，但其他的将领可没有，万一后路不稳，其他各部明军大乱，他的晋西镇难免也会受到影响。

　　五千兵马，配合当地驻军，以城池为依托，挡住李自成十万大军不是什么问题。

　　此外，伤员还可以就近送到卫辉救治，粮草辎重也可以存储到这里，把这里当做后勤基地。

　　卫辉以南，黄河以北，还有很多城池在闯军手中，比如胙城，阳武，原武，延津等。

　　不过这些城池，根本挡不住晋西镇兵马的脚步。

　　贾琏兵分两部，一路由曹旺率领，沿着新乡，原武，阳武一线进攻，而他自己则率领主力，进攻胙城，延津，封丘。

　　约定会师于陈桥镇，也就是赵光胤发动‘陈桥之变’的那个陈桥，从陈桥镇度过黄河再往西南三十里，便是被李自成五十万大军围困的开封了。

　　李岩和红娘子两部的大败，让驻守这些地方的闯军心生畏惧，根本生不起拼死抵抗的勇气，甚至有些地方在贾琏到来之前，便主动撤走了。

　　限制贾琏的，只有行军速度。

　　即使如此，仅仅两天时间，便横扫了这一大片区域，收复城池十余座，成功会师陈桥镇。

　　从清水河畔的首战开始，到拿下陈桥镇渡口的最后一战，这一系列的战斗下来，贾琏消灭闯军一万两千人，俘虏两万六千人，歼敌近四万，自身的伤亡，却只有六百多人，足以称得上是一场大胜仗。

　　晚上，曹旺和张耀等人前来询问“伯爷，咱们合适渡河？”

　　“不急，将士们这两日来接连鏖战，又一路奔波行进百余里，都累得不清，先在这陈桥镇驻扎下来，搞清楚开封城外的情况，再决定何时行动。”

　　“伯爷是担心，那李自成会在黄豫南岸集中主力，给咱们来个半渡而击？”

　　“李自成我不担心，我担心的是左良玉！”

　　贾琏此时的心态就像玩撸啊撸一样，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

　　李自成虽然强大，贾琏却一点都不怕他，倒是左良玉这个著名的逃跑将军，他是真的有些怕了。

　　卖队友倒是没什么，怕就怕他真的开打了，临阵脱逃，防线出现漏洞不说，还会导致溃兵冲击己方阵线。

　　左良玉麾下十几万兵马，真要溃散了，自己这一万五千人真不一定挡得住溃兵，毕竟溃兵都是被恐惧吓到，凭借求生本能行动的。

　　贾琏担忧很快就得到了印证，第二天一早，一份紧急情报被急匆匆的送到他手里。

　　看完之后，贾琏不由得怒骂一举“左良玉此贼，当诛九族！”

　　一旁的曹旺等人有些不解，贾琏将情报丢给他们，看过之后，众人也都破口大骂。

　　情报上赫然写着：昨夜子时，左良玉部兵马抢夺友军战马逃跑，军营打乱，闯军趁势进攻，救援开封大军猝不及防，被闯军大败。

　　事情发生在看昨晚，也就四五个小时，具体的损失统计还没出来。

　　但贾琏估计，这次损失不在少数，虽不至于全军覆没，但至少有十万人被俘被杀，甚至可能高达二十万。

　　这次为了对付李自成，加上鞑子暂时不构成威胁，朝廷几乎集中了全部的精锐，先期抵达的就有三十万大军。

　　如果在加上贾琏的两万兵马，还没赶到保定总督杨文岳的三万人，侯恂带来的三万人，以及开成封城内的四五万驻军，足足四十多万大军，并不比李自成少多少。

　　可现在，左良玉临阵脱逃，直接导致先期集结的三十万大军溃败。

　　原本历史上的朱仙镇之战，就是因为左良玉临阵脱逃导致的，现在有自己这个变数的加入，收拾掉了黄河以北的闯军，歼敌四五万，怎么说也是一场大胜仗。

　　本以为能给开封周围的明军打气，不说一鼓作气歼灭李自成吧，好歹别自乱阵脚，保持现状。

　　“伯爷，咱们现在怎么办？”

　　“准备渡河！”

　　“可现在刚刚大败，李自成势头正盛，咱们是不是要避其锋芒？”

　　贾琏摆了摆手，沉静的说道“不能再等了，现在李自成正忙着扩大战果，若是让他再收编一部分明军，实力只会更加壮大，咱们不能给他这个机会！”

　　“我明白了，这就去准备！”

　　午时，一切准备工作就绪，渡河作战开始。

　　上一次渡河作战，因为船只运力有限，一次只能运载两三千人，导致未能及时运送足够兵力渡河，近四万闯军跑掉了两万多。

　　这一次，为了避免出现同样的情况，贾琏再度从周边各县，额外搜罗了近两百条船，运输能力增加一倍，一次可运送五六千兵马。

　　随着佛郎机炮开始怒吼，第一批登陆部队乘船起航，战斗正式开始。

　　……

　　朱仙镇。

　　李自成的营帐之中，大将云集。

　　从昨晚子时开始的大战，到现在已经基本宣告结束。

　　大规模的战斗没有了，只有一些小规模的战斗，剩下的便是追歼战了。

　　这一次来的明军，包括七大总兵，以及五省总督丁启睿的督标营，而丁启睿又是个能力平平的将领，根本没法统一指挥这些将领。

　　昨晚的大战一开始，明军各部便陷入了各自为战的境地，没办法统一调度指挥。

　　战斗开始后小半个时辰，固原总兵郑家栋便学了左良玉，也不管坚守南面的营盘，直接率军向从南方向逃跑，他想的是先保住自己的命。

　　原本可以支撑到天亮的大营，南侧直接出现了巨大缺口，让原本至少可以支撑到天亮的大营，不到一个时辰便被攻破。

　　随后便是各路总兵，以及丁启睿这个总督，带着麾下兵马逃跑，哪里没人往哪里逃，哪还顾得了开封城的安危。

　　“这个狗娘养的左良玉，真是跑的比兔子还快，老子怎么都追不上，愣是让他给跑了！”

　　作为李自成最嫡系的大将，刘宗敏不误可惜的说道。

　　“看来这左良玉真是被咱们打怕了，这还没正是开打，他就吓得跟条狗一样！”

　　账内的气氛很是欢快，打了大胜仗，一次击败三十万明军，换谁都会高兴地合不拢嘴。

　　李自成自信满满的说道“现在来为开封解围的三十万明军已经大败，剩下的就是继续追歼残敌，扩大战果了。这开封城内只有区区四五万明军，攻破开封指日可待！”

　　此言一出，场面那是更加热烈。

　　其实，这一次已经是闯军第三次进攻开封了。

　　前两次攻打开封，明军前来救援，李自成实力还不足，只能撤到其他地方，跟明军周旋，最后将其击败。

　　谷轔</span>这一次，他实力足够，直接选在在开封旁边跟明军死磕，并且顺利击败三十万大军。

　　而李自成之所以要死磕开封，就是因为这座城池人口众多，财帛丰厚，这两样是扩充实力最需要的，李自成甚至已经做起了皇帝梦。

　　就在场面最热闹，大家都盘算着打进开封，能捞到多少好处的时候，一个传令兵急匆匆的跑了进来“闯王，大事不好啦，明军打过来了！”

　　听到这话，账内气氛顿时一遍，所有人的目光都集中在这个传令兵身上。

　　这大好的氛围，被这么一句话搞得顿时都没有。

　　李自成虽然有些愤怒，但禀报军情是传来的责任，他也不好发脾气，冷冷的问道“慌什么？是哪里的明军啊？”

　　“是黄河对岸的明军，应该是晋西镇的兵马！”

　　刘宗敏大大咧咧的喊道“区区两万明军，不过利用李岩和红娘子轻敌，小胜一场，现在居然敢渡过黄河，我看他们是获得不耐烦了！闯王，让俺去吧，俺只需要一万兵马，便能灭了这支明军！”

　　没想到他的话刚结束，又有传令兵前来，急匆匆的朝着李过喊道“将军，不好了，咱们在陶店镇的兵马快顶不住了，官军的火炮和火铳太厉害了！”

　　李过面色也有些难看，守卫陶店镇渡口的，正是他‘一只虎’的兵马。

　　此时李自成也冷静下来了，李过是他的亲侄儿，这个侄儿也很争气，屡立战功。

　　虽然派去守卫陶店镇的兵马只有五千，都都是精兵强将，其中还配备了五门佛郎机炮，利用居高临下的优势，轻松压制想要渡河的敌军。

　　不成想，这么快就支撑不住了，看来这支晋西镇的兵马，确实有点水平。

　　这时，罗汝才先发话了“李老弟，这明军来势汹汹，又小胜一场，若是不将其快速歼灭，恐怕只会越发嚣张，不若就让我派一支兵马去把这些明军灭了，咱们接着商议攻打开封的事情！”

　　与李过，高一功，刘宗敏等李自成的部将不同，绰号‘曹操’的罗汝才，是与李自成平起平坐的。

　　这五十万大军，实际上只有三十万直属于李自成，剩下的二十万，都是罗汝才，他们之间是盟友关系，而非上下级。

　　去年这个时候，罗汝才还在四川与湖广之间的山区，和张献忠一起钻山沟。

　　但后来俩人闹了矛盾，罗汝才一气之下，便跑到豫南来，跟李自成联合起来了。

　　张献忠则跑到湖广东部的大别山，跟革左五营抱团去了。

　　除开最开始的洛阳之战外，后续的项城，襄城，汝宁等数次大战，罗汝才都出力甚多，也拿到了不少好处。

　　以前双方都面对明军的强大压力，只能抱团取暖，免得重蹈其他队伍的覆辙。

　　毕竟在崇祯八年的时候，农民军还有三十六营，而现在呢，只剩下李自成，张献忠，罗汝才，以及革左五营，这区区八支队伍了。

　　甚至严格来说只有四支，革左五营加起来，实力都不及其他任何三家中任何一家大。

　　李自成和罗汝才联合后，几次与明军大战都以胜利结束，现在再度击败三十万明军，他们的处境不再像以前那么艰难了。

　　现在虽然还是处于联营状态，但外部压力骤减，双方都不想继续平起平坐，想把对方想压下去。

　　李自成自然知道罗汝才想什么，直接拒绝了他的提议“罗大哥，这一战就不劳烦你动手了，我李自成在这支明军手上吃了亏，若是不找回场子，岂不让人笑话！”

　　然后对着麾下诸将问道“你们谁愿意去消灭这支明军？”

　　一众将领纷纷请战，都希望能得到这个出战的机会，毕竟他们之间也是竞争关系，这么好的出人头地的机会，岂能放过。

　　最终，经过一番抉择，李自成选择了袁宗第。

　　袁宗第，跟一代闯王高迎祥一样，是个马贩子。

　　崇祯三年就加入李自成的老八队，是李自成的绝对嫡系，无论是资历还是能力，都值得信任。23sK.com

　　得到李自成的命令后，袁宗第杀气腾腾的出了营帐，带上五万兵马，直扑陶店镇而去。

　　当袁宗第带着五万兵马来到陶店镇时，贾琏已经率军占领了陶店镇的渡口。

　　驻守这里的五千闯军，被杀被俘三千多，其余的全部逃走了。

　　而贾琏麾下的一万五千人，也已经全部渡过黄河。

　　看到闯军五万人前来阻击，贾琏有些不屑的说道“这李自成吃了亏还不涨见识，清水河一战击败他四万大军，他这次居然只派了五万人，这么看不起我们！”

　　“伯爷，这次要不要我的炮营火力全开，狠狠的炸他们？”

　　“用不着，闯贼才来了五万人，用不着这么大的阵仗！”

　　对于这五万闯军，贾琏压根没放在眼里。

　　虽然现在的闯军，已经渐渐脱离了流寇的性质，朝着正规军的方向转变，但这个过程还没结束。

　　至少，闯军现在还没有形成标准建制，依旧是李自成管辖几个大头目，大头目下面几个小头目。

　　作战的时候也是老弱充当炮灰，消耗对方的火药和弓箭，以及体力，然后青壮押后，一波冲锋击溃敌军。

　　这一招，对贾琏来说根本不管用。

　　在贾琏的布置下，两千鸟铳兵排成三排，前方布置三排手持长矛的步兵，防备敌军骑兵冲锋，又有一千步兵护卫在侧翼。

　　十门佛郎机火炮被分散在鸟铳兵之间，提供火力支援。

　　至于那三千米尼枪兵，还有骑兵营，贾琏根本没打算用上。

　　无论是尼米抢营还是重甲骑兵，对付区区五万闯贼，太过大材小用。

　　望着明军只出战七八千人，骑兵甚至在后方优哉游哉的看戏，那些看起来极为精锐的火铳兵也都在大吃大喝，全然没把他这个闯军大将放在眼里，袁宗第顿时就怒了。

　　“牛塔，你率领一万人先冲第一阵！”

　　“马林，你率一万青壮冲第二阵！”

　　“其余所有兵马备战，听我号令，随时发动攻击！”

　　“此战，把这些明军都给我赶下黄河！”

　　袁宗第也懒得管那么多了，直接以绝对优势的兵力，碾压这支明军。

　　望着闯军居然不一股压进，而是分成波次冲锋，贾琏差点笑出了声。

　　若是五万闯军一股脑的压上来，鸟铳兵们压力有些大，可这一波接着一波，那就是一场屠杀了。

　　用游戏术语说，这就是一波接着一波送人头。

　　“各哨自由开火！”

　　望着第一波冲上来的全是老弱，刘成没有丝毫的怜悯，果断下令开火，既然从贼了，就要有被杀死的觉悟。

　　刘成干脆把管辖权下方给各个把总，一个把总管一哨，也就是二百五十人，完全可以做到如臂指使。

　　“砰砰砰……”

　　“轰轰轰……”

　　随着鸟铳和佛郎机开火的声音接连响起，奔跑中的闯军开始不断有人倒下。

　　鸟铳的装填速度很慢，一般明军装填一次要一分半，即使刘成麾下的鸟铳兵们已经十分熟练，但一次装填射击下来还是要四十秒。

　　为了弥补射速上的短板，不至于出现火力断层，鸟铳兵排成三排，轮换射击。

　　第一排射击完毕，退到最后一排装填火药和弹丸，第二排上前开火，然后后退，第三排上前，循环往复，火力持续不断。

　　如此一来，在这些闯军士兵看来，激射而来的子弹就从来没有停止过，他们放佛置身于枪林弹雨之中。

　　这一幕，看的袁宗第这个闯军大将也惊掉了下巴，这两千火铳兵，愣是打出了五六千人的火力。

　　闯军虽然自己不能制造鸟铳，但与明军数次大战下来，无论是鸟铳还是火炮，都缴获了不少了，对这些武器的性能都很熟悉。

　　不到半柱香的功夫，第一阵的闯军老弱就倒下了近三千人，甚至还没靠近到火铳兵三十步以内，便被密集的火力吓跑了，四散而逃。

　　“这群废物，就是这么不中用！”

　　望着第一阵这么快就溃败，袁宗第破口大骂，不过本来也没指望他们起多大作用，还得靠第二阵的兵马。

　　随着第一阵老弱溃散下去，第二阵的青壮再度迎来了密集的火力，三排火铳兵轮番开火，架在其间的十门佛郎机炮，也以极高的效率开火。

　　百步开完上实心炮弹，一发炮弹下去就是一条血胡同，少则数人，多则十几人的战果。

　　近距离直接换上散弹，一炮下去，一百多发半两种的小铁球，直接扫倒一大片。

　　这一次，闯军在付出三千多人伤亡的代价后，终于靠了上来。

　　但三排身披精良铠甲，手持长矛的步兵，成为了他们无法逾越的障碍。

　　步兵们依旧是五人一组，将长矛捅出，然后收回，继续捅下一个。

　　效率非常之高，一分钟下来，一个五人的步兵小队，轻松捅杀七八人，而五个火铳兵，这么短的时间顶多发出六七发子弹，而且还不能保证每一发都命中了。

　　这些闯军已经胆寒了，他们也想了很多办法，比如试图砍断对方的长矛，但都无济于事。

　　闯军的长矛，都是木质的矛杆，铁质矛头，因为闯军物资并不丰富，这样一来可以节省很多钢铁，但矛杆可以被砍断。

　　但贾琏可不缺钱，所有的长矛，从头到尾都是钢制，根本不是大刀片子能砍断的。

　　不到半柱香的时间，这一万闯军，便在步兵和火铳兵的联合绞杀下，损失过半，轰然溃散。

　　“进攻！”

　　接连击溃两拨闯军，贾琏直接下令转守为攻。

　　现在闯军可战之兵只有三万，那些溃逃的兵马非但不能再用，还会冲击他们自己的战阵，根本不给他们收拢溃兵的机会。

　　“列阵，列阵！”

　　望着明军居然开始进攻，而且是跟在溃兵屁股后面杀过来，袁宗第也慌了。

　　他本打算在冲一阵，然后以骑兵冲击，击溃明军，却没想到他们失败的这么快。

　　然而为时已晚，数千溃兵，在步兵和火铳兵的驱赶下，疯狂的向友军战阵冲击。

　　他们此时已经失去理智了，只知道跑回己方战阵，就有活路，全然不顾完整的阵型会被冲散。

　　而闯军之中，有缺乏足够的远程攻击手段，不能阻挡这些溃兵。

　　等冲到面前，再用冷兵器阻挡已经来不及了，算会有一些溃兵恢复理智，不去撞上己方的刀剑，但后面的溃兵会推动他们装上去。

　　一时间，整个前阵乱成一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第九章迎战李自成，杀闯贼！免费阅读。https://xs.23sk.com 