    庄云黛戴上兜帽，从摄政王府的侧门进了府。

    看侧门的门房早就认识这位未来的女主人了，殷勤备至。

    庄云黛抿唇笑：“你们王爷在这吗？”

    眼下陆霁青很多时候，都会在摄政王府待着。

    门房笑道：“大小姐，我们王爷今儿不在，您是有事？”

    “你找人帮我去永国公府给你们摄政王传个话，就说我在王府等他。”庄云黛嘱咐道。

    门房应了一声，很是机灵的找了传话的。

    庄云黛摘下兜帽，漫步在这修葺已然完工的摄政王府中。

    这不是她头一次来这王府了，每次来，好似都跟从前不大一样。

    比如这次，这院子的一角，又栽了一颗满满硕果的石榴树。

    想来是刚移栽过来的。

    红彤彤的一片，看着就喜庆。

    庄云黛伸手摘了一个，拿帕子包着手，一掰，别说，酸酸甜甜的，还蛮好吃。

    庄云黛高高兴兴的吃起了石榴。

    陆霁青得到消息，赶过来的时候，庄云黛正就着清水洗手。

    她吃石榴吃得开心，手上也沾上了不少汁液。

    庄云黛见着陆霁青，很是欢喜的叫了一声：“你来啦。”

    陆霁青“嗯”了一声，上前，拿着帕子细细的帮她擦着手。

    他低声道：“你小日子快到了，怎么还用这么凉的水洗手？”

    他想了想，又嘱咐碧柳：“厨房应该也整修好了，灶上有给王府侍卫做饭的婆子。你去看看，让婆子煮碗红枣姜汤来。”

    碧柳见摄政王生得一副冷冰冰的，不近人情的模样，但对她家小姐却这般上心，连小日子快到了都记得这么清楚，面上很稳妥的屈膝应是，转身后，内心却在疯狂尖叫，啊，王爷真的好宠她们家小姐啊！这一对绝对是真爱啊！

    陆霁青把碧柳给支开，院子里又没旁人敢靠近，他索性直接把庄云黛搂到怀里，让她坐在他腿上。

    他大手包裹着庄云黛的手，帮她细细的暖着手。

    “喊我来，可是有什么事？”

    陆霁青这会儿问的从容，全然不提他刚得到消息时，担心庄云黛是不是出了什么事的紧张。

    庄云黛“哦”了一声，突然问起来：“……你祖母，对我是个什么态度啊？”

    陆霁青微微一怔，他继而回想了下，安慰的攥了攥庄云黛的手：“不必担心，我祖母是个慈爱的长辈，她从前就说过，只要我肯娶妻，娶怎样的都行。”

    庄云黛眉一挑，笑道：“娶个凶巴巴的母老虎也行？”

    心里却在想，估摸着在老太太那，可能真的行。

    老太太说不定打得是，只要陆霁青愿意娶亲，正室有不足的地方，她送几个贴心的丫鬟给弥补上？

    陆霁青对庄云黛这个说法却不是很赞同，他瞥了一眼庄云黛，声音不高：“我只娶你。你不是母老虎。”

    庄云黛听得心花怒放，毫不顾忌的往陆霁青脸上又“叭”的亲了下：“阿青现在说起情话来，真是要甜死我了。”

    陆霁青脸上染上薄薄一层红晕。

    庄云黛看得眼都直了。这就是她的绝色老公！不说别的，就冲这张脸，她真真是什么都可！

    庄云黛忍不住，又“叭”的亲了下。

    这下，陆霁青是再也忍不住，略带一分强硬的，大手抵住庄云黛的后脑，深深的亲了上来。

    两人亲了好一会儿，庄云黛快要喘不上气来的时候，陆霁青这才松开了她。

    庄云黛脸上红成了一片。

    好家伙，一开始她家阿青那个青涩啊，连舌头都不知道怎么伸，两人牙齿撞到过好几次。

    眼下倒好，这进步神速，亲的她是浑身都软塌塌的。

    庄云黛想起要跟陆霁青谈的事，又忍不住斜了陆霁青一眼。

    结果这一眼，把陆霁青看的，是眼中又起了欲色。

    惊得庄云黛连忙去推陆霁青的胸，又笑又叫：“好啦好啦！我还有事要说！”

    陆霁青这才勉强止住，定定的看向庄云黛：“什么事？”

    庄云黛“唔”了一声，把先前在康王府那儿，听到两个小丫鬟背后说太夫人要把清客仙客开脸给他的事说了。

    陆霁青这才明白过来，庄云黛先前突然问太夫人怎么看她。

    他眸色深深。

    陆霁青跟庄云黛的看法一样，这事，定然不是凑巧让庄云黛听见的。

    无论有没有这件事，那人想要借此膈应庄云黛的恶意，却是如假包换。

    陆霁青脸色森寒。

    “我一会儿回去便查清楚。”陆霁青简单道，“你放心，我此生只要你一个。”

    庄云黛听得面红耳赤，她虽说早就笃定以陆霁青的性子，她们之间是断断不会有旁人的，但这会儿货真价实的从陆霁青口中听到，还是难免让人心神荡漾。

    感情难以自抑时，好似总想着去亲一下对方。

    但刚被亲得浑身都发软的庄云黛，这次却不敢再去亲陆霁青了。

    她怕，再亲下去，一会儿回去怕是要晚了。

    从陆霁青口中得了确切的消息，庄云黛跟陆霁青又腻歪了会儿，她这才戴好兜帽，在陆霁青的护送下，回了庄府。

    庄府大门在身后合上，庄云黛悄摸摸的往她院子那走。

    庄世农沉默的站在正院跟庄云黛院子的必经之路上，看着晚归家的女儿：“回来了？”

    庄云黛顿时心虚，手里一扬账本：“回来啦。”

    她也没说错，她确实去酒居拿账本盘账了。

    庄世农看着心虚的女儿，叹了口气，无奈道：“算了，回来就好。”

    他又忍不住关心道：“吃了没？”

    庄云黛心下生出一片满溢的柔情来：“没……”

    庄世农没有舍得责怪女儿，只是又叹了口气：“以后再出去，好歹也别饿着肚子。算了……你回屋吧，我让人在厨房热着饭，一会儿便让人给你端过去。”

    庄云黛上前抱了抱庄世农，笑道：“爹最好了！”

    陆霁青回了永国公府，便直奔恒升院。

    恒升院里，太夫人都要睡了，却听得陆霁青来了，微微一怔，又有些高兴，让人赶紧去沏了陆霁青最爱的茶水。

