    两个人关于功夫的话题，并没有谈完。

    因为穿过小公园，一道之隔就是安阳理工学院的西门了。

    新的安阳理工，因为校区大了好几倍，所以直接开了四个门，东西南北各占一个。

    只不过，目前能出入的暂时只有西门和北门，剩下的两个，尚处于二期施工阶段。

    整个校区自西向东，在规划布局上就按照建筑风格，设计成了循序渐进的理念演变。

    从西门开始，就是清一色古色古香的古代建筑，讲究方正对称，斗拱梁枋，彩绘雕饰，青砖红瓦。

    整个建筑群，均衡的以纵轴和横轴分布。

    所以虽然没有什么高大的建筑，却显得格外的宏伟壮丽，蕴含着某种历史人文气息，所沉淀下来的厚重感。

    陈哲称之为上下五千年历史的文化长廊，这一片多以图书馆、活动室、食堂以及部分教室为主。

    再往东，则开始出现古今结合的高层建筑了，北边是宿舍楼，南边是行政办公楼以及各个实验室，中间则是教学区，大小阶梯教室、图书室、自习室什么的。

    最东边，则是现代化的体育场馆、运动场、大小礼堂、食堂什么的，当然了，还在建设中，具体什么样，暂时还是看不到的。

    因为十五元宵节后，学生就要开学了，所以，很多年前已经开始准备的工作，现在差不多也算是完成了。

    四个食堂已经有两个投入了使用，宿舍楼那边也重新做了安排。

    毕竟，新校区的宿舍可都是标准的四人间，上面是床铺，下面是书桌电脑的那种，有独立的卫生间，算是相当奢侈了。

    当然了，研究生也没有给予特权，同样是这样的标准。

    只有教职员工才能享有二人间的标准。

    毕竟，安阳理工是没有学生会的，很多事务都是由学生科在处理，说白了就是提供后勤服务。

    而很多学生会的权力，则下放到了一个个的学生团体里。

    能不能行，还需要看以后的实际效果，反正总是需要不断地去摸索的，他们有这个自主权。

    倒是杨若对于宿舍楼的配置，满脸的羡慕，“这些电脑，都是免费提供给学生的？”

    陈哲得意的哈哈一笑，“那必须的啊，必须人手一台，整个安阳理工，已经组建起了自己的局域网，很多工作，甚至都可以通过电脑直接完成。

    “学生与学生之间，老师与老师之间，学生与老师之间，都可以在线上沟通交流，我们算是直接跨入了信息时代，虽然网速暂时还有些慢，但还可以忍受。”

    这可是这个年代，其它高校无论如何都达不到的高度，因为不可能实现。

    陈哲却无所谓，几千人的校区而已，就算以后扩招了，再加上研究生队伍和教职员工，有可能达到上万人的程度，他同样毫不犹豫。

    不但要一步到位，而且还能不定时的更换换代，淘汰下来的就直接重组，然后捐到下面的实验学校里，一点儿都不会浪费。

    可是杨若还是有些忿忿不平的，“腐败，太腐败了，一个民办高校而已，至于这么牛气哄哄的嘛。”

    陈哲闻得到那股子酸味。

    却并不以为意，“就当是测试电脑软硬件上的数据采集了，可不要小看了这几千台的数量。

    “而且不要忘记了，这些学生，可是都有自己的交际圈的，天南海北差不多都能直接覆盖整个国内高校呢，这可比打广告都要高效精准的多。

    “再往深里想一下，那些高校里的学生，就没有自己的另一个交际圈子？六度空间理论可不是说着玩的，尤其是在信息时代大跨步来临的阶段，可不能小看啊。”

    杨若再次斜睨了他一眼，“社会学和心理学你都接触？还是不是个人了？”

    陈哲撇嘴，“一个理论概念而已，又不需要去做什么深入的研究，和是不是人，没直接的关系吧。”

    杨若冲他竖了个大拇指，“你牛，不过之前说的那个，还是蛮有道理的，说不定这一番广告打出去，还能刺激一下神州电脑的宣传呢。

    “再加上QQ，开源论坛的助推剂，搞不好，还真能形成某种效应呢，这算不算一种另类营销？”

    陈哲心里嘟囔了一句，大杀器还是游戏啊。

    所以，其实星海网络的连锁网吧，才是那个真正的助推剂。

    安阳理工，只能算是小巫见大巫了。

    但嘴上却很老实，“应该也算是吧，但是不管怎么样，反正都是推广，对于现在的神州电脑来说，但凡有点儿推动，都是一种进展嘛，这就是好事儿。”

    杨若就点了下头。

    神州电脑毕竟没有自己的基础，而且搭载的，还是自己的操作系统，这在目前国内的认知上，先天性就矮了一头。

    这无关性能和质量，完全就是长时间以来，自主形成的一种不自信。

    反正只要是国外进来的，那就是好的，高端大气上档次，代表着品质的保证。

    国内的就不行，你做的再好，那也不行，不问原因，不去追求真相，就是一味的盲从。

    这种观念与认知，简直是根深蒂固的，几十年后都没有改变。

    当然了，神州电脑也并非一无所有。

    它最大的依仗，就来自于背后的九天科技。

    要知道，九天科技可是在国际市场上耀武扬威了一回的，倒也不算是完全没有一点儿的根基。

    毕竟，无论是DVD播放机，还是九尾狐手机，在国内同样是得到了市场青睐的。

    尤其是随着短信服务的推出，销量瞬间拉高了一大截，直接把摩托罗拉和诺基亚、爱立信压得抬不起头来。

    要知道，在过去这一年，全球移动通讯市场上，最红火的就要数九尾狐以及摩托罗拉的StarTAC了。

    这两款手机在上市时间上只差了几天，但不管是在国内还是国外，摩托罗拉作为市场老大，都没能赢下这场竟争。

    国外的销售情况，还算是势均力敌，虽然九尾狐在性能和工业设计上赢得了赞誉，但摩托罗拉也不差，再加上老牌子的深入人心，并没有落后多少。

    但在国内的销售上，这种差距就一下子给拉开了。

    毕竟，九尾狐是全中文的，而且价格上很亲民，这对于当前高昂的手机售价而言，九尾狐的优势就太大了。

    要知道，摩托罗拉当时的售价可是差不多近千美元，折合人民币八千元左右。

    而九尾狐呢，在国外倒是和摩托罗拉在售价上差不多，但在国内，可是直接降到了6000元以下，这个差距，就颇为感人了。

    陈哲如果不是为了保持品牌上的价值，早就进一步拉低售价了，因为九天科技的降价空间，实在太大了。

    这么说吧，后世苹果手机在盈利上号称有25%的净利润，直接吊打所有同行。

    但是，这会儿九天科技在九尾狐上的净利润是多少呢？

    答案是67%，三分之二还多一点儿，因为他们在研发投入上的成本，压根就是外界无法想象的。

    这里面的差距，完全就是一道天堑和鸿沟。

    真的不是谁都能跨越的……

    所以不管怎么说，九天科技能在国际市场上和摩托罗拉这样的巨无霸争锋，已经足够引起国内的另眼相看了。

    因此，神州电脑真要说起来，也并非没有基础。

    但是，换一个角度去想，在人们的认知里，DVD和手机，其实和电脑还不是一个层面上的产品，都觉得电脑才是最高端，也最具有科技含量的东西。

    所以，神州电脑想要扭转这一观念，还需要时间，去用质量和性能，获得市场的认可。

    这可不是几个广告和推广，就能完成的。

    但是，也并不代表就不能在某些领域，打开一个突破口，进而改变那种固执的认知理念，就比如网吧、高校、某些企业，甚至是中小学里。

    陈哲不介意直接从市场的培育开始，让大家习惯于伏羲的软件生态，哪怕花费大量的时间。

    因为还是那句话，磨刀不误砍柴工嘛！

