    陈小凡苦笑不已，幸好这一次自己前来，感应到那些尸毒游离在空气之中，被吸收进去，就会进入潜伏期，一旦爆发，后果不堪设想，到时候四周全是丧尸。

    唯一的办法就是创造出疫苗。

    唯独神雨才可以修正身躯体能，产生抗性，自动清除尸毒。

    陈小凡把禁止出行的办法告诉了赵组长。

    国家的高层非常重视，马上执行，全面化禁止出行。

    陈小凡进入梦境幻界，在研究疫苗。

    经过了无数次失败，最后疫苗被陈小凡创造出来了。

    陈小凡一口气制造出一亿多针剂。

    马上对京城和各大海关的城市，全民打疫苗。

    利用丹田紫府传送的神通，一亿疫苗全国各大城市都得到疫苗，安排医生护士打疫苗。

    但必须要东方古国的公民，才可以免费获取到疫苗，不是东方古国国籍的人，就算出几百亿，也不可能购买到疫苗。

    打了疫苗的群众，就可以随意出行，所以站在第一线的工作人员优先打疫苗。

    陈小凡忙碌了七天七夜，制造出十几亿疫苗。

    东方古国十几亿人口全部都打上了疫苗。

    全部医疗人员都出动了，就连医生也做护士的工作，帮助人民打疫苗。

    为了避免打乱医院的秩序，专门上门到学校社区单位去打疫苗。

    陈小凡就在疗养院之中制造疫苗和指挥，最后确定每一个人都打上了疫苗，才放心。

    此刻陈小凡在专门为他设置的办公室之中。

    做完这一切，露出满意的笑容。

    咚咚！

    “请进！“

    “赵组长。“陈小凡露出惊讶的神色。

    赵组长可以打电话给陈小凡，亲自过来，绝对有大事情。

    “小凡，遇到很棘手的事情，你给予的针剂，不够，一些没有上户口的人，没有打疫苗。“赵组长凝重地说。

    “核实之后，给与疫苗。“

    “很快查实时候，多少人数都会汇报上来。我这一次前来，有重要的事情商议。“

    “直说无妨。“

    “国外要求我们提供疫苗。“

    “可以，但一支疫苗要一万老美的钞票。“

    赵组长抽一口冷气，老美的国家三亿人口，就要三万亿，那可是极度恐怖的数字。

    “最好变通一下，说疫苗紧缺，开始要一亿一份，接着逐渐优惠，到了最后不要钱。“

    赵组长露出欣慰的笑容，陈小凡的说法，他很明白。

    首先从土豪身上获取到钱财，比如老美的国家，给予十支针剂的话，土豪们绝对抢爆头。

    收割了土豪的钱财，就到中产阶层，然后进行免费，钱赚到了，名誉也得到了。

    “开始推出一千万支针剂，让那些洋人竞价。“陈小凡想到拍卖的办法。

    “好主意。“

    赵组长马上上报。

    全球国家的大佬开始召开了疫苗拍卖会，一千万支针剂。

    每一支定价为一亿，为了让大家尽快用上疫苗，所以一千万一支进行拍卖。

    各国的大佬马上召开土豪会议。

    土豪们知道有疫苗，都纷纷要求参与竞拍。

    由国家出面竞拍，针剂的价格是竞拍价钱的三倍。

    有钱的土豪自然特别怕死，所以纷纷参与报名，但一千万分针剂，需要三百万土豪参与。

    也就是有这一群土豪承担大部分的钱，国家承担小部分。

    毕竟以后依然还有类似的竞拍。

    没有想到第一次拍下的国家，竟然是老俄的国家。

    竞拍失败，老美的国家高层气的吐血，被土豪骂死了。

    接着发布消息，第二天继续拍卖一千万份疫苗。

    很多新闻出现，老美的国家一位土豪尸毒发作，送往东方古国救治，捐献了一百亿，才允许入境。

    一些国家的顶端大人物也中招了，专机飞往东方古国。

    尸毒蔓延，很多土豪怎么样也要到东方古国避难，但航班不通，所以无法入境。

    打了疫苗之后，就可以得到通行证，可以随意去任何一个国家。

    很多国外的土豪，都把自己的儿子送来东方古国上学。

    至于学习到什么，都不重要，主要就是保住生命才是最终的目的。

    凡是到东方古国留学的学生，都会得到一支所谓的廉价疫苗针剂，一万老美钞票一支。

    至于赵组长他们怎么样销售针剂，陈小凡就不管了。

    至于尸毒蔓延，陈小凡也没有在意，毕竟东方古国的人民已经半年之内免疫，所以半年之内不会有事。

    至于国外的人，就管不了那般多了，毕竟神雨有限，这几天，把三分之一神雨消耗，阻碍了提升地球的等级。

    本想返回特价村，但想到特价村都没有几个人，就打消了念头。

    走出办公室，那些治疗好的洋人在吵闹，要打疫苗。

    “陈顾问来了，安静！“道长厉声地说。

    “他们半年之内，对于尸毒都是免疫的，所以不需要打疫苗，但他们的家人就危险了。“陈小凡淡然地说。

    那些洋人听到了，大喜，但听到后面的话，脸色极度难看。

    他们已经知道空气也可以传播，所以他们的家人尸毒发作是迟早的事情。

    “陈顾问，是否出售一些针剂给我们？“

    “我不出售针剂，你们找大使馆去。“陈小凡说完走开。

    洋人尴尬的笑笑，也知道陈小凡不出售针剂，现在的疫苗，可是比黄金钻石还贵重。

    陈小凡来到这里，第一个拯救的洋人，也就是唯一有功德之纹的人。

    当年东方古国大地震，这个洋人当时是他们国家管理卫生系统的，派出专家团过来救援，免费为灾民治疗。

    就因为对东方古国有贡献，尸毒发作，也可以入境治疗。

    他离开的时候，却是得到一千万份免费疫苗，让洋人极度感动，也感到特别有面子。

    走到大门口，赵组长来电话了。

    “小凡，急需一亿份疫苗。“

    “要这般多？“

    “是无偿捐献给老铁的。“

    陈小凡知道那是东方古国最友好的国家，简直就是兄弟国家。

    “没问题，让他们在每一个城市的特价集团酒店领取。“陈小凡很爽脆地回答。

    “呵呵！谢谢了！“

    陈小凡走出大门口，看到香车美女，脸色微变。

