    本届的金鸡百花奖，可谓是群英荟萃。就是组织方相当的随意，根本就没有红地毯环节，所有来宾都是三三两两的进入会场。

    在会场门口，容光就巧遇了陈楷歌、陈虹夫妻俩，他们在一起闲聊起来。没想到张宜谋、冯晓刚很快出现，俩人同样加入了聊天群。寒暄过后，四大导演就愉快的留下一张合影，很难得的有了这段佳话。

    一般情况下，名导基本都是王不见王。一起社交、私下交流都会有，但很少会在一起合影。

    除了几位名导以外，容光同样遇到了不少名人，同样的合影留念，留下了不少名场面。

    比如说黄宏老师，他是《二十五个孩子一个爹》的……导演？你敢信？他同样获得了本届的提名。

    还有就是冯贡老师，他居然获得本届百花奖影帝提名？实际上，要不是相声小品印象实在深刻，光看冯贡老师的演技，他是所有笑星中，演技最棒的之一，而且特有文艺范！

    另外就是陈思成。他主演的《法官妈妈》，同样获得本届百花奖影帝提名？

    就是在合影中，陈思成表现的受宠若惊，甚至有点懵逼。目前的他还是默默无闻，几乎还没有体现出他的天赋才华。

    最让人高兴的，就是与付彪彪哥的再次聚首。他获得了百花奖最佳男配角提名。不过因为容光的暗示，他就提前做了体检，发现了早期肿瘤，并且顺利的做了手术。目前彪哥恢复的很不错，基本上已经是康复状态。

    另外说一个可能被遗忘的名字——雪村！当年雪村的《东北人都是活某某》，那是最早的网络神曲，曾经红遍大江南北。他同样出演了《一见钟情》，获得了百花奖最佳男配角提名。

    而《一见钟情》的女主，就是那位范小胖。说实话，年轻时期的范小胖，她乱七八糟的影视剧都会去演，根本没形成自己的风格，居然莫名其妙的闯出了一个女王范？

    ……

    颁奖典礼终于开始，主持人就是那位已经遗憾故世的著名主持人李勇老师。

    而在会场前面几排，坐着白发苍苍的老艺术家们。他们也确实值得尊敬，早已经成为每届典礼的吉祥物。

    说起中国电影的底蕴，全世界我们不会怕过谁！最早的国产片《定军山》，最早的故事片《难夫难妻》，都出现在二十世纪初，那和欧洲、好莱坞的电影历史，基本上就是在同步发展的！

    带着愉快的心情，听了一大段又臭又长的开场白。终于等到颁奖开始，例常的小奖开道：

    最佳科教片不可说。不过这部科教片，各大机关学校应该都观看过……吧？算是流传度比较广的科教片了。

    最佳儿童片《六月男孩》。应该从没听说过吧？其实国内有相当多的儿童文学作家，最著名的就是郑渊洁老师。他们都有脍炙人口的优秀作品，怎么就不改编一下呢？反正也搞不懂这样的蜜汁操作。

    随着一个个奖项的颁发，终于轮到了最佳处女作导演奖：“……奖项的获得者是——黄宏，《二十五个孩子一个爹》！”

    容光微微皱眉，忍不住与徐婧蕾对视一眼。这应该是最有把握的奖项，本来还以为是十拿九稳，没想到居然会花落别家？

    幸好此时的直播不怎么严格，不会直接来个镜头特写。容光和徐婧蕾并不需要装腔作势，仅仅就是礼貌的鼓鼓掌。

    果然，最佳编剧奖同样落选，最后获奖者是思芜老师的《生活秀》。思芜老师同样是位很优秀的编剧，代表作有很多，比如刘晔主演的《那山那人那狗》。

    但这里并不是吹。无论是社会的影响力，还是剧本的艺术性，《朱诺》剧本绝对就是碾压，怎么那些评委就突然视而不见了呢？

    容光已经感觉到了大事不妙。其他的那些奖项并没有什么关系，反正容光已经拿到过戛纳和金马的编剧奖了。

    就是那个影后，希望不要再出幺蛾子了吧？否则大肚婆肯定就会发飙，她最擅长的就是家里横，自己的日子可不好过啊！

    然而好的不灵坏的灵，容光的预感相当准确。影后的桂冠被倪屏和陶红拿到，率先出现了双黄蛋。影帝获得者是宁才，他出演了《天上草原》。

    最佳导演就是陈楷歌的《和你在一起》，还有杨亚州的《美丽的大脚》。同样是双黄蛋。而且由于倪屏大姐的关系，评委会这是故意呢？还是故意呢？

    最佳故事片就是《冲出亚马逊》、《美丽的大脚》，依然还是双黄蛋？

    此外，百花奖影帝是潘粤名和葛大爷，又是一个双黄蛋。影后是周讯。最佳影片就是《大腕》……

    最终的结果，《朱诺》居然全部落选，落了个两手空空的下场？

    容光差点儿被气乐了。并不是说，《朱诺》一定就是好，别人就不该拿奖。但已经出现那么多的双黄蛋，难道就不能来个三黄蛋吗？你们这些评委似乎有点过分啊？有必要赶尽杀绝吗？

    其实容光心知肚明，那些评委都已经上了年纪，他们相对就比较保守，很看不惯《朱诺》这样的影片。给个提名就很不错了，难道还想拿到奖项吗？

    于是就灰头土脸很不愉快。光少很生气！后果很严重啊啊啊——！

    ……

    “大少爷，别生气了，一个破奖有啥了不起？哼！”元泉的心情似乎还不错。

    容光暗暗松了一口气：“泉泉，就知道你贤惠。”

    “那当然。嘿嘿。”元泉笑问，“那你没骂他们吗？”

    “啊？”容光大感意外。

    “容光，你连骂人都不敢了，那你这个男人还有啥用呢？”

    “不是，泉泉。不是你让我这样的吗？”

    “嘁。你自己的事，就要忍气吞声老实点；如果我的事，你就要像疯狗一样乱咬人！”元泉一副恨铁不成钢的模样。

    “啊？”容光差点儿没缓过气。原来喷人这件事，居然需要双标的吗？

