    周宁在身周布置木刺陷阱，绿光连闪，血官自然是看到了。

    他意识到，这应该是某种秘法防卫手段。

    但那又如何？他可是个狠人，对别人狠，对自己也狠！

    作为矿堡的头号打手，悍勇这一品质，是必不可缺的。以伤换命，对他而言是家常便饭，经验丰富。

    现在，本有些后继乏力的他，硬是以伤己为代价，爆气开大！

    而血官的一系列动作，从周宁的游戏视角，看到的是距离自己的操控的游戏人物二十多米外，突然惨青色的光芒一闪，随后再出现这种色泽的光，已然跟游戏人物贴脸。

    “瞬移！？”

    从玩游戏的角度看作战技能，周宁也算是老凡尔赛了，啥技能没见过？

    不过见过不等于躲的开。尤其是技能初次亮相，且以速度见长。

    血官的瞬闪杀结结实实的怼在周宁身上，随即瞬闪离开。

    毫无疑问，血官已经将自身的杀戮手艺，淋漓尽致的体现了出来，周宁绕身布置了不止一圈陷阱，血官只踩中一个，并且尚未等其威能全部发挥出来，就已经瞬闪逃离了。

    当然，脚和腿还是受伤了，木刺陷阱听名字挺矬，但实际上是超凡术法，威力不差，且歹毒。

    但实力到了血官这个层次，对躯壳的掌控力，远高于普通人，压伤势一时，还是能做到的。

    封住伤势，血官随即便察看目标的状况，以便做出选择。

    周宁的情况看起来很糟糕，别说是前胸，后背都被爆出个血窟窿，内脏和鲜血流涌。

    当然，从周宁的游戏视角，不是这样的，这种容易被404的血腥画面完全没有。

    让他惊悚的的是生命值，‘库察’一下子，血就没了一半还多，就这还是因为他顺利的灌下一瓶补血的药剂。

    血瓶使用后是有冷却时间的，并且不受‘凝神静气’影响，也就是说，他短时间内，别想通过嗑血瓶来抬血了。

    而就以现在的血量，再来一下，妥妥的就被秒了。

    这种时候，老炮玩家的特质凸显出来了，迅速高效的切换大红汤，现场吃喝补血。

    血官自然也看到了，周宁双手一翻，多了一个貌似砂锅煲的容器，潇洒而又迅速的打开盖子往嘴里划拉，有干有稀还冒热气……

    “这还是个人？”

    说实话，血官活了三十来年，从没见过如此怪异的情况。

    这成功让他楞了个神，耽搁了1.5秒。

    然后就是专业水平继续占据上峰，爆气燃命，瞬闪，杀！

    周宁此刻也是眼珠不错的盯着自家操控的人物呢！

    就等着进食读条完成，然后发动技能，真争分夺秒。

    周宁的进食回血是成功的。

    血官的瞬杀也是成功的。并且他这次特意加注加码，瞄准的是心脏，手腕一翻，还换上了珍爱的煞晶匕首。

    这拥有超凡剧毒的匕首，本来是准备留给强大的对手的，但刚才周宁的非人表现让血官觉得太变态，于是决定倾尽血本！

    让血官郁闷的是，周宁的变态，现在才刚刚开始。

    周宁根本就没有躲闪。

    当他看到惨青的光芒闪耀时，他就明白躲避已经来不及了。

    躲这类瞬移技能，是需要卡提前量的，因为无敌翻滚有技能施展时间，人家的攻击已经抵达，才刚开始翻，系统再偏心，也不好意思判定这一下躲开了。

    而只要不能完全躲开，对现在的他而言，损30的血，和损100的血，差别不大，都是下一击必然会被秒杀。

    因此那个刹那，周宁心念电转，有了战术层面的计较。

    既然躲不开，那就换伤！

    硬抗，以换取成功施展反击技的机会。

    恰好血官心野手黑，捅刺心脏的攻击动作，难度系数更大，花费的时间也更长。

    虽然也就是零点几秒，却让好整以暇的周宁成功抓住了他。

    意念控制键鼠，远离手残党。

    ‘嘭！’周宁一把薅住干瘦的血官，随即发动了技能‘野蛮投掷’，既然啥都能扔，今儿个就扔个人试试！

    这一扔自然是有讲究、或者说可以选择的。

    其中一种扔法，类似投掷保龄球。

    这扔法，既可以投掷手雷，也可以滚动石盘、石球，目的自然是为了玩‘碰碰炸！’

    不过现在周宁不是玩‘碰碰炸’，而是玩‘滚钉板！’

    使用这个投姿，期间有大约0.5秒的拧转动作。

    说白了就是要拿对方当球滚，得让对方起码有个利用滚动的状态。这个状态具体是靠‘捏把、揉把、团把’来完成的。

    而正是利用这个时间，热键切换木刺陷阱，鼠标一划一条线……

    这要在现实中，键鼠操作绝对是高难度，但意念控制，却是能忙的过来。

    靠投掷技能的强制效果，这钉板，血官是不想滚也得滚！

    这一投，直接让血官连滚了超过二十个木刺险境。

    即便这样，血官都没有死！

    周宁注意到，这对手也是停牛，在‘野蛮投掷’的强制效果之下，貌似仍旧成功开启了某种加躲闪的技能，好几个陷阱滚过去都没飘血，而是显示Miss！

    而且，血官貌似还拥有非常强力的魔抗甲具，有效的降低了陷阱的伤害，连流血和中毒效果，都低于寻常。

    “可以、可以，不愧是Boss级，虽然是高敏高攻的大脆皮，但以其他方式补足了防御缺陷，整体看来并无致命短板。”

    如此评价的同时，周宁继续控制游戏人物进食。

    这就是纯属玩心理战了，他现在只剩血皮，哪怕成功进食，回血后也绝不会高于100。

    究其原因，他现在手中并没有高百分比回血的高档食物，更别说一次回满的圣药、圣食。

    但对手不知道！

    所以周宁现在就是在虎对方。

    另外，他也是不得不补血，血皮濒死状态，游戏人物的负面状态已然非常高，行动效率不及常态的30%，游戏视野也是一片血红且模糊，还震颤，影响很大。

    血官，现在是真有点慌。

    煞晶匕首还在周宁的心脏上插着呢，黑血直冒，人却特么的又施法翻出一个砂锅煲，狼吞虎咽。

    “这是神仙饭么？寻常饭吃了顶饿，这饭吃了顶命？否则咋就杀之不死呢？”

    他现在已经被戳的浑身是洞，全靠术才封住伤势，但这是紧急应对措施，不能拖，更别说继续战。

    再战，都不需要新的伤害，光是已经有的这些伤，就可能让他丧命。说的形象且恶心些，这就好比本就尿急，在使劲提着肛，却还要跳绳，一不小心就得完成‘花洒’成就！

    “走！”血官做出了决断：“留得青山在，不愁没柴烧！”

    他之前也是大意了，通过饲养的灵宠夜枭确认周宁孤身一人，便决定一鼓作气将之拿下，没想到对方如此诡异。

    “下次再杀，断你四肢割你头，看你拿什么吃！”

    血官心中发狠，行动也狠，都这样的情势了，还再次爆气，使用瞬闪，就为了迅速跟周宁拉远距离，让逃逸不出什么波折。

    但波折还是发生了。

    完成一次进食的周宁，从血皮的濒死状态，恢复到了黄色的不健康状态。

    这个状态，已经勉强可以战了，影响有，但不大，尤其是发动技能时，并不会因这个状态而威能或命中下降，

    于是他再度上演了当初逃离晶石山谷的四连冲锋模式。

    而且这次的冲锋，更加的技巧，让他始终跟血官保持着能够布置陷阱的距离，却有不至于太近。

    毕竟跟血官近战，他就是个弟弟。

    而血官虽然一度选择了强行隐身，但在周宁的游戏视野中，不断飘起的中毒和流血伤害，就是最好的指路明灯。

    这个持续流血Buff，并不会因为血官以术法封闭创伤就消失，它不是真的持续流血，而是一种持续的术法伤害。

    血官也因此一路踩陷阱，新的陷阱带来的持续中毒流血效果，继续保证了周宁可以看到隐身的他。

    至于血官拥有的高明身法、步法啥的，周宁表示，木刺陷阱量大布置快，一铺一片，小范围内根本就没有空白区，除非血官会漂浮，否则踩定了！

    血官最终就是硬是踩陷阱踩死的。

    这陷阱还有一个卑鄙之处。

    正经的陷阱，脚踩，就以破坏脚为主，顶多连累到腿，除非摔倒，否则其他部位，比如上肢、躯干，并不会受损。

    这陷阱不是，它是术法伤血，对应血量，而不是肢体。

    这就是降维特性，伤就是伤了，具体伤到哪，没有体现。

    若非如此，血官就算倒立着用双臂双手跑，也比绝大部分普通人跑的快。

    可惜，这不是腿脚有没有废的问题，而是血尽人亡！

