    四个人出了办公室，乘坐电梯下楼。

    刚到办公楼门口，就见风骚女秘书一路小跑过来，

    “苗总，外面已经安排好了。”

    “是旗袍么？”

    “是。”

    “开叉到大腿根没？”

    “到了！”

    “那就行，告诉她们，一会都给我把腿露出来……”

    苗总大声说道。

    “色诱？原来这个徐少是个色狼啊？”

    旁边，叶来神情有些古怪，声音不小，落在每个人的耳中。

    苗总脸色一变，黄海却露出笑容。

    “叶经理，一会别乱说话，免得给自己惹麻烦！”

    虽然苗总知道黄海的心思，但还是忍不住提醒叶来一句。

    万一他真把徐少给惹怒了，那自己也有可能受牵连！

    “行行，我知道了，用你多嘴。”

    叶来作不耐烦状。

    黄海笑得更开心了。

    他似乎已经可以看到接下来的画面了。

    就凭叶来这张臭嘴，再加上徐少那嚣张性子，冲突在所难免啊！

    很快，迎宾队就过来了，十几个身材高挑的女孩，清一色开叉到大腿根部的旗袍！

    “我滴乖乖，白花花一大片啊！”

    徐少还没来，倒是把叶来看迷糊了。

    “咳，叶来，你刚才不还说徐少是色狼么？你自己怎么看得这么起劲？”

    黄海在旁边说道。

    “黄总，这你就没法经历了吧，男人嘛，不就这点事，我喜欢看美女怎么了？”

    叶来撇嘴说道。

    还没等黄海再说话，只听一阵跑车轰鸣声传来，由远及近。

    紧接着，就见一辆银白色的帕加尼疾驰而来，几个喘息之间，就来到了近前！

    “来了！”

    看到这辆帕加尼，苗总和黄海眼睛都是微亮。

    这辆限量版的帕加尼，江城仅此一辆，也是徐大少的标志！

    刺耳的刹车声响起，一个漂亮的甩尾，帕加尼稳稳停了下来。

    旁边的风骚女秘书以及身着旗袍的女迎宾们，眼睛更亮，暗呼好帅啊！

    尤其是一些女迎宾，都偷偷往下扯了扯领口，往上扯了扯开叉，争取多露出点……

    万一被徐大少看上了……

    不敢奢求成为他的女朋友，就是能成为他众多情人中的一个，甚至哪怕就一晚上……

    那也赚大发了啊！

    “我们上去！”

    苗总低声说了一句，快步向帕加尼走去。

    黄海也整理一下衣服，露出几分讨好笑容，紧随其后。

    别看他身为黄家子弟，但与徐少根本没法比！

    一者黄家不如徐家，别看黄家竞争七大家族的位子，但一天没坐上，那一天就不如！

    二者他只是黄家一个旁系子弟，而徐少则是徐家的嫡系，而且是单传。

    也就是说，未来只要他不出啥意外，徐家掌舵人的位子，肯定就是他的！

    所以，他二者根本不能相提并论。

    哪怕他年龄比徐少大，但在徐少面前，他也得矮一头……

    不，是矮上好几个头。

    毕竟一个天上一个地下啊！

    “帕加尼，这家伙挺骚包啊。”

    叶来没动地方，而是盯着限量版的帕加尼，摸了摸下巴。

    “叶来，别乱说话……徐少在江城恶名昭著，人见人怕……”

    苏馨月小声提醒了一句。

    “呵呵，恶名昭著么？有点意思。”

    叶来嘴角翘起，缓缓从口袋里摸出香烟，扔在了嘴巴里。

    啪！

    帕加尼车门打开，一直穿着拖鞋的脚踏了出来。

    紧接着，一道修长的身影从里面窜了出来，大裤衩，小背心，人字拖，看得苗总和黄海都呆住了。

    徐大少这是刚从床上爬起来么？脸好像都没洗啊？左边脸上还带着口红印子呢！

    发呆归发呆，愣归愣，苗总和黄海还是恭敬喊道，

    “徐少！”

    “让开！”

    徐大少一把推开了挡在他面前的苗总和黄海，甚至连他平日里最喜欢看的旗袍美女都无视了。

    直奔叶来而来！

    就在苗总和黄海有点懵逼时，只见他们眼中向来霸道嚣张的徐大少。

    熟练的从大裤衩兜里掏出限量版的打火机……

    啪的一声，替叶来点上火，然后满脸的讨好笑容道，

    “叶哥！”

    叶来深吸了一口，似笑非笑看着徐大少的打扮，以及脸上的口红印子，咧嘴玩味道，

    “你小子，刚从窑子里出来啊？”

    “啊？叶哥，我脸上是不是有啥？”

    徐大少收起限量版镶钻火机，擦了擦嘴角，他还以为有口水呢。

    “笨蛋，脸上有口红印啊！”

    叶来吐了个烟圈，笑着说道。

    “啊？”

    徐大少一愣，胡乱抹了一把脸，然后浑然不在乎，

    “有就有呗，光脚不怕穿鞋的，别人羡慕还来不及呢。”

    “你小子……”

    叶来无奈摇头，这家伙的脸皮又厚了不少啊。

    “叶哥，你啥时候来的江城啊？怎么也不给我打个电话呢？想死我了都……来，抱一个！”

    徐大少说着，张开双臂，上来就想给叶来一个熊抱。

    叶来连忙一闪，笑道，

    “滚，一身胭脂粉味，脏了我五十块钱买的衬衣！”

    “叶哥……”

    徐少眼睛有些发红。

    他跟叶来认识，还是得从几年前说起。

    几年前的那一晚，如果不是叶来及时出现救了他，他可能已经死了！

    “叶哥，你以后在江城遇到什么麻烦，尽管跟老弟说，我保证帮你办得妥妥的，就算我办不妥，徐家也会办得妥妥的！”

    叶来叼着烟，冲旁边已经傻楞住的苗总和黄海努努嘴，

    “哦？正好，有点事需要你来解决一下。”

    “什么事？”

    “你问问他们呗？”

    “他们？”

    徐少扭头看向苗总和黄海，怎么回事？

    此时，苗总和黄海也惊醒过来。

    眼前这画面，让他们脑袋都有点短路了！

    徐大少来这，是因为叶来？

    徐大少刚才干嘛了？

    给叶来点烟？

    这，这，这特么到底是怎么回事？

    在他们印象中，徐大少对谁这么客气的给谁点过烟啊？

    这还是飞扬跋扈的徐大少么？

    苗总和黄海上下打量几眼徐少，虽然这打扮有点令人看不过，但确实是徐大少没错啊！

    旁边，苏馨月也有点傻眼。

    她同样被眼前一幕给惊呆了。

    虽然她不认识徐少，但其恶名昭著的外号徐大魔王，可不是夸大其词啊！

    虽然不至于说欺男霸女，但也是人见人怕啊！

    作为徐家嫡系，下一代掌舵者，徐少俨然是江城圈子里太.子般的人物。

    别说是同代人了，就是老一代，能让他点烟的也没有几个啊！

    紧接着，她深深看了眼叶来，他怎么会认识徐大少？

    而且，还让徐大少姿态这么低，以小弟身份自居……

    他，只是一个当兵的吗？

    不应该吧！

    他真正的身份是什么？

    苏馨月觉得，她越来越看不透叶来了。

    “老苗，怎么回事？”

    徐少开口了。

    对于徐飞来说，叶来的事无小事，他必须得解决好了！

    “徐少……”

    苗总的脸变得煞白，甚至身体都在瑟瑟发抖了。

    虽然，从刚开始，他就觉得叶来不是普通经理，可能是某家大少或者怎样。

    但实在是没想到，竟然认识自家少主，而且还让其如此低姿态！

    他不敢想象，叶来的身份会是什么了！

    能让徐家大少如此的，江城年轻一代中，好像还没有吧？！

    “你得罪了叶哥？”

    徐少缓步来到苗总面前，挑着眉毛问道。

