    “不对劲，总感觉有人不怀好意地盯着我。”

    纪默有所感应，回头望了一眼。

    身边的赢天宝笑道，“默哥，盯着你的人多了去，你看那些姑娘家，眼神直勾勾，都巴不得要将你吃掉呢。”

    “哎，小宝，你瞎说什么大实话。”

    纪默大为受用，心里美滋滋的。

    顿时也不再关心那道不怀好意的目光。

    或许只是某个对自己有好感的怀春少女呢。

    赢天宝熟门熟路地领着纪默到了城中最大最豪华的客栈。

    “天上人间！”

    纪默一看客栈的牌匾，心跳一下子就加快起来。

    之前错怪小宝了，原来这小子这般上道啊，知道带自己来这么好的地方。

    满怀激动的纪默进入客栈，想要好好体会灯红酒绿，纸醉金迷，然而却大失所望。

    这里真的就是一家客栈，一间正经客栈。

    “白瞎了这么好的名字。”

    纪默心中很是失落，客栈豪华且高级，但并不是他想象中的那种。

    “默哥，怎么的，这里不合心意？你想要什么，我这就立刻安排。”

    赢天宝已经要了客栈里最豪华的住所，是一整座院子，装潢得跟皇家园林一般。

    可怎么也没想到，纪默一脸失落，显然是不太喜欢。

    “咳咳，这里……哪个有没有啥特殊服务啊？”

    纪默终于是忍不住，暗示了一下。

    自己也不是想要那啥，纯属就是想要见识一番，亲自体会什么是男人天堂嘛。

    “哦，原来默哥好这口！早说嘛，我这就为你安排。”

    赢天宝笑道，立刻就去让掌柜的安排特殊服务。

    随后，纪默便享受了一连串的特殊服务。

    戏曲、角斗、诗歌……

    纪默全程黑脸，目光呆滞，享受了几项服务后，早已经索然无味，对所谓的特殊服务再没半点兴趣。

    就这？

    你特殊个毛。

    看到纪默脸色越来越暗沉，赢天宝连忙让掌柜撤掉了服务。

    “确实没意思，后面就是些低俗舞曲，一群衣着清凉的美人骚姿弄首，扭胯摆臀，没啥看头的。”

    赢天宝自语。

    显然，是经常看这种舞蹈，似乎都已经不感兴趣了。

    啥？

    还有这种舞蹈！

    我就想感受一下低俗啊！

    纪默顿时有些后悔，有这种不早说，自己肯定是要看的。

    可惜啊，就这么给推掉了。

    他脸皮薄，自然是不好意思让赢天宝再次安排，只能唉声叹气，错过那么好长见识的机会。

    “高人想必是喜欢高雅的服务，这里都是上不了台面的玩意，实在没法弄啊。”

    赢天宝也接连叹气，想讨纪默欢心，好难！。

    看来就不该来天水城，这里实在是太低俗，恐怕只会招来纪默厌恶而已。

    赢天宝觉得自己失算了，身为一个盖世高人，肯定是脱离了低俗趣味，自然是看不惯这些。

    类似安排打住，不然惹来纪默不高兴，直接走人，那自己的损失可就大了。

    赢天宝本来还想着给纪默来个一条龙服务的，如今决定不搞那么多花花肠子，乖乖带纪默去用餐。

    两人去到用餐的地点。

    赢天宝原本已经定好了雅间，但纪默到来后，就在大厅坐下了。

    在雅间两个男人吃饭有什么意思，在这里吃才有情调。

    纪默放眼望去，目不暇接。

    “妖女！”

    他瞪大眼睛，无比的好奇地看着不远处的一位女子。

    那女子身材火爆，有着一头火红的长发，尖尖的耳朵，而臀部，更是长着一条毛茸茸的尾巴。

    “嗯，一位妖族，还没完全化为人形，但也不排除对方故意如此，毕竟有不少妖怪就喜欢保留一些本族的特点。”

    赢天宝只是看了一眼，早已经习以为常，见怪不怪。

    妖族而已嘛，没什么好奇怪的。

    不过对方既然已经能化为人形，显然实力强大，最低也是一位妖尊，不招惹为好。

    “这样没问题吗？”

    纪默有些担忧，在印象中，人族与妖族不两立。

    “自从玄灵界连接各界的通道被白帝斩断后，人族与妖族之间的关系也就没那么紧张了，很多地方都已经能和平相处，甚至两族联姻也时有发生。还别说，混血儿几乎能继承两族最优良的血统，无论外貌或资质都无比优秀。哎，若不是父皇比较刻板，我肯定要娶几百个妖族的妃子，可惜啊。”

    赢天宝长叹了一口气。

    生在帝王家就是不好，一点都不自由。

    不然，自己早已经生出一大堆混血儿女了，那会像现在，想要而不可得。

    纪默听得津津有味，这是修行界才知道的事情，他也是第一次听说。

    想想，白娘子与许仙，聂小倩与宁采臣……

    多么凄美又感人的爱恋啊，让人向往。

    不对，聂小倩与宁采臣是人鬼情未了，不知道人族跟鬼族之间有没有可能呢？

    纪默燃起了八卦之心，正要问一下。

    但忽然发现，有些不对劲，有一股强烈的杀意涌来。

    “混蛋，你看够没？”

    羞怒的声音传来，同时一道身影冲到纪默面前，“呛”的一声拔出宝剑，杀气腾腾。

    “啊？”

    纪默终于从晃神中清醒过来，睁眼就看到了半截寒芒闪烁的剑尖，然后就是一团雪白的丰挺，随着呼吸不停起伏，真的很晃眼。

    一旁的赢天宝心中感叹，我默哥就是生猛，一直盯着人家姑娘家看，真率性。

    他也想看这位身材火爆的妖族女子，可有贼心没贼胆，只是时不时偷瞄。

    纪默倒好，直接就一直盯着人家看，一点不避讳。

    故而，这位妖族的女子实在是受不了，便拔剑相向。

    “你还看，找死吗？”

    夭薇薇脸色铁青，这登徒子这般不要脸，自己都已经当面呵斥，丝毫不羞愧，反而看得更肆无忌惮了。

    其实，纪默刚才只是想起白娘子与许仙而发愣，根本不是偷看她，这是一场误会。

    “不是你自己过来给我看的吗？”

    纪默一脸懵，自己刚还沉浸在回忆当中，有些思念故乡，为何这位妖女忽然上来找茬啊。

    胸大了不起啊？

    胸大就能欺负人吗？

    “不对，真的好大……”

    纪默瞪大眼睛，明目张胆地盯着那片雪白，满脸惊讶。

    “混蛋，我要宰了你。”

    妖族少女再也忍不了，一剑斩了下去。

