    次日。

    伦敦阴沉一片。

    原本的天空本应该是昏黄的，可此刻却被乌云覆盖，空气中透露着压抑的气息。

    一场暴雨即将落下。

    在城外。

    一队八人骑着矮脚马，走在泥泞的道路上，前方就是伦敦。

    这队人里只有一名女子，其他的都是男人。

    男的穿着黑色的大衣，头戴对角的礼帽，身上佩戴着燧发枪，以及一些尖刀，匕首……

    看起来不是很符合维多利亚时代的潮流。

    但从他们身上佩戴的燧发枪看来。

    这些人都很不一般。

    因为杜维正好有一把一模一样的燧发枪。

    虽然那玩意已经被他淘汰了，偶尔才会用到。

    但在这个时代，能杀死恶灵的燧发枪，实际上是猎人们的标配。

    也只有他们能无视枪中恶灵的影响。

    “科里恩·道奎他们究竟在搞什么？”

    “伦敦给我的感觉很不好，就像是一座死城。”

    “而且公爵阁下对这件事很关心，他应该已经到了才对。”

    猎人们的语气略微有些凝重。

    但他们并没有太过于担心。

    在猎人之中，实力也是泾渭分明的。

    最强的那一批，都被冠上阁下的称谓。

    这是尊称，同样也是对实力的阐明。

    他们对自己有信心，同样对公爵阁下有信心。

    “米内特阁下，你有什么想说的吗？”

    这时，有人看向队伍中唯一的一名女子。

    那女子一头银发，五官精致，皮肤非常的白皙，而且不像大部分白人那样有着毛孔粗大的特点。

    她有着一双蔚蓝的眸子。

    她的身材苗条。

    在她的腰间，还挂着一把散发着诡异气息的长剑，其中似乎隐藏着什么可怕的存在一样。

    如果杜维在这里，恐怕他的表情会很精彩。

    因为这名被称作米内特阁下的女人，长得和他女朋友艾利克斯一模一样。

    如果真要说区别。

    那就是米内特的神情非常冷淡，只有在听到公爵阁下的时候，眼中才闪过一丝常人难以理解的色彩。

    而这个名字……

    正是杜维的岳父，劳伦斯说过的那个预言中的名字。

    也就是艾利克斯本来的名字，只是因为预言的出现，才会改成了现在这样。

    “他既然来了伦敦，维达教想要唤醒所罗门七十二柱魔神的想法，就不可能达成。”

    “但就像你们说的那样，伦敦现在就像是一座死城。”

    说到这。

    米内特忽然闭上了眼睛。

    等再睁开的时候，瞳孔微微蒙上了一层血色。

    耳中也发出微弱的嗡鸣声。

    心脏更是加速跳动，有种刺痛感。

    每个猎人的能力都不一样。

    当体会过变成恶灵化的痛苦，每个人都会出现不同的能力。

    杜维是标记。

    被雷劈死的汉尼拔则是恶灵替死。

    莱恩是心想事成。

    而米内特的能力，竟然表现的和杜维那种得自古董钟表的未来视完全一致。

    这很不正常。

    能力不可能重复。

    最主要的是，米内特的能力竟然能自主控制? 杜维的却根本不可控。

    似乎? 米内特才是正主。

    杜维只不过是个盗版货。

    紧接着。

    米内特便看到了让她难以接受的画面。

    死亡画面中。

    整个伦敦正在下着暴雨，到处都弥漫着黑色的雾气。

    雨下的非常大。

    如果硬要形容这场雨的话? 只能说仿佛置身深海……

    而在那雨中。

    一个巨大的祭坛被搭建。

    约莫有十多米的样子? 阶梯不停的往下排列。

    每一处阶梯上，都站在维达教的人。

    只是那些人却戴着统一的制式白色面具。

    往上看。

    祭坛的最上方摆放着黑色的王座? 戴着面具的男人高坐在上方，撑着下巴闭着眼睛? 似乎正在沉睡。

    他的气息晦涩。

    那暴雨刻意避开了他? 就好像拥有了意志似的。

    男人的身边，还漂浮着一张泛黄的信封，王座的后方站着手持双刀的黑影。

    看到这里。

    米内特的脸色已经非常苍白了。

    她的额头渗出了细密的汗水：“为什么是你？你究竟怎么了？”

    死亡画面还在继续。

    她看到现在连她在内的所有猎人，以及伦敦城内的十多名猎人都出现在了祭坛前? 大声质问着那个男人。

    试图组织着一切的发生。

    可那个男人却恍若未闻? 只是伸出右手，手背上似乎有着一个黄金天平的图案，可紧接着那个图案便隐没了下去。

    取而代之的，则是一张面具的图案。

    然后，米内特便听到了让她永远无法忘记的笑声。

    不似人……

    根本没有任何的人性? 就好像是在那个男人面前的，都只不过是地上的虫子? 路边的野草一样。

    接着，他摘下了面具? 露出了本来的面孔。

    整个伦敦的暴雨都定住了。

    再往后，那个男人忽然冷漠无情的看向了过来……

    不是看着某个人。

    而是顺着死亡画面? 看到了米内特……

    哗啦……

    米内特的脑海中闪过画面破碎的声音? 明明没有结束? 可在那一眼之下，却被强行打破。

    不由得。

    米内特闷哼了一声，鲜血从眼角渗了出来，显得无比触目惊心。

    “快进城……阻止他，一定要阻止他……”

    “他出问题了……”

    其他人听到这话，全都愣住了。

    “你是说公爵阁下出问题了？”

    “难道这一切都是他造成的？”

    米内特咬着牙说道：“我不知道发生了什么，但我看到了未来，他和维达教的人走在了一起，并且还拥有了源头的力量。”

    “他想要成为所罗门七十二柱魔神。”

    “如果不阻止他，这座城的百万人口都可能会死，他一定会失控的……”

    ……

    另一边。

    在一座古堡内。

    维达教的猎人们都坐在大厅里。

    每个人的脸上都是狂热和憧憬之色。

    阿卡雷特坐在主位，语气疯狂的说：“我们的神比所罗门七十二柱魔神还要强大，它是一切的源头，也是一切的终点。”

    “越是强大的存在，就越是难以出现。”

    “但现在，我听到了神的声音，它要我们建立一座雕像，以及祭坛，以此来接纳它的降临。”

    “当它出现在人间，它将会带我们离开这个肮脏的世界。”

    说着，阿卡雷特从衣服里拿出了一张纸。

    纸张上绘画着一个男人的身影。

    男人穿着黑色得风衣，脸上戴着面具，身材虽然略显消瘦，可给人一种无比异样的感觉。

    “这就是我们的神，我信仰了上千年的维达……”

    “这是它在人间的模样……”

    “从现在开始，所有人都必须向它祈祷，让它看到信徒们的谦卑。”

