    “这面汤的味道还真的是别致……”

    李珂一口把一碗说是某个村庄特有的面汤喝下去，发现除了有一种这艘船上的食物特有的那种霉味和药味以外，并没有什么太过稀奇的，就是稠了一点，并且加进了朗姆酒和糖。

    味道很奇特，李珂不太能够理解其中的美妙，不过还算是能够下咽的，在弗雷尔卓德养成不浪费食物的好习惯的他并没有嫌弃这份古怪的面汤，而是直接一口喝了下去，让给他上菜的侍者露出了一个震惊的表情。这让李珂有些奇怪，并且稍微有些害羞，毕竟他的饭量最近增长的很快，他以为是自己的饭量导致这个侍者露出这个样子的。

    毕竟自己已经吃下一整筐面包，还有两条一尺长的鱼，和一大盆蔬菜炖肉了。

    “有什么不对吗？”

    看着一脸震惊的看着自己的侍者，李珂稍微问了一句，然后就发现这个侍者正盯着自己手中的汤碗，然后就将其放了下来。

    “味道有些别致，不过我想不太适合我……嗯，老实说这真的是用面粉做的吗？”

    他觉得是因为浓郁的酒味和甜味让面汤里的麦香味消失不见的，但是对于看这着自己的船长将一大包祖安买的安眠药搅拌成糊糊状，然后兑进糖和酒的水手来说，他实在是没办法理解为什么眼前这个男人能够一点事情都没有的！

    要知道因为这碗‘面汤’，在厨房里忙活的两个厨子直接就睡倒了啊！而且他们还是只不小心闻到了蒸汽！

    “这……大概是厨师没做到位吧，毕竟他们……嗯，这两天他们的身体状况不太好。”

    充当使者的水手从来都没有这么忐忑过，因为在这片大海上虽然说火枪和大炮才是第一位的东西，但是一些鬼怪啊，魔法什么的他们也不是没经历过，所以他十分害怕这个吃了将近一桶安眠药都没事的人发现他们想要让他睡着。然后直接把他给干掉，所以他下意识的摸了摸自己口袋里的火枪，强行让自己镇定了下来。

    而且厨师身体不太好也不是他瞎说的，因为他们船上的厨师全部都因为安眠药睡着了，最起码三天之内是别想再吃到他们做的饭了。而且最让这个水手感觉到悲哀的是，厨师睡倒之后就是由船长和大副来做饭了，而这两个人做的饭……

    是猪食。

    水手毫不怀疑这一点，毕竟这可是水手长拿命换过来的情报啊。

    “这样啊，那看起来我们的这次航行真的不是很顺利呢。”

    李珂也只能笑了笑，然后就示意这位执意要看着他吃饭的水手将餐具收走，而他则是在一个长得很奇特的‘油灯’的下面，一边拿出一瓶清水慢慢地喝着，一边看着一本叫做《海上恶魔》的书，里面讲述传说中的那些大海当中的怪物，以及一些已经被证实为是某些鱼类的怪物的故事。

    而且最有趣的是，这本书的作者还有可能是一个沦落到比尔吉沃特的皮尔特沃夫人，因为他在诉说那个混乱的海港城市的时候用的是一种居高临下的态度，但是却又透露出了对大海的熟悉。而且最重要的是，这在这本书的前言里，他说过他是托一位老朋友才把这本书发行出来的。所以对于这个作者所居住的海港城市，他给了李珂一个相对来说比较客观的看法。

    以及一些乐子。

    “这本书里说贪婪会引来恶魔，然后恶魔会吃掉你的消息是骗小孩的……真不知道该说什么好，真的当大肥宅不是恶魔啊。”

    李珂看着他之前看到的地方，他忍不住的笑了出来，毕竟这本书的作者说市井里面流传的那个鲶鱼一样的恶魔，它纯粹是一些人为了掩饰凶案的借口罢了，毕竟在这么一个混乱的城市，恶魔想要一个人的性命根本就不需要那么麻烦，他对名望和地位的渴望那么强烈都没有引来那个叫做什么塔姆的怪物，很明显是这个恶魔是编出来让小孩懂得不贪心的。和远古传说当中的费德提克是为了不让小孩子独自追逐不明的人影一样，是以前没有完整的教育体系的人们为了教育下一代人的童话故事。

    而且说到这里，他还大肆的夸赞了皮尔特沃夫的学徒制度，这个作者说这种教育制度才是最应该推广到整个世界的。也只有皮尔特沃夫的这种教育制度，才能够孕育出这个世界上最自由，最民主，也最先进的文明，他深深地为学徒制度而感到自豪和感动，并且为学阀的产生而想要献上数百门24磅的礼炮。

    这的确是这个作者的意思，而且相对于李珂总结的，这个作者对学阀们和比尔特沃夫制度的跪舔可是写满了整整十页纸的，这让李珂在瓦罗兰第一次用浏览的方式来看书。

    不过这个作者对塔姆的轻视并不是最有意思的事情，随着李珂逐渐翻动这本书，一个皮尔特沃夫人眼中的比尔吉沃特开始慢慢的具现在他的眼前。更多有意思的事情开始出现在他手中的这本书上面，而且李珂还看到了很多有意思的名字。

    崔斯特，这个作者在赌场当中遇到过这个人，并且在输掉了好几枚金币之后，只能一边喝着赌场免费赠送的低度酒水，一边眼巴巴的看着这个男人和另外一个抽雪茄的男人大肆挥霍金币，包括并不限于往兔女郎的胸口和尾巴里大把的塞金币，又或者在她们腿上的绑带上绑上金票。

    当然了，这个作者用了两页纸来说明他并不羡慕，也并没有对这两个人之后被赌场老板找上而幸灾乐祸，但是李珂还是能够从纸面上闻到那浓浓的酸味。

    而且最让李珂感觉到有趣的是，这个作者竟然将普朗克的故事堂而皇之的写到了书上，包括他是怎么将他的对手切成碎块，塞进他大炮里的过程，以及这位海上霸主的一些传闻。这让李珂更加的了解这个海上霸主的情况，以及他在这个世界上的真正地位。

    当然，根据这个作者对普朗克的描述，这个作者的下场，李珂也已经能够想到了。

    