    九种大劫渡过，极道帝意加身。

    叶寒从天穹中降落，踏出古老的战场，如星辰界主，八方共尊。

    星空中，无数的强者已陆续离去，皆是面容复杂。

    战场四周大地内，一些尘封在棺材中的老家伙，包括其他世界降临的天才，皆是内心发颤。

    经历帝榜之争，目睹叶寒一切，宛如梦幻。

    九大天帝化身降临，可截杀一切，可斩杀圣者，葬灭众生。

    那是何等可怕的一幕？

    诸天惊悚！

    然而却全部陨落在星辰界，被叶寒一个个亲手撕碎。

    星辰界内，叶寒已然无敌。

    远处一些人一脸的无奈，内心苦涩，这一次他们降临星辰界，不是没有想过趁机镇压叶寒，或许能找到一些机会，从而得到天大的好处。

    然而回过头来才发现，斩杀叶寒简直是天大的笑话，绝对的妄谈。

    至少在这星辰界，没有人杀得了他。

    除非他离开这一界，在其他世界之中并没有这么多的底牌和底蕴，才有被镇杀掉的可能。

    “老师！”

    “幼诗！”

    “师兄……。”

    叶寒在开口，来到了斗战道宫众人面前。

    众人皆笑容浮现，由衷地轻松下来，每个人都知道，从今日开始，叶寒之名响彻星辰界，位列帝榜第一，将响彻星空。

    诸天九千界将知，昔日的镇天龙帝未曾陨落，已经归来。

    “我们先回九天神山！”

    叶寒开口，没有多说其他。

    “嗯！”

    斗战道宫一众人，随着叶寒迈步而出。

    “走吧！”

    这时，叶寒眸光扫过远处，看向之前那被镇压的一千五百九十名降临此界的天才。

    诸多天才脸色骤变，顿时难看起来。

    原本以为可以躲过一劫，终究还是无法避免这一切。

    随叶寒前去，留在这星辰界内三年。

    三年弹指一挥间，但对于这些平日里养尊处优，或是纵横那三千中世界、三千大世界的天才而言，被压制在此界，毫无疑问是一种耻辱。

    但没有人敢反抗，叶寒太恐怖了，今日一战深入人心。

    还有那位老帝尊，寿命只剩下不到十年，未曾踏入圣道领域，此生已经无望。

    包括一些其他被叶寒所点名，可以留在星辰界中修炼的老怪物，这些人倒是满心欢喜。

    他们的路早已断了，对于其他的早已经无所谓，只求能得到叶寒这个昔日镇天龙帝的指点而突破。

    一众身影，踏天而行，无比壮观，很快消失在天穹的尽头。

    “我们走吧！”

    其他一些帝榜参战者，全部都在摇头叹息，心情复杂，一个个准备着离开星辰界。

    无数星辰界本土的强者面面相觑。

    每个人，亦是眸光复杂：“叶寒当镇压星辰界一世，纵然北海真神亦要避其锋芒。”

    每个时代总有那些惊才绝艳的天才与妖孽崛起，但若说要镇压一界，震慑一界，终究还是有些难。

    那种镇压一界之人，往往两三万年才可能出现一个，而且崛起之路往往坎坷，真正的绝世强者诞生，不可能一蹴而就。

    但此次的叶寒，简直如彗星般崛起，让整个星辰界无数势力都毫无准备。

    半个时辰后，九天神山。

    在斗战道宫众人的带领下，一众身影出现在九峰最中央的峰顶。

    “未来三年，各位便留在这九天神山修炼吧，修炼三年可离开此界。”

    叶寒目光扫过众多天才，淡然开口。

    诸多天才一惊。

    皆是不可置信的看着叶寒。

    修炼？

    叶寒强行将自己等人留在此界，就是为了让自己在这九天神山之中修炼？

    “对了！”

    这时，叶寒转过视线，看向霸无神：“老师，九天神山，九峰占地不小，昔日一切荒芜，接下来可以建立崭新的大殿、修炼道场了。”

    霸无神点头：“当然，这在计划之中。”

    “就让他们来吧，老师，你和帝主在旁边看着就行，谁不服管教，那便不用忌惮，狠狠地揍。”

    叶寒又看向帝主。

    “没……问题，师祖。”

    帝主开口，但却有些发虚。

    他现在也是武帝，事实上和在场这些其他世界降临的天才相比，根本不算什么，随便一个人走出来都能将他压制。

    叶寒点点头，随之，他的手臂猛然探出。

    掌指变幻，无数道神秘而繁复的金色手印打出。

    这些手印繁衍成了一个个璀璨的“龙”字。

    这些字印出现，眨眼间出现在诸多天才的头顶之上，进入他们眉心之中。

    “你……你这是做什么？将我们当做奴仆？”

    各大天才脸色极度难看，有些人捏紧了拳头，不甘心的看着叶寒。

    昔日，他们宗门、种族之内的那些奴仆，就会被将一些印记打入体内，用以限制他们的一切，成为制裁和保证奴仆未来忠心耿耿的手段。

    “难不成把你们都供着？”

    叶寒目光冰冷，反问众人。

    不少人捏紧拳头，一时间却不敢再反驳。

    “放心吧，我打入尔等体内的印记，不会影响你们的一切。”

    叶寒冷漠道：“修炼三年，印记自可消除，恢复自由身，我若是真想镇杀你们，何须动用这般手段？”

    众人这才略微放心几分，强行将怒火和不甘压制了下去。

    叶寒拿出一些特殊的神石，当场凝炼，很快就凝炼成了两根戒尺的形状，上面布满了各种神秘而繁复的纹路，似乎蕴藏着特殊的气机与力量。

    “这是打龙尺！”

    叶寒将戒尺分别给予了霸无神和帝主：“以后谁不听话，揍就完事了，不用担心其他。”

    “好！”

    两人眼中，对于那些天才的忌惮消失了。

    说实话叶寒让这些人前来九天神山修炼，的确是巨大的威胁，除却叶寒自己之外没有人是这些家伙的对手，有了制裁这些家伙的手段，就不用担心其他了。

    “你们，随我来！”

    这时，叶寒看向了那尊寿命只剩十年的老帝尊，还有其他一些之前被他点名可留下来修炼的老一辈武者。

    众人随着叶寒，很快进入了斗战道宫的一座内殿之中。

