    “小子，这件事情本和你没有关系，你何必牵扯进来？”宏腾眼神中满是冷意。

    夏阳淡淡地说道：“你们本来就是我的敌人。就算这一次没有对付我，下一次还是会对付我。那我何不趁着你们不备，解决了你们？”

    “你的实力已经进步到了这个地步。夏家当年到底隐藏了什么秘密？”宏腾喝道。

    “想要知道？那你下去问问我爸。我爸也许会愿意告诉你。”夏阳冷哼了一声，拳头猛地砸了出去。

    一股磅礴的真气汹涌而出，宏腾连忙抵挡了这一招。

    但他的手臂一阵疼痛，他连忙后退。

    夏阳游刃有余，继续施展攻击。

    张家众人见到援手如此强大，也愈发有信心了。

    信心满满的天赐组织成员，在这一刻颓然不已。

    宏腾的心里一阵焦急，他必须要在零点杀了张明远，否则就要等三个月之后。三个月变数太大了。

    再加上这一次袭击之后，张明远必然有所防范。到时候他要是找个地方藏起来，那他们该怎么办？

    “必须要解决这个家伙！”宏腾的眼神中迸射出了一道冷芒，他手中也出现了一把剑，猛地刺向了夏阳。

    这一剑突如其来，夏阳不慌不忙，拳头猛地轰了上去。

    他依旧压制住了使用武器的宏腾。

    天赐组织的其他人，见到带头的人处于下风，他们更是没有士气。

    “大家趁机斩杀了他们。”夏阳喝道。

    敌人远不止这些，倘若他们不抓住机会，一会儿敌人的援军来了，他们就难以占据这种优势局面了。

    苏千雪脸上满是兴奋，她还是第一次经历这么激烈的场面。

    这时候，她明白夏阳说的武者的战斗是什么？她实力还差得远。

    在这样的战斗中，她可以提升自己的实力，如果经历了这一场战斗还能够活下去的话，她的修为一定会有大幅度的提升。

    抓住敌人的破绽，她果断展开了攻击。

    她觉得自己和夏阳待一块儿之后，都学坏了。

    天赐成员节节败退，这是他们从未遇到过的场面。

    原本，宏腾以为自己带着队伍来就行了。现在看来，还差得远了。

    冰爷迟迟没有得到他的回应，一定会带队过来的。

    这样的团队，和黑风说的一样。

    但夏阳并不相信黑风，他认为这个团队的力量远不止于此。

    他一马当前，趁着敌人还没有反应过来，他就要将敌人斩杀。

    己方士气高涨，将敌人尽数解决。

    宏腾都已经退到了门口。

    不远处，冰爷的眉头皱起：“这个废物，都过去了这么久，还没有把人杀了？跟我走！”

    伴随着冰爷一声令下，手下的人紧跟着。

    高手都在这边，足足还有六个人。

    这六个人的实力比刚才那群人的总体实力还要更强。

    “束手就擒吧，你已经无路可退了。”夏阳冷冷地说道。

    “你以为这样就结束了吗？不，真正的战斗才刚开始。”宏腾冷笑着说道。

    众人只以为他是在吹牛，马上就要将他拿下。

    “后退！”夏阳急忙喊道。

    听到声音的众人，急忙按照他的吩咐去做。

    门口出现了六个人，这六人身上的气息十分地强大。

    “对不起，冰爷，我没想到夏阳会在这里。”宏腾苦笑着说道。

    “废物。”冰爷冷声说道，“连这么一件小事都处理不好。”

    他的目光望向了夏阳，似笑非笑：“没想到你成长到了这个地步。正好在这里将你解决了吧。”

    眼前的冰爷气势磅礴，面对着他，夏阳没有把握战胜。

    “我就知道黑风那家伙不可能说实话，但我终究还是低估了这些人。”夏阳心中想到，可他没有丝毫要退缩的意思。

    “今天我会让你们所有人都留下来。”夏阳咬着牙说道，“你们组织的人都该死。”

    “有这个想法很好。”冰爷笑着说道，“可你的实力做不到这点。能够聚集这么多人，借着张家来设下陷阱，已经很不容易了。但你的愚蠢会害死他们的。”

    “不试试看，怎么知道谁输谁赢呢？”夏阳冷哼了一声。

    “让他们看看实力差距吧。”冰爷淡淡地吩咐了一声。

    他压根就没有自己动手的意思，手下们已经冲了出去。

    张明远一马当先，迎上了其中一人。

    剩下的人都是团队作战，但他们很快就有人受伤了。

    信心满满的他们，在交战中感受到了实力的碾压。

    他们节节败退。

    宏腾的脸上满是嘲弄的神色：“小子，你就算再怎么反抗，也是一样的结果。你不可能是我们的对手。把张明远交出来。我们杀了他之后，可以酌情减轻对你的惩罚。”

    “你的认知有错误，我需要纠正一下。你们都低估了我的实力。”夏阳淡淡地说道，“你不会以为你们真的能够拿下我吧？”

    就在昨天，夏阳的修为有了突破。

    正常情况下，他自然无法一个人拿下这么多人。

    但他配合秘技的话，他还是足以击败这些人的。

    前提是冰爷不要插手。夏阳明白，他的实力还没有被眼前的高手放在眼里。

    他脸上浮现了几分焦急，实际上，他在暗地里酝酿气势。

    只要给他二十秒的时间，他就能够击败这些人。

    当然，这样的战斗对他的真气消耗很大。等冰爷出手，他就危险了。

    他还需要留几分力量，去抵挡冰爷的一招攻击。

    他的秘技也要完整发挥才行。

    而且，制服组的高手也要及时赶来。

    天赐再怎么嚣张，也不敢明着来和制服组交战。

    包括宏腾在内的六大高手，朝着这边进击过来。

    他们节节败退。

    夏阳的眼眸之中多出了一抹金色，他将几个人的方位看在眼里。

    在他的脑海中，已经形成了一道路线图。他第一时间动了起来。

    他的速度快到了极致，其他人根本想不到会有这样的效果。

    就连冰爷的神色也是为之一变，急忙赶了过来。

    但他迟疑了几秒钟，再加上夏阳提前行动，总共有十秒的落差。

