    ()    罗西的进球，让圣西罗球场，一时间陷入了无声，一直到了中场时间到来，球迷们都无法接受，他们的后防线，被一个不到二十岁的年轻小孩给突破了。这可是内斯塔啊，内斯塔怎么会被这样的突破打破了防守？

    一直以来，关于谁是直接第一后卫的争论，在球迷终究没有停止过。后卫不像是前锋，有着进球，助攻，shè门效率，突破成功次数这些较为直观的数据，后卫的数据统计中，对抗成功，争顶成功，拦截效率，这些东西很难说靠谱不靠谱，毕竟，有的时候，遇到了坑爹中场或者是坑爹搭档，再好的球员都得被活活拖后腿，因为队友的防守不力，造成了球员补位不及时，那是怪他还是怪队友？这样的问题，是很难有一个明确的答案的，后卫球员，不能光看数据，得多关注表现。

    而后卫球员中，一直以来，可以竞争世界第一的中后卫，其实也就是那么几个人：斯塔姆，内斯塔，卢西奥……再有似乎就没有了。英超那边的球员，大部分都是比较糙的，这些年英超出过的最好的后卫，也就是坎贝尔和特里，但是比起来拉丁球员，他们脚下都不够细。而卡纳瓦罗，普约尔这样的矮个子中卫，毕竟是有着天生的短板的，必须得配个高个子搭档才可以，难称第一，而身体好，意识强，技术又出众的，在这一代人中，也就只有这几个人了。

    内斯塔刚一出道的时候，确实是被人称为未来的世界第一的。他17岁第一次在拉齐奥上场，马上就让人觉得，这个家伙跟别人不一样，一上场就是后防线领袖——这样的地位，在当时的足坛，只有几个人有，前锋线上的罗纳尔多，后卫线上的内斯塔，再加上一个帕尔马当年的门将布冯——这几个人，从第一次上场，人们对他们的期许就是世界第一，对他们而言，世界第二都算是失败。而罗纳尔多早早的成了金球奖得住，布冯在出道之后，无数人想挑战他全世界最佳的地位可是都失败了，而相比之下，成熟的最晚的就是内斯塔了。可是现在，斯塔姆的巅峰期差不多已经过去了，他现在已经是走上了下坡路了。而卢西奥一身巴西人的进攻心思，防守的时候，难免漏勺。只有内斯塔，这几年发挥一直都稳定，而且再加上他在米兰，有很高的关注度，因此他也一直都被人认为是世界第一中卫了。但是，其实内斯塔，早就不是当年拉齐奥的时候了。和罗纳尔多一样，他经历的伤病也非常多，伤病基本上也把他强行的拉的降了一个档次——当然，瘦死的骆驼比马大，就算降了档，他也依然是世界前几的后卫，但是，年轻时候那种依靠着极强的爆发力直接一步上抢就断球的踢法，他是再也踢不出来了，而他的转身慢的问题，甚至要比年长很多的马尔蒂尼更明显，被人打弱侧，他也是无可奈何的。

    身体对于后卫来说太重要了，没有足够好的身体的话，意识再好也是白费。内斯塔的意识确实无语伦比，但是他却已经不是大伤前的他了——其实，说起来比较好笑，在这个时候的意甲，内斯塔伤病积累过多，卡纳瓦罗的海拔严重不足，最全面无短板的后卫，反而是老当益壮的马尔蒂尼……

    意甲的后卫传承，真的是断代的厉害啊。

    “如果不是米兰刚刚从帕尔马买到了吉拉迪诺的话，他们现在应该已经动了想要买下罗西的心思了。”解说在中场的时候，也忍不住调侃了一句，“看起来，这一场比赛，胜负还是不那么好区分的——只是不知道，这场比赛过去之后，谁会成为继续和尤文图斯进行长跑的对手……”

    实际上，无论是谁胜利了，都会和尤文图斯有着5分或者6分的差距，这样的差距，让他们依然是很难战胜尤文图斯。

    不过即使如此，他们也是会全力去争取的吧——尤文图斯曾经有过21轮之后无力为继的事情，虽然说那是特殊情况，但是也总是让球迷们留着一线希望的。

    “米兰和帕尔马双方的布置都很jīng彩，米兰有着舍普琴科，靠着舍普琴科的出sè，他们成功的搅了帕尔马的后防线。而帕尔马则是利用好了罗西，罗西的发挥，让我们见识到了新星的崛起……”

    解说员也是意大利人，这个时候，他的话语中，也是比较偏心意大利人罗西的。谁都知道，罗西不可能和舍普琴科相提并论，但是，谁又会反对这种说法呢？

    罗西这个时候，也是有着几分得意的。虽然说李彬的布置确实是他能够强吃内斯塔成功的重要因素，但是，即使如此，他自己的技术也是不可忽视的。李彬一直以来都对他的技术培训抓的很紧，这也是他成功的重点。不说别的，就是李彬一直逼他在左边路突破这一点，就是让罗西获益匪浅的。

    这个问题，他也和李彬讨论过的，而李彬的话，现在想想也是有道理的。

    “我知道，作为左脚球员，你肯定希望自己踢右路。左脚球员喜欢左倾是自然惯xìng，这一点肯定是这样的。但是，朱塞佩，你必须在左路突破——这对你的成长有好处。”

    一直以来，左脚球员比起来右脚球员，都是有着技术优势的。这个问题，李彬早就告诉过罗西：因为人脑的结构问题，大脑通过神经中枢向双脚传递信息的速度是不一样的——差别很小，大概在千分之十五秒左右，但是就是这千分之十五秒，使得左脚球员的反应已经要超出来了一些了。而这也是左脚球员都喜欢在右侧的原因——左脚球员在右侧的时候。用左脚外脚背带球内切，理论上可以达到足球的最快反应速度，而且因为是用自己的左脚有利足，对付对手的左脚不利足，这样一来，他们的速度和节奏，要比对手快上许多。罗西还不算明显，如果看西甲的梅西突破就会有一种感觉：他的反应速度快，脚下步频也超出了想象，因此，在遇上了防守的，他只要内切，对手连放铲都要比他慢半拍，真正的连后脚跟也铲不到。有着这样的优势，左脚球员们自然是喜欢利用自己的优势，多在右侧踢球的了。

    但是，李彬一直以来对罗西的要求，都是向左拉边。一来，这是为了锻炼他配合的能力，二来，也是为了磨砺他的右脚的技术。

    左脚球员因为左脚的优势大，因此很少有人苦心钻研右脚技术的。一般来说，左脚球员的右脚，能够完成一脚shè门的，都算是很不错了，有些左脚球员，右脚除了作为支持足，什么都干不了。不过也有些人，可以练出来一些，比如说范德法特，作为左脚球员，右脚就很不错。而李彬对罗西一直要求在左路踢，也是为了磨练他的技术。

    要不是这样的磨砺，而是一味的靠着左脚技术好，在右侧虐菜的话，自己的成长，也不会那么快吧。因为技术不够好，被迫去巡礼爱你，训练越多，技术越好——如果没有这样的不断的苦练，内斯塔转身再慢，他又怎么可能突破的了？正是娴熟的双脚，才让自己打侧翼更加轻松了——罗西这个时候，也有些感触。他知道，这个进球，对于他进入国家队的梦想来说，是多么重要的。

    “上半场的时候，两支球队踢的可谓旗鼓相当，但是，到了下半场之后，他们会有什么样的变化，就是比较有趣的问题了。安切洛蒂不擅长在中场时间做出布置，而李彬在这方面也没有体现出来太多的能力，那么，到了下半场之后，谁能够取得上风呢？”

    可是，他们的种种猜测，全都落空了。到了下半场，帕尔马没有什么调整，而米兰一边，也是没有做出来任何的改变——实际上，他们的替补球员不够出sè，他们也无法做出来什么太多的改变。

    李彬还是有着自己的考虑的，虽然后防线被舍普琴科打压的厉害，但是他没有人手可以用在后防线上——手里一共就这么几个人，谁能够看得住舍普琴科？而三个后腰那里，一样也是抽调不出来人手——舍普琴科可怕，但是卡卡也一样恐怖。因为知道卡卡的恐怖，他也不敢轻易换下任何一个后腰来，现在的帕尔马，能够动手脚的，也就是前锋线上，但是，这三个人的配合，优势进球的保障。因此李彬也想看看，米兰是准备怎么对付自己的攻击的，然后再决定，如何对付他们。

    虽然大家都说，安切洛蒂几乎是不会做出调整的，但是，李彬却知道，安切洛蒂这个人，还不至于什么都不会做。

    而很快，他就知道了米兰的想法了。

    舍普琴科的后撤增多了，而奥多则是几乎不再插上了，他在后场稳稳当当的蹲着，再也不尝试攻击了——显然，安切洛蒂的做法简单明了——一来，靠着奥多的补位，弥补内斯塔弱侧不足的问题，另外一方面，则是靠着舍普琴科的后撤，支援中场，来使自己的球队试着打开攻击局面。

    而他显然也做到了。下半场比赛开始不久之后，米兰的攻势马上就起来了，靠着舍普琴科后撤，他们的攻击一下子好了不少，而也就是这一个瞬间，他们的攻势打开了。

    这一次，发动了攻击的人是皮尔洛。在一次梅洛的上抢失败之后，皮尔洛一脚把球挑了起来，一脚不到20米的空中传球，让塔奇纳迪判断失误，跳了起来，而在他背后的卡卡，马上接到了球，一步闪开了德容，向着后场跑去，而小卡纳瓦罗马上迎过来的时候，他已经一脚把球塞了出去！

    “舍普琴科的破门！米兰再次展开了攻势！令人惊奇，下半场比赛中，首先取得了优势的，竟然是米兰！”