    第454章 究竟谁更阴险卑鄙无耻 汜水关前诛仙阵（求订阅支持。）

    天际九霄云上。

    天蓬元帅两个小眼珠动动：“那杨戬去蓬莱岛偷盗来了解药？”

    佑圣真君老眼眸闪精光：“蓬莱枉秘通灵药，汜水徒劳化血兵，计就腾挪称幻圣，装成奇巧盗英明。看来是那杨戬变化那截教余化，往蓬莱岛偷盗了化血神兵的解药。”

    卷帘大将立刻忍不住补一刀粗声道：“那阐教还从未在大商截教手上占过便宜，那杨戬偷盗解药是不是太轻松了？”

    天蓬元帅直接脑子都不动一下哼哼道：“莫不成那解药还能是假的不成。”

    未来的真武大帝佑圣真君也再次忍不住眸闪精光道：“绝不可能。那截教是红光有名的急公好义之辈，但也绝不可能想到杨戬会变化那余化去偷盗解药。”

    ……

    汜水关头。

    西王母、金灵圣母也都一下忍不住笑了。

    不想那杨戬变化偷盗了解药回来，竟然还高调的作一歌而回，陛下都还没有让同样会变化之术的弟子袁洪再给其挖一个坑呢。

    不然其杨戬未回，却就可以先让袁洪再变化杨戬带来一份毒药，先给那阐教众弟子服一次毒药，紧接说再去寻解药，于是其真正的杨戬回来便就会给阐教众弟子二次服毒。

    但可惜两女即使都明知道对方也成了帝辛暗中的妃子，假装不知道之下却也不能美眸古怪微笑的抬头看帝辛眼睛一眼，而都只能比着一起忍下心中的古怪。

    ‘陛下你这是要将那阐教弟子玩死啊。’

    帝辛则也忍不住心中激动，如此的齐人之福却就是不要了这大商又何妨？当然大商可以不要，手下忠心耿耿的臣子大将却都不能辜负，帝辛却也不能让，丝毫都不能让。

    于是眼看余化又回到陈塘关头，且站在师祖金灵圣母稍靠后，帝辛也不由心中微微一动，自己跟金灵圣母的关系倒不必太隐瞒其座下的徒弟徒孙。

    结果不动声色，便在余化俊脸瞪大眼睛震惊不敢置信的眼睁睁看着下，一只大手突然缓缓拉住金灵圣母玉手。

    而金灵圣母则也一下没反应过来，但只装作没察觉的美眸微微一笑，干脆便任由帝辛拉住，但紧接刚刚笑完却又反应，身后徒孙余化却正看着呢！

    于是毫不犹豫又闪电般将自己玉手抽回。

    余化却已经眼睛都差点瞪出来，师祖竟然跟陛下？

    结果反应过来，也慌忙直接将眼睛移向一边，假装什么都没有看到的轻声恭敬道：‘师祖、老师，徒孙去另一边等着那阐教弟子。’

    金灵圣母也只好不动声色淡淡点头道：‘嗯，去罢，暗中自有我和秦道友、西灵道友照应。’

    余化再恭敬一礼，直接回到西岐阵前也能看到的汜水关头正前。

    ……

    只见就在汜水关四周天地一片寂静下。

    同样两阵所有人瞩目下，西岐阵前一众西岐土著散宜生、南宫适，武王姬叔度、姬振铎一众七八十名王弟，天上天庭的四大将军，暗中的镇元子、冥河老祖都是眼睁睁看着下。

    三粒丹药化为水，一起给雷震子、黄天化、金吒、木吒、龙须虎、土行孙、韦护众弟子服下，结果刚刚服下，便立马有了‘反应’！

    但反应却不仅不是醒来，反而更都是明显中毒的征兆。

    而先是全身抽搐、口吐黄沫。

    紧接便又都开始身上脸上青筋暴突，明显似乎已痛到扭曲，同时身体却依旧是抽搐不停，嘴里也都但发出便秘一般的声音。

    瞬间四周天地更加不由一片的鸦雀无声寂静。

    “啊！！！！！！”

    终于雷震子先忍不住一声惨叫痛呼出声。

    所有阐教渣渣妖魔鬼怪弟子，紧接也都开始身体抽搐蜷缩着在地上打滚，让所有人看着都只觉莫名毛骨悚然的疼。

    而雷震子三米四的身高，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生的妖魔形象，也直接不由疼扭曲。

    同样身高一米五二，而面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的黄天化。

    身高就只有六十八厘米五官挤在一起的土行孙，龙与豹交真可羡的龙须虎，头戴头盔的西天而会死诸天菩萨韦驮天韦护，也全都不由倒地打滚痛到脸色扭曲。

    西岐阵前。

    散宜生、南宫适一众西岐土著都是忍不住看得嘴角一抽，这两耳垂肩的杨戬偷来的果然不是解药，反而是明显的毒药！

    同样武王姬叔度、六弟姬振铎，以及一片的西岐王弟，也都也一下反应眼中不禁满是诡异之色，这邪教阐教竟然又被那大商截教坑了？

    不是说这邪教阐教都是阴险卑鄙无耻之人吗？怎么还竟然屡屡在那大商截教手上吃亏？听说那文殊广法天尊在五龙山埋伏截教之人，结果反被人所杀。

    之前这邪教云中子、燃灯道人两个老货，又阴险卑鄙的埋伏那大商截教闻仲，结果也被那截教女仙之首的金灵圣母所杀。

    这邪教阐教安排的眼下一场武王伐纣，还真要像当初炎黄之战时先祖姬轩辕战那蚩尤的九战九败，百战百败，逢战必败啊？

    这邪教阐教下弟子被那大商截教一人全部放倒便罢了，好不容易去偷盗来的解药竟然是毒药？

    西岐阵前。

    早已被人遗忘的西岐土著散宜生，不由就是大袖中老手微微一颤。

    南宫适、毛公遂、辛甲，等西岐一众黑矮短粗的四贤八骏老货，也都看得一下忍不住嘴角一抽，再抽，再抽，这邪教阐教下弟子……

    暗中。

    地书世界。

    镇元子一双小美目也直接不由诡异了。

    同样暗中十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖，两名男女大修罗也都不禁同时脸色诡异。

    男大修罗直接忍不住幽幽道：‘竟然还真是毒药！这邪教阐教下皆都是阴险卑鄙之人，但在那，但与那位陛下的智慧相比。’

    自不需要说下去冥河老祖、女大修罗便都明白。

    这邪教阐教是阴险卑鄙，但跟那位陛下的‘阴险卑鄙’相比，显然根本就不是一个层次！那位大商君主，那位秦云道人，那位陛下却才是真正的‘阴险卑鄙’！

    当然也只是针对邪教阐教的阴险卑鄙，这邪教阐教圣人都立天数成汤合灭了，阐教与大商之间又哪里还有阴险卑鄙之说，却只有最后的胜败之论。

    这阐教跟大商相比，究竟谁更‘阴险卑鄙无耻’？竟然让那杨戬偷盗了份毒药当解药拿回来了！回来还炫耀功劳的自作一歌！

    并且明显，那大商截教的余元还手下留情了，不然如果来点其他的毒，只怕邪教阐教一众的三代弟子也都是直接丧命了。

    结果但想到，冥河老祖也直接忍不住老嘴一抽，再抽，再抽，再抽。

    汜水关整个四周天地，也都一下不由更加鸦雀无声寂静下来！

    那杨戬偷盗回来的解药是假的？而且不仅是假的，竟似乎还是相反的毒药？又被那大商截教玩弄于股掌？

    ……

    天际九霄云上。

    天蓬元帅两个小眼睛看直：“呃？”

    卷帘大将也不由青脸诡异瞪大眼珠子，竟然被自己说中了？

    天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君也都不禁一下脸色诡异下来，同时只见下方西岐阵前的杨戬，也不由俊脸发黑的直接向姜子牙打声招呼往火云宫再求解药，便再次驾土遁离开。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

