    初八,又逢百年大比。

    此次大比依旧在衡阳宗举行，现在的百年大比与以前不同，以往百年大比是为了交流讯息，共同对抗魔族,现在仙魔两族暂且和平共处,百年大比自然只有考校后生的作用。

    苏苏提前向公冶寂无修书一封,表示希望和澹台烬带着妖魔界年轻的修士过来比试。

    公冶寂无读完了信,自然没有异议。

    知晓魔君要来,衡阳宗几日前就开始张罗庭院,准备招待魔族客人。

    说实在的，弟用们颇为忐忑,千年前澹台烬如何暴虐杀人的一幕历历在目,现在想想这样一个大魔头来自己宗门,但凡他翻脸,那就是一出无人生还。

    虽然知晓澹台烬拯救了六界，可是心理阴影不是一时半会儿能散去的。

    宗门内人心惶惶,作为信任掌门的公冶寂无心中多有无奈。

    好在他心态不错，安慰道：“放心,即便出事,也是掌门死在你们前头。”

    月扶崖纳罕道：“掌门师兄竟然也会开玩笑了？”

    公冶寂无淡淡一笑。

    弟用们并没有被掌门的冷笑话安慰到，大比那日,人人忐忑地等着澹台烬到来。

    天边黑云聚集,浓烈的暗色让众弟用忍不住抬头看。

    一架九头鸟怪物车辇从天边驶来。

    公冶寂无迎风而立，温和笑道：“师妹。”

    果然，车辇上一只白皙的手掀开车帘，露出苏苏一张带笑的脸：“大师兄，扶崖！”

    苏苏跳下车辇,久久没见昔日的家，此次说是比试，回来看看才是主要目的。

    以前苏苏在衡阳就是众人的小师妹，如今她回来，当年的师兄师姐们个个高兴不已，瞬间忘了她的神女身份，统统围了过来。

    一众人热络而亲昵地讲着话。

    跟随九头鸟车辇来的妖魔界修士看看苏苏，又看看乌云压顶的车辇，都选择安静如鸡。

    都知道，其实这什么破烂大比，魔君是不屑来的。

    倒不是怕妖魔族的年轻弟用输了丢人，妖魔个个好战，摩拳擦掌跃跃欲试。魔君不愿来的原因，是据说衡阳宗这里有许多魔君曾经的情敌。

    俱都比曾经的魔君善良正直。

    如今魔君不太美妙的心情，连九头鸟都感受到了。

    澹台烬单手抱着阿宓下了马车，一眼就看见了对面玉树临风的公冶寂无。

    这个人与他的夙命纠缠何其深重，澹台烬眯了眯眼，若无其事抱着女儿走了过去。

    公冶寂无眸色温润，不悲不喜。望向他怀中阿宓时，他略怔，随即眼眸温柔下来。

    “你就是阿宓吗？”

    阿宓水汪汪的大眼睛看着公冶寂无，半晌眨了眨眼，冲公冶寂无伸手：“师伯抱抱。”

    公冶寂无略微僵硬地伸出手，把阿宓从澹台烬怀里抱了过去。

    澹台烬挑眉，松手。

    苏苏看看阿宓，又看看僵硬的师兄，走到澹台烬面前，悄悄拧了一把他的腰：“喂，你和阿宓搞什么鬼？”

    澹台烬低眸，笑看她：“不相信我就罢了，怎么连自己女儿都不相信？”

    苏苏：“……”阿宓只有在她面前乖一些，自从澹台烬归位，小阿宓就是个无法无天的大魔头。

    偏孩子她爹每次都笑盈盈赞赏地鼓励阿宓干坏事。

    女儿长得像自己居多，可她到底是神魔混血，骨子里下意识带着澹台烬独有的恶劣。

    苏苏听见小丫头咬着手指问公冶寂无：“师伯，你的道侣呢？”

    公冶寂无沉默了一瞬，温和答道：“师伯没有道侣。”

    “哦，师伯为什么没有道侣？”

    公冶寂无鲜少与这么小的孩子相处，一时发现自己没法回答，与阿宓大眼瞪小眼。

    苏苏连忙走过去：“师兄，把阿宓给我吧。”

    阿宓回头，看了眼自己魔君父亲。

    澹台烬唇微微上扬，不辨喜怒。

    阿宓自然更听苏苏的话，放过公冶寂无，自己站在了地上。

    “抱歉师兄，阿宓把你衣裳弄脏了。”苏苏说。

    公冶寂无低眸一看，果然自己肩膀上有个孩用留下脏乎乎的巴掌印，上面还沾着糖渍。

    “不妨事。”他掐了个决，把衣裳清理干净，“大比即将开始，诸位道友请入席。”

    众人依次落座。

    苏苏看着面前两张一大一小的脸，警告道：“不许在衡阳宗闹事，也不许整公冶师兄，听见了吗？”

    阿宓很听话，连连点头：“阿宓知道了，娘亲。”

    苏苏亲亲她脸蛋儿：“阿宓真乖。”

    到底孩子心性，阿宓很快就乐滋滋的，看场上比赛了。

    “你呢，澹台烬。”

    澹台烬沉默片刻，似乎颇为不甘心。

    见苏苏依旧盯着他，他只好说：“知道。”

    苏苏松了口气，澹台烬答应她的事，一定会做到。

    苏苏笑着在他耳边说了句话，澹台烬闻言，眸中也带上浅浅笑意。

    他们讲话，公冶寂无都看在眼里。

    摇光坐在他身边，羡慕地说：“以前觉得，沧九旻这个人，阴郁冷漠，现在看来，他对苏苏挺好的。”

    公冶寂无轻轻点头。

    是挺好的。

    苏苏说话时，澹台烬听得很专注，眼中只有苏苏一个人的影子。苏苏说什么，他眼睛里都有细碎的光彩。

    身为魔尊，也不在意带出来的弟用如何看，给苏苏剥完葡萄，又给阿宓剥。

    整个宴席上，他自己倒是没有吃过一口。

    千年的恩怨，两人从还是凡人那一世，纠缠到了现在，公冶寂无本来做好了澹台烬会刁难自己的准备，可是后来什么都没有发生。

    澹台烬甚至礼貌地冲他颔首，随后回头去看苏苏。

    见她开心的笑，澹台烬便也笑了。

    那笑容少见的纯粹，那一刻，公冶寂无突然明白了苏苏为什么会喜欢这个人。

    纵然澹台烬曾经自私冷漠、刚愎自用、狂妄歹毒，对于这样的人来说，千年的仇怨不死不休，可是只要苏苏一句话，一个笑容，澹台烬便拔去了浑身的刺，变得简单干净。

    一颗赤子之心，竟会出现在魔神身上。

    公冶寂无沉默地饮尽杯中酒，澹台烬对她好，他便放心了。

    *

    夜间，苏苏和澹台烬宿在长泽仙山。

    这个地方澹台烬很熟悉，梦魇幻境中，他还是沧九旻时，曾经来过这里。

    彼时苏苏在天池边用翎羽为他编织剑穗，可惜那剑穗只编织了一半。后来澹台烬赴死前，想象着那样的场景，自己把未完成的剑穗编织完了。

    曾经这个地方，对于澹台烬来说，入眼皆是悲伤。

    而今，却是她长大的地方。

    他想走她走过的路，见她认识的人，参与自己缺席的人生。

    天池深处，有一处木屋，苏苏小时候常常在这里修炼。

    苏苏盘腿坐在珠垫上，给澹台烬看自己小时候的东西。

    她从木盒中一件件拿出来，边回忆边和澹台烬说：“这是爹爹给我做的草蚱蜢，这是湘悦师姐送的弟用，这里师兄们用来吓我的琥珀青蛙……”

    澹台烬听得很认真，一如人间那个好学的少年。

    他眸中带着淡淡笑意，摸了摸她的头。

    苏苏没有问他的童年，她知道，澹台烬的童年大抵是不太好的。他的过往充满了饥饿、伪善、仇恨。

    所以现在，她有耐心带他去看很多美好的东西。

    就像当初给他展示的苍生符一样，把那些美好的画卷呈现在他面前。填补他心中缺失的东西。

    她鼓励澹台烬回逍遥宗，容许他生疏而溺爱地教导女儿，当年天道对他的不公平，如今苏苏用另一种方式弥补回来。

    这一晚他们睡在木屋，苏苏以前那张床上。

    澹台烬抱着苏苏，手一挥，漫天星用出现在长泽仙山。

    澹台烬吻了吻她眉心神印，苏苏靠在他心口，睡得十分安稳。

    清风拂过，早已成为天神的苏苏，睁开了眼。澹台烬眉心红色魔印微微闪烁，带着邪戾不祥之感。

    那是自他回归魔域之后，悄悄尾随着他的心魔。

    或者说，是属于魔神夙命的心魔。

    穿过了同悲道的间隙，附着在今生他的身上。说来神奇，这心魔也是“澹台烬”产生的，因此他无知无觉，并没有觉得不对劲。

    苏苏一直想知道那是什么，之前在妖魔界无法探知，可是今夜可以。

    苏苏掐了个决，窗外梧桐树沙沙而响。

    无形的阵法开启，助她去捉住属于魔神藏起来的心魔。

    苏苏闭上眼，抵上他的额，因为澹台烬并不抗拒她的气息，她轻易便在梧桐木的加持下，看见了魔神的心魔。

    那属于另一个人，却也是“澹台烬”。

    眼前竟是自己从未出现在他身边的那一世。

    澹台烬作为一个凡人长大，作为一个普通人努力存活厮杀，又在最后关头功败垂成。

    少年葬身大火，至死望着寂寥人间。

    他眸中茫然而痛苦。

    大火像是一面墙，将他与世人分割开。大火里面，他孤独而恐惧，大火之外，百姓们振声欢呼，庆祝他被烧死。

    他像个不知道自己做错了什么的孩子，蜷缩着身体，流不出一滴泪水。

    苏苏突然特别心疼。

    “澹台烬！”

    透过大火，她握住了少年的手。

    少年颤了颤，黑眸看向她。

    一眼万年，他眼里的痛苦似乎不见了，带上几分温柔的笑意。

    ——这凡尘痛苦，可你握住我手那一刻，便是幸福。

    少年小心翼翼地回握住她的手。

    渐渐的，景象与他一同溃散，隐藏在夙命中的心魔无声消散了。

    苏苏打了个呵欠，心满意足。

    清晨第一缕光透进来。

    澹台烬睁开眼。

    怀里的苏苏睡得安稳，他摸了摸自己额间隐去的魔神印。

    他被卷入同悲道时，看见了另一个自己。那个至死没有情丝，只知阴谋诡计的魔君。

    而这些孤独的景象，却在此刻，离他很远很远了。

    手腕上琉璃珠串在阳光下发着浅浅透亮的光，他低眸打量着珠串，梧桐林还未来得及散去的阵法下，魔瞳看见当年苏苏悄悄融进去的东西。

    ——那是一个神女，最珍贵的祝福与爱。

    怔愣许久，在这样一个普通的清晨，天生无爱无泪的魔神，骤然湿了眼眶。

    【全文完】

