
　　“啊～～无聊啊！”邱白看着不远处，明显传出了激烈魂力波动的斗魂台，也是有些发牢骚道。

　　天龙门等一众人已经是直接为了混战去做准备了，可以说现在这些个据点之中，除了他以外是没有人在继续待在房间里了。

　　昨天一个晚上，邱白都在思考着神界消失之后，成神之类的问题。他本人借助残破神位还有金龙王神核等东西，成就神级的方法有很多，不过也只有他本人了。

　　他成就神级之后可以留在斗罗大陆，因为没有神界的关系，他应该不会有什么时间限制，只是他本人的实力或许从某种程度上要受到位面层次的压制，毕竟斗罗位面的层次并不高。

　　不过他本人是并不想在这个斗罗位面一直待着的，毕竟已经是见识过高层次位面的他，现在又怎么可能看得上这里呢。

　　“要不，造个神界吧？！”

　　于是这么一个想法从邱白的脑海中浮现了出来。

　　在邱白原本的计划中，除了自己要想办法成神之外，还要寻找一些斗罗大陆上天资过高的伙伴。毕竟斗罗神界中，就算是神也是有党派之分的，就像是海神还有毁灭的党派。

　　他本人从某种程度上并不想受到所谓党派争斗的牵扯，这种时候的选择只有两个要么你即使一个人也有着超绝的实力可以解决大部分麻烦，要么你就要加入其中一方获得庇护。

　　第一个条件是邱白所期望的，然而神级的实力最大也便是神王的层次，邱白从来不觉得自己的实力能够达到神王层次，毕竟没有传承靠自己提升要是很容易的话，神界那么多一级神袛早就全部成神王了。

　　所以这一条是完全行不通，只能够放弃。

　　而第二条，加入党派，邱白则是更不愿意了，都成了神还有给人当手下，有个好上级还行，可万一碰上个腹黑心机的话，鬼知道什么时候会被对方卖了还数钱。

　　在以上两条都是不行的情况下，邱白便是只能够选择第三条，若是无法避免被牵扯的话，不如去成为党派，毕竟万年前的某人便是拉了一批自己的伙伴团体成神，只有在规则内，他本人也是可以做到一些的。

　　然后现在这个计划还没有开始便是胎死腹中了，毕竟现在整个神界都是没了。

　　不过也只是没了而已，现在神界充其量就是被卷走，虽然肯定会花费很多的时间，但是总有一天是会回到斗罗这里。届时只怕会重新统领一众下位面，到时候会再度恢复到曾经的模式。

　　比起到时候等神界回来接管时，自己去作为新的神袛加入他们，倒不如现在就开始发展自己的神界。换作之前凭借他一个人肯定是不可能的，可现在他可是即将要继承一个位面的男人。

　　神龙界的三神龙便是和他提起过，待到他提升到神级解决了神龙界位面天地规则混乱等诸多问题之后，希望他重新建造神龙界让其恢复生命的光彩。

　　至于要怎么恢复，就是他需要考虑的事情了，毕竟那个世界是没有任何生灵存在了，想要让其恢复，最简单有效的方式便是只有殖民了。从其他的位面调动人类和生物，以此来发展出全新的生态文明。

　　不过这种生命调动，必须要有一定的规则，不然什么阿猫阿狗都是塞到神龙界这种高等级位面中，那样做是肯定不行的。于是原本神界的那一套，便是可以直接搬来用了。

　　“嗯！决定了！以后神龙界，就是新的斗罗神界了。”

　　于是邱白如此的决定了。

　　谷</span>不过虽然是决定了，但是这一切要等他正式晋级神级之后才可以，现在只能够将其先计划起来。

　　“话说回来，现在的生死玄域里面应该是有毁灭和生命两大神王所遗留下来的东西吧！”说起神的相关话题，邱白也是不可避免的想到了现在斗罗大陆之上，天地异变而产生的生死玄域。

　　“趁着现在很闲，去深入看一看吧！”

　　……

　　生死玄域界限边界，一处处高耸的城墙在这里矗立，这种等级的城墙，靠一般的手段只怕是花几十年也不一定能够建造出来，还有花费相当多的人力物力。

　　能够在这么短的时间内建造出来，自然不可能是一般手段，在这里的高耸城墙，是由各大势力的高等级岩石或者是土属性武魂的魂师利用自己的魂技制造出来的。

　　这里是生死玄域中，可探查区域和不可探查区域的界限位置，这些城墙便是在将可使用的修炼环境范围规划出来的同时，也将这个界限标识了出来。

　　只要再向前一段的距离，其魂师的武魂，便是瞬间会因为环境中特有的规则而受到限制，而无法动用。魂力倒是依旧可以使用，但是也是会被削弱很多，这个状况即使是极限斗罗也不例外。天籁小说网

　　本来应该是这样的。

　　“嚯！这里就是深处了吗？不过不是说武魂没办法使用了吗？”邱白站立在生死玄域深处，其生域这边的位置，看着自己手上那依旧是可以附体的白色手甲，脸色有些奇怪的说道。

　　“是因为我体内神位还有其他东西的缘故吗？”邱白有些不确定的喃喃道。

　　之前乾坤问情谷时，那里的环境让作为超级斗罗的玄老都是被完全限制了，不过当初还是魂圣的他却是完全没有受到影响。其原因大概就是他本身就具有神的气息，那里的规则无法影响到他。

　　照这么看得话，这里应该也是同样的道理，不过这样的话。作为在这个环境中依旧可以使用武魂的存在，即使是里面有着危险，他应该也可以一定程度上应付的来。

　　不过话说过来，应该还有人也一样可以不受这里的限制才对，霍雨浩和唐舞桐，他们两个来到这里的话应该也不会受到限制。上次在乾坤问情谷时，他们两个便是使用了魂力，突破了那囚禁众人的气泡光罩。

　　唐舞桐，他老爸绝对在其身上留下来了什么，残留神识印记之类的，她来到这里应该不会受到影响。

　　霍雨浩就更强了，伊莱克斯这个神级大佬没有出事，至今还在他的身边，他来到这应该也不会被限制武魂。

　　不过现在两人的实力还是魂圣，还是太弱了一些。

　　“下次带他们两个来看看吧，这次就我自己先来探索一下吧。”邱白笑了笑，然后迈步向更深的区域进发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百七十八章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 