    反正只要是在这假期的光圈氛围笼罩下，连发呆都变得开心了起来。

    高中生活不管是到了多么苦逼的时候，只要是能放一次假，就立马使那些因为学习而变得没有精气神的人再一次容光焕发了起来。

    虽然这次的国庆假期经过了压缩，但是跟平常的双休日比还是大巫见小巫，可以整整的舒服四天，这谁听了不心动啊？

    “我还以为你不食人间烟火，根本看不上这假期呢。”鉴于上午自己的情绪遭受到了墨楠北的嘲笑，所以李子千现在开始说起了风凉话。

    “那是你以为的的。”

    “话说今天晚上，怎么安排？”李子千总觉得现在时间还早，应该做出一些平常想做却又不敢做没有能力做的事情。

    “你有想法吗？”

    “你有吗？”

    “……”

    好吧，话说让李子千和墨楠北来决定好接下来该干什么简直就是扯皮，两个人生来就是’纠结‘属性。

    在两人沉默了将近有十分钟之后，李子千悠悠来了一句，“不如，打游戏打到通宵？”

    这确实是李子千一直想做但在这高中生活的限制中却一直没有做成的。

    再说了，打游戏打通宵这事是需要搭档的，比如说寒暑假期间李子千倒是有条件可以打游戏打到通宵，但是那个时候却没有这个兴致了，通宵这种事情还是两个人比较有意思。

    墨楠北叹了口气，以为思考了这么久的李子千会说出什么惊为天人的计划，没想到搞半天还是围绕着游戏这一主题，唯一不一样的就是，时长加长了，而且加得很长。

    “你能不能有点出息啊李子千！”墨楠北总觉得，这话今天好像说过许多遍了。

    “那你说嘛！”

    “呃……”墨楠北想了半天，确实也没有想出来到底能干什么。

    看电影看通宵？但其实俩人能坚持看一部电影就厌倦了，根本就没有再看下去的心思，而且在选片的这一步还是一个十分纠结的问题，因为两人对电影喜好不同的问题，在选片这一事件上估计就得争执好半天，也许到最后也难以选择一个满足两人要求的好电影。

    那干嘛？这样看上去还是打游戏打通宵比较符合实际。

    最起码是两人都爱的活动而且不会引发争吵的。

    所以，经过了一系列思考的墨楠北终于妥协，点了点头道：“那就打游戏吧。”

    李子千无语的撇了一眼墨楠北，接着从沙发上起身，快步来到电脑桌前。

    两人还是照常打开了英雄联盟，照常在这样的夜色之下来几局快乐的大乱斗。

    但俩人的运气并不是多好，连续打了五把，甚至连可恶的首胜都没拿下。

    虽然原因是因为队友的表现确实是拉胯，但李子千也并没有对此表现出不满。

    因为和墨楠北打游戏逐渐改变了自己的心态，让自己觉得打游戏就是为了获得快乐的，不是为了给自己找不愉快的，更不是拿别人的错误来惩罚自己的，所以一般除了排位赛，其他的模式遇到拉胯的队友李子千是一句话都不说。

    没有想到，跟墨楠北这样脾气暴躁的人一起打游戏竟然也能收获一个好心态，真是太难得了。

    也是因为这个原因，两个人打游戏的时候，只会因为对方菜而互相喷，关于队友的原因，倒是很少指出来。

    “你他妈傻比啊，你偷偷一个人点治疗。”李子千看着墨楠北用掉的治疗，直接怒骂。

    太可恶了，竟然在玩大乱斗的时候，自己偷偷一个人用掉治疗。

    “我是点错了，想点闪现的，结果把治疗也给用了。”

    “我不信，我不听。”

    “给你治疗有什么用，给你治疗不还是赶紧去送死，我就应该把治疗队友也不给你个狗东西。”

    “你懂什么，我每次牺牲都是有原因的，这波我一换三，而且还能回家买装备，完全值好吗？”

    “那我还给你治疗干嘛，反正你都没了。”

    “那也是你的错，不然我可以一换四。”

    “别特么吹牛了，你一换三还是因为队友给你做强力输出，不然你换个屁呢。”

    “你傻比我不跟你说。”

    “你是没有自我认知能力没有自知之明的傻比。”

    李子千已经对两人玩游戏时这样的争执和吵闹完全习惯了，甚至如果有一天玩游戏的时候没有这样的喋喋不休的话还会觉得游戏倒是少了一些风味。

    又一局游戏打完，终于获得了首胜，李子千还是照例的MVP，而墨楠北还是照例的对李子千拿MVP这事不服气。

    “你还不服气我呢，就你这战绩，还是赶紧别打了，去写作业吧。”

    墨楠北愤恨地拍了一下桌子，“你赶紧找个厂上班吧你，我看你打游戏实在是费劲。”

    “你看我费劲我还没说看你费劲呢，我奶都玩的比你好。”

    “你特么的……我看你十一作业那么多也是不想让我帮忙了。”

    关于游戏，墨楠北确实是处在弱方，游戏技术确实没有办法跟李子千比，所以怼到最后无话可说了，墨楠北无奈只好搬出作业这事。

    “学会威胁我了是不是？”李子千现在打游戏打得心情高涨，对于墨楠北的威胁也表示根本不怕。

    “你他妈的，就会欺负我。”墨楠北将面前的键盘一推，扭过了身子装作受了委屈的样子，开始来阴招。

    “生气了？”李子千探了探脑袋想观察墨楠北的状态。

    但是墨楠北可不买帐，硬是把头扭到李子千看不见侧脸的方向。

    “某人因为说不过，所以开始使阴招了。”李子千坐直了自己的身子，开始意有所指。

    “你真狗啊你。”受不了李子千阴阳怪气的墨楠北只好回过了身子，给了李子千一个鄙视的眼神。

    “哈哈哈，没事，再来一局，这局我让你拿MVP。”

    “你说的。”

    “当然。”

    又是一局游戏开始，但是李子千的表现去不像是他说的那样，故意放水，而是依旧在稳定发挥，不过这次路人的表现却是稳中带秀，直接带飞了全场，所以MVP是属于一个路人的。

