    蓝沙王国的行动速度非常快，仅仅不到三天的时间，就有一个骑士队伍进入沙漠，来到了流沙村的外围，方杰将那个地方装饰的仿佛一个正常的亡灵城市。

    至于流沙村，反而看上去好像上一个附属的军事基地一样了。

    蓝沙王国在没有确定这里就是一个领地之前，也不会认为那边有什么特殊的。

    “请坐，我是沙漠地区的负责人多骨。”身高超过两米的巨大骨架对着对面的人说道。

    “你好，我是蓝沙王国边境伯爵莫拉尔。”双方坐下之后，莫拉尔忽然说道：“负责人这个词语，应该是来自于那个全民领主的文明吧。”

    多骨反应的非常快：“的确，我们手下有这个文明来的人。我们认为这个文明的一些东西很有意思。”因为骷髅脸上没表情，所以莫拉尔也看不出什么来。

    毕竟都只是亡灵，和正常人不一样也正常。

    接着，双方就开始了谈判，不过第一天，都是拉家常，说一些没有什么用的东西。

    作为亡灵，多骨虽然有些厌烦，可是这是方杰吩咐下来的任务，多骨也只能在这个地方和对方聊，专业性虽然差了一些，但却能严格守住底线。

    “好厉害，刚来就能发现问题，差点就暴露了。”

    方杰也点头说道：“是啊，没想到就是一个平常的称呼上面，就能看出这么多问题。看来他和我们那些同胞们交流的不少，就是不知道结果怎么样。”

    方杰也有些担心，最了解自己的，肯定是自己的那些同胞。

    “暂时不用担心，毕竟谁也没想到你一个刚来这里的势力能发展到这个地步。其他就算靠上了一些靠山的，也没有这种发展速度。”

    秦岚相信，暂时方杰这边不会暴露。

    “再说就算暴露了，基本上也不会有什么太大的问题。”

    方杰指着对面说道：“那可是黄金级别的战斗力，足足一个队伍二十个，你说他们会怕我们吗。”方杰指着远处的骑士小队，他们的等级在自己的眼中可非常明显。

    秦岚也能看出来，这本来就是他们领主的能力之一。

    “说不定也只是威慑，我们并不确定他们拿出这些黄金等级的骑士来，对于他们的难度有多少。这些事情，我们之后可以探查，但是可以肯定，更高级的，恐怕不是那么容易拿出来。”

    “我们并不能肯定，他们到底是怎么看待我们的，是重视还是完全不屑一顾。”

    方杰对此也深表赞同：“所以，我们要怎么试探他们呢。”

    “虽说他们恐怕也不会随便对我们动手，但是肯定不会轻易让我们走出去。”沙漠这一片区域，基本上都被蓝沙王国被包围起来了，要继续过去就只能和他们对战。

    陆地上就这一点最有问题，想要绕过去都没有办法。

    秦岚想了想，然后说道：“有一个办法，我们可以接受雇佣。”

    “我们的兵力在沙漠当中，还是亡灵，只能越来越多，实力越来越强，他们肯定会担心。虽然到了沙漠。他们能发挥的实力会降低，却也不能不防。”

    “但是接受雇佣就不同了，他们肯定会雇佣我们的力量来攻打其他人，这样就能节省他们自己的力量，还能消耗我们的有生力量，更能探查我们的具体实力。”

    站在蓝沙王国的家都上来看，这的确是非常有用的。

    “你的意思是，我们提出雇佣的条件，交换一些东西吗。”

    “不，不是提出条件，而是要将我们打造成一个雇佣势力，不让他们认为我们是一个国家或者领地之类的，这样他们才会彻底放心。”

    雇佣兵势力吗，方杰想了想，的确让人放心，谁都不会认为一个雇佣兵势力会对自己有多大的影响。就算有一天攻打自己，多半也会将敌意放在敌对势力的身上吧。

    仔细思考一番，方杰发现，这样似乎也没有什么问题，于是就同意了。

    “好，那就这样吧，接下来的事情，交给多骨去做了。”

    多骨是这段时间战斗当中突破的一个英雄，目前刚刚进入白银级别，是一个骷髅战将。方杰将其放在这个地方，也能表现出对沙漠区域的重视。

    “不能完全让他自己去发挥，国与国之间的协商，必须要经过争斗，只有经过争斗得到的好处，他们才会更加信任。”

    这方面，秦岚比方杰可要清楚的多了。

    “好吧好吧，那就你来安排。”方杰最烦这些东西，有这个时间，还不如研究一下自己的法术，争取尽快提升到青铜级别。

    这点实力，对于自己掌握的力量来说简直不值一提，但终究是自己的。

    秦岚和方杰就不一样了，秦岚更加看重的是势力发展，对于自身实力的提升上并不怎么放在心上。哪怕自己的天赋和基础都很不错也是一样。

    接下来，在秦岚的指挥之下，多骨和对方每天都在展开激烈的争论。

    “很有意思，这个多骨虽然是这里的负责人，但绝对不是这个势力的首领，他的背后绝对还有更高的指挥官存在。”

    “那么大人认为他们说的是真的吗，真的只是一个雇佣兵势力。”

    “谁也不知道，也可能是暂时隐藏的。不过既然他们接受雇佣，那么不如试一试，先弄清楚他们的真正实力再说。”莫拉尔开口说道。

    “好了，这里是别人的地盘，不要讨论太多。”

    莫拉尔扫视周围，担心自己说话会泄露出去。听到这话，一直都在追问的骑士也闭上了嘴巴，他们来这里，不过是为了保护莫拉尔行动的而已。

    这样一个沙漠地区，这么一股庞大的亡灵力量。如果真的不受控制，他们蓝沙王国也绝对会受到不小的压力，所以必须要想办法探查清楚。

    毕竟人类这个物种，想要在沙漠当中长时间生存和战斗，实在是太难为他们。

    就这么几天的时间，他们这些黄金等级的强者，都感觉非常不适应。

