    这些他都没有对面前的这个少女说，这个少女其实自己早就见过了，还记得小时候她来王府玩，自己还带她玩耍过呢，可是现在她却对他没有半点印象了。

    他那个时候还想着这个妹妹会是他一直保护的小妹妹呢，可是她年龄大一点，她的爹娘偏生却又是不让她出来玩了，偶尔自己也是去参加宴会的时候，见过她几面，可是她一向都是规规矩矩的模样，坐在女客之中，低首敛眉。

    再然后听说她不是顾尚书的女儿，而是一个普通的农夫的女儿，只是遗憾的是，那个时候，他被他爹扔到了军营之中训练，等到他回来得知这个消息的时候，京城却已经是没了她的身影了。

    他没法想象一个女孩子怎样却过这样的生活，不过转念一想，自己这个在她心目中的陌生人，又关心这么多干什么呢？

    那日他因要事经过这个县城，从山上一条小路没有想到竟然能够碰到她，虽然生活贫苦，可是她脸上的笑容却是多了很多，看起来言笑晏晏的模样。

    她穿着十分破旧的衣服，骂他登徒子，还收了他二两银子的问路费，他在心中一笑，伊人已不在。

    没想到今天竟然随便扒了一间没有开门的店铺竟然又遇上了她，果真是缘分，太过奇妙。

    沉默间，往事已经是在脑海之中转了一圈，方如绣看到他没有说话，也不太好意思打击他的自尊心，便自顾自的睡去了。

    林锦安看着已经入睡的方如绣又是一阵腹诽，以前她不是这样的人，以前她出个门都要带一块面前，说话细声细气，可是如今，她竟然在外人面前酣然入睡，这若是自己是坏人呢，那她该怎么办？

    只是看到床上睡的真香的人儿，林锦安也不忍心去打扰她，他静静的走到了床边，睡梦中，这个人儿眉宇间没有了之前那种浮躁之气，显得十分恬静。

    嗯，许久未见面了，她好像比从前还要更加的好看了些，眉眼虽然有些稚嫩，但是却已经是一个大姑娘了。

    林锦安觉得她说的很对，男女七岁不同席，她既然已经是一个大姑娘了，那自己便不能够待在她的房间里面，自己不能够破坏她的清誉，君子必慎其独，虽然并没有人知道，但是自己还是出去吧。

    所以他就下了楼，坐到了楼下的客厅里面，默默的等待方如绣的醒来。

    他有些无聊，便打量了这屋子一番，这屋子看起来十分的普通，摆设的也很简单，除了一张桌子，几条凳子之外，什么都没有，看起来有些空荡荡的。

    这样干坐着的时候，他才想起他今天还没有吃中餐呢，摸摸肚子，感觉好像是有些饿了，可是方如绣没有起来，他也不好擅自在院子里面走动。

    只是这个院子本来也不大，门打开着，他一下子看到了有一个少年在那里打拳，这让他生了几分兴致，便跑了出去。

    “喂……”他走过去，用手指点了点少年的肩膀。

    方以正正在打拳，突然有人将他的背部点了点，而且还是一个陌生的生意，他回过头，就是一拳，可是没有想到的是，身后的这个人竟然是躲过了。

    方以正便连续跟那个人过来好几招，可是无论怎么样，那人总是能够避过，这让方以正的心中倒是多了几分兴致，他便认真的把这个少年当做是一个对手，好好的跟他对打起来。

    林锦安看到方以正的武艺虽然是一般般，但是也还算是不错，更何况他是方如绣的兄长，于是他便也抱着几分指点的心事同他过起招来。

    自从得了一个这样奇怪的病后，方以正很怕弄伤了别人，便也不怎么跟人交流，实际上他骨子里还是一个十分欢脱的人呢。

    这些天来实在是闷坏他了，而且他一味的练武，也不知道自己的武功有多厉害了，没有经过实战，他有时候也觉得十分乏味，完全是因为无聊，或者说是不想辜负方如绣的期望，才这么勤奋的。

    但是，今天跟这个少年过招，他却是觉得十分的酣畅淋漓，面前的这个少年年纪看起来跟他差不多，但是武功却是好像要比他高上一筹，他无论怎么出招，好像都胜不过他？

    方如绣本来在好好的睡觉的，可是她的耳边，好像传来了一声声的爆喝，让她一下子就醒了过来，她以为发生了什么事情，打开窗户，却看到原来是方以正跟林锦安在那里对招。

    “喂，你们两个在那里干嘛呢？”方如绣在楼上喊道。

    被方如绣这么一喊，方以正才想起来，面前的这个少年，是刚刚闯入自己家中，来路不明的人呢，所以他手下出招愈发的凌厉了起来，道：“妹妹，这个人也不知道是什么来路，突然闯入了咱们家中，待哥哥把他擒住，然后再交于妹妹你问话。”

    “好。”方如绣点点头，然后便站在楼上饶有兴致的看着。

    没想到这个林锦安的武功还真的是挺不错，至少就算是方以正全力出手那也不是他的对手。

    至于自己那就更加不是了，她虽然也算是勤劳，但是至少还比不上方以正，比如说此刻她在睡觉，而方以正却在练功，所以有时间没有跟方以正一起练功了，想必方以正的功夫已经到了她前面去了吧。

    而且自己主要练的是轻功，因为炼武功实在是太累了，她只要能够擒住那么几个大汉就好了。反正若是人多的话，武功再高也没有用，只要能够跑得过就行了。

    最后把方长恒也给惊醒了，他从铺子里面出来，看着这正在院子里面过招的两个少年，他无法想象，其中一个会是他的侄儿，可是他揉揉眼睛，发现自己还是没有看错。

    从前他们一起练功的时候，他还嘲笑这不过是三脚猫的功夫呢，谁知道才几个月不见，这三脚猫的功夫却是变得如此厉害了，若是不知道的人看到了，定然会是以为这是一个大侠客，而不是一个普通的农家少年呢。

    他突然无比的庆幸，庆幸自己如今又跟二哥走回到了一条战线，看着方以正，他又想起来方以直，还有机灵的方以诚，更重要的是，那站在阁楼之上恍若指点江山一般的方如绣。

    此刻他能够确定，确定二哥一家以后一定会飞黄腾达的，有着这样的毅力、这样的信心，还怕有什么不成功的？

    他看着在院子之中对战的两个少年，也觉得自己的心中突然之间就充满了豪气！他们从几个月前可是练功，然后就能够练到这番地步，自己从现在学习，说不定哪一天也能够像那个苏老泉一样成为进士呢。

    对了，等这个月结束就把自己家的两个孩子接过来，他突然觉得他从前教育孩子的方法大错特错了，他要把孩子交给方如绣教导，若是他的孩子也能够变得像这两个侄儿一样出色，哪怕他一分钱工钱不要都行。

    场中的两人一直在对战，最后等到方以正把成方如绣这里学到的所有招式都使了一遍的时候，林锦安捏住了他的手腕，说道：“兄弟，你不是我的对手，还得多练练才行。而且你的下盘有些不稳，招式看起来虽然是虎虎生威，但是却是有点力道不够。”

    “你……”方以正虽然知道这是自己的弱点，可是在自己的敌人面前怎么都不能够露怯啊，所以他拼命的想要收回自己的手，但是这林锦安却是把他的手紧紧的捏住的，他根本就抽不回来。

    “喂，你快点放开。”方以正看到自己的手几乎都快要破皮了，所以连忙叫道。

    林锦安这才将他的手给松开过来，方以正收回手一看，上面有四道红红的印记，幸好没有破皮，否则他就干不了活了。

    朝林锦安翻了一个白眼，方以正确定自己打不过他，便问道：“你是什么人啊，怎么会在我家？”

    “在下是令妹从前的朋友，我今天看到她了，就顺便过来坐坐。”林锦安看着方以正说道。

    方以正山下的打量了林锦安一眼，他身着蓝色锦袍，头发也用一根蓝色的锦带在头顶绑了一圈，多余的多发则是披散在脑海，此刻他面带危险，虽然是静静的站在那里，但是让人一看，就觉得气度不凡，“哦，原来你是我妹妹的朋友呀，那你怎么不早说呢？”

    “我刚刚看到你在练功，有一些不合适的地方，便想着指出来，谁知道你一下就要对我大打出手。”

    林锦安的解释让方以正有些不好意思了起来，他挠挠头，说道：“对不起啦，是我的错，我叫方以正，虚岁十五，你叫什么名字呀？”

    “林锦安。”

    “那我该叫你林大哥，还是林老弟呢？”方以正又问道。

    林锦安看到方以正的样子，便笑道：“我今年已经十五岁了，那看样子，你应该叫我大哥才是。”

    “哎呀，林大哥，我正好想要有一个大哥罩着我呢，你比我大，那真的是太好了。”方以正听到林锦安比他大，感觉十分的开心，也是了，若是林锦安比他小，功夫还这么厉害的话，那他的面子实在是有些过不去啊。

