    韩力邀请刘志勇，意外受挫。

    戴笑愚这边，也不怎么顺利。

    他本想以锻老的意外为切入点，看看能不能提供一些帮助。

    但戴笑言只是笑了笑。

    “不劳笑愚费心了，熏儿那边已有了一些眉目。”

    改命，七星门擅长，但治疗神魂与重塑肉身, 还得看白鹿泽。

    戴笑愚只能点了点头。

    “若有什么需要，三哥只管与我开口，修真路远，你我兄弟之间还要多互相扶持。”

    不知为何，好像他进阶大宗师之后，感觉反而与戴笑言疏远了些。

    戴笑言似乎也有感觉，笑着锤了锤戴笑愚的胸口。

    “那是自然, 我可不会跟你客气。”

    “倒是你, 应该不只是来关心我的身体的吧？有事大可直说。”

    戴笑愚硬着头皮道。

    “最近宗门给了我嘉奖, 提拔我为一山长老，宗门大比就在左近，此次，我需要筑基期修士代我出战。”

    “但兄长你也知道，我平时修炼，哪有什么筑基期的弟子……”

    “兄长刚刚筑基，也需要资源，门内心法功法众多，不如……”

    其实这番话说出来时，戴笑愚心里是没底的，已经做好了被拒绝的打算。

    亲兄弟还要明算账，他对戴笑言并没有提供多少帮助，说未来会给与资源，也像是空口画饼。

    戴笑言果然如他所料，表现的有些踌躇。

    “笑愚，你也是知道的，我只是刚刚进阶筑基，倒不是不想帮, 只是怕三天后拖你后退。”

    戴笑愚其实可以用系统强行提升三哥的实力，也让戴笑言学会日后能学会的技能。

    可如今锻老的神魂还在兄长体内沉睡……

    相当于两个人之间的兄弟情里，莫名其妙插入了一个糟老头子。

    尤其是，锻老是大宗师境，拥有上百年的经验，可不容易糊弄，戴笑愚总得警惕。

    看了眼剧本，戴笑言未来的人生没有变化，依然会在一年后加入七星门。

    戴笑愚便不再多言。

    随手一翻，将之前陈长生补偿的“青莲地火”递了过去。

    “既然如此，兄长还请将此物收下，也不算贵重，未来或有用处。”

    锻老出铸剑山庄，修的是火行。

    戴笑言体质也偏火。

    不管是炎帝模板的心法也好，还是未来宗师境所需的材料也罢，青莲地火肯定用的上。

    戴笑言这次倒没有拒绝，点了点头, 将之收入囊中。

    兄弟两人再度寒暄一阵, 就此分开。

    戴笑愚走后, 戴笑言轻声叹道。

    “锻老，终究是你想太多了。”

    “笑愚如今身居高位，七星门该不会与我们为敌。”

    他胸口挂着的戒指震了震，一道神魂将戴笑言笼罩起来，隔绝了一切外在感知。

    戒指中传出了一道声音。

    “当年我也这么觉得，灭门之后，投奔了一个相熟的门派。”

    “结果，他们门派的掌门，就是噬心殿的成员！”

    “我也是因此，才落得神魂分离，身死道消的下场。”

    “小言子，防人之心不可无。”

    “你弟弟那神通，我捉摸不透，每次都有被他窥视的感觉。”

    “噬心殿在江淮还有哪些人，我们也未查清，谁知道未来又会发生什么？”

    “正好，他给了你青莲地火，让你省了一些麻烦。”

    “老夫的‘焚决’，你可以借此修行了！”

    “若你心中觉得过意不去，就好好修炼，争取三日后，帮他一把吧！”

    ……

    戴笑愚虽然希望“金色传说”都能到他麾下，但人各有志。

    甚至连叶韩二人，他也没有未来牢牢束缚住他们的打算。

    主角模板的人，心气从来都不低，岂会久居人下？

    正想着，手上传音石闪起微光。

    韩力发来消息，刘志勇拒绝调入情报科。

    戴笑愚心里一阵惊讶。

    没想到啊，刘志勇那小子也挺有志气的。

    只是这一回，搞不好连参赛队伍都凑不齐，可得辜负颜长老的一片苦心了。

    戴笑愚无奈苦笑。

    若换其他黑暗流小说的主角，只怕早已无所不用其极了。

    也就他，虽然穿越后开局不错，但一直咸鱼心态。

    连身后的狗子都瞧不下去了……

    他随脚一顿一伸，将身后的旺财绊倒。

    “别以为在我身后我就看不到你，我还有神识感应呢！”

    “装狗就装的像一点，狗能露出鄙夷的表情？就离谱！”

    旺财摔了个跟头，满脸无辜，呜呜直叫，搞得像戴笑愚欺负了它一样。

    戴笑愚翻了个白眼。

    装，你继续装！

    旺财学着他翻了个白眼。

    没啥本事，就知道拿狗撒气是吧！

    戴笑愚心头无语。

    嘿，这小畜生！

    一人一狗正在大眼瞪小眼。

    传音石又亮了。

    这次是叶之秋发来的传音。

    “戴师兄，能否过来一下，这里有位朋友需要帮忙。”

    ……

    昔日的孤星照命，给叶之秋背负了极重的心理压力。

    不光家族因他灭门，还有师门的未来，可能也会因为他断绝。

    出山以来，也总遇到意外与惨况。

    南宫嫣然被人截掠，刘志勇的儿时伙伴尸骨无存，戴笑愚屡遭袭击……

    虽然大家都未说什么，可叶之秋一直以来，都认为是自己连累了他人。

    自从戴笑愚改变了天煞孤星的命格之后，叶之秋也就没有再刻意与人保持距离，脸上的笑容多了些。

    在韩力表示他去邀请刘志勇后，叶之秋无事可做，打算在城里逛一逛，享受一下平静的生活。

    也不知是有意还是无意。

    叶之秋这一逛，逛到了姜安安的店铺门前。

    这是个卖丹药的铺子，得益于戴笑愚的“戴悦会员制”，这铺子位置不算闹市，但往来也不少。

    可奇怪的是，叶之秋未在其中看到姜安安的身影。

    自从死眠教事件后，姜安安已回归了日常的生活。

    按理而言，她此刻应该在值班才对。

    “掌柜的，安安姑娘呢？”

    叶之秋走入其中，待掌柜接待完客人，方才开口询问。

    掌柜认得叶之秋，笑道。

    “姜安安的兄长来阳平看她了，约她午时在城西的城隍庙碰头，所以她请了个假。”

    他抬头看了看即将正中的太阳，开口道。

    “这会儿应该要见面了。”

    东宁大陆一向奇怪，虽然普遍都不信神明，但总有些庙宇供奉，且香火不绝。

    可能这就是刘志勇所说，凡俗对神明奇怪的信仰吧。

    叶之秋也不当回事，买了些日常所需的伤药，转身离开。

    也不知怎么的，他逛着逛着，就逛到了城西的城隍庙前。

    城隍庙不复之前井然有序的样子，人群一阵混乱。

    还有人高喊着“出人命啦，杀人啦”，从叶之秋身旁跑过。

    叶之秋紧皱眉头，逆着逃离的人群，挤入其间。

    城隍庙的庭院里，横七竖八躺着几具尸体。

    姜安安正抱着一个浑身是血的少年，埋头大哭。

    “兄长！你别出事啊！”

