    如果将那邪教阐教一众老杂毛的修为全削去，那又会怎样一个情景？以陛下的性格，又怎会放过痛打落水狗的机会？

    忍不住心中激动的同时，瞬间袁洪便也反应过来，陛下为何让朝歌准备十人等着？难道是准备过后对付那被云霄娘娘削了修为的阐教十二金仙？

    想到失去了修为的一众老杂毛，却就是自己都可以吊打，瞬间袁洪便也忍不住心中激动，那这阐教的一场天数成汤合灭，周室当兴可就有意思了。

    于是转身，袁洪便忍不住龇牙咧嘴下关头而去，本就是一白猿得道，偶尔有些猴子的习性倒也正常，吊打一位大名鼎鼎的阐教十二金仙。从前却是其袁洪想都不敢想的。

    紧接汜水关头。

    云霄娘娘也再次不客气动听声音道：“只是那九曲黄河阵，虽布置起来简单，但要六百人走熟，拥有百万凡人可斩仙的威力，却需要大约半月左右，还请陛下为我等安排一落脚之处。”

    瞬间帝辛也不由心中一动，百万凡人可斩仙的威力？自己怎么就忽略了？这九曲黄河阵，却是真正一大阵，可以凡人之力斩仙的大阵！

    于是立刻帝辛也不由再次微微一礼道：“娘娘、诸位仙子放心，朕早已安排好了歇息之处，虽没有那西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿，但却更胜那阐教的芦篷席殿。

    娘娘、诸位仙子，请。”

    话音落下的同时，帝辛则又紧接传音袁洪道：‘袁洪，你速往朝歌，让孔宣、飞廉准备六百人，这九曲黄河阵将来有大用。’

    以袁洪的机灵同样瞬间反应，百万凡人可斩仙的九曲黄河阵，将来岂不是可以用来伐天？以陛下救了赵公明一命的关系，难道还不能从那云霄娘娘手中借一次混元金斗？

    虽然眼下就只是对付阐教的一众老杂毛，但将来却说不定可以对阵天庭，对阵西天，以六百凡人抵百万之师，百万凡人可斩仙。

    那么如果是六百练气士大军呢？有一天能不能对付埋伏一位圣人？陛下如今可是还有先天灵宝定海珠，以及至宝混沌钟的，如果再加上元帅孔宣，加上那赵公明、刑天等人。

    汜水关。

    终于真正安静下来。

    大商阵中闻仲没有了动静。

    西岐阵前芦篷席殿周围同样安静下来。

    阐教一众的老杂毛都是歇息在芦篷席殿上，全部都是端坐老眼皮一垂。

    大商没有准备结绿悬花的芦篷席殿，但却有帝辛更好的洞天。

    而朝歌孔宣、飞廉听说燃灯道人给西周武王安排了百日之难，同样是不着急更不放在心上，有陛下亲在汜水关，那阐教便寸步也别想进。

    却即使那阐教进了一步，也绝对是陛下挖好的坑在等着，所以安排六百人自也不着急随便挑选六百人，明显这六百人陛下还要留着以后第二次，第三四五六次用的。

    以陛下的身份，将来绝对可以借到那云霄娘娘的混元金斗，以应付未来的可能。

    于是这一日。

    汜水关却是真正的安静下来。

    就只有关前唯一阵中武王周公旦在受难。

    但外边看不到的阵中一幕，武王周公旦、雷震子、哪吒却也不由傻眼了。

    只见阵中竟是什么都没有，也不见那位左道的张天君，同时却又出不了阵，反而有摆好的酒肉，爱吃不吃，爱喝不喝。

    另一边汜水关内。

    云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘都已经熟悉的茅屋洞天，既然是那位陛下安排的歇息之处，三人便也都是不客气。

    而平时都是称姐姐的三霄娘娘不客气，菡芝仙、彩云仙子便也都是跟着不客气。

    就只有帝辛，忍不住微微心惊胆战一下，茅屋洞天三位娘娘可都是再熟悉不过了，里边都有着刚刚不久前跟自己的经历。

    于是这一日帝辛自不会再跟几人一起住进洞天内，三霄娘娘也都是安静没有任何表示，显然几人一起也都没有机会借口单独找帝辛。

    可不想紧接第二日。

    本以为要在西岐阵前芦篷席殿上默坐百日的一众阐教老杂毛，便突然发现汜水关前又有了变化，竟突然涌出六百的精锐兵马。

    一看那六百人，便明显都是精锐中的精锐。

    瞬间芦篷席殿上一众老阴比，也都再次不由老眼阴阴一闪，忍不住神色心思各异

    就是燃灯道人驴脸，老眼皮也都不由微微一抬。

    只见紧接汜水关内却又飞出一飘飘绝美的仙子，当然对于阐教一众老杂毛看着自都是没有任何感觉，反而是贱人女流。

    但看清飘飘仙子的身影，一众的老杂毛还是都再次不禁老眼阴阴闪一下，竟是那三仙岛的三霄娘娘碧霄娘娘来了？

    同时紧接便又都是不由反应，那云霄娘娘之前现身了，更追杀陆压而去，三姐妹从来都是同进同退，那琼霄娘娘、碧霄娘娘两人怎么可能没来？

    明显那三霄中，云霄更成熟沉稳一些，但看到有人欲害大兄的性命，便也是再没有丝毫的稳重，那琼霄安静，碧霄反而经常代表三人说话，通常则又是云霄做主。

    可关键的问题是，那三霄娘娘中云霄娘娘便不说了，一人都能让那陆压落荒而逃，同样让燃灯道人自认不敌，如今三霄娘娘齐现汜水关，这还怎么武王伐纣？

    广成子、赤精子两个老杂毛不由老眼阴阴的互相对视一眼，那碧霄娘娘在安排普通兵马干什么？

    黄龙真人同样左右看看，左边是顶着两根眼睛的惧留孙道兄，右边则是教下有名最虚伪的太乙真人，经过灵珠子的大逆弑父后众道兄才发现，这位太乙真人道兄的阴险卑鄙竟也是丝毫不下自己。

    其余文殊广法天尊、普贤真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，包括一直都是表情淡淡的慈航道人，也都是忍不住往阵前关前看去一眼。

    西岐阵前。

    散宜生、南宫适、毛公遂一众的西岐凡人老货，姬叔度、姬振铎七八十名的王弟，瞬间也都不禁看得心中微微诡异。

    为何那大商竟有如此的洪荒绝美仙子相助？西岐却是一众清一色的白发苍苍老杂毛，就是有几名弟子，也一个个都是妖魔鬼怪的形象。

    终于一瞬过后。

    芦篷席殿上姜子牙不由故意好奇问道：“老师，那左道之人又在干什么？”

    就只有燃灯道人不动声色心中一动，淡淡道：“那三仙岛的三霄来了，过后子牙你可带人去见那三霄娘娘。”

