    刚才鬼修施展出的血遁秘法，如果是直接出现在边上这两个村子当中的话，动静定然不会太小，现在村子里面已经有村民在走动，不管发生什么事情总是会有动静的。

    但现在我回到第二个村子之中并没有察觉到任何不对，也没有感受到任何可疑气息出现，但愿如此，不然当地村民一旦遇见那可就是灭顶之灾。

    此时我也顾不上那么多，一路跑着就将整个村子给转了一遍，引的一些村民疑惑的看向我，还有一些上来询问我是来找什么的，不过现在可没时间搭理他们，随便找了个借口便朝李大地那边跑了过去。

    李大地那边的结果一样，没有发现鬼修的踪迹和气息，看来这鬼修遁离的是另外两个方向。

    “应该是山那边。”李大地转身看向另外一边，“也可能是那边，这两边都十分的开阔，有足够的距离让这鬼修远遁。”

    我疑惑道：“这血遁一次能遁离多远？”

    李大地摇头：“这个可不好说，就我所了解到的一些相关信息，最远的秘法可以直接遁离原地千米，不过这通常是要付出一些代价的。”

    “千米？”我扭头看向山那边，苦笑：“如果是千米，这里到山边可不止千米远。”

    “我只是说我知道的，如果换成我的话，我最远也就能遁出两百米左右。”李大地苦笑，“这家伙用的又是秘法中最为神秘的血遁，这个我也只是听说过有这么一种秘法，但是从来没听过更多相关，不过不可能和传说一样远遁千里，如果能，那他这实力也是不允许的。”

    “有道理。”

    “依我看，这人的血遁应该会跑出数千米之远，再远的话……不行，至少玄境中期这个程度还远远不够。”

    就在这时，我心中忽然传来一阵奇妙的感觉，像是一种无声的呼唤，让我不自觉的抬头看向远处的山峰，似乎那边有什么东西在呼唤自己？

    不过很快这种感觉就变得熟悉起来，这是自己和影儿之间的联系！

    我拉了一把李大地：“快走，山那边！”

    李大地一愣，急忙跟了上来，抬手就是一道法诀将我俩疾行身影遮掩：“加速！”随后他这才问道：“什么情况？”

    “应该是影儿发现了什么，不过她自己过去的，能微微察觉到她还在缓缓的移动当中，应该是没机会返回来通知，只能通过我们之间的心念进行感应。”我解释道。

    “也是，早就听老王说过，你们和家鬼之间都是有着契约联系的。”

    一边疾驰，我扭头看向左右两侧：“没办法通知金银大将和白无常他们，只能等他们找过来。”

    “嘿，无所谓了，那鬼修既然敢用血遁逃走，那就是有着自信逃离，而他自身定然是付出了极其惨重的代价，自身实力应该损耗大半，至少大半！我们加快速度，说不定影儿已经和那人打起来了。”

    “也是，之前遁走的时候他连带着他的一群鬼也都带走了。”

    有李大地帮忙遮掩身形，也不需要担心被常人看到我们用奇怪的速度奔跑，于是我们速度全开，飞快的朝着感应到的方位跑了过去。

    这边的山不高，但很陡，不想走正常的路还不行，也只能从一条公路进山，随后才转入到了深山老林之中疾驰。

    这里的山林树木并不多，多的是一些低矮的植物，密密麻麻的到处都是，一般人想要在这里行走还真是有些困难，不过我和李大地并不担心，速度全开之后我们只需要轻点在那些植物之上就行，无需脚踏实地。

    一口气跑出去了五六公里远，我朝远处的一座晓山脚下看了过去，之间那边是阴气弥漫，于是我朝那边指了一下，“那边！”

    远远的能看到影儿的身影在急速的闪动着，在她的周围还围着不少的鬼影子，那应当都是那鬼修手下的傀儡，竟然能隐隐压制到影儿。

    只是影儿并未动用大杀招，如果动用的话，估计我和李大地也不用跑过来。

    刚刚接近，影儿大声叫道：“哥哥，后面的大树边上！”

    我和李大地顿时停下了脚步，落在了地上，李大地直接抛出一把布置阵法用的阵旗，随后就将他的圣银剑给拿了出来。

    我挥手将黑色短刀给祭出，直接锁定到站在最后面的那个手舞足蹈的鬼修身上，剑指一指：“去！”

    嗖——

    黑色短刀划破长空，眨眼之间就到了那鬼修身前。

    鬼修浑身一阵，一声咒骂，手中那面黑幡一抖，顿时一股黑烟炸起，将周围完全都笼罩了起来。

    李大地冷哼一声，手中圣银剑面前一竖：“锁！”

    随后圣银剑远远的朝那鬼修弄出来的乌烟瘴气一指：“散！”

    随着的他的一声喝，周围顿时升起一阵狂风，直接将那鬼修弄出来的黑烟给吹的一干二净。

    影儿这个时候闪到了我的身边，“哥哥，这些鬼你还要不要？我不想和他们玩儿了。”

    我眉头一挑：“先等一下。”

    “好的哥哥。”影儿再次闪了出去，再次和那几个鬼缠斗到了一起。

    身形显露的鬼修没了遮掩，再次拿起黑幡苦苦抵挡我用御剑术控制的黑色短刀，李大地这边也是劈出道道剑光不断的对其进行冲击。

    就如同李大地说的这般，这鬼修使用的秘法之后自身实力大损，一开始防御就显得力不从心，双眼瞬间是血红一片，面目狰狞的吼道：“别让我活着离开！就算我死了，变成鬼也不会放过你！”

    “大言不惭，拿命来！”李大地拎着圣银剑就冲了过去。

    “大地你小心点儿。”

    眼瞅着那鬼修已经有些不支，我转身朝那几个鬼傀儡冲了过去，一边继续用御剑术压制这那鬼修。

    抽空我手一抬，阴阳令牌顿时浮现了出来，根本就不用我过多的去控制，令牌滴溜溜的在掌心之上旋转了几圈，顿时一阵狂猛至极的吸扯力从令牌之上爆发了出来，直接将那几个被影儿缠住的傀儡朝令牌这边拉扯，也吓的影儿急忙抽身离开，直接出现在我的身后。

