    至尊战场，距云洪和两大天魔激战约莫六十亿里外的大地深处。

    来自外界的参战者，限于无形的规则压制，是无法深入大地的，但在这里，却有着一庞大无比的洞窟，洞窟绵延数万里，高数百里，称之为‘地下世界’更为准确！

    而在这一处地下世界的中心，有着一座古老宫殿，宫殿墙壁上的斑驳痕迹，述说着它的沧桑和古老。

    围绕宫殿的，赫然是一头头通体黑色，散发着强大气息的天魔，他们形态各异，密密麻麻，围绕着宫殿一圈圈向往扩散，放眼望去怕是数以万计。

    幸而。

    这些天魔都安静呆在原地，紧闭双目，气息收敛，仿佛陷入了深层次的沉睡。

    宫殿内。

    一尊原本躺在地上，绵延过三万丈的宛若真龙般的可怕天魔，同样沉睡着，忽然，他似感应到了什么。

    一双巨大眼眸睁开眼，眼眸泛红，更闪烁着智慧光芒！

    “亥！亥！”这尊可怕天魔轰然抬头，愤怒低吼着。

    透过血脉联系，他感应到，他的兄弟，他唯一突破桎梏达到‘真魔境’的兄弟，陨落了。

    “异族！”

    这尊可怕天魔眼眸中满是愤怒，抬起来，似能透过宫殿看着头顶那无形的规则压制：“都是你们！都是你们！”

    这无形规则压制下，除非达到他这般层次，否则，像最普通的魔灵都是无法觉醒出智慧的，一旦清醒，便只剩下无穷杀戮欲望。

    即使是真魔们，躲在地底还好。

    可一旦敢杀到地面上去，也会在无形规则影响下迅速丧失理智，变得和普通魔灵没有太大区别。

    “死！亥，是谁杀死了你？”可怕天魔低吼，他只能感应到自己兄弟陨落，但具体是谁？并不清楚！

    “吼！吼！”这天魔愤怒低吼着。

    他当年自‘魔池’中诞生时，虽同批诞生的有不少同龄兄弟，但绝大部分都在残酷竞争中死去了，漫长岁月后，能够突破到真魔境的，也就彼此了。

    他的实力更强更可怕，但对这唯一兄弟很重视。

    只是，无形规则压迫下，他的兄弟冲出了安全的地下世界，要去和自天外降临的异族搏杀。

    “杀！杀！我的兄弟，你等着！”这尊天魔眼眸通红：“等我出去，我会帮你报仇，杀光这群异族！”

    “杀死你的异族，会沾染你的气息，等我出去，一定会寻到杀你的异族。”

    别的天魔不愿去面对那些异族，但早就站在真魔之巅的他却丝毫不惧，过去岁月，他杀死的异族可不少。

    不过。

    如今还没到他能离开地下世界的时候。

    ……

    刚刚平复的虚空中。

    “这两尊天魔，果然都只是魔将，但实力可真是不凡。”云洪挥手收起了两大天魔残余的黑色信物。

    上涨的两百积分，证明了他们的身份——魔将！

    这一战。

    刚开始云洪没施展星宇领域，虽也爆发出近乎玄仙中期实力，但也仅做到压制这两大天魔，若想要击杀还要耗费一番力气。

    而一朝施展星宇领域，云洪的实力顿时飙升到近乎玄仙巅峰层次……击败两头仅比玄仙初期略强的天魔，轻而易举！

    “这天魔的保命能力，比玄仙强，但比真神弱些。”云洪暗道：“只是，单单魔将都有如此实力，那更可怕的魔神，又会如此？”

    以魔兵到魔将的实力增幅，云洪估摸魔神至少有玄仙中期实力，可媲美许多少年天骄了。

    正当云洪思索时。

    嗖！嗖！嗖！不远处飞来数道流光，正是古胤真君等人。

    “云洪，多谢了。”古胤真君颇为激动道：“没有你，我们三个这次未必能够逃脱离开。”

    “多谢云洪真君。”

    “谢云洪真君。”洛夜真君、裂同真君同样道，颇为敬畏的望着云洪。

    他们刚刚才知晓，眼前这将杀天魔如砍瓜切菜般的超级高手，竟是星宫那位传奇天才‘云洪’，如今高居积分排名榜第五的狠人！

    第五啊！

    他们两个，如今都还在一千名上下徘徊。

    传言中，这位超级天才，将来一旦渡过天劫，成为‘绝顶真神’轻而易举，成大能者的希望都极大，根本不是他们两个能够比拟的！

    “云洪，我来给你介绍下，这两位分别是洛夜……他们一个来自浑神宫，一个来自宇河联盟。”古胤真君颇为热情道。

    “哦？原来是盟友。”云洪微微一笑，他明白三人为何能够联手。

    联手，一般是要有些信任基础的。

    无论是浑神宫还是宇河联盟，都算是星宫很靠谱的盟友，在各方大能观战的情况下，至少不必太担心遭到背刺。

    当然，并非说盟友间就不会发生对决。

    首先，要能认出对方！

    实际上。

    在之前战斗中，或许就有来自盟友势力的天才被云洪淘汰，但彼此都变幻容貌，谁也不认识谁，彼此交战是很正常的。

    “云洪，我们这一路厮杀过来，闹出的动静很大，这么长时间，说不定就有其他天才潜伏过来。”洛夜真君主动道：“要不要先离开这？”

    “对，要不一起走？”裂同真君也道。

    按他们这些年总结的战斗经验，一场战斗结束，就要寻迅离开，休整好，待实力恢复巅峰再战不迟。

    “不必离开。”云洪笑道：“我们就在这里休整，稍微等一会，看看有没有天才敢主动跳出来，我倒是很期待。”

    洛夜真君、裂同真君都不由一愣。

    “别傻乎乎的。”古胤真君低沉道：“云洪的实力……还用避让谁吗？我们之前要避让的，本就是云洪这等强者。”

    洛夜真君他们这才反应过来。

    是啊！积分榜第五的超级天才，这就是横行整个至尊战场的霸主人物啊！

    “走，去等等。”

    云洪随意选了处数万里外尚未完全倒塌的山脉，选了处空地坐下休息，而古胤真君、洛夜真君他们也连忙跟上。

    实际上。

    这一战交战动静很大，且持续时间够长，因此，这方圆数百万里，的确有不少天才潜伏了过来。

    “那黑衣青年，是谁？”

    “不知道。”

    “拥有强大的紫光领域，剑术惊人，能力压两大魔将，这不就是星宫云洪吗？果然够可怕的！”

    “积分榜排名第五的强者，在诸多少年天骄中怕都属翘楚，我们不可能是对手。”众多天才暗自忌惮，没谁敢出手。

    他们想夺取积分，但不想找死。

    不过。

    也暂时没有天才愿退去，他们见云洪没有第一时间离开，反而一反常态留在原地休息，自然都很快明白云洪的意图。

    这些天才，自然也都想看看有没有敢撩虎须。

    时间流逝，当有的天才忍耐不住，认为不会有人杀来，想要暗自退去时。

    忽然。

    轰！

    虚空中猛然震荡，一道流光划过长空，停驻在了十万里虚空中，显露出一道蓝袍身影，他的面容看起来年龄不大，约莫二十岁，最引人瞩目的，是他额头上那繁复到极点的秘纹图案，若隐若现，散发出的滔天气息，令隐藏在暗中的许多天才为之色变。

    “是这个煞星！”

    有曾遭遇过的天才，脸上已隐流露出激动之色：“这位，绝对是有能耐和云洪杀上一场的人物，说不定还能击败云洪。”

    “好像很厉害。”

    “敢如此嚣张，绝对有所依仗。”即使从未见过这神秘蓝袍青年的天才，也本能感到他的强大可怕。

    而当其他天才感应到时，云洪、古胤真君他们又怎么可能感应不到？

    “是他？”

    “这家伙，糟了，竟将这杀胚吸引了过来。”洛夜真君和裂同真君的脸色都直接一变，不由传音向云洪。

    “云洪真君，小心。”

    “这也是位少年天骄，我们曾暗中见过他的战斗，爪法非常可怕。”他们两人接连传讯道。

    “嗯。”云洪微微一笑，站起身，望着虚空中的蓝袍身影，他的眼眸中却闪过了一丝奇异色彩，更有一丝兴奋。

    嗖！

    云洪一步迈出来到高空。

    一蓝袍，一银袍，两大绝世天才，遥遥相对！

    “羽渊？你竟然没死，也对，我早就该想到的，你竟是异宇宙生灵！”蓝袍青年眼眸冰冷盯着云洪，冷漠声音响起。

    “哈哈，怨魔，我没死，似乎很让你意外啊！”云洪笑道：“不过，对我来说，你现在才算异宇宙生灵。”

    “你是遂古宇宙的？你的真名叫什么？”怨魔真君瞳孔微缩，他没在排行榜上见到‘羽渊’的名字。

    “云洪！”云洪直接道。

    到了这种份上，再多掩藏名字也没什么意义，不过，能够这么早碰到怨魔真君还是很出乎云洪意料的。

    “云洪？排行榜第五的那个星宫云洪？”怨魔真君眼眸中光芒大涨，他这一路拼杀，如今也才排名二十六罢了。

    能够排名第五，足以说明云洪的恐怖实力！

    “对。”云洪轻轻点头：“怨魔，当年你我约定一战，阴差阳错没能进行，我想，就在今天进行吧！”

    当年源魔河前，两人曾约定内域一战，只是后来坠入源魔河，此事才不了了之。

    “好。”怨魔真君眼神冰冷。

    他虽震惊于云洪的真实身份和排名，但身为祖魔宇宙第一天才，自信无敌，又岂会畏惧云洪？

    两人不再交流，都默默盯着对方，随时准备爆发。

    两人的简短对话，让洛夜真君、古胤真君以及暗中观战的天才都有些糊涂，异宇宙？羽渊？约战？

    但是。

    唯有一点让所有人确定，这两人，的确都是排名榜前列的少年天骄。

    两大少年天骄的对决？

    一时间，所有人都激动起来，唯恐错过任何一幕。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

