
　　唐朝的时候，上朝的话，宰相其实还是有位置坐的，毕竟他们是辅佐皇帝的。一般皇帝给他们待遇很好，对他们很尊敬，让他们坐着上朝。

　　但是，到了宋朝赵匡胤就不一样了，他要给大臣立规矩，让大臣知道皇帝的尊贵，最起码不能再有大臣黄袍加身的事情发生了。

　　为了彰显皇帝的尊贵，在一次上朝的时候，他就把大臣的椅子给扯掉了。之后朝代的大臣，他们都是站着上朝的。

　　“五哥...！”

　　李治也来到了李佑的身边：“马上就要上朝了，等一下我们站在一起！”

　　李佑点点头，他知道自己的弟弟也是来照顾自己的。

　　很快...上朝的声音响起，众人呼呼啦啦的排着队伍进入了太极宫，李世民此时已经在高坐得殿中的龙椅之上，下面的百官一起躬身行礼：“参见陛下...！”

　　李世民说了句平身，然后一些官员坐了下来，然后早朝就开始，怎么说呢...早朝是无聊的，当然了，这个无聊是针对李佑的。

　　都是一些国家大事，什么地方旱了，什么地方淹了，还有什么地方有不好的苗头呀，那个官员贪污了，等等...这些都和李佑没有什么关系，所以李佑就一直靠在身边的一根大柱子上补觉。

　　李佑是第一次起这么早，实在是太困了。

　　而李佑那补觉的画面，让一边的太子和魏王一起露出了鄙视的表情，不过，鄙视是鄙视，两人心中也对李佑的敌意稍微松懈了很多，至少在他们看来，李佑根本就不是两人的对手。

　　........................

　　一个时辰之后...大事小事都说得差不多了，这个时候，李世民知道，该来的总要来了，开始宣回鹖的人觐见了。

　　“宣回鹖使者觐见...！”

　　一番宫中侍卫的喊声之后，叶迷升带着自己的侄子叶正醇两人一起慢慢的走进了太极殿中，见到李世民之后，叶迷升和叶正醇都一起行礼。

　　李世民说了一句平身。

　　跟着就见叶迷升起身之后对着李世民说了很多的吹捧之词，这些词就不说了，大概的意思，就是夸李世民多么多么的伟大，四夷都拜服云云。

　　等这些说完之后，叶迷升微微怔了怔看着李世民一个躬身：“大唐皇帝陛下，这次回鹖向您献上五万只羊，五万只牛和十万匹马。

　　希望尊贵的大唐皇帝陛下，可以将您最珍贵的晋阳公主殿下，下嫁到我们的回鹖...我们回鹖大王，会用自己的生命去疼惜您的女儿...会永远做陛下您最忠诚的臣子...！”

　　此话一出，叶迷升和叶正醇一起拜了下去，而瞬间周围响起了议论纷纷的声音，李世民的眼神也是微微的眯了起来。

　　“回鹖使者...！”

　　房玄龄带着一丝微笑看向了叶迷升道：“你可能有所不知，晋阳公主殿下身体有碍...她是无法嫁到你们回鹖的...！”

　　“臣知道晋阳公主殿下身体有碍，不过，臣已经通知了大王，大王已经集结了回鹖最好的医师，一定可以将晋阳公主殿下治疗好。

　　只求大唐皇帝陛下，体恤回鹖一直都是大唐最坚定的盟友，给回鹖一个机会，我们回鹖上下所有国民都感谢大唐皇帝陛下的恩德。”

　　说完，叶迷升带着自己的侄子叶正醇跪了下来。

　　一下子场面变得有些尴尬了起来，看着跪下去的回鹖使者，可以看得出来这两人求娶晋阳公主的决心很大，但是李世民是绝对不可能让晋阳公主嫁给回鹖的。

　　所以李世民这个时候，眼睛看向了一边的太子，魏王等人...意思是很明显，就是要让他们来反对，毕竟他们是兕子的亲哥哥。

　　这个时候，李世民是不好反对的，因为他如果要是反对的话，只会将问题给终结化，这个时候，让太子或者魏王出来反对，那样即使事情闹大了，最后李世民还是可以出来住持大局的。

　　不过，让李世民怎么也没有想到的是，就在他的眼神看向了太子的时候，太子李承乾瘸着一条腿走了出来一个躬身道：“父皇，儿认为回鹖此次的诚意很足，兕子现在身体其实已经大好了，而且兕子也十三岁了，已经到了要嫁人的时候了。

　　既然回鹖此次如此有诚意，不如父皇就成人之美，将兕子许配给回鹖大王...!”

　　“你说什么...？”李世民瞬间双眼圆睁，蹬得如铜铃一般大，他是真的没有想到，自己的长子居然会说出这样的话语，这简直就是在坑自己的妹妹呀。23sK.com

　　“魏王...你的意思呢？”李世民再次将希望放到了李泰的身上。

　　“这...！”魏王微微有些为难的看着李世民，跟着眨了眨眼睛想了想居然道：“父皇，兕子的年龄已经不小了，而且如果兕子知道自己可以为大唐的安定出一份力，那么按照儿想，兕子自己也会答应的。”

　　“四哥...！”李治一个荒唐，要知道他之前其实已经和李泰说过关于李明达的事情，那个时候魏王还信誓旦旦的发誓一定不会让自己的妹妹嫁到回鹖去。

　　可是现在，怎么会说出这样的话语。

　　不但是李治荒唐，就是一边的李佑都不知道该说什么了，本来还以为兕子的两位亲哥哥可以帮助兕子拦住回鹖，可是谁知道，现在居然会变成这么一个情形。

　　太子也就算了，因为太子和回鹖人早就眉来眼去，可是为什么这次魏王也会倒戈...按照以前的两人水火不容的情况来说，这不应该呀。

　　到底发生了什么事情。

　　此时的李佑终于再次意识到自己的不足了，李佑现在完全没有自己的消息渠道，所以李佑有很多的事情都是不知道的，有一句老话说的好，叫知己知彼百战不殆。

　　有人一定会说，这李佑是不是穿越人士呀，应该第一时间组建自己的消息部队，这是常识呀，可是朋友，你可不要忘了，这里是长安，不是一个小城市。

　　是大唐的中心所在，李佑可不是以一个好身份回来的，他是以罪臣的身份回来，你用这个身份一上来就要发展自己的消息部队，那简直就是找死。

　　毕竟长安城还是李世民的天下，想要在长安城之中培养自己的一支消息部队，还是要小心一点。

　　“李佑...！”

　　就在这个时候，李世民怒气冲冲的看向李佑喊了一声。

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百四三章 突然的临阵倒戈免费阅读。https://xs.23sk.com 