    之前没有合适的契机就算了，现在决定要把猫某人的本子接下来，宁弋在工作上上展现出了超高的效率。

    他当天晚上回家后第一时间就給猫某人打电话。

    猫某人接到他的电话时，正在吃面。

    乍一听到宁弋和他说，要跟他合作，一起把他的剧本拍出来，他刚吃进嘴巴里的面，直接就卡在了喉咙里，差点没被噎死，咳嗽了好一阵才能重新说话。

    等确定宁弋不光打算要跟他合作，连资金都已经在筹备的时候。

    挂上电话后。

    锦城阴暗潮湿的城中村出租屋里，这个27岁的男人直接哭出声。

    这一夜，猫某人辗转反侧难以入睡。

    直到清晨的日光从锈迹斑斑的铁窗洒落进来，他就着细密的朝阳，清晰的看见自己手上的血管在跳动，他才感觉自己并不是做了一场梦。

    他的呕心沥血之作，《死亡之前》真的要被搬上大荧幕了。

    宁弋毕业后一直在剧组里混经历，迄今为止，没有独立当导演的经验，好在他是导演系毕业，又有着丰富的剧组工作经验。

    从拿到一个剧本到把他制作出来搬上荧幕，中间需要做什么准备，他都是清楚的。

    只是，他有的只是电影制作经验，却缺少相关的商业运营经验，同时，也缺少公司的管理经验。

    是的，宁弋不光决定拍电影了，还决定开一家传媒公司，这家公司的业务板块涉及很广，主要有三大板块：

    一是以电影公社、文化城、主题公园等业务为代表的品牌授权与实景娱乐板块。

    二是以电影、电视剧、艺人经纪等业务为代表的影视娱乐板块。

    三是以游戏、媒体、粉丝社区等业务为代表的互联网娱乐板块。

    一开始宁弋只是想为了拍摄电影方便而注册成立一家属于自己的公司，并没有想把公司的经营业务涉及那么广泛。

    但是在和女儿商讨了一番之后，宁弋新开的传媒公司经营范围的涉及面就这么广泛了。

    有女儿的六百万投资垫底，宁弋的传媒公司很快就成立了，名为“亿光年传媒公司”。

    猫某人是“亿光年传媒公司”的第一位员工兼合伙人。

    本来猫某人加入亿光年的时候，是想投桃报李，来給老板宁弋打工的。

    但有光知道这就是位大神，当然要趁他还没腾飞，牢牢的绑在亿光年的马车上，于是給爸爸提议，让他成为亿光年的合伙人。

    宁弋对女儿一向是她说什么就是什么。

    她一提，猫某人成为亿光年的合伙人是板上钉钉的事了。

    而猫某人为了感恩宁弋的赏识之情，此后他的剧本，只要是宁弋要拍的，无论别人出多高的价格他都不会卖，那是后话。

    宁有光是“亿光年传媒公司”第二大股东，第一大股东是宁弋自己。

    其实，原本这个第一大股东，宁弋要让给女儿当的，毕竟他开公司的钱都是女儿給的，但女儿最后坚决只拿了一部分的股份，说其他的股份留给他，好让他后面好操作。

    宁弋找办公楼，开公司，要拍电影，从来没有瞒着家里人或是朋友。

    宁家早就在宁少爷弃商学院不读时，就和他说好，宁弋如果一定要入娱乐圈，当什么导演的话，家里是不给任何资源和资金支持的。

    所以宁家人在知道他开公司准备拍电影的事后，除了宁婉私下偷偷给他打了一百万，并介绍了办公楼后，其他人没有任何的支持。

    甚至，宁家二老还希望他这公司尽快倒闭，好断了他做艺术家的梦，老老实实回去继承家业。

    秦观是宁弋从小玩大的兄弟，他是知道宁弋的情况的，在得知他开传媒公司要拍电影后，第一时间约他出来喝酒庆祝。

    夜里十一点，锦城COMMUNE酒吧。

    迷离的灯光闪烁，混杂的空气中烟酒味弥漫。

    频频有穿着时髦火辣的年轻女郎，端着装满的酒杯往东边第一个卡座里走去，然后端着酒杯原封不动的离开。

    “怎么，不感兴趣？”眼见又一个美女在宁弋这里铩羽而归，秦观舔了舔唇调侃道。

    “你有兴趣？”宁弋斜睨了他一眼。

    “刚刚那个身材不错。”

    “没兴趣。”宁弋摊在卡座里，最近他忙的很，这会感觉累了。

    “夏犹清都谈了好几个男朋友了，你怎么着也不能就这么单着吧。”

    “她那些都是绯闻。”

    “哟，都离婚了，还对她这么维护，你这前夫做的可以啊。”

    “她就算不是我老婆了，也是我们家小宝贝儿的妈，我不维护她维护谁？”

    “啧啧，你说我之前怎么就没想过你宁少爷有一天竟然会是个女儿控呢？”秦观今天打见宁弋起，就听他左一个我家宝贝儿长，又一个我家宝贝儿短的，耳朵都快起茧了。

    “女儿控怎么了？老子乐意。”宁少爷说到女儿就来了精神。

    秦观看从前打架斗殴从不手软的兄弟，如今只要谈到女儿，脸上就不禁流露出温柔的神色，在暗暗惊讶的同时，忍不住把压在了心底多年的问题问了出来。

    “既然这么喜欢女儿，当初怎么就那么突然离了婚呢？”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    某作者掐指一算，有有小宝贝命里有劫财

    文文收藏满一百，蠢作者会发红包哦～小可爱们记得抢哈

