    一道流光在盈盈的七彩星河中悄然滑过，如带着尾巴的扫把，光束迅速的破开星河，坠落到链接着七彩星河一端的七彩光池里，紧接着，只听到哗啦啦的一阵水声，神遗之地的七彩光池里，突然冒出了一颗小脑袋。

    多余噗的一声吐出一口水来，四肢小爪子在池子里努力狗刨着，下意识的打量四周，却发现入目的都是熟悉的景色后，小家伙心里先是一惊，随后一喜。

    感情她这是回来啦？

    回到了讨厌外祖父嘴里的神遗之地；回到了自己跟娘亲相依为命的禁地中心啦？

    心里的认知让多余欣喜的加速了狗刨的动作，她很想去看看，自己在陌生的世界走了一遭后，也许，可能，自己那特有本事的娘亲，自己摆脱困境逃跑回来了呢？

    虽然她觉得不大可能，但是却并不妨碍自己美美的期待幻想下，要是万一美梦成真了呢？

    多余手脚并用努力的刨刨啊，终于从池子的中心刨到了岸边，废了一把子力气，最后还是抓住了生长在池子边上的几株小草暗暗使劲后，她才终于跟只小乌龟一样的爬上了岸。

    “看来我得学会游水了……”，多余喃喃自语，力尽的瘫在岸边，全然不顾身上湿漉漉的，感觉到头顶眼光的刺眼，多余下意识的身后挡在眼前。

    “等等！这是肿么肥事？我的手怎么好啦？”，多余望着自己白白嫩嫩的手惊呆了，惊讶到说话都不自觉的激动走调。

    开玩笑，自打当初自己大战蝗虫后，她可是从粉嫩的肉孩子，变成了麻麻赖赖的小磕惨的呀！

    虽然爷爷不嫌弃自己，大爷爷大奶奶，还有大根叔大妮儿姐三妮儿姐等等这些亲人不嫌弃自己，草花姨也不嫌弃自己，自己也不嫌弃自己，可要是能继续当个白白嫩嫩的小宝宝，谁想当个疤瘌子呀？

    多余几乎是欣喜的，两只小爪爪瞬间摸上了自己麻赖的小脸，确认双手传来的触感都是细腻滑嫩，这让多余再次惊呆了，又简直不敢置信。

    小家伙心里一阵狂喜，毕竟如果可以，谁不想当个美美的小仙女？

    顾不得浑身湿淋淋的，也顾不得自己不会游泳再掉进池子里是真刨不动了的事实，多余一骨碌改躺为趴，探头在池子边上，借着水的倒影，仔细又臭美的观察起自己的模样来，一边看，一边还忍不住的惊讶感慨。

    “哇！哇！白白嫩嫩，白白嫩嫩啊噎！爷爷再也不用担心我的麻子脸蛋嫁不出去啦！”，天知道，自从自己变成了小疤子脸后，每每夜深人静，自己总能听到身边的爷爷长吁短叹自己嫁不出去。

    天晓得，嫁不出去到底是什么鬼？为嘛爷爷种把这个家伙挂在嘴边？

    她相当的不喜欢！

    眼下好了，自己又变回来了，爷爷要是看到了，不知道会有多开心！

    一想到爷爷，多余脸上刚刚还洋溢着的欣喜欢笑，瞬间隐没，小家伙眼眶刹那间的红了，她想爷爷了，也不知道爷爷在那边过的好不好？冷不冷？有没有挨饿？有没有受欺负呀……

    小多余情绪正低落着，就在此时，忽然，身后传来一道冷漠中带着高高在上，高高在上带着鄙夷嫌弃的声音来。

    “哼！终于回来了，收获如何？”。

    多余连忙寻声回头望去，好吧，来人不是自己小小期待了一下的娘亲，而是自己不大喜欢，心里小小讨厌的一个人——那个口口声声说是自己外祖父的年轻男人！

    是的，是年轻男人！

    明明跟娘亲看着也差不多的年纪，这人却偏说是自己的外祖父，若不是娘亲跟他长得像，自己跟他也长得像，曾经的自己都差点以为，面前的外祖父是个大骗子啦！

    “问你话呢，哑巴啦？你娘就是这么教导你的？你的礼仪尊卑呢？”。

    多余发愣的时候，来人的态度越发恶劣，那股子看不上，嫌弃的要死的情绪倾泻而出。

    一声接一声的质问，一声比一声冷酷，一声比一声严厉。

    一声接一声的质问，一声比一声冷酷，一声比一声严厉。

    混世，额，混过一个世界，虽然小身板没有改变任何模样，可在那个世界里长大了一岁的小多余，也不是没见识的。

    比之爱自己如珠如宝的爷爷，多余特讨厌眼前的外祖父，很想皱着鼻子，也学着他一样，回他一个冷哼，很傲气的说，自己的礼仪尊卑都被狗吃了。

    不过转而回头想到自己的娘亲，多余又心有局促不大敢。

    因为她害怕，万一这个讨厌的外祖父因为自己的顶嘴而生气，接下来不帮着自己救娘亲了怎么办？

    毕竟他可是说了，娘亲犯了错误，被罚在一个很危险的地方关着不能动呢。

    她是一定要救娘亲的。

    因为心底的这丝顾虑，多余明明心里讨厌眼前的人讨厌的要死，面上却不得不妥协。

    低头避开对方冷漠的眼神，努力沟通神魂中的小瓶瓶，多余把它取了出来。

    愿力瓶出现在眼前的时候，小多余根本来不及伸手去抓，眨眼间就被一脸严肃，冷心冷肺的余奎伸手摄了过去。

    看着手中这几乎连瓶底小坑都填不满的愿力，余奎心里、眼里、嘴里，全都是浓浓的鄙夷嫌弃。

    “没用的东西，蠢货！收集愿力这么简单的事情你居然做不好？十足的废物！”。

    刚刚失去了母亲，乍然间被丢到陌生的世界面对陌生的一切，又接连失去了疼她的爷爷，还有小伙伴，然后又乍然间回到自己的世界，多余根本都还没有弄明白到底是咋回事呢，这讨人厌的外祖父就如此教训自己，这让小小的多余心情很低落，同样的，小家伙心里也生出一股子不服气来。

    凭什么呀？凭什么这么骂她！

    “愿力是什么，我又不知道，我娘亲又没有教过我，你只让我去收，又没告诉我它是什么，我又不是神仙，我怎么知道！”。

    心里涌起小愤怒的多余，碍于还不知道在哪里受苦的母亲，人虽气呼呼的，却仍不敢大声反驳眼前这个，一点道理都不讲的讨厌外祖父，就只能小小声的不满抗议着。

