    迫不及待的样子，无论是谁都看得出来，韩度对这酒是极为的满意。

    这让从见到韩度以来，就一直被韩度不屑一顾多次鄙视的姜承灵，感觉他总算是扳回来一局。笑吟吟和韩度解释道：“此酒乃是玉冻春，是西安城内最好的酒。听说京城也有一名酒，名唤神仙醉，侯爷久居京城显然也是尝过这神仙醉的。不知道以侯爷的看法，这神仙醉和玉冻春，孰优孰劣啊？”

    说罢，姜承灵哈哈大笑，转头看了所有人一圈。

    这些人当中，有的附和着姜承灵笑了笑。有人却是带着满脸不满的看着韩度，认为这位纨绔的嘴里，恐怕冒不出什么好话来。

    可是让众人大为意外的是，韩度竟然真的沉吟下去，就好似在回味神仙醉的问道，认真的在和玉冻春比个高低一般。

    几息过后，韩度看向姜承灵颔首笑道：“玉冻春？好名字，这酒也很是不错。和神仙醉，应该是不相上下吧。”

    听到韩度如此赞赏这酒，姜承灵都不由得愣了几下，简直是有些不敢相信他的耳朵。就韩度一到西安，就看什么都是一副居高临下的姿态，好似这西安城里就没有能够让韩度看的上眼的东西。没有想到，他竟然对这酒的评价这么高？

    “侯爷，不会是在诓本官吧？”姜承灵语气狐疑，有些难以置信的样子。

    韩度笑了笑，淡淡的问道：“怎么？你不信本侯的话？”

    “岂敢，岂敢。侯爷的话，本官自然是相信的。”姜承灵笑着打了个哈哈，也没有想到韩度竟然是真的对这酒水非常满意。

    想想也是，从韩度一开始的表现来看，若是这酒水不能够让他满意的话，他肯定会毫不犹豫的嗤之以鼻，哪里还会有半个字的好话？

    端起酒杯和姜承灵碰了一下，韩度一口喝干。见姜承灵没有防备，韩度似无意之间的问道：“这就不错，可是以前怎么没有听说过？”

    姜承灵也没有多想，便随口给韩度解惑：“这是近两年才出现的，以前一直没有，侯爷不可能听过。咱们现在坐的这酒楼，原本只不过是一个有点名气的酒楼，一直都是不温不火的。可是自从有了这玉冻春之后，短短一年不到就腰身一变，成了西安城里最有名的酒楼。”

    韩度顺着姜承灵的手指，将这屋内环视了一遍。刚才进来的时候还没有注意到，这屋内好似刚刚翻新过不久，多半是因为在生意好起来之后，才翻新的吧。

    两年......时间也对的上，果然是摇身一变啊......韩度暗暗记下。

    主动举杯和姜承灵喝了起来，边喝酒边闲聊着问道：“哪这酒究竟是哪里酿出来的？看到如此好酒，本侯都见猎心喜，想要带几坛回去了。”

    “谁酿的酒，到现在都没有人知道。不过侯爷若是想要酒的话，那也简单，包在本官身上。到时候本官给这酒楼说一声，让他们为侯爷准备几坛便是。”姜承灵大包大揽的应承下来。

    像韩度这样的钦差大臣，到了地方之后，张口要金要银的多了去了。像韩度这样只是要几坛子酒的，倒反而是少见。

    这玉冻春一坛虽然价格不菲，但是对于姜承灵来说也不算什么。

    “那就多谢大人了。”韩度也满意的笑了起来，朝姜承灵拱手道。

    姜承灵见韩度如此痛快的收下，不知不觉的就和韩度亲近了些，凑近韩度耳边说道：“这酒是谁酿的，没有人知道，不过本官倒是听说过一件事。”

    姜承灵故意顿了顿，一脸笑容的看着韩度。

    韩度眼睛一亮，顿时来了兴趣，靠近姜承灵问道：“不知道是什么样的事，大人是否方便告知？”

    “这有何不方便的？”姜承灵连忙大度一笑，随后边凑近韩度，附耳细语道：“本官听说，曾经也不是没有打这玉冻春的主意。有人想要打探到这玉冻春的来路，边派人跟在酒楼的人，想要知道他们是在哪里拿的玉冻春。结果你猜怎么样？”

    韩度心里已经对结局有些不看好，因为如果结局好的话，那现在西安城内就应该不止一家卖这酒才对。

    “怎么样？”韩度故作好奇的顺口问道。

    “听说不管是去查探的人，还是派人的人，都在无声无息间消失无踪。”姜承灵语气带着几分神秘。

    韩度见姜承灵说的非常轻松，一副事不关己高高挂起的模样，反而心里对他冒出几分怀疑。

    西安城失踪了人，而且还不止一个。姜承灵作为布政使，如此轻描淡写的做派，本就值得怀疑。

    想了一下，韩度没有贸然先入为主的将自己的猜测给当成是圭臬，而是继续好似无意间的问道：“大人就没有查过此事？”

    “查过，怎么没有查过？在本官眼皮子底下出了这样的事情，本官若是不查，如何向朝廷交待？”姜承灵先是昂首挺胸地说道，语气当中甚至带着微怒，可以想见当初他的盛怒。

    “可是，派人查了一个多月，却什么都查不出来。再加上民不举官不究的缘故，本官也不可能将大量的人手放在一件毫无头绪的事情上，慢慢的这件事就此不了了之了。”姜承灵撇撇嘴，几滴透明的酒水沿着他的胡须滑落下来。

    不过被韩度接二连三的问起此事，姜承灵不免有些狐疑韩度为什么会对这件事感兴趣。

    韩度见姜承灵满眼疑惑的看着自己，边知道他心里已经有了怀疑了，笑着勉强解释了一下：“本侯也是兴之所至，随意问了几句，纯属好奇，纯属好奇......”

    边说着，边举杯敬了姜承灵一下。

    姜承灵见了也没有多想，他也不认为在京城里的韩度，会和这件事有什么关系。随之将事情抛到脑海，专心致志的和韩度喝起酒来。

    一夜酒宴，宾主尽欢。

    隔日，韩度照着惯例一样，睡到日上三竿才起来。

    来到布政使司的时候，已经快要到响午了。

    韩度走进去，来来往往的官吏脚步匆匆，连和他打招呼的都少。

    不少官员昨天晚上都看不习惯韩度目中无人的样子，因此他们今日也吩咐下面的官吏，对于韩度不要有什么客套。县官不如现管，顶头上司的话， 这些底层官吏自然无不遵从。

    这便造成了韩度现在的窘境，穿着一身侯爵服饰的他，走进布政使司衙门，竟然没有一个人搭理他。

    韩度脸上恰到好处的展现出恼怒和不满出来，正当韩度想要震怒的时候，梁海从一旁站了出来。

    朝韩度拱手道：“下官布政使司左参议梁海，见过侯爷。”

    左参议......这也从三品的高官，在布政使司的官职只在布政使姜承灵之下。

    韩度正好顺坡下驴，故作有怒不能发，非常郁闷的和梁海说道：“原来是梁大人，本侯记得你，就昨晚就坐在姜大人身边。”

    “侯爷好记性。”梁海点头笑着随口恭维了韩度一句。

    韩度傲慢的仰着下巴，有些不满的说道：“姜大人不是要本侯今日来找他的吗？本来来了却见不到他的人影，这是什么意思，不把本侯放在眼里吗？若是真是这样的话，那本侯回京之后，可要上奏皇上，好好说道说道。”

    勋贵可以随时向皇上上奏，对于韩度说要上奏的话，梁海没有丝毫的怀疑。不过他也完全不惧怕韩度，勋贵上奏皇上的奏折不知道有多少。以勋贵的水平，这些奏折皇上现在连看一眼的兴趣都无。韩度即便是上奏，那也是石沉大海，掀不起丝毫的风浪。

    不过，韩度的面子梁海还是要给的，要不然他就下不来台。

    梁海微微躬身，致歉说道：“侯爷见谅，布政使大人一大早就等着侯爷了。可是左等右等，都没看到侯爷前来，大人便先去处置政务了。”

    韩度闻言顿时有些不好意思，自己睡到日上三竿，而其他肯定天光未亮就起床开始点卯了。

    “咳咳，”韩度咳嗽两声，掩饰一下自己脸上的尴尬之色，岔开话道：“那现在呢？本侯是否可以见到姜大人？”

    “当然可以，姜大人随时都恭候着侯爷。请侯爷跟下官来。”梁海也乐的如此，让开身为，示意韩度先行，送着韩度来到姜承灵所在的大堂内。

    姜承灵见到韩度走进来，顿时放下手里的东西，迎上前来。

    寒暄过后，姜承灵笑着向韩度说道：“侯爷来的正好，本官这里正好整理了一些当初秦王的不法之事，被百姓状告的案牍，正好可以给侯爷先看一下。这里只是一部分，其他的还在整理当中。侯爷放心，只要一整理出来，本官就立刻给侯爷奉上。”

    韩度听了，脸色却陡然一变。连到了唇边的茶水都来不及喝了，猛然重重的将茶杯放在桌子上，发出啪的一声。

    韩度豁然站了起来，脑袋高高仰起，目光透过虚着的眼皮缝隙，居高临下的看着姜承灵两人。

    不以为然道：“案牍？什么案牍？”

    姜承灵看到韩度的态度，心里顿时一沉，原本不好的预感没有想到竟然会成真，这韩度果然是来包庇秦王的。

    胸膛急速提起，深深地吸了口气，豁然睁开眼睛，姜承灵目光坚定的看着韩度，沉声道：“秦王自从就藩之后，就在王府里大兴土木，而且为了凑集钱财，还不止一次的横征暴敛，致使百姓怨声载道，更有甚者，有数百百姓更是被逼到倾家荡产的地步......”

    “好了，不要说了！”韩度目光冷厉的看着姜承灵，怒而喝道打断了他的话。

    堂内的空气凝固的如同钢铁一般，无论是韩度，还是姜承灵和梁海都是一动不动，整个堂内安静的落针可闻。

    半响之后，韩度声音低沉缓慢的说道：“秦王殿下乃是亲王，一群百姓竟然胆敢如此已修复上，还状告秦王？不过是些莫须有的理由，就能够状告秦王？这不是想要欺君吗？”

    听到韩度不仅没有丝毫为百姓做主的意思，反而一味的想要包庇秦王，甚至不惜对百姓反咬一口。

    姜承灵顿时勃然大怒，眼中喷火的喝道：“侯爷，秦王诸多不法之事，证据确凿......”

    韩度十分的不耐烦，还没有等姜承灵说完，便挥手粗暴的打断他的话。随手拿起一本案牍，走马观花的翻了几下，便冷笑着说道：“什么证据确凿？这不过是一面之词罢了。没有人证，没有物证，就胆敢说秦王不法？谁给你的胆子！”

    韩度气愤的将案牍重重的扔在长案上，对这所谓的证据完全不屑一顾。

    姜承灵和梁海两人看到韩度如此态度，看着案牍从韩度手里飞出去，落到长案上蹦跶了两下，最后掉落在地上，两人的心就不由自主的跟着案牍一起掉在了地上。

    “侯爷，下官等人所言句句属实，秦王殿下的确是在此横征暴敛，甚至有百姓上门向秦王讨要说法，还被秦王府的守卫给打死了一个。”梁海有些痛心疾首的看着韩度，双手颤抖着说道。

    捧起长案上的案牍，涩声道：“侯爷，这些一桩桩一件件，都是千真万确的呀！”

    面对梁海的痛声疾呼，韩度只是轻蔑的“切”了一声，满脸不屑的说道：“说一千道一万，这些案牍都不过是人写的。谁知道是不是有人故意要陷害秦王，才编造的这些东西出来呢？说白了，这些都不算是证据。没有证据就敢状告秦王，这些刁民的胆子倒是不小。就是不知道他们是否知道，诬告亲王可是大罪~”

    韩度看着堆放着的案牍，脸上不禁露出狠辣嗜血的笑容。还故意侧头看向两人，将自己的凶恶一面展现在两人眼前。

    韩度见两人下意识的一缩脖子，顿时感到十分满意。背着双手，趾高气昂的走了。

    姜承灵和梁海两人看到韩度的笑容，只感觉道心都好似被一只鬼手给抓住，彻骨的冰寒冻结了他们的念头，连阻拦韩度都做不到，只能够眼睁睁的看着他离开。

    “没想到竟然一语成谶，真被大人给说中了。这韩度来西安，就是为了包庇秦王，就是为了帮秦王脱罪的。”梁海恨恨的看着韩度离开的方向，心里十分的恼怒。

    秦王奴役百姓，致使数百户倾家荡产卖儿卖女。韩度不为这些可怜的百姓做主倒也罢了，没有想到他竟然会不问青红皂白的便一口否定百姓的告状。

    姜承灵朝着梁海摆摆手，示意他少说话，一手按在扶手上，慢慢的坐下来，感觉有些身心俱疲。

    长叹一声，看着梁海说道：“你现在说这些有什么用？韩度来此的目的，咱们不是早有预料吗？现在，也不过是证实了咱们的猜测而已。”

    “大人可有定计，咱们现在该怎么办？总不能眼睁睁的看着韩度颠倒黑白，把过错推到百姓头上吧？”梁海一想到韩度可能会做的事情，顿时又焦急又恼怒。

    “就凭他一个毛头小子，就想要在本官的地盘上为所欲为？哼，还早了点！”姜承灵对韩度也是十分的恼怒，不仅从头至尾都对他没有丝毫的尊敬不说，现在更是口出狂言，想要在他面前颠倒黑白。

    他若是不反击，那还真让人以为他这个布政使，是泥捏的呢！

    抬眼看向梁海，姜承灵皮笑肉不笑地吩咐道：“他韩度不是说这些案牍不能算是证据吗？那咱们就给他找些算是证据的。”

    “大人是想......”梁海忽然一阵明悟，对于姜承灵的想法有了几分猜测。

    姜承灵没有顾虑太多，点点头涩然一笑道：“那咱们就帮他一把，把人证物证给韩度找齐了！”

    “大人神机妙算，只要咱们将人证物证给他韩度摆在眼前，大庭广众之下任由他巧舌如簧，也不可能颠倒黑白！”梁海抵掌而笑，和姜承灵一拍即合。

    甚至都不用姜承灵吩咐，梁海便直接说道：“下官这就去办。”

    说完，便迫不及待的转身，去收集人证物证去了。

    姜承灵这才老神在在的端起茶杯，淡定的抿了一口，眼睛微闭，享受着沁人心脾的茶香。

    韩度回到驻地之后，并没有操心秦王的事情。反正诱饵已经抛下，不出意外的话，事情会照着自己设想的方向前进的。

    倒是玉冻春的事情，让韩度难得的脸上露出凝重和后怕的神色。

    当初韩度为了赚钱，将劣酒蒸馏出高度烈酒。这件事情只有一个人知道，若是真是他出了问题，那现在镇海侯府上的家人全部处于危险当中。

    可是韩度面对这种可能，却完全没丝毫的办法，更加不能直接回京。自己本来是来此处理秦王的事情的，若是事情还没有处置妥当便急匆匆回京，那岂不是明晃晃的告诉那人，自己已经识破了他的伪装？这简直就是自己亲手把家人给推到了危险当中。

    

