    看犬次郎的邮件标题这么郑重其事，让潘恩也有些紧张起来。

    “这家伙，不会跟筱冢薫一样给我寄个灵异文档什么的吧。”

    点开一看，邮件里只有一个压缩包附件。潘恩将左手食指、大拇指相捻成圈，其它三指竖立空中高过肩膀，摆出大梵天王印来，然后才点开了压缩包。

    解压非常顺利，没有任何事情发生。

    潘恩讪讪地把手放了下来，看见解压出来的是一个离线网页，潘恩打开之后才发现就是“孤岛”网站的页面，只是网页形式和现在的“孤岛”网页有些偏差。

    “事故地点——德宏高中旧校舍。”

    潘恩一字一顿地把网页标题念了出来，这赫然是几年前“孤岛”上收录的德宏高中旧校舍页面，因为校长越前南次郎的投诉而被下架的网页。

    “这上面的很多内容，越前南次郎给我们的资料里根本就没写！”

    潘恩是越看越心惊，这网页上关于7名学生的连环死亡事件倒是没有多着笔墨，反而是花了很大篇幅介绍德宏高中旧校舍的一个校园传说。

    德宏高中旧校舍的一堵墙上，有一天突然出现了一个像人影的污渍。一开始谁也没有在意，一直到这个人影有七八岁的孩子那么大的时候，终于被人发现了。学校一开始只以为是有学生搞的涂鸦恶作剧，便粉刷了那堵墙。但是没想到粉刷完后几天，人影再度出现到了墙上，而且比之前更大。

    学校领导们非常生气，表示要追查这个在学校乱涂鸦的学生，但是查了几天，没有学生承认在墙上花了人影。于是学校让人再度粉刷了墙，并让校工轮班看守。

    奇怪的事情发生了，人影再度出现在了墙上，变得比之前更大了！但是看守的校工却说根本没有人接近过这堵墙！

    之后无论学校怎样粉刷都无法掩盖，越是粉刷，人影就越大。到最后学校领导也害怕了，不再管那堵墙上的人影。但人影的高度依旧在缓慢增加，渐渐地超过了常人，达到了2米多高。最后还露出了恶鬼一样的脸，紧接着学校里夜半常常有怪声四起，闹鬼传闻就在校园中传开了。

    在恶鬼脸出现之后，学校又发生了连续的学生死亡案件，在最后一个学生死的那天晚上，旧校舍燃起了一场大火，在此之后墙上的黑影也消失不见了。

    但无论真相如何，德宏高中那年都有学生死于非命，在旧校舍晚上起火的那天，时任校长也消失不见，至今仍然杳无音讯。

    “墙上的人影和鬼脸，连续死于非命的学生，消失的前校长……这旧校舍还真是邪门。”

    潘恩草草地浏览完了离线网页，虽然没什么头绪，但身上已经是起了一些鸡皮疙瘩。

    “独乐乐不如众乐乐，把这玩意儿发给筱冢薫看看，兴许那小娘皮有什么想法。”

    抱着这样的想法，潘恩直接把邮件给筱冢薫的邮箱转发了过去。

