    还没有死心的郑绮雯拿出阅道楼令牌给洪天柱，如果有李源鸣消息，可以拿着这令牌去望行府阅道分楼告诉他们，自己会知道消息，为了感谢洪天柱下去搜寻李源鸣，特给火焰宗此令牌，如果有什么需要阅道楼帮忙的，拿着此令牌去找阅道楼，阅道楼无条件服从并竭尽全力完成。

    洪天柱见郑绮雯拿了阅道楼银色令牌拜托他时，心里震惊：“这是阅道楼排名第二的令牌，所有阅道楼楼主见此令都要无条件服从命令，这女子看来不简单，而那李源鸣更不简单呀。”

    郑绮雯转身向伏之青和孔立去弯腰行了一礼，感谢他们作为李源鸣的朋友赤胆忠心，如果在无望南域有需要帮忙的可以去武道学府或阅道楼找她也行，会尽力帮助。

    随即洒泪而去。

    伏之青和洪天柱对了下眼，道：“都是不简单的人。”

    随即也和洪天柱告辞，带着孔立云返回青山宗。

    而正在星核内炼体的李源鸣，突然见那小火竟然也进来，问她为什么也进来？而这凤凰朝着他骂了句“二登子。”然后闭目坐在那里修炼不搭理李源鸣，让李源鸣感觉这小火肯定那根神经有问题了，竟然学郑绮雯骂他二登子。

    不知不觉的十日已过，俩个家伙被小银放出来后，那星核释放出火灵好像缓慢了些，而李源鸣炼体也顺利空破金身，后面十日在里面快突破磐石了，现在抗住皇境五重武都全力一击没有任何问题。

    小银看着李源鸣良久，突然一挥手，一掌把李源鸣击飞撞在那星核上，又飞快的往李源鸣身连拍几掌，把李源鸣打得浑身散架似的，不由得大骂小银有病。

    揍完李源鸣的小银竟然站在那里傻笑道：“小子，不服过来揍银爷？”嚣张之极让人忍无可忍，李源鸣使出剑技也奈何不了这小银，不由得靠在星核上，直呼倒霉。

    而小火直接进了小塔，不鸟这俩个家伙，而那小银笑了笑道：“小子，银爷是在试你的炼体效果如何？对了，有个家伙七日前进来好像找人，应该是找你吧？”

    “谁找我？”李源鸣诧异道。

    “银爷那知是谁，银爷本想揍他玩玩，但是怕把他揍死了，就没有揍他，看着他心急的样子又不忍心揍他，他比你厉害炼体已经突破到磐石了。”道完随即也回小塔去了。

    “哦，原来是我在里面修炼太久了，他们可能以为我已经死了，才进来寻找我，看来要赶紧出去，不知道那伏之青和孔立云怎么样了？”

    李源鸣现在出入这火焰谷底那好像是家常便饭，好无压力，只是自己现在是光头形象，眉毛都烧得精光，出到入口一里地时才把衣衫穿上，要不然出去定被人当二登子追打。

    守护在入口处的火焰宗长老，见一光头年轻人走出修炼禁地，顿围了上来，厉喝到道：“你是从那里进来的？”就想对李源鸣动手。

    李源鸣急忙道：“自己是上次进去修炼的邱明，要见宣长老。”

    由于这是火焰宗禁地，当时这五人进去时是由宣长老带领，这些看护长老根本没有注意有这邱明这号人，其中一长老还是让人将宣长老找来，还是将李源鸣围住，如果不是正主就地灭杀。

    不一会，那宣长老急匆匆赶来，听说是邱明，心里那个震惊呀，连掌教亲自下去都没有找到，这小子躲在那里呀？

    “邱明，你让大家找得好辛苦呀。”宣长老看见被五太上长老围住的李源明道。

    五太上长老见这宣愚认识这小子，也散开回到大阵中。

    “宣长老好。”李源鸣招呼道。

    “走，随我去见掌教，前几日掌教花了六日进去寻你，都没有见你的踪影，你究竟躲在那里修炼？”宣愚一顿抱怨道。

    “我在一个角落修炼，忘记时间了，所以掌教找我不到。”李源鸣搪塞一个不是理由的理由道。

    “不但掌教急，而且你那未婚妻更急和那伏之青师徒在得到你确切死亡消息后才离开本宗。”宣长老一股脑把话抛给李源鸣。

    “未婚妻？孙玲儿怎么会找到这里来？”一脸蒙圈的李源鸣跟着宣长老来到掌教大殿。

    “小兄弟，你这几日跑那里去了，让我好找呀？”站在大殿的洪天柱看着宣长老背后李源鸣急忙道。

    “洪掌教，我在里面一个角落修炼时，错过出来时间了，在此向洪掌教赔罪。”李源鸣躬身道歉道。

    “哎，你竟然突破金身境了？”洪天柱一直打量着光头的李源鸣惊讶道。

    “还是托火焰宗和洪掌教的福，让在下此次受益非浅。”

    “哈哈，老弟，看我们俩个光头是不是很有趣。”洪天柱摸着光头对着同样是光头的李源鸣道。

    “让洪掌教失去了一头黑发，邱明深感罪过。”李源鸣歉意道。

    “你这小子还邱明邱明的，这不厚道呀。”洪天柱上前拉着李源鸣的手坐下后责怪道。

    “洪掌教，这从何说起？”李源鸣尴尬道。

    “老弟，在老哥面前就不要再用假名了。我都知道一切了。”洪天柱拍着李源鸣肩膀道。

    “洪掌教，我有苦衷，不得不用假名，请谅解。”李源鸣解释道。

    “如果不是弟媳来火焰宗找你，老哥还真不知道你的底细？”洪天柱哈哈大笑道。

    “弟媳？”李源鸣暗道：“我几时有老婆，我怎么不知道？”

    “来找你的姑娘叫郑绮雯，自称是老弟的未婚妻，看得出她流露出真挚的感情，一听说你不在了，那眼泪止不住，还拜托老哥继续搜寻你的踪迹，这是她给老哥的令牌。”洪天柱拿出阅道楼特有的银色令牌，并打趣李源鸣道。

    “哦，原来是她，我还以为是孙玲儿找到这里来了。”李源鸣暗暗松了口气，高兴同时也好奇这郑绮雯怎么突然找到这火焰宗来。

    “老哥，说笑了。”李源鸣满脸通红道。

    “老弟，老哥在寻找你这事上也没有做什么贡献，要不老弟把这令牌交回给弟媳，老哥受之有愧呀。”

    “既然洪掌教叫我老弟，那你真要还这令牌，以后你亲自交给她，我就不代劳了。”李源鸣见洪天柱也是个值得交往的人，也就顺其意。

    “既然源鸣老弟这样说了，以后老哥见弟媳后再交给她也不迟。”洪天柱哈哈大笑道。

    “洪大哥，在外尽量不要提我的本名，还是提邱明好，怕给大哥和火焰宗带来不必要的麻烦。”李源鸣意味深长的道。

    “哦，老哥懂。”洪天柱突然好像明白了什么道。

    “洪大哥，那伏老哥知道我的事情了吗？”李源鸣问道。

    “知道了，就是他师徒俩带着弟媳找到老哥的。”

    “我还有事情要办，就不去伏老哥那里打搅了，还请洪大哥在方便时关照他们一下，如果他们有事可以去武道学府找我老婆就能找到我。”李源鸣突然满脸通红道。

    “好，尽力。”洪天柱话也不多说，看出知道这小子不简单。

    与洪天柱告辞后，李源鸣继续往无望南域北部望候府赶路，根据与洪天柱谈话中也了解道，自己在火焰谷底已经呆了二十日，加上之前在荆鸣山用了十多日，快接近五十日了，这生死任务还有三个未做，要抓紧时间往凝雪崖赶去。

    既然在望行府，顺便借阅道楼给郑绮雯传递下消息，不管她是为何来到火焰宗找自己的，这份情义值得珍惜，不能让她继续活在痛苦中，让她好好修炼与活着，等自己三个月后回到武道学府再见。

    在望行府也不能让三大势力好过，自然把他们分舵给挑掉，然后再往北赶，所过大府大城把三大势力一并灭掉。

    话说郑绮雯伤心的离开望行府，心里一阵懊悔，是自己害了这小子，如果没有自己拱火，这小子现在望山府，肯定还活得好好的，而自己好像还把自己搭进去了，还在不知不觉中对这小子牵挂无比，为了寻找他还敢冒充他的未婚妻，这真的是丢死人。这无望南域再也没有什么值得自己留恋的，这趟回去到无望南域后与道叔说下，准备回千元郡去。

    可她还未到无望南域琉璃城，那望行府阅道楼已经把李源鸣的话先传回琉璃城阅道楼了。

    李源鸣经过十日辛苦赶路，终于来到望候府境内的凝雪崖，这望候符距离无望南域近八万里，也是无望南域管辖最远的一座大府，出了这大府就是域外地，而李源鸣现在根本不不理会这些所谓地域环境，只想尽快找到幽灵草后，赶紧赶到无望南域东北方向去完成另一项死亡任务。

    乘坐在小飞背上的李源鸣遥看着这凝雪崖山脉，整座山脉被厚厚的冰雪覆盖，这怎么找那幽灵草？让李源鸣头痛，又看到这些山脉上好像有黑点在移动。

    李源鸣靠近凝雪山脉后，让小飞降落后，上前询问正在往上雪地里寻找的武者。

    “大哥，您在寻找什么？”李源鸣问道。

    那武者看了看他，发现是个年轻人没有好气道：“你不知道寻找什么？一个人跑来这里做什么？”

    “大哥，我就是不知道才问您呀？”李源鸣感觉这武者语气有点不友善。

    “大家都是来寻找幽灵草的，你以为来这里玩呀？”那武者头也不抬继续低头用木棍敲打着雪地道。

    “这样能找到幽灵草？”李源鸣感到奇怪问道，从武道学府史记上说，这幽灵草生长在幽暗潮湿的环境中，而且周围还有异灵出现的地方。

    “小子，你是不是真傻还是假傻，我们在找寻进幽暗洞入口，以为我们没有事在这雪地里瞎玩呀？”那武者发火道。

    “哦。”

    自讨无趣的李源鸣闭上嘴，又跑去另一边寻找其他武者询问。

    “大哥，您好。”李源鸣自来熟问道。

    “年轻人，你也来寻找这幽灵草呀？”那武者语气比较和善问道。

    “是的，我第一次这地方，不知道如何寻找幽灵草，您给我讲进如何？”李源鸣虚心问道。

    “哈哈，其实我们也没有找到过幽灵草，甚至连它洞口都没有找到过。”那武者自嘲道。

    “难道这幽灵草生长在洞里？”李源鸣不解问道。

    “是的，因为这凝雪崖一年四季都被冰雪覆盖，这幽暗洞口没有一个人说得准在那里？”

    “意思在这些山峰上瞎找了？”

    “是的，每隔二个时辰，这凝雪崖又要发生冰雪坍塌或冰雹袭击，造成每个地方都差不多，故难以找寻到入口。”

    俩人正在联聊着时，忽然天降冰雹雪，山顶上的雪不断往山下坍塌，各武者赶紧乘坐飞兽逃离这片区域。

    坍塌和下冰雪后，那些武者又全体出动，在山脚或山腰继续寻找那幽暗洞口，而李源鸣则是站在另山峰上看着这天气变化等情况。

    经过几次如此变化后，李源鸣看出端倪了，发现每次从山顶坍塌的冰雪和下冰雪后，这些原有的冰雪只是改变一些变化，并没有形成冰雪堆高现象，这说明什么？说明这是被人布下如同真实幻境场景，只要你进入了就感觉好像与真实一样，让你在习惯中做出同样的动作。而李源鸣猜到这是幻境，但是自己也没有办法破解，看来自己道行太浅了。

    既然自己道行浅那只能厚着脸皮求那嚣张的小银器灵给予解答了，反正他是个老妖怪，对这些现象说不定能给予满意答复。

    予是用神识与器灵沟通道：“银爷，出来有件可能都无法解决的事情出现了。”

    “小子，又有什么屁事麻烦银爷了？竟敢说连银爷都无法解决的？”那小银器灵钻出小塔望着这片雪山道。

    “银爷，您老看这些山峰和冰雪有没有问题？”李源鸣指着这些山峰对小银问道。

    “你这小子怎么专捡这些难解的事情做呢？”小银也满脸疑惑看着李源鸣道。

    “这话咋说？”李源鸣不解道。

    “你自己回忆下，在荆鸣山找那个破冰灵石找到妖兽本源之珠，还撞狗屎运的竟然摸到地下室找到那被封印的姑娘；上次在火焰底竟然找到那星核；这次又在这里找到这幽冥大阵。你银爷在怀疑，这小塔是不是有别人故意让你找到的？”小银抬起那肉肉的脑袋看着李源鸣道。

    “银爷，我怎么知道？可能是误打误撞吧？”李源鸣那里知道这些破事，只知道顺其自然，那想到被人牵着走呢？

    “银爷看也是，就像你这傻小子，谁没事陪你玩呢？”嚣张器灵也感到疑惑道。

    “小子，容银爷好好想想，过段时间再回答你如何破这幽冥阵。”小银看了一刻钟这些冰雪山峰后，竟然回去小塔了。

    留下冰雪地上的李源鸣则在想着那小银的话，这些难道是巧合还是故意为之？本以为非常正常的事情，被这小器灵一拱火竟然感到有点不正常了，唉，别管他。

    过了二小时辰，只见那肉嘟嘟的小银又出现在李源鸣身前，一蹬竟然站在李源鸣肩膀上，让李源鸣乘坐小飞带着他再围绕这些山峰转一二圈看看。

    李源鸣只能让小飞载着俩人慢慢在这些山峰间转悠起来，经过三圈下来，小银好像明白了什么，指着前方然后道：“那边那座山才是阵眼，这些山峰只是迷惑人的把戏，而你要寻找的幽灵草也不在此处，而是距离这三百里外的地方，跟着我指的方向走。”

    李源鸣让小飞照着小银的所指方面而去，半刻钟后，来到真正生长幽灵草的山谷，只见小银挥动着小手，瞬间破了隐藏在那山谷周围的阵法，然后对着李源鸣道：“小子，你先去采那幽灵草，出来后我再和你破那幽冥大阵。”

    李源鸣按着小银指引的方向寻找那幽暗洞口，只见那洞口非常隐僻，洞口内竟然还布着隐匿阵法，让人感觉进外洞后，是一个死洞从而离开。

    李源鸣从那洞口慢慢往里走，那路竟然往下往下走，走了大约二个时辰后，李源鸣感觉这现所处位置应该在地下之下，来到一片宽阔、阴暗、潮湿之地，在肩膀上的小银看了看这些地方，用神识应了四周道：“小子，怕幽灵吗？”

    “幽灵是什么？”李源鸣问道。

    “幽灵就是鬼魂。”

    “你继续沿着这方向前行，银爷感觉这是通往之前那凝雪崖之路。”

    “这世界真的鬼魂？”李源鸣感觉自己处于惊恐中。

    “不用怕，有银爷在，叫你怎么做就怎么做。”小银叮嘱道。

    洞着那潮湿的、阴暗的道路，一直往前走，又过了二个时辰，前面好像有一簇簇绿色光点在闪动，而李源鸣心在砰砰的跳动着，这是第一次见到诡异事。

    “继续往前走，银爷用了隐匿手法，它们看不见我们。”

