    圣言村

    “大哥，你所说的技能书就在这个不足百户的小村子里？”高明杰看着眼前贫困的小村子忍不住问道。

    “别看这村子现在落寞了，但这可是曾被神祝福过的地方。”郑义解释道

    “到底是什么样的技能，让咱们绕了这么大一圈特地赶过来。”高明倩也是忍不住好奇道

    郑义神秘一笑，提醒道：“一会进了村子不要提技能书之类的事，就当做是过路的勇者。”

    看着故作神秘的郑义，几人虽然充满好奇之心，但还是听从郑义的安排默默的跟在后面。

    郑义表现的很自然，进了村子之后直奔村长家里，似乎对这里很熟悉一般。

    “几位年轻人，不知道来我圣言村有什么事么？”村长淳朴的招呼道

    “老爷爷你好，我们是出来历险的勇者，路过贵村就进来看看。”郑义很自然的说道

    “哦，欢迎欢迎，圣言村地处偏僻，已经好久没来过客人了，按道理应该好好欢迎一下诸位，只是还请诸位在天黑之前离去才好。”村长脸上原有欢喜之意，但说着说着又叹起气来。

    其余几人见村长这种神情，都已经明白任务可能即将要出现，全都暗自佩服起郑义对圣域的理解之深。

    “村长可是有什么解决不了的问题？”郑义引导道

    “无妨无妨，还请诸位天黑之前离去就好。”村长只是摇头叹息。

    “好的，打扰了。”

    郑义与村长又闲聊了几句无关痛痒的话，然后便转身出了村长的屋子。

    “大哥，咱们不接任务了？”高明杰不甘心的问道

    “你觉得隐藏任务那么容易触发？”郑义反问一句，直接朝村外走去。

    “等天黑，只能浪费一些时间了。”郑义来到村外隐蔽处，这才停下来说道。

    几人知道郑义这么做肯定有其深意，都没有说什么，各自找了个地方自娱自乐起来。

    天色很快黑了起来，圣言村也都早早的熄灭了灯火，本就是僻静的地带显得格外安静。

    “准备了，一会不要急着消灭怪物，一定要多用绚丽的技能，赶跑为主。”郑义感觉时间差不多，直接从冥想中退了出来，并嘱咐大家战斗的要点。

    不多时，果然有一队山贼打扮的人进了村子，圣言村里的人似乎也早已习惯，而且早都已经准备好了‘贡品’，一阵翻找打砸声后，山贼们拖着一名村民准备离去。

    “动手。”

    郑义直接一道火墙拦住了山贼们的去路，火光照耀之下众人才看清，这哪里是普通山贼，全都是穿着人衣服的妖兽。

    剑无痕则故意甩出几道剑气击在空处，生怕不小心将这普通小怪给打死了。

    郑义的宗旨就是引起村民们的注意，高明杰充分发挥了自己的大嗓门，故意与妖兽们的武器相碰。

    村民们果然被打斗之声惊醒，一个个偷偷通过门缝向外观看。

    郑义察觉到村民们开始观察，直接将更加绚丽的魔法使用出来，并给了高明倩一个眼色。

    高明倩直接变身六翼天使，一道大范围光系技能用出，华丽程度达到了巅峰，看上去更是像天神下凡一般。

    妖兽们显然没想到会有这种事情发生，被这气氛搞得有些晕头转向，一队妖兽在死伤过半之后，在郑义的示意之下，故意放走了两三只。

    赶走了妖兽，郑义赶忙上前将村民扶起送回村落，村民们也都出了房屋，对着高明倩便是一顿跪拜，只有村长忧心忡忡的不知如何是好。

    村长将村民打发走，再次邀请郑义等人来到屋内，这才将事情原委说了出来。

    原来村子不远处有妖兽洞府，里面妖兽专门喜欢喝人血，起初村子里的人还会反抗，可是精壮的男村民一一被杀害之后，村子里只能默默的接受命运的安排。

    那妖兽倒也知道细水长流，并不将村民赶尽杀绝，而是每天只带走一人，村中已有数百名村民遇害。

    白天之所以让郑义等人离开，就是怕连累几人，现在虽然妖兽被暂时击退，但它们的首领肯定会马上赶过来，村子也有可能将不复存在了。

    “你们没想过逃跑么？”月盈星痕问道

    “哎，你看看村子里还剩下什么人了，不是老弱就是妇孺，再加上妖兽势力极广，逃又能逃到哪里去。”

    “放心吧，我们”

    月盈星痕刚要继续说些什么，郑义直接用眼神制止其继续说下去，高明倩更是对其翻了个白眼。

    “我们本就是出来历险，本来遇到这些事应该仗义出手，但是居然还有更厉害的妖怪还吸人血，这也太吓人了，我们还是先走了，村长你保重。”郑义表现的极其害怕，起身就欲离开。

    老村长叹了一口气，心情直接沉入谷底，最终在郑义等人马上要出门口时，终于忍不住请求道：“我圣言村都是淳朴善良之人，本不应该连累诸位，只是村子到了生死存亡之际，若诸位能将妖兽头领击败，我愿意付出一切代价。”

    郑义闻言停下了脚步，村长悲壮的语气已经打动了在场之人，但只有郑义保持着理智。

    “我听说圣言村是被神祝福过的村落，村子里还有一本神圣之书，村长若用它当做报酬，我们一定会用尽全力帮您赶走妖兽。”郑义直接摊牌说道。

    村长一听郑义说的话，刚刚还要将整个村子奉献出来的村长脸色骤然一变，原本坚定的语气也犹豫了起来。

    “那就算了，我等村子被灭了自己来找吧！”郑义丝毫不留情面，直接迈步走了出去。

    “等等，等等，若几位真能让圣言村摆脱厄运，给你便是。”村长无奈追了出来，咬牙说道。

    郑义再三确认之后，系统也提示接到了帮助圣言村脱困的任务，奖励正是圣言村祖传的一本神秘之书，这才带领这几人朝怪物洞府走去。

    “任务还能这么接，涨见识了！”一向酷酷的剑无痕都忍不住赞叹。

    “这么努力布的局，倒是差点被某些人给破坏掉呢！”高明倩丝毫不掩饰的看着月盈星痕说道。

    “我又不是故意的，刚才看那老村长多可怜啊！”月盈星痕委屈的说

    “大哥，那老村长确实挺可怜，你是怎么忍住跟他谈条件的？”高明杰也是忍不住问道

    “可怜的人多了去了，每天被杀害的村民不可怜么？如果直接帮他击败那妖兽，那老头可不会把手里的至宝交出来，这任务并不是唯一任务，但那本技能书却是唯一奖励，不用点手段可不行。”郑义胸有成竹的解释道

    郑义在前面带路，三名男士都走在了最前面，只留下高明倩和月盈星痕在后面暗暗较劲。

