    从其守道长的话里，石坚听出他已意动，八成会接盘大灵会。其实这玩意很有搞头，搞好了钱途远大。紫霞山、龙虎山、阁皂山、灵教之所以拒绝，主要是觉得办大灵会的收益弥补不了投入，他们想窄了，被时代思维所局限，忽视了办大灵会的诸多好处。

    扩大门派在灵界中的影响力和知名度，这个就不说了，太肤浅，华而不实。先说钱途吧，石坚跟其守道长讲的那些只是其中一部分，赚钱的办法还有很多，第一届嘛，不要搞得太复杂，办起来再说。另外一大好处是，密切南北灵界各派之间的联系。

    现在的灵界太封闭了，南方玩南方的，北方玩北方的，南方门派各自玩各自的，就三派因为历史遗留问题，每十年举办一次小灵会，算是往来频繁的了。其他门派弟子换了几茬，老死不相往来。

    交通不便是一个原因，利益、仇怨也是影响因素。借大灵会这个机会，让大家认识认识，坐着聊聊天论论道，茅山派笑着把钱挣了，简直就是双赢。

    半个时辰后，雷震子去而复返，眉头紧锁，一脸疲惫，对石坚说道：“石道友，我找遍甘田镇集市街坊，不少村民帮着找，都没有找到旺财，不知道他跑到哪里去了。”

    “辛苦雷前辈了，旺财不用找了。”石坚笑道：“刚才我请门中长辈联络紫霞山，血魔元神和四恶之身已经被他们带走了，四恶之身被佛法化解，血魔元神被紫霞山前辈高人封镇。”

    听到这话，雷震子愁容展笑，轻松道：“血魔凶残，一日不除，我这心里始终七上八下的，现在好了，踏实了。石道友，随我到伏羲堂喝茶吧。”

    石坚欣然应下，他也想见见雷罡。雷震子与雷罡父子二人神情如常，父慈子孝，仿佛半个时辰前的争吵从没发生过一样。雷罡为了挽回在父亲心中的形象，言行举止皆谦恭有礼，待人如沐春风，不过生性好斗，看到石坚难免见猎心喜，想跟石坚比试道法，石坚没什么兴趣，婉言拒绝了。

    随后两天，石坚住在伏羲堂里，自觉和雷震子关系亲近，寻机问了神兵七星偃月刀的下落。雷震子颇为吃惊地看了石坚一眼，笑着说了句‘时机未到’，便岔开话题，绝口不提七星偃月刀。

    石坚觉得他有所隐瞒，叵耐雷震子不说，也是无法。雷罡曾听雷震子说过七星偃月刀在天外天洞外洞，至于怎么去他就不知道了。毛小方则是连听都没听过，此行收获很大，可惜七星偃月刀没弄到手，略有些遗憾。

    不出预料，其守道长代表茅山派接手大灵会，第三届大灵会定在五年后，和原来的时间一样，往后才会更改，一年一次还是几年一次，其守道长让石坚来一趟茅山，大家好好合计合计，搞这种大型活动，茅山派也没有经验啊！

    虽说时间暇豫，可要做的事情实在太多，提前做好准备总比临时抱佛脚强，其守道长催得急，石坚只得暂时放下甘田镇的事情，向雷震子师徒辞行，返回凤海县。

    一进镇魔堂，石坚便扯开嗓子喊道：“小云，柔柔，你们在不在家，快出来，有好东西给你们。”

    钟小云、白柔柔都在家里修炼，听到石坚的喊声，纷纷走出来。钟小云迎上前，用手拍了拍石坚身上的风尘，嗔道：“回来就回来，嚷嚷什么呢。”

    “这不想你们了嘛！”石坚搂着钟小云笑道。

    钟小云星眸流波，风情无限地白了丈夫一眼，问道：“带什么宝贝回来了？”

    石坚神秘兮兮道：“确实是宝贝，你和柔柔一定喜欢。”

    白柔柔好奇道：“什么东西啊？”

    “进屋说。”

    走进前厅，小僵尸蹦蹦跳跳地跑过来，欣喜地喊道：“爹爹！爹爹！”

    石坚弯腰捏了捏小僵尸粉嘟嘟、肉乎乎、凉冰冰的小脸，纠正道：“我不是你爹爹，不许乱叫。”

    小僵尸失落地垂下脑袋，转身背对石坚，蹦蹦跳跳地走开了。石坚诧异地问道：“小僵尸怎么了，兴致不太高的样子啊！”

    钟小云回道：“想爹了呗。彩衣他们经常带他出去和村里的孩子玩，别的孩子都有爹，他自己没有，心里难过，这几天都无精打采的，看着怪可怜的，不如你认下这个僵尸儿子吧。”

    “瞎出什么馊主意，认僵尸当儿子，你想全茅山派同门笑死我啊。再说小僵尸有个僵尸娘，我当他爹，那和他娘是什么关系？”石坚没好气道。

    白柔柔打趣道：“该是什么关系就什么关系啊，反正你都收了好几个美女僵尸，还怕别人说闲话吗？”

    钟小云似乎想起了什么，咯咯娇笑起来，一笑就停不下来。石坚被她笑得莫名其妙，“有什么好笑的？”

    “我一想起彩衣偷偷跑来跟我告状，说你瞒着我在外面养了五个美女僵尸就想笑。”

    石坚不以为意道：“我喜欢什么，彩衣那丫头不知道，你和柔柔还不知道吗？”

    钟小云、白柔柔轻啐一声，催促道：“别扯远了，快把你说的宝贝拿出来。”

    石坚手掌一翻，一颗龙眼大小的浅碧珠子顿时出现在掌心，白柔柔拿起来细细打量，感觉到一丝奇异能量渗入皮肤，不由惊奇道：“这颗珠子有古怪！”

    见钟小云露出疑惑的神情，白柔柔把寒蝉宝珠递过去，钟小云修炼百蛊经已经有些火候，前不久刚凝聚蛊形，感知敏锐，立时发觉寒蝉宝珠的奇特之处。

    两双妙目注视到石坚身上，石坚揭秘道：“它叫寒蝉宝珠，有延缓衰老，青春长驻的神效。”

    “延缓衰老？”

    “青春长驻？”

    钟小云、白柔柔呆了一下，看寒蝉宝珠的眼神霎时变得火热起来，没有哪个漂亮女人能够抵御永葆青春美貌的诱惑，二女也不例外。

    看她们激动的模样，石坚估计搬出一屋子金银珠宝，也引不起她们丝毫注意了。有时候，美貌就是最大的财富。

    “明天我要去趟茅山，到时可能还要去北边一趟，一去一回，少说半年吧。”石坚开口道。

    两个女人的注意力总算从寒蝉宝珠转移到石坚身上，钟小云蹙眉道：“要去那么长时间？”

    石坚讲了一遍大灵会的事情，无奈道：“大派好找，小派难寻，既然要办大灵会，不能只请大门大派，其他小门小派不请，那叫什么灵界盛会啊！”

    白柔柔道：“我陪你去！”

    “这次出门的时间有点长，我带上僵尸王就行了，铜甲尸、极乐灵屋留给你们，遇到危机，直接躲进灵屋里，不管多远我都能感应到。”石坚叮嘱道。

    久别在即，夫妻情深，其中滋味无须言表。在家待了五天，再度起身赶往茅山。大灵会诸事商量妥当，复又渡江北行，进入徽地北部，偶然间听人说起‘神仙学堂’这个名字，疑是修士所建，便前往李家镇一探。

