    诺拉的来历虽然令夏彻很在意。

    但是眼下最重要的，还是先把秘境的事情给解决了。

    午饭过后，下午的比赛再一次开始。

    眼下已经进入了各个小组角逐的最后阶段，也就是说剩下的人，实力都越来越强，观众们的热情也越发强烈。

    播报再一次传来。

    “四组，77号对阵12号”

    “哇呜！”

    “是黑马对良之介！”

    “人家叫夏彻！”

    “那不就是黑马嘛，四组的黑马，没想到良之介居然直接和他对上了！我听说他们两个有仇啊！”

    “你们不知道，我儿子就有参加这一次的比赛，上一回他亲眼见到，夏彻打断了良之介的一条腿！”

    “什么一条腿，是一只手，阿姨你不懂就不要乱说好不好！”

    “离谱，只是打伤而已，你们都在想些什么呢？！”

    观众的讨论声此起彼伏。

    总之，不管是短腿还是断手，所有人都知道了，这个流浪者和良之介有仇，良之介甚至还当场放狠话要他好看。

    没想到此时两人居然就对上了，先前的经历，一下子就为他们的对决，吸引了无数的目光。

    如果是一开始，根本不可能会有人看好夏彻获胜，但是如今，却大不相同。

    先前五场全部秒杀的战绩实在是太过辉煌。

    他们都觉得，就算是长凤学院的人，也未必能够做到这种地步。

    因此，也就出现了一大批支持夏彻的人。

    “良之介实在是太嚣张了，先前看他几次比赛，都恶心死了。”

    “就是，就是，希望夏彻好好的教训他一下。”

    “哼，你们这些人，实在是太天真了，懂不懂长凤两个字的含金量啊？”

    同样的，即使如此，还是有大量人群迷信长凤的威严。

    这毕竟是整个天慕原地区，最为优秀的精灵学校。

    双方的支持者数量，基本维持一个五五开的状态。

    场上，夏彻和良之介从专属的通道当中缓缓现身。

    观众的声音再一次响彻。

    另外四个小组的比赛，关注度根本无法跟这里相比。

    看着自己面前的夏彻，良之介冷冷笑道：“真是可怜啊，居然在这里就遇到我，要是进了明天的正式赛，你本来还可以多苟一天的。”

    不过，面对他的言语，夏彻仍然没有任何表示，仍在那不停地逗弄着皮卡丘。

    良之介皱了皱眉：“哼，该不会前面几场打了几个刚刚接触战斗的弱鸡，你就以为自己无敌了吧？”

    “待会儿，我就会让你后悔来到这个地方，不过你要是输了之后可以给我当场跪下道歉，之后，我说不定还能原谅你，哈哈哈哈。”

    良之介越说，越是兴奋，他已经忍不住想像起夏彻跪在他面前求饶的样子了，阴笑当中，也一直在等着夏彻的回应。

    只是...

    “没想到吃个午饭之后，一下子就有点困了啊，皮卡丘。”抱着皮卡丘，夏彻打了个哈欠，看上去有点疲劳。

    “皮卡皮~（困...）”皮卡丘也感同身受，它想回去睡觉啦。

    “那就快点解决，我们一起回去睡觉。”

    “皮卡~！”于是，轻轻一跃，皮卡丘站在了场地之上。

    两者根本没有搭理他的意思。

    良之介：“……”

    他额头青筋抽气，他发誓，待会儿一定要让这个皮卡丘，从此以后再也叫不出声来。

    “火岩鼠，出来吧！！”用力一挥精灵球。

    红光闪过，一只背上燃烧着火焰的精灵出现，死死的盯着前方的敌人。

    他的火岩鼠已经达到了精英级，根本不是那些才刚刚走上训练家道路的人可以比拟的。

    虽然他也是今年才刚刚入学，可是自从哥哥进入长凤之后，他拥有的资源就得到了天翻地覆的变化。

    火岩鼠已经陪伴了他好几年。

    随着裁判的一声令下，场上的战斗也正式打响。

    “你这种垃圾，拿什么跟我斗！！”

    “火岩鼠，喷射火焰！！”

    良之介双眼通红，他根本不会把夏彻放在眼里，即使他早就从早奈那里得知过夏彻的战绩，即使他也看到了前面五场夏彻的干脆利落。

    可是那又如何，在他的眼里，在他的潜意识里，这些，他也能做到！

    流浪者就是流浪者，你特么的碰什么瓷！

    “yan~！！”火岩鼠对主人的愤怒感同身受，张开大嘴，剧烈的火系能量在其中凝聚。

    轰轰！！！

    一道粗壮的火柱直接从它口中喷出。

    直直地对着皮卡丘袭来。

    这道喷射火焰，相比于其他新人训练家实在是猛烈太多。

    无数夏彻的支持者直接把心提到了嗓子眼！

    又有大量的人，为这道火焰振奋，心中直呼干掉他！干掉他！

    尤其是那些同样的参赛者们。

    被一个流浪者以所谓的黑马之姿，闯到这个名次，是他们所有人的耻辱！

    场上。

    瞧着袭来的喷射火焰，瞧着一脸阴笑当中又带着点振奋的良之介。

    夏彻突然有点好奇起来。

    像他这样的人，如果被轻松击败的话，会是什么样子呢。

    能够接受现实嘛？还是继续沉浸在自己的幻想世界里？

    幸好，对他来说，想验证，就能验证！

    夏彻一改温敛之态，神色冷峻，右手伸出对着火岩鼠遥遥一指：“皮卡丘，十万伏特！”

    “皮——卡——丘！！”早已做好准备的皮卡丘脸颊电流激起，浑身金色闪电直接击出。

    “居然用新招式了，这一次不是电光一闪！”

    所有观众心中闪过这个想法，死死的盯着场上的战斗，在他们眼中，这会是一场龙争虎斗！

    但...

    夏彻和皮卡丘这一次没有留手。

    所以，十万伏特的速度比喷射火焰不知道快了多少倍！

    才刚刚射出，顷刻间就和火焰撞上。

    充满了主动的攻击性！

    虽后发，却先至！

    接下来的一幕，更是直接震撼了所有观众的双眼。

    金色的电流接触到火焰的那一刻，没有丝毫停顿，如同一把尖刀，从雄厚火焰的中心直接把他撕开！

    一触即溃！

    即使如此，金色闪电也没有丝毫停歇之意，顺着火焰直接劈打在了火岩鼠身上！

    “yan~！！”火岩鼠痛苦的叫声响彻赛场。

    又片刻，电流散去，它背部的火焰早已黯淡不已。

    噗咚。

    它再也无力，倒在地上。

    “火岩鼠失去战斗能力，皮卡丘获胜！”早已习惯的四组裁判这一次没有掉链子，虽然还是讶异，但仍然第一时间举起了手中的小旗，宣布结果。

    可场上的良之介，周围的观众，此时却是失语了。

    刚刚还无比热闹的赛场，此刻却显得寂静无比。

    但只是顷刻之间，满山的欢呼声就再一次响起。

    哇呜！！

    哇呜！哇呜！哇呜！！

    他们太激动了。

    又是秒杀，又是如此的干脆利落！

    这个敌人和先前的可完全不同啊，这怎么可能呢？

    他究竟有多强？！

    这是萦绕在此时许多人心头的问题。

    一招十万伏特直接把火岩鼠的招式，连同身体，一并击溃。

    也太猛了点吧？！

    良之介呆呆地望着倒地不起，已然失去战斗能力的火岩鼠。

    怎么会这样呢？

    怎么可能呢？

    火岩鼠你为什么要倒下？....为什么...为什么！

    良之介根本无法接受这一幕，他和火岩鼠不知道击败过多少对手了，怎么可能会输给眼前这一个流浪者呢？

    如果是这样，那我进长凤还有什么意义？我为什么还要进那里，为什么！！

    正在他怀疑人生之时，那道从刚刚火岩鼠倒下开始，他就已经刻意忽略、不敢正视的身影，居然开口了。

    刚刚不说话，不搭理他，现在居然开口了！！

    “废话连篇的人啊。”夏彻往前两步，轻轻把皮卡丘抱起，“你让我知道了，废话的新作用。”

    废话的新作用？

    良之介仍然是那一副失神的样子，不知道有没有在听，但裁判却竖起了耳朵。

    经典的嘲讽环节，作为一个有职业素养的裁判，他有义务在未来帮忙宣传宣传！！

    “原来你之所以喜欢讲这种东西，都是用来骗自己的么？”笑着说完这话，夏彻转身离开。

    “睡觉去咯，皮卡丘。”

    “皮卡~(*^▽^*)”

    这场结束，他就已经进入前三，可以回去准备明天的正式赛了。

    至于良之介...嗯，看到他这一副难以置信、信心崩溃、怀疑人生的样子，夏彻还挺爽的，不枉让皮卡丘露了一手十万伏特。

    哈哈哈！

    “良之介被淘汰了。”一组休息室内，麻衣怔怔的看着眼前这一幕。

    “是啊，还很干脆利落。”早奈拿着一杯果汁，边吸边说。

    “我和良之介实力差不多的，这么看来，报仇是没戏了。”轻轻叹了叹，麻衣又感觉好像也挺正常。

    当初第一次遇到夏彻的时候，她就没讨到什么好，只是没法接受现实而已。

    现在良之介的现实遭遇摆在她眼前，她也不能自欺欺人的还认为，自己有能力和夏彻过两招了。

    早奈望着屏幕上，已经缓缓离场的夏彻，轻声道：“如果是刚刚那种实力的话，我也未必是他的对手...”

    “是吧，是吧，你也打不过他，那我就放心了。”麻衣听了这话，一下子心情平复不少。

    心理有安慰了，打不过才是正常的嘛，连早奈都打不过。

    “呵呵，他本来就和你没什么矛盾，是你一直嚷嚷着报仇，你看人家有搭理过你嘛。”

    “什么嘛，切！”

    虽说如此，调笑过后，早奈的神色还是很复杂。

    她有些无法理解这个人的实力怎么会这么强。

    当初在游乐园的时候，她就有察觉夏彻不简单，不过那个时候，她还是有自信不会输给他的。

    就算是先前夏彻五连胜秒杀对手的时候，她看下来，也有对手过于弱小的原因在里面。

    但是刚刚那道干脆利落的十万伏特摆在眼前，她也不能再欺骗自己了。

    她不是他的对手....

    “更何况我的精灵还都是水系，下次一定要换一个。”早奈心中暗想。

    虽然确认了自己的实力不如夏彻，但是她心态很好，不会像良之介一样歇斯底里。

    打不过就打不过呗，现在才是刚刚训练家的起步阶段，背靠长凤，背靠导师，她未来的成长空间极大，而夏彻呢？

    过两年，不，只要一年，甚至几个月，胜负就未必了！

    “不过，连你也不是对手的话，那他难道要夺冠了吗？！”突然反应过来的麻衣有些惊讶的说道。

    “只能说概率很大，但也未必的。”早奈思索了一番之后，讲道。

    “除了你之外的话，你是指二组的那个武道家？”

    “没错，云竹，从小就在秘心武馆长大，也是我们这一届中，秘心武馆的最出名者，恐怕，也是最强者！”

    “这一次的冠军，应该就是他们两个争了。”稍稍叹了口气后，她缓缓道。

    麻衣见她有些丧气，立刻说：“依我看，你也是，别灰心，要有自信！！”

    早奈只是笑着轻轻摇头：“人，贵有自知之明。”

    ……

    第二天。

    经过一天的时间发酵。

    夏彻这个名字，算是彻底在森木市传开了。

    一介流浪者，以强绝到碾压的实力，连斩六人，踏入正赛。

    其中还有一个最高学府的学生。

    这一切都太具有传奇色彩。

    无数普通民众心中振奋。

    原本就已经爆满的比赛场上，又来了更多的观众，无比拥挤。

    森木市官方不得不赶紧在其他楼层设立观赛厅，才能容纳突然涌入的新人。

    他们要来这里看一看，夏彻的传奇还能够持续多久！

    每一个进入正赛的人，都是各个小组的前三，已经没有弱者。

    但是先前夏彻的强绝表现，碾压所有其他参赛者。

    因为，就只有他一个人，击败对手只需要一招！

    他已经成为了夺冠的超级大热门！

    “第一场的对手是……”看着用选手卡刷出来的对战对手。

    夏彻有些无语，居然又是这个疯女人。

    “算了，正好，否则的话，以后动不动就来纠缠一下，烦都烦死了。”

    夏彻可没忘记，他和良之介的矛盾，就是因她而起的。

    “渍渍，红颜祸水哟。”夏彻感慨。

    另一边。

    “完了！早奈，我直接就对上他了！”已经从心里认输了的麻衣欲哭无泪。

    她可不觉得这个人会怜香惜玉、手下留情！可是，都已经确定打不过了，还要过去被秒，不是主动丢脸吗？！！

    她也是有尊严的啊！！

