    云朵儿转过身，擦了把泪水，并没有回答他。

    那倔强的背影像在和谁置气一样。

    “是不是……我说错话了？”沈御琛试探着询问。

    他觉得很有这种可能性，因为她刚刚还是好好的。

    云朵儿哽咽出声，声音闷闷的：“孩子也是我的骨肉，我怎么可能不想要它？”

    “我知道你不喜欢我，之前我说打掉孩子只是不想让你为难，琛，为什么我做了那么多，你就是一点儿都不懂我？”

    沈御琛呆若木鸡，有些难以置信地盯着云朵儿的后背。

    她的意思是……

    “现在也好。”

    云朵儿又抹了下脸上的泪水，语气中有欣慰，有痛苦，唯独没有了纠结。

    “我会把孩子生下来，像萌萌一样交给伯父伯母抚养，只要能让我在想他的时候看看他，我也知足了。

    至少宝宝能来到这个世界上，它没有被自己的妈咪亲手杀死。”

    沈御琛浑身一震，脸色灰白。

    他也是孩子的爹地，之前却那么希望它不存在，还赞成去做掉它。

    他不也是在亲手杀死自己的孩子吗？

    空气陷入安静，两个人久久没有再出声音。

    不知道过了多久，沈御琛沉重地闭上眼，叹息一声。

    当他再睁开眼，眸中已经有了清明，认真地问：“朵儿，你愿意和我结婚吗？”

    云朵儿蓦地睁大瞳孔，因为激动，险些笑出声音。

    她缓缓转过身，一脸的不确定：“你说什么？”

    沈御琛依然是那么认真的神情，说：“如果你愿意，那我们就结婚吧，生下宝宝，给两个孩子一个完整的家。”

    “可是……”

    云朵儿泪眼氤氲，纠结地捏着自己的手指，惶惶不知所措。

    沈御琛知道她的顾虑，扯起嘴角温柔地笑了：“感情是可以培养的，你这么好，我有信心一定能爱上你，我们一家会很幸福的。”

    云朵儿像是受宠若惊，又激动不已，泪水再也控制不住泛滥成灾，上前两步扑进沈御琛怀里。

    “琛，我愿意，我愿意和你结婚。”

    云朵儿又哭又笑，紧紧搂着沈御琛的腰身，就好像自己一辈子的梦想突然实现了。

    沈御琛嘴角挂着苦笑，也伸手环住云朵儿。

    从现在开始，他要适应这种感觉，他要努力让自己爱上这个女人。

    忘了……那个她。

    -

    “听说你要结婚了？我是不是应该恭喜你呀。”

    血影大半夜出现在云朵儿床头，戏谑地开口。

    昏黄的灯光映着他晦暗不明神情，云朵儿猛地坐了起来。

    她紧张地向门口望了望，回眸低声质问：“你怎么到这儿来了？”

    “当然是想你了，想来看看你呗。”

    血影毫无心理压力地坐在床上，看着云朵儿惶恐的小脸，嘴角勾了勾。

    “怎么，怕你的未婚夫发现你半夜和男人私会？”

    云朵儿不语，但是她的眼神已经给出答案：是的。

    沈御琛警惕性很高，万一让他发现什么，那她之前那么久的努力就白费了。

    血影的眸底掩藏着一抹深沉的情绪，微微扬手挑起云朵儿的下巴，和她四目相对。

    “你和他结婚，是因为，爱他？”

    “和你有关系吗？你到底想要干什么？”

    云朵儿心惊胆战，她不了解血影，他总是那么深不可测。

    但是不可否认的，她怕他，那种惧怕是从骨子里发出来的。

    “你还没有答应我的事，你说我可能干什么？”

    云朵儿目光躲闪，其实她想摆脱血影的大手，但是他的力道太强势。

    “……那件事，我一个人做不了主，云歌科技现在有一大半的实权其实是掌握在我义父手里的，如果我挪用资金，他也会知道的。”

    “这么说，没有他，你就会答应跟我合作了？”

    “你……什么意思？”

    血影邪魅挑眉，目不转睛看着云朵儿惊慌疑惑的眼。

    “就是你理解的那个意思。”

    云朵儿惊骇万分，双唇不自觉抖了下。

    “你疯了吗？弄不好你会死的。”

    “你这是在关心我吗？”

    血影突然前倾，和云朵儿的脸近在咫尺。

    云朵儿吞了口唾沫，谁特么关心你，老娘是怕你连累我。

    不管他们谁输谁赢，大老板一定会追查到底的，最后倒霉的都是她。

    “你喜欢这么理解，那就当我关心你好了唔！”

    云朵儿话还没说完，就被堵住了唇，一股清凉袭进她的嘴里。

    一瞬间云朵儿瞳孔撑大，脑袋完全断了片儿。

    -

    霆霆的伤好的很快，小六说伤口不会留下疤，舒默雪总算安了心。

    爸爸刚刚过世，舒默雪担心妈妈走不出悲伤，所以这些天一有时间就会和萧弋宸回去看望。

    好在有舒默风一直在佟莉珍身边陪着，佟莉珍也很快振作了起来。

    “妈，这是宸让人从国外买的古玉，据说戴着对身体特别好，能够驱邪利病。”

    舒默雪从一个锦盒里拿出一条吊坠，彩金的细链，挂着一枚精美的血红玉石，一看就不是凡品。

    “来，我给你戴上。”

    舒默雪作势要给佟莉珍戴上，佟莉珍连忙推拒：“这太贵重了，我可不能要。”

    “哎呀妈，这可是宸的一片心意呢，你就收下吧，要不然宸不是白买了？”

    舒默雪故意把萧弋宸抬出来，佟莉珍下意识看向旁边的女婿一眼。

    大爷没什么表情，虽不像从前那样总是放冷气，可也没有和颜悦色的。

    临来的时候老婆特别交代，不许对丈母娘甩脸子，要不然今晚别上床。

    为了能抱老婆睡觉，大爷现在已经很配合了。

    舒默雪这样说，佟莉珍当然不能再拒绝，其实也是不敢再拒绝。

    这女婿好像脾气很不好的样子，万一觉得她不识抬举发火了怎么办？

    “来，妈我给你戴上。”

    “欸。”

    这边舒默雪给佟莉珍戴项链，那边舒默风朝萧弋宸凑了过去。

    “姐夫，你帮我一忙呗。”

    小舅子和姐夫自来熟，可不像佟莉珍那么拘谨，也不看大爷的脸子。

    “我对做生意一窍不通，铁矿上有好多账我都不明白，你能教教我不？”

    萧弋宸眼皮子都没抬一下，薄唇抿的紧了。

    真好笑，当爷是很闲的吗，哪有功夫管你破事？

