    第417章声音

    在外面的人漫山遍野寻找他们时，两个孩子浑身脏兮兮地坐在山洞里。

    小云宝的外套还没有干透，徐曦把外套脱下来，让她坐过来点。

    外套被展开，盖在两人身上。

    两只无助的小团子依偎在一起，昏昏欲睡。

    小云宝含糊道：“明天我们能回家吗？”

    徐曦不动声色地把外套挪过去，裹住小云宝靠外的胳膊。

    “我也不知道。”

    “小曦哥哥你这么聪明,怎么会不知道？”

    徐曦轻声道：“我们距离寺庙太远啦，在三千米以外。”

    小云宝迷迷糊糊，眼睛都睁不开了，却还是十万个为什么。

    “你怎么知道距离的？”

    徐曦看了看手腕上的表，“从下午开始，我们几乎都是在整点听到的钟声，所以寺庙那边肯定是整点敲钟,声音传播有一个速度,大概每秒三百四十米，不过在树林里可能会慢一点。”

    小云宝听天书般，脑袋一点一点的，似乎每一个字都听得懂，合起来却不知道是什么意思。

    徐曦还在解释，“和尚好像很注重时间，如果他们是整秒敲钟，那几乎每次我们听到声音时都会至少晚八秒钟，你把数字乘起来就知道距离远近了。”

    小云宝懵懵懂懂，却还是没明白。

    徐曦向来不喜欢和同龄人交流的原因就在于此，一般的孩子根本听不懂他在说什么，只会吵闹不休。

    但面对小云宝，他却耐着性子解释。

    “你想想，如果你姐姐在你耳边喊你，是不是很快就能听到？如果她站在很远的地方叫你，你要过一会才能听见？”

    小云宝顿时开窍了,眼前一亮。

    “那我们明天往寺庙走不就好了吗？如果走错方向更远了,是不是听到的声音就晚一点？这样我们就能知道正确的方向了，就算走得慢，我们也能找到寺庙去呀，姐姐他们肯定在等我们呢。”

    “笨蛋！”徐曦忍无可忍地敲了下小云宝的脑袋，“我们听到的距离都是直线距离，中间弯弯绕绕不知道要多久呢。”

    小云宝捂着脑袋有点委屈。

    “我不知道呀。”

    徐曦咳嗽一声又给她揉了揉。

    “好了好了，肯定还有别的办法。”

    小云宝看着眼前的火光，又想到一个办法。

    “对了，我们把火生到外面去不就可以了吗？现在外面都是黑的，就我们这里亮着，姐姐肯定能找过来。”

    徐曦问她，“你怎么知道来找你的是姐姐而不是坏人呢？从距离来说那个男人应该离我们更近点。”

    啊，原来小哥哥已经想到过这点啦。

    小云宝气馁，自己真的是好笨啊，难怪要被送下来历劫。

    徐曦看她苦恼的样子，有点莫名的烦躁。

    果然是说太多了吧，难怪爸总说要藏拙。

    徐曦亡羊补牢地加了句，“其实你不是很笨的，只是有一点点，就这么一点点笨。”

    徐曦比了个小拇指，想让小女孩开心一点。

    小云宝双手抱膝，感觉更郁闷了。

    徐曦懊恼地咬了咬腮帮子两侧的软肉，“好了好了，你睡会吧，明天我再想办法。”

    “嗯！”小云宝打了个哈欠，慢慢地闭上眼。

    火光在小小的山洞中跳跃，仿若某种不知名的舞蹈，徐曦的眼皮也开始打架，脑袋缓缓地靠了过去。

    (本章完)

