    既然白梓星认定他心情低落，那他就成全她，给她关心照顾自己的机会。

    最好，能借这次机会发生点什么。

    他想，从小缺爱的白梓星如果怀孕了肯定不忍心打掉吧。

    ……

    平凡的街上迎来一对颜值特别高的情侣，有多高呢，不少人都在议论他们是不是哪个娱乐公司的明星。

    尤其是那个男人。

    穿着普通运动服，一身高贵气质却让人无法忽视他。

    他手里拎着一个袋子，里面装着一个小盒子。

    在前面，穿着淡粉色运动服的美女一手捧着奶茶一手拿着烤串，时不时回头喂他一口。

    男人面无表情的拒绝。

    从宁憧拿出这套两百块两套的情侣装时祈亦景是拒绝的，拒绝到什么程度呢――他让管家把衣服丢出去。

    这么粗糙的东西穿在身上，他无法接受。

    宁憧说只要他穿，她就让他亲个够。

    祈二爷沉默了一秒，可耻的同意了。

    其实他觉得，他该考察一下市场了。

    “喝嘛喝嘛，这个口味很好喝的。”宁憧撒娇。

    祈亦景面无表情的吸了一口，宁憧瞬间喜笑颜开，很快又被前面一个路边摊上的亮晶晶吸引。

    什么东西，好亮啊！

    祈亦景实在不懂这种闹市有什么好逛的。

    “帅哥。”一个穿着时髦的女人抛了个媚眼，涂着红指甲的手夹着一张名片，准备塞进祈亦景衣服里，“上面有我的联系方式，一个月我可以给你两万。”

    祈亦景：“……”

    下次他绝对不会再来这种地方。

    面无表情的避开接触，名片落到地上，祈亦景冷冷的看了眼女人，女人竟然觉得背后发凉：“如果报警，你会不会被抓起来？”

    他的表情冷漠，不像是在开玩笑。

    女人又气又恼怒，踩着高跟鞋赶紧离开。

    “不愿意就不愿意，真是。”

    “大男人这么玩不起。”

    宁憧疑惑的走过来，见他脸色不好看：“怎么了？有人和你要联系方式了？”

    她伸出手腕，上面有两条亮晶晶的手链。

    “漂不漂亮？我想要这个，可是摊主说要我老公给钱。”

    老公三个字让祈亦景心情瞬间缓和。

    他睨了眼劣质得不能再劣质的手链，明明鄞楼和汇景轩有无数昂贵珠宝，精致漂亮程度是这些东西的百倍千倍，可她从来不戴。

    偏偏几十上百块的东西，让她开心得不行。

    祈亦景走到摊子面前，睥睨摊主：“多少钱？”

    “一条89，你女朋友拿了两条，给你算170吧。”

    “两条戴起来才好看。”宁憧挽着祈亦景手臂，仰头求取赞同，“是不是？”

    祈亦景无奈：“是。”

    二十米内都是首饰店，还有各种低奢精品点。

    宁憧对漂亮的东西完全没抵抗力。

    “我要这个！”

    “还有那个！”

    “这个帽子好漂亮，有情侣的吗？”

    “有的小姐。”

    宁憧拿着一对情侣帽子，想给祈亦景戴上，祈亦景微微拧眉，帅气的脸上写满拒绝。

    他并不喜欢戴帽子。

    “你不戴我就不给你亲了。”宁憧老神在在，“自己考虑吧。”

    “……”

    沉默一分钟，祈二爷默默低下高贵头颅。

    一路都忍过来了，不差这一件了。

    宁憧笑眯眯的给他戴上帽子并摸了一把他的头发，不是想象中的硬发质，反而还有点软。

    挺好揉的。

    祈亦景冷幽幽开口：“宁憧。”

    “咳咳。”宁憧心虚的收回手。

    她指着镜子：“你看我们是不是很般配？”

    镜子里的男女都戴着帽子，俊男美女，一个高冷一个明艳，美女歪头靠在男人肩头，格外甜蜜。

    店里的人投来羡慕眼神。

    祈亦景脸色稍缓，薄唇微勾，沉吟：“嗯。”

    很配。

    所以他们是夫妻。

    “那我们继续逛吧！”

    “臭豆腐！”

    “你吃过一次了。”祈亦景拉住她，冷声道，“一个星期最多吃一次。”

    宁憧瘪嘴，没有人能抵制臭豆腐的诱惑好吧。

    不情不愿的离开，却是一步三回头。

    祈亦景无奈，扫到前方有个亮晶晶的首饰摊，低磁道：“前面的手链好像更亮。”

    “哪里？！”宁憧噌的转头。

    宁憧并没有去买手链，而是半路转了道。

    “这个这个……哇塞，这个乌龟好丑。”宁憧拉着祈亦景蹲到一个卖小宠物的地摊前，震惊看着一只奇丑无比的乌龟。

    丑爆了啊。

    祈亦景被动作味道熏得后退两步。

    “老板我要了。”宁憧把乌龟买了下来。

    丑得特殊，她喜欢。

    转头又给祈亦景，在祈亦景狠狠皱眉的表情下，撒娇：“二爷，帮我拿好不好嘛。”

    祈亦景嘴角一抽，不得不接过那只辣眼睛的丑乌龟。

    他的两只手拎得满满当当。

    “衣服衣服。”

    宁憧看到橱窗里漂亮的吊带，眼睛瞬间炯炯有神。

    可惜还没走进去一步，一只大手无情拉住她的后衣领。

    祈亦景面无表情：“不许进这家。”

    可是真的很漂亮啊……

    宁憧眼珠子一转，踮起脚凑到祈亦景耳边，小声道：“我买回家穿给你看，好不好？”

    祈亦景一僵，望了眼那件性感吊带，再看了看满脸真诚的宁憧，眼前闪过酒吧初见时她火辣撩人的模样，嘴巴有点发干。

    祈亦景向来不喜欢违背内心。

    于是沉默了一分钟后，他沉声道：“只能买一件。”

    “你最好了！”宁憧踮脚在他脸颊上亲了一口后欢呼着跑进店里。

    玻璃映照出祈亦景无奈的俊容，上面有淡淡的口红印。

    他站在门口并未进去。

    不远处

    小陈女朋友拉着小陈，犹豫的指了指：“那个是不是你们总裁？”

    小陈随意看了眼就否认：“不是。”

    总裁怎么可能穿和他同款的便宜衣服。

    还拎那么多东西，不可能，绝对不是。

    除非总裁疯了。

    小陈在心里吐槽。

    女朋友疑惑，不是吗，可她怎么觉得就是呢。

    “要不你走近点去看看？”

    “我买好了。”宁憧拎着喜欢的衣服出来，很满意，结果出来发现祈亦景人不见了。

    她老公呢？

    她那么大一个便宜老公呢？！

