    

    金刚瞧着二郎腿躺在沙发上“话说，那个娘们找到了嘛。”

    一旁的忍者都有些受不了这个金刚的脾气，从昨天来到这开始就以老大自居，搞得他们很烦，要不是末影拦着他，早就上去跟金刚干一架了，末影面露笑容“查到了，刚才据眼线回报，目标刚才出去了，还有记住博士要活着的人，别给玩死了。”

    金刚一脸不屑“知道了，你这个猴子话怎么这么多，看我怎么把这个娘们抓回来给看看。”说完就要离开这里，末影还故作降低身份的语气说道“我们制定个计划，不然会让他逃走，别忘了他身边还有鬼枭和修罗，这两人实力不容小觑。”末影很‘替’金刚考虑。其实他这是故意的。

    金刚一听冷笑一声“猴子不愧是猴子，怕这怕那的，难怪耽误这么多时间，把地址给我，看我怎么把那娘们带回来！”末影把地址发给了金刚，金刚冷哼一声离开了这里，一旁的忍者小队长问道“末影大人，为什么要这么惯着他，难不成他一个人能打我们一群嘛，我们可不是吃素（倭）”

    末影冷笑一声“华夏有一个成语，叫借刀杀人，只不过呢，今天我们不要他死，就是要减减他的锐气，我们自己打起来岂不是让鬼枭他们得逞还会坏了博士的大计，倒不如让鬼枭他们探探他的底。”

    “原来如此，高！（倭）”

    .....

    此刻，林雪瞳出现在大街上吃吃喝喝，一旁的修罗和狼刃贴身陪从，就怕那边出来什么危险，一旁的金刚看着那个林雪瞳露出邪恶的微笑“这个孕妇的滋味一定很不错吧，嘻嘻嘻。”说着朝着林雪瞳的方向走去。

    修罗一早就看见了金刚，这个跟狂牛铁犀差不多的体格还玩什么隐藏“注意，来人了，去那里。”

    ‘林雪瞳’和狼刃点头“明白。”

    三人不断朝着人烟稀少的方向走，金刚也感觉到了，不过他没有任何的怀疑，对于他来说能用拳头解决的事都不叫事，你想钓鱼，就看你有没有那个本事钓上我，金刚大摇大摆的追了上去，两人来到一家拳击馆，这个拳击馆被陈落枫包了一天，走了进去后金刚看着带着口罩的‘林雪瞳’露出淫荡的微笑“啧啧啧，长得真不赖啊，跟我走啊，带你吃香的喝辣的，不来，给别怪我辣手摧花了。”完全无视了修罗和狼刃两人。

    这让狼刃如何受的了“嘿嘿嘿，猪头，干啥呢大白天做啥梦呢。”

    金刚冷哼一声“就凭你们两只猴子也配和本大爷打嘛。”

    狼刃差点怀疑自己耳朵是不是坏了，或者这么久，在自己面前这么狂的除了修罗鬼枭魔王这等级别的人物，这些人他是真特么打不过，可眼前这个不知道从那冒出来的家伙都这么狂“卧槽，什么玩意，在我面前装逼，修哥，这特么能忍，我先干他！！！”

    话音一落，狼刃一个箭步冲上，金刚虽然狂妄但不代表他傻，眼神瞬间变得深沉硬接狼刃这一拳，可狼刃来到他面前后一个下划滑铲来到他身后，专攻下三路，金刚连忙躲开，差点被**，金刚一拳砸向地板，狼刃再一次划过他的裆口，这一拳直接把地板砸穿了“说你猴子你还真是猴子，有种给本大爷站住！”

    狼刃一听脾气来到，对着金刚胸口就是一拳，金刚嘴角微勾，得逞了，刚一拳对向狼刃时，金刚感觉一阵危机闪过，连忙躲开，墨色唐刀落在他的脚下，再一看是那个一言不发的猴子“二打一嘛，猴子再多也架不住金刚啊，来啊！”

    修罗一个助跑双腿并直踹来，金刚不躲一拳袭上，力气之大，金刚后退了三步，修罗凌空抓住龙痕稳稳落下，显然这个家伙的力气确实大，大到修罗都有些微微蹙眉“老三，别跟他比力气！”

    金刚冷笑“猴子就是猴子，一群废物！”

    说着一拳砸过来，狼刃躲开，修罗把刀狠很插入地面上，对着金刚就是一拳，两个拳头直接碰撞在一起，没有什么气浪产生，不过有一个听起来很疼的骨头对撞声...        

