    “吼吼吼！”

    神龙咆哮的声音传来，一光明，一黑暗，两条神龙交织在一起，宛若水墨画一般。

    他围绕着王仙的身躯，那股厚重的能量，好似将他隔绝在一个特殊的世界内一般。

    遭受不了外界的侵蚀。

    王仙看着光暗两条神龙，脸上露出微笑。

    太极龙盘，终于跟上了他如今的实力。

    强大的太极龙盘，哪怕是宇宙主宰二阶战斗力强者，想要将之击破都非常的困难。

    对方在没有强大的武器之下，王仙站在那里，敌人都伤不了他。

    “我如今的实力和防御，在地底魔窟城只要不是太倒霉的遇到宇宙主宰三阶战斗力强者，我就不会有任何危险。”

    王仙脸上露出微笑，他身形一动，从枯骨中钻出来，落在下方的同道中人。

    一旁，冥鬼分身出现，王仙心神一动，太极龙盘出现在其周围。

    “继续！”

    王仙心神一动，分身在前方探路，自己则是依旧如不久前跟在后方的位置。

    分身收敛着威势，一点点的前进着。

    十天之后，王仙感应到在前方下面的位置有一丝能量的波动。

    冥鬼身形一动，立刻朝着下方飞去。

    “咔咔咔！”

    很快，一个魔骷髅被冥鬼分身直接抓住。

    这是一个宇宙尊者巅峰的魔骷髅，隐匿在下方的位置被发现。

    王仙手臂一挥，将之收起来。

    在斩杀了人形骷髅之后，这种级别的魔骷髅，已经不能够令他惊喜了。

    至少太极龙盘想要再次提升，这种级别的魔骷髅用处就不是很大了。

    但蚊子再少也是肉，更何况这不是蚊子。

    继续前进，继续深入，时间一天天的过去，位于地底魔窟城内，王仙确实是接近无敌的存在。

    一路上发被发现的魔骷髅，都被他轻易的镇压住。

    整整一年的时间，王仙猎杀了五只宇宙主宰一阶战斗力的魔骷髅，一只宇宙主宰二阶战斗力魔骷髅。

    宇宙尊者巅峰级别的，有十几只。

    “到了地图了尽头了！”

    一年后，王仙来到灵魔种族那份地图资料的尽头。

    根据灵魔种族资料尽头的一个提示，再往深处，遇到宇宙主宰三阶战斗力魔骷髅的几率便增大了一些。

    当然，只是几率增大，整个地底魔窟城内，宇宙主宰三阶战斗力的魔骷髅数量可能寥寥无几。

    “没必要冒险，反正太极龙盘已经提升了。”

    王仙思考了一下，还是不准备继续深入。

    毕竟存在着一丝的危险。

    他来这里，主要是猎杀魔骷髅提升太极龙盘的，现在已经提升了，也没有必要冒险。

    倒是可以去其他通道继续看看。

    王仙直接返回，然后进入其他的通道内。

    两个月的时间过去，这两个月可能是运气不好，宇宙主宰级别的魔骷髅一个都没有遇到。

    这也是正常，他第一次的路线，是灵魔种族记载中魔骷髅可能比较多的路线。

    而灵魔种族的信息也确实属实，其他通道的位置，要比这条通道少上很多。

    “出去，去深渊枯骨池！”

    王仙决定道。

    深渊枯骨池，灵魔种族也有非常详细的记载，自己可以去那里看看。

    深渊枯骨池与地底魔窟城不同，枯骨池内，全部都是一个个枯骨部件。

    例如一个手臂骨头，一个手掌骨头，一个头颅骨头。

    但这些部件可不要小看，有些骨头部件诞生了灵智，丝毫不比魔骷髅弱。

    甚至有的骨头拼接自己的身体。

    例如一个头骨诞生了一丝智慧，它会寻找头部以下的部件拼接身躯。

    往往，诞生灵智的头骨，镇压其他诞生灵智的骨头将之拼接成自己的身躯，能够爆发出更加恐怖和诡异的能力。

    一定程度上，深渊枯骨池比地底魔窟城要危险一些。

    不过王仙准备稳步提升，去灵魔种族信息上相较自己安全的地方。

    能够收获一两只宇宙主宰二阶战斗力的骨头，他就非常满足了。

    身形一动，王仙按照着脑海中的地图路线，快速的朝着外面飞去。

    因为是回去，所以他速度更快一些，一些魔骷髅以及进入这里的强者，在感应到王仙的威势之后，立刻躲避。

    “呼！”

    从地底魔窟城内出来，王仙感觉到世界一亮，脸上露出微笑。

    他目光看向一个方向，立刻飞去。

    “嗖！”

    就在他刚刚飞起来的瞬间，突然间一个长矛朝着他洞穿而来。

    突兀的光明长矛，令王仙浑身一紧，瞳孔微微一缩。

    他竟然没有发现周围的异样。

    而且这一个长矛，异常的恐怖！

    “碰！”

    在王仙还未反应之时，长矛便来到他的身前。

    太极龙盘自动运转，包围在他的周围，光明长矛落在上面发出剧烈的碰撞。

    “咔咔！”

    太极龙盘凝聚的能量，竟然缓缓地裂开。

    不过好在，太极龙盘抵挡住了，并且反射出一股能量。

    “嗡！”

    一股诡异的能量，朝着下方落去。

    “噗！”

    能量瞬间落在了下方头顶生有龙角的老者身上，他口中直接喷出大量的鲜血，身躯朝着后方倒飞出去。

    “这是什么诡异的能力？”

    老者瞪大眼睛，充满了骇然与不可思议的神色。

    “什么！”

    “先攻击，红眼世界，封锁！”

    惊呼的声音传来，红眼脸色一变，直接举起手中的巨大眼睛，与自己头部的眼睛重叠。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，整个世界发生了变化，一轮血红色的眼睛悬挂在上空的位置。

    整个世界血红一片。

    这是红眼的世界。

    能够封锁周围的空间，不能够瞬间回到自己的神国内。

    “埋伏？”

    王仙看到周围的空间大变，目光死死的朝着周围后方看去。

    三名头生龙角，身上充斥着浓郁光明之力的老者周围神龙虚影闪烁，朝着自己袭击而来。

    “光明神龙！”

    王仙脸色微变，眼中露出杀意：“圣龙一脉，你们是圣龙一脉的强者，我龙宫应该没有招惹你们吧，为何要攻击我？”

    “一条要死的黑龙，不需要知道这么多！”

    中央那名苍白的老者冰冷的吼着，身形发生变化，一条光明神龙出现，直接朝着王仙袭击而去。

