    云念磊跟云青岩，虽然长得一模一样，就连气质都有九成以上的相似。

    但云念磊给他的感觉，却与云青岩完全不同。

    面对云青岩时，太皇神帝心里会本能涌现杀机。

    见到云念磊的第一眼，太皇神帝心里就出现了亲近感。

    他本能的在云念磊身上，找到了他对李染竹的情感寄托。

    “修罗。”

    太皇神帝突然开口。

    “属下在！”

    李修罗一个激动，连忙应声道。

    太皇神帝向来是连名带姓的直呼他，没想到今天……“从今日开始，将念磊册封为李家圣子。”

    太皇神帝说道。

    末了，他又补充道：“昭告天下！”

    神帝级别的势力，一旦出现圣子、圣女这种级别的人物，往往都很昭告天下。

    为圣子扬名是一个原因。

    还有一个原因，则是告诉其他势力，敢动圣子……将会遭到李家不死不休的报复。

    “属下领命！”

    李修罗对这个消息感到无比骇然，但还是第一时间领命。

    在神帝面前，他要做的，就是服从，无条件的服从。

    接着李修罗鼓起勇气道：“冕下，念磊不仅是我们李家圣子，同时也是云海魔境的魔子。

    ＂“我们昭告天下的同时，要不要点出两者是同一个人。”

    不得不说，李修罗很会说话。

    他的顾虑是云念磊的身份，再成为李家的圣子……会不会引起其他神帝级势力的猜忌。

    因为一旦云念磊成为李家的圣子，就等同于告诉所有人……李家与云海魔境，从今往后就是最坚定的盟友。

    神界迄今为止，还未出现过两个神帝级的势力结盟。

    至少明面上没有。

    “云海魔境孤会亲自去打招呼。”

    太皇神帝淡淡说道。

    太皇神帝的顾虑，不是怕引起其他人的猜忌。

    而是略有几分担心云海魔境不会同意……他们的魔子，再兼任李家的圣子。

    “属下知道了。”

    李修罗低着头说道。

    “云青岩，你生了个好儿子。”

    太皇神帝这时候才微微转头，瞥了云青岩一眼道。

    以太皇神帝的眼力，自然一眼就看出了云念磊的修炼天赋。

    哪怕放眼神界古今，都是凤毛麟角的存在。

    “不过你不是合格的父亲，孤希望从今往后，你不要再与念磊有所关联。”

    云念磊昏迷的原因是受到了……超出他心里承受范围之外的打击。

    先是通过灵魂水晶看到父亲杀了母亲，接着又目睹自己的父亲自我了结。

    他的情绪，在那一刻，绝望到了极致。

    所以他连心血都喷了出来。

    剧烈的打击，也让他昏厥了过去。

    现在的云念磊，已经将自我意识封闭了起来。

    正常情况下，除非他愿意醒来面对现实……否则理论上，他此生此世都会处于昏睡的状态。

    “孤可以唤醒他，不过只是唤醒他并无意义。

    因为醒过来的他，每一天都会活得痛不欲生。”

    太皇神帝目光冷漠的看着云青岩道：“所以孤打算抹去念磊所有关于你的记忆。”

    

