    随后。秦小姐又把自己的积蓄给苏国辉，也是这个举动让苏国辉彻底丧失了人性。”

    “苏国辉想钱想疯了，就把眼光放在秦小姐的财产上，他觉得如果秦小姐死了的话。所有的财产不都是他的吗？他根本就不需要小心翼翼的去讨好她。从那时起，苏国辉竟然想尽办法想让秦小姐死。”

    李蓓说到“死”字的时候，立刻感觉到苏幂朝她射来一股杀意的视线，她如鲠在喉，什么都不敢说了。

    可是苏幂的眼神宛如死神降临，尽管冰冷刺骨，但她的声音却如鬼魅一般催促道：“继续说。”

    李蓓咽了咽口水，才心惊胆战地说：“直到有一天不知道苏国辉从哪里弄来了一种药，每天让我往秦小姐的食物里放一点……”

    李蓓话音刚落，苏幂的手就掐上了李蓓的脖子，力度大的直接就要将李蓓给掐死。

    李蓓吓得抓着苏秘的手颤抖的叫着：“你听我说、说完。我当时并不知道、并不知道……”

    李蓓想说的话，被苏幂的力道全塞进了嘴里，根本就再也喊不出声。

    她觉得自己的喉咙越来越痛，呼吸越来越，她觉得自己快要死了。

    众人看见李蓓张着一张嘴，像一条死鱼，面色紫青，翻着白眼，即将被苏幂掐死过去。

    就在这时，苏幂突然松开了手。

    李蓓整个人都倒在了地上，大口大口的喘息着。

    然而，苏幂并没有给她喘息的时间，她一脚直接踹在了李蓓的肚子上，李蓓疼得哎呀呀直叫唤，整个人像只老虾米一样卷缩的身体。

    苏幂的脚直接踩在了李蓓的肚子上。

    她居高临下地看着她，夜风吹起她的长发，她如暗夜里的女王，浑身充满了森冷与暴戾。

    她没有给李蓓任何喘息的机会，如鬼魅般的声音再次响起：“苏国辉给你的是什么药！”

    如今，苏国辉已经不配她喊出“爸爸”这两个字了。

    “是、是……”李蓓在苏幂的残暴之下已经完全不敢说话了，可是苏幂已经不耐烦的用力踩住她的肚子，大有她不说就直接将她踩死的意象，李蓓知道此时的苏幂踩死她就跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    她连忙说：“是砒、是砒啊！我真的不知道那是砒，当时苏国辉跟我说的时候就是一种药，让我把这要放在秦小姐每天吃的饭里……我以为只是普通的折磨人的药，不致命，可我怎么也没想到苏国辉那么心狠手辣，居然对秦小姐下砒啊！”

    李蓓的话颠覆了在场所有人三观，谁都没有想到，苏国辉居然会对自己的发妻下此毒手。

    就连见过了多少黑暗交易之事的罗刹，也觉得不可思议：“砒的毒性很强，进入人体后能破坏某些细胞呼吸酶，使组织细胞不能获得氧气而死亡；还能强烈刺激胃肠粘膜，使粘膜溃烂、出血；也可破坏血管，发生出血，破坏肝脏，严重的会因呼吸和循环衰竭而死……而这种每天投喂一点的砒，一天两天不会发现任何问题，但是时间长了，药性累积，是一种慢性自杀。”

    罗刹对李蓓眼里都是厌恶，他说，“你这个歹毒的女人泯灭人性！可恶至极！简直罪不可恕！”

    李蓓连忙翻起身跪下来求饶，她一边扇着自己的巴掌，一边说：“对，我不是人！可是我当时真的不知道那是砒啊！”

