    飞灵海，东南海域，一座名为迎花岛的中型灵岛上空，突然有一道艳丽遁光穿过护岛大阵，直往灵岛中心的高塔而去。

    落在这白色高塔外的一座浮空平台上后，洛虹取出从解元储物镯中得到的禁制令牌，施法打开洞府的禁制。

    好在, 此时岛上其他的飞灵将，都在外搜寻夺取木铃花之人的踪迹，不然他们见到这一幕，定会心中起疑。

    因为有着解元的记忆，所以洛虹没花多少时间就搞定了白塔的禁制。

    随即，他便迈步朝白塔走去。

    当他来到浮空平台边缘之时，原本作为装饰, 种植着各类草木的浮空岩石便主动飘到洛虹脚下, 为其搭建出了一座桥梁。

    与人妖两族的修士喜欢在山中挖洞不同, 飞灵族的修士惯于居住在高耸的巨塔之中。

    一般只要看其所居之塔的大小，便可判断其修为的强弱。

    进入白塔后，洛虹没多耽搁，立刻将塔中所有的禁制都换了一遍，以确保消除所有破绽。

    要说这解元也是穷得可以，洞府中除了一些飞灵族特有的灵材外，就没有别的让洛虹眼前一亮的收藏。

    不过想想其出身，洛虹也就释然了。

    真灵之血这种宝物可以融入修仙者的血脉，通过后代传承，所以很容易就形成家族势力。

    飞灵族的内部结构其实就是一众飞禽类的真灵世家在报团取暖，毕竟对于真灵之血，在灵界也只有那些顶级种族不会眼红。

    在飞灵族的各支中，一般来说每个圣子的祖上其实都出过圣主，甚至是长老，其家族势力个个都不小。

    但遗传这种事大家都懂, 经过无数年的繁衍, 同族间多多少少沾点亲带点故，所以普通族人中也有撞大运, 获得出众天赋的。

    当这类人出现时，若是族中的圣子不多还好，不然身为少数群体，又没有背景靠山，遭到排挤和打压是完全可以想见的。

    这个解元就是没有遇到好时候，最近几个千年，五光族中呈现出了一副欣欣向荣的势头。

    每三百年一届的圣子，次次都有七八個人入选，一些重要的资源早就不够分了，这解元在五光族中的日子自然也就不好过。

    念头一转，洛虹便取出解元储物镯中的传讯法器，命令先前分头去探查的四人归来。

    飞灵族因为其特殊的真灵之血修炼体系，族中的事务一般都是由各个飞灵帅境界的圣主做主，合体长老只会关心涉及整个族群的大事。

    二者的关系就相当于是修仙门派的掌门和太上长老，所以圣子就等于是一个个少门主，在族中的权力颇高，命令同阶存在丝毫不在话下。

    那批被抢走的木铃花虽然就在洛虹的万宝囊里，但他当下并没有将其拿出来的意思。

    不单单是因为, 以解元的实力不可能孤身一人夺回木铃花, 也是因为洛虹有意给其他五光圣子一个找他麻烦的借口, 他好一劳永逸地摆平他们。

    “最好来快点，我好早些开始研究青罗果！”

    自语一句后，洛虹便在修炼所用的静室中盘坐了下来，紧接着翻掌就取出了一颗丹药，吞服了下去。

    在迷踪林的一战中，洛虹共获得了四个炼虚异族的随身之物。

    虽然不同种族间修炼所用的灵物大有不同，但他们的修为毕竟在那里，身上化神级别的丹药加起来可不少。

    而有了这些丹药辅助，洛虹便能省去大半苦修之功，十年之内定可突破化神后期！

    不过别的五光圣子可等不了十年，洛虹只修炼了一个月不到，一张传音符便将他从入定中惊醒。

    身形一闪，洛虹便遁至塔外，只见浮空平台上一名体态颇富的男子正和两名面容阴郁的少女一同等候。

    见“解元”现身，那富态男子当即讨好地笑道：

    “解圣子，你此前讨要的侍女，段某带来了，你看看可还满意？”

    洛虹闻言丝毫没有意外，瞥了那两个少女一眼后，眉头微皱地道：

    “不是约好一年后将人带来吗？为何提前了这么多？”

    “呃，这不正好有符合圣子条件的人选嘛，段某也是怕圣子心急，这才自作主张提前将人带来了。

    解圣子若是最近不方便，段某这就将人送回去！”

    富态男子其实是高阶飞灵将，修为比解元还要高出许多，当下却没有一点负担地赔笑告罪。

    那两个少女一听此言，顿时面露惊容，而后哀求地望向洛虹。

    “罢了，来都来了，岂能让段兄白跑一趟，日后还得多多麻烦你呢！”

    洛虹挥了挥手，语气随意地道，仿佛刚才只是随口一问。

    “哈哈，谈不上麻烦，段某还有要事，便不多留了。”

    富态男子顿时神色一缓，拱手告辞道。

    “嗯。”

    洛虹也并未故作客气，点头应了一声，就将其送走，而后目光一转看向二女道：

    “你们是哪家的？”

    “禀圣子，我们是钟离家的。”

    看着稍大一些的那名少女战战兢兢地回道。

    “不错，跟我来。”

    洛虹深知二女为何被带到这里，当下也不多问，挥出一阵灵光就将她们裹至白塔。

    才跟着洛虹在白塔中走了没多久，那稍大些的少女便迟疑着开口道：

    “圣....圣子大人，我妹妹正修炼到关键时期，可否三十年后再取她元阴，在此之前我会好好服侍圣子大人的！”

    “不，姐姐，我可以的，不能让你一个人....”

    钟离画小脸一急，连忙拉住姐姐的手臂道。

    “可是....”

    钟离书秀眉一蹙，就要劝说一番，一道不耐烦的声音便传入她耳中。

    “你们私底下大可姐妹情深，现在且给解某听好了，从今日起，你们便住在这个房间，塔中的一应杂事都交给你们处理。

    若是做不好，休怪解某将你们送回钟离家！”

    说罢，洛虹便丢出一枚玉简和两块禁制令牌，随即身形一闪，消失在了二女眼前。

    见此与先前听说的大相径庭的情景，二女顿时不知所措地大眼瞪小眼起来。

    回到静室后，洛虹没再入定修炼，而是来到了露台处，伸出剑指对着虚空比划起来。

    光看他这副模样，无疑是十分奇怪，可只要瞧见空中时不时出现的白横，便知他是在做正事。

    钟离姐妹虽然名义上乃是侍女，但其实就是解元要来的炉鼎。

    因为出身的关系，解元素来被大家族的圣子联手打压，他无权无势，多数时候只能选择忍气吞声。

    但只要成为圣子，便可获得挑选侍女的权利。

    而这些圣子侍女又多出自大家族，解元便将心中积攒的恨意都发泄在了侍女的身上，导致之前那两对侍女都没在他府中活过百年。

    不过，他的这一举动此前都未遭到过其余五光圣子的攻击，毕竟那些大家族之所以培养合格的侍女，就是想获得似解元这类的圣子的后代。

    为此，这些大家族可没少下功夫。

    就以钟离姐妹来说，她们虽说是少女的模样，但其实这是修炼了秘术和丹药的缘故。

    她们的真实年龄至少数百，修为也达到了飞灵师，也就是元婴级别。

    也只有那些大家族，才可能拿得出资源，如此培养她们！

    当然，解元能将人害死而不用担责任，也是因为这些被当做圣子侍女培养的族人，在各大家族中都是边缘人物。

    对于那些圣子而言，这些女子也就和陌生人差不多。

    其次，便是他每次都找了些说得过去的理由。

    但洛虹读过他的记忆，自然知晓那两对侍女都是被他在采补之时折磨致死的。

    不过现在人死债消，洛虹自是不会去多想。

    而他之所以突然不再修炼，只是因为富态男子这次提前得太巧了！

    解元做的事多数人只是看破不说破，其实心里都明白，所以那富态男子此前就有推诿之意。

    眼下，他一反常态，显然受到了某些变故的影响。

    这其中最有可能的，就是那些圣子准备对他动手了。

    解元这次虽然丢了木铃花，犯了错，可毕竟损失不大。

    尽管那些圣子想要借题发挥也不是不行，但解元不可能受到大的责罚。

    可要是数罪并罚，结果就不一样了....

    “看来这次打头阵的是钟离家的那位，他在圣子中的实力也就排在中位，背后估计还另有人指使。

    希望那家伙动作快点，别让我等太久了！”

    洛虹一边手上动作不停，一边冷声自语道。

    只见，他面前空中的白横越来越多。

    ......

    五日后，迎花岛传送大殿。

    随着一道白色灵光闪过，传送阵上出现了三道身影。

    看守传送阵的五光族人看清来人后，顿时行礼道：

    “恭迎钟离圣子、燕圣子、蒋护法！”

    “嗯，解元那家伙可在岛上？”

    钟离越是一个差点就将“骄傲”些在脸上的青年，当下毫不客气地问道。

    “回钟离圣子，解圣子正在府中闭关。”

    守阵族人恭敬地回道。

    “嘿嘿，看来我们来得正是时候！”

    钟离越闻言一笑道。

    “哼，纵然关系再远，那两姐妹也是你的亲族，明知他们的下场如何，你竟还能笑得出来！”

    一旁的燕灵乃是一风华绝代的女子，闻言有所不满地道。

    “呵呵，似她们这样天资不好不坏的存在，家族里实在太多了，燕师姐难道记得她们每一个的名字？

    再者说，她们此番只要立下功劳，师弟我自然会给她们一个机会，让她们脱离短短两千余年就得坐化的宿命。

    如此好事若是传出去，不知得有多少人抢破头呢！”

    钟离越丝毫不以为意地道。

    听闻此言，燕灵虽然还是神色不愉，但也没有再多说什么，毕竟她也知道，除非她愿意将自己的修仙资源分出去，否则她也没资格指责对方。

    “蒋前辈，不知故意谋害同族和失职的罪名加起来，够不够让那解元失去这次前往九越宫的资格？”

    见燕灵没了言语，钟离越嘴角一勾，朝一旁的黑衣老者问道。

    “若是钟离圣子确实掌握了解圣子的谋害同族的证据，两过相加应该是勉强够了。”

    蒋姓老者面无表情地回道。

    他不过是个执法塔的护发，根本不想参与进这些圣子间的争斗。

    他今日来此不过是想秉公处理，而现在看来，他也确实只需秉公处理就好。

    要说这些大家族的子弟，做这种事倒是一个个的都熟练得很！

    “哈哈，那就够了，我已经迫不及待地想看到解元那家伙露出气急败坏的神色了！”

    钟离越大笑一声道，不禁加快了遁速。

    对付一个没有背景的家伙，他只需让家族稍微运作一下，自然就可以让对方可是商榷的惩罚，变成最重的惩罚。

    哼！叫你个下贱的东西也想和我争，这就彻底将伱踢出局！

    迎花岛并不算大，钟离越三人从传送大殿出来后，只飞遁了片刻，就来到了白塔近前。

    “解元，你给本圣子出来！

    我钟离家好心送你侍女，你竟恶意采补她们，若不是她二人偷偷找家中长辈哭诉，我们竟都被你这个无耻之徒蒙在鼓里！

    想必之前那两对侍女死得也不简单，眼下执法堂的蒋护法已至，你还不速速出来交代清楚！”

    刚到塔边，钟离越就用法力传音道，声音大得恨不能整座灵岛都能听到。

    显然，他不仅仅是要坑掉解元前往九越宫的资格，更是想让他威名扫地！

    “呵，终于来了，真是叫我好等！”

    塔顶静室之中，洛虹剑指一收，当即施展遁术，来到了塔外。

    目光一扫，他便认出了来找麻烦的两人。

    这一批五光圣子共有八人，洛虹所顶替的解元实力在其中敬陪末座，乃是第七的样子。

    而这个钟离越和燕灵，却分别排在第五和第四。

    不过这是百年前五光族内部小比的排名，如今看来解元陨落前的修为，可是要比眼前的钟离越高上一些的。

    而与燕灵相比，解元和她间的差距甚至更大了些。

    洛虹顶替解元的时日尚短，自是不可能让其修为突飞猛进，所以他当下显露的，是与解元一模一样的修为。

    一名距离中阶巅峰不远的中阶飞灵将。

    感应到“解元”压过自己一头的气息，钟离越脸色不禁一沉，当即冷声道：

    “解元，我钟离家那两个族人呢？不会已经被你害死了吧？！”

    “呵呵，你如此郑重的将燕师姐也请来了，想必这次不是一朵木铃花，或是两包五光粉就能解决的事。

    说说吧，你又想从解某这得到什么？”

    洛虹细数着之前解元被对方以各种名目夺走的灵物，眼神很是冷漠。

