    “好的，我知道了！”

    挂掉电话，苏凌月手里拿着陈柏做的那一份方案，沉默不语。

    脸色看上去有些冷峻，不知道心里在想什么。

    “发生了什么事儿？”陆天龙开口询问道。

    “是不是我的方案做的不好？”

    坐在旁边的陈柏也是小心翼翼问道，看上去有些紧张。

    “不是，你的方案做的很好，对了，先让陆天龙把你送回去休息，方案我们会仔细研究，如果有需要，我们会再派人联系你的！”

    苏凌月下了逐客令。

    陈柏也觉察到她的情绪有些不对，没敢再多说，很快离开苏氏集团回了酒店。

    “到底发生了什么事儿？看你这小脸儿上，都快结成冰了。”

    重新回到办公室之后，陆天龙笑着调侃道。

    “我现在可没心情跟你开玩笑！”

    苏凌月狠狠瞪了他一眼，道：“刚刚得到莹姐的消息，又有人参与到了海阳公交建设的项目中来了，简单的说，我们有对手了！”

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    之前他和苏凌月等人交流这个项目的时候，苏凌月曾经明确说过，海阳市公交建设的项目，属于市政府对于城市建设的一次尝试。

    以前的公交系统都有政府把控，不会允许民营企业进入。

    这次苏凌月也是用了好大的功夫，甚至还动用了私人关系，就是慕容婉儿的父亲，他的一个朋友就是主管交通出行这一片的。

    苏氏集团要参与海阳的公交建设工程，一直都是在秘密进行，外界也从不知晓。

    这是她想要突破江南商会商业壁垒，打开苏氏集团发展新局面的一次尝试。

    原本是十拿九稳，现在却突然有了竞争？

    “没错！按照原定计划，海阳市公交建设由我们苏氏集团独家承担，建设完成后，也由我们苏氏集团负责运营！这是早就和政府达成了口头协议的！”

    “可是刚才莹姐告诉我，根据最新得来的消息，不知为何消息泄露了出去。”

    “现在已经有其他的势力插手进来，要跟我们竞争这个项目！”

    苏凌月快速把王莹调查来的消息说了一遍。

    陆天龙听完一笑，道：“有竞争是好事儿，有竞争才有动力，真金不怕火炼嘛！”

    “我不怕竞争，但是我怕这件事儿恐怕没有这么简单！”

    苏凌月缓缓摇头。

    “一般的城市建设项目，就算由多家企业竞标，也会由政府人员直接调度！”

    “可根据现在得到的消息，政府聘用了一家第三方企业，主持这次的竞标活动，他们完全不参与！”

    “恩？这样？”陆天龙也是微微惊讶。

    苏凌月的意思很简单，如果政府真想搞竞争，他们会主持竞标，看看哪边比较有优势，然后确定中标单位。

    慕容婉儿父亲的朋友，就主管华夏交通这一块，有他的关系在，苏氏集团在竞争中有很大优势。

    可是现在，政府完全撒手不管，找了个第三方机构负责这次竞标，摆明了就是不干涉不参与，这让苏凌月找的关系就没有借口再介入。

    很明显，有人同样找到了很硬的关系，要强行插手这件事。

    “对了，要跟我们竞争的，是哪一家企业？”

    陆天龙沉默一下，问道。

    苏凌月摇摇头，道：“是一家没怎么没过名字的小公司，不过公司的法人代表是……”

    她的脸色突然变的古怪起来，然后吐出了三个字：“董青鲢！”

    “卧槽！”

    陆天龙一愣，然后不由自主的暗骂了一声。

    他没想到竟然是董青鲢。

    也就是说，是英雄会出手了！

    这是一个阴谋！

    英雄会要压制苏氏集团的发展，不让苏氏集团实现转型！

    “上次我们苏氏集团的庆功会上，这个董青鲢当时应该参加了吧？我记得她是和荣天一起去的！”

    苏凌月看着陆天龙问道。

    她印象很深刻，前些天苏氏集团的庆功宴上，那个仿佛仙女一般的董青鲢不请自来，身后还跟着荣天。

    苏凌月不知道这个气质出众的女人到底是什么来头，只是跟在她后面的荣天，对她的态度是毕恭毕敬。

    荣天可是豪门世家荣家现在的家主，对她都是这种态度，这个董青鲢的背景不用说，自然大到惊人。

    “恩，她确实去了，你应该不知道，其实她是英雄会的人！”

    陆天龙想了想，还是把董青鲢的身份说了出来。

    “英雄会？”

    苏凌月直接震惊，瞪大眼睛看着陆天龙。

    显然她也知道英雄会。

    “传说之中，男有英雄会，北有太子帮，堪称华夏两大顶尖实力，其中英雄会财力雄厚无比，掌控江南经济命脉，十大豪门世家组成的江南商会同样富可敌国，可却也根本无法同英雄会相提并论？”

    苏凌月眉头紧锁，把自己知道的关于英雄会的情况说了出来。

    “恩！应该是这样吧！”

    陆天龙很含糊的点点头，没有细说，他还知道很多关于英雄会的事儿。

    可这些不能再细说，如果让苏凌月知道英雄会拥有强大到令人不敢想象的能量，说不定会让她彻底失去斗志。

    苏氏集团和英雄会相比，就是一只小羊和一只老虎的差距，怎么拼？

    哪怕现在苏氏集团背后有战龙商会，有白家、华家、葛家和霍家四大豪门世家，也完全不是一个重量级的。

    “我想自己静一静！”

    苏凌月沉默了片刻，轻声开口道。

    原本十拿九稳的工程，原本是她想带领苏氏集团转型的大好机会，现在突然遇到巨大挑战，她心里承受压力可想而知。

    “好吧，你也不用想的太多，车到山前必有路！说不定这英雄会也跟所谓的豪门世家一样，都是纸老虎呢！”

    陆天龙站起身笑道。

    “恩！”听到他这句话，苏凌月眼睛里似乎闪过一丝光芒，不过很快轻轻叹口气，摆摆手示意陆天龙可以出去了。

    陆天龙也没再多说，直接转身离开了她的办公室。

    走廊上，正好遇到拿着一叠资料匆匆赶过来的王莹。

    这妞儿脸色也很难看，同样受到了这件事儿的影响。

    “莹姐，看你这一副苦大仇深的模样，谁欺负你了，我去替你报仇！”

    陆天龙见四下无人，伸手一下揽住了她的柳腰，脑袋凑过去笑呵呵道。

    “陆天龙，你快放开我！”

    王莹顿时羞的满脸通红，挣扎着想从陆天龙怀里出来。

    这个混蛋，这可是在苏氏集团，还是在苏凌月办公室外面，万一要是被人看到怎么办！

    “哈，美人在手，天下我有，这感觉真不错！”

    陆天龙自然不会这么轻易放过她，一双大手肆意在她身上游走，很快，身体很敏感的王莹抵挡不住他的挑逗，气喘吁吁媚眼如丝。

    “约吗？”

    他脑袋凑到王莹雪白的脖颈旁，从这个角度顺着王莹领口往下看，颤巍巍的胸口风景一览无遗。

    “今天，好像不行，改，改天吧！”

    王莹感觉身体都有了反应，有个部位隐隐约约都有些潮湿，身子更是传来一阵麻酥酥的感觉。

    “好吧！改天可一定要约哈，我等你！”

    陆天龙听到旁边走廊传来脚步声，松手放开王莹，然后飞快退后了两步。

    “陆助理好，莹姐好！”

    两个同事正好路过，赶紧跟两人打招呼。

    “恩！”王莹又恢复了冷面女阎罗的姿态，面无表情的点点头。

    看着他们走远，这妞儿才松懈下来，娇嗔的狠狠瞪了一眼陆天龙。

    “都是你弄的，差点儿就被他们看出来！”

    “哈哈！看出那又怎么样？对了，我好喜欢你刚才冷面女阎罗的姿态，下次约的时候，你就这样，肯定很过瘾！”

    陆天龙满不在乎道。

    “色胚！”

    王莹轻轻啐一口，然后迈步朝着苏凌月办公室走去。

    “好了，公交建设的事儿，你应该也知道了，我现在需要跟凌月好好商量一下接下来的对策！”

    “那你去吧，记得忙完约我就行！苏兴耀给我打电话，说上午有我的一场戏，我得过去。”

    陆天龙笑着摆摆手，朝着电梯方向走去。

    “拍戏？”

    王莹有些无语，看着陆天龙渐渐远去的背影，有些欲言又止。

    现在苏氏集团面临大挑战，这家伙还有心情拍戏？

    不过最后她也只是轻轻叹一口气，然后进入了苏凌月的办公室。

    陆天龙离开苏氏集团，又去了影视基地。

    这些天苏兴耀的电影一直正常拍摄。

    作为戏中的男主角，陆天龙的戏份很多，当然，他没空整天泡在剧组，所以能用替身的全部用替身。

    实在不能用替身的，就攒到一起，他隔三差五来一次，拍完再走。

    “天龙，你可来了，你的戏份要是再不拍，咱们都没法继续了！”

    大老远的苏兴耀就迎了上来，精神十足心情很好。

    “怎么这么高兴，是不是又搂着哪个小明星上了床？”陆天龙笑骂道。

    “哪有！别说的我好像整天睡明星似的，我可是个以事业为重的男人！”苏兴耀嘿嘿笑道。

    陆天龙点点头，道：“我知道，睡明星不就是你的事业吗！”

    “……”

    苏兴耀老脸一红，拉着陆天龙就往里走。

    “行了，不说那些，我先跟你说说今天的戏，你保证喜欢，这段戏的名字就叫做：百女侍浴！”

    “卧槽，百女侍浴？这也太胸残了吧！”

