    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “轰——！！！！”

    被八云墨以承受自己三掌为代价，一拳打中胸口的罗翠莲身体如同炮弹一般倒飞出去。

    砸在了一座小山峰半山腰的罗翠莲去势不减，身体直接砸穿了小山，最终跌落在一处山谷中。

    “咳咳……咳……”

    脸色惨白的她，躺在碎石中，捂着胸口，连连咳血。

    八云墨同样不好受，罗翠莲带着咒力的三掌拍在他的胸口上，巨大的力道不但击碎了他的胸骨，咒力更是侵入了身体中，和体内的妖力纠缠不休。

    “噗——！！”

    金色的鲜血自嘴中喷出，洒在地面上。

    被鲜血洒过的土地上，花草破土而出，数息之内便布满了原本因为战斗而一片荒芜的土地。

    “master！！”

    伊卡洛斯带着破空声飞到八云墨身边，在八云墨即将自半空中跌落到地上的瞬间伸出手扶住了他的身体。

    “放心，我、我没事……”

    双瞳自血红色恢复到黑曜石一般的黑色，八云墨对着伊卡洛斯堆起一张笑脸。

    伊卡洛斯一手扶着八云墨，一手掏出卡片——

    然后她愣住了。

    卡片没有反应。

    “……？”

    呆愣地看着手中的卡片，伊卡洛斯脑袋上冒出一连串的问号。

    “没用的。”

    八云墨摇头。

    “这张卡片是从西纳普斯传送道具的中转站，只是如今我们并不在幻想乡，跨越了世界后，卡片的传送功能便失效了。”

    “master……对不起……”

    伊卡洛斯显得有些沮丧，就连背后的一对粉色双翼都耸拉下来。

    “好了好了，不要难过，带我过去。”

    八云墨指着罗翠莲的方向。

    伊卡洛斯点点头，小心翼翼地扶着八云墨向前飞去。

    当八云墨和伊卡洛斯落到罗翠莲面前时，曾经不可一世的、天上天下的唯一人，【五狱圣教】的教主。威压整个东方的cae，罗濠罗翠莲，正狼狈的躺在地上，挣扎着试图爬起来。

    脸色雪白。嘴角带着鲜血的她，身上的衣服也变得破破烂烂，露出了白皙的肌肤。

    只是如今，那雪白诱人的肌肤也同样带着伤口，更有鲜血不断渗出。

    “如何？罗教主还要打吗？”

    捂着胸膛的八云墨。对着罗翠莲问到。

    以妖怪那虽然比不上吸血鬼但也非常强悍的恢复能力，这么短的时间内，断裂的胸骨已经恢复如初。

    体内肆虐的咒力也被驱逐，只是伤势却依然没能完全好转。

    因此八云墨的声音听上去显得虚弱不堪。

    罗翠莲更不好受，她连爬起来都做不到了。

    八云墨只是胸骨断裂，罗翠莲是所有的肋骨都断了。

    右腿更是诡异的弯曲着——显然腿骨也断了。

    “这一局，是我败了。”

    罗翠莲放弃了挣扎，直接躺在地上，也不管自己拿泄露的春光，面色平静地看着八云墨。

    “作为武者。早已有战败的觉悟。”

    “你获得了胜利，现在——随意处置我吧！”

    “这是胜利者的权利，我无怨无悔。”

    在身为cae之前，罗翠莲更是一名武者。

    纯粹的武者，纯粹的武者之心。

    面对失败，她坦然的接受，并准备迎接八云墨以胜利者的姿态给自己的处置。

    “处置？罗教主言重了。”

    八云墨笑着摇头，在伊卡洛斯的帮助下坐在了乱石上。

    “说起来，还要多谢罗教主才对。”

    “哦？”

    “在罗教主的【大力金刚神功】催动下，我才能激发出一直深埋在体内的力量。”

    八云墨也察觉到了之前自己战斗时的异样。

    那是曾经吸收的风见幽香的精血带来的一直沉睡在体内的力量。

    虽然并没有让他在通往大妖怪的路上更进一步——如今的八云墨。想要成为大妖怪，单纯的妖力积累和**增强已经没有作用——但无疑变强的**同样增强了八云墨的实力。

    “呵……”

    罗翠莲顿时失笑，八云墨这么一说她立刻明白过来，如果不是自己使用【大力金刚神功】。用举世无双的怪力来和八云墨直接进行身体上的对抗，也许便不会受这么重的伤了。

    “虽然很唐突，且我身为败军之将更是没有资格提问，但能否请你慷慨解答几个问题？”

    “但说无妨。”

    “你……真的是妖怪吗？”

    罗翠莲一直在怀疑八云墨妖怪的身份。

    在这个世界活了几百年的她，从来没有见过妖怪。

    虽然世间一直有着妖怪的传闻，【五狱圣教】所属的一些方士们家中的藏书也有过关于上古时代妖怪出没的记载。但有一件事是所有暗世界的人所公认的。

    妖怪，早已绝迹。

    最近的关于妖怪出没的切实记载，也是在明末之时。

    “我当然是妖怪。”

    八云墨坦然点头。

    “罗教主会疑惑也很正常，因为我并不是这个世界的妖怪。”

    罗翠莲蓦地瞪大了双眼。

    不是这个世界？

    这种说法很容易理解，罗翠莲也是知道幽世这种相对于现实世界来说算得上是异世界的空间。

    曾经单枪匹马杀入日本，企图击杀被那里的人豢养起来的齐天大圣的罗翠莲，就是因为没能成功进入幽世而失败。

    难道说八云墨来自幽世？

    “当然不是幽世。”

    看出了罗翠莲的疑惑，八云墨解释道：

    “而是真正的异世界，和你们这个世界毫无关联的异世界，幻想乡。”

    “……原来如此。你身边这位天使也不是这个世界的吧？”

    罗翠莲终于明白了伊卡洛斯和八云墨给自己的怪异感觉。

    明明看出来二人有着人类在如何强大也不可能拥有的实力，但却偏偏又不是弑神者，也不是不从之神。

    如果他们是来自另外一个世界的话，一切便说得通了。

    “罗教主不怀疑吗？这种说法正常人不会相信吧？”

    “你不会撒谎。”

    罗翠莲摇头。

    “如果拥有能够正面击败我的实力的你也会说谎言的话，那么便当我罗濠瞎了眼。”

    ……这可真是，八云墨一时间不知说什么好。

    看着眼前的罗濠，八云墨莫名其妙的想到了一个人。

    某个此时正在红萌馆门口打瞌睡的门番。

    说起来，八云墨还从来没有见过红美铃真正动手的样子。

    稗田阿求的《求闻史记》中虽然记载着红美铃的能力是操纵“气”，但这种模棱两可的说法完全不能说明红美铃的实力。

    只是八云墨却曾经听在妖梦那里学习剑术的明日奈说过，妖梦曾经和红美铃打过一架。

    “那是个武术高手，配合着能力的话，基本是个全面的没什么弱点的存在。”

    这是妖梦对红美铃的评价。

    而自家姐姐大人，紫也曾经说过，红美铃的实力完全不像表面上看起来这么简单。

    “你当她为什么成天打瞌睡？还不是因为体内的气太庞大了，必须分出大量的精力来压制才行，要不然那个女仆长一天到晚什么事也不用干了，只需要不断修补被砸烂的红魔馆就行了。”

    也不知道红美铃和罗翠莲比起来谁更厉害。

    “你在想什么？”

    “啊、没什么！只是想到了一个和罗教主一样武艺高绝的人。”

    “哦？”

    罗翠莲立刻来了兴趣，只是正当她准备继续询问时——

    “master！有人来了！”

    伊卡洛斯的双眼突然由靛青色变成明黄色，看向了某个方向。

    八云墨和罗翠莲对视一眼，罗翠莲闭着双目感应一番，随后睁开双眼笑起来。

    “是我那不成器的弟子，让你见笑了。”

    然后，罗翠莲脸色突然变得有些难看。

    这个弟子来的真不是时候！自己正打算询问那个和自己一样武艺高绝的人的消息呢！

    ——看来事后需要好好揍他一顿才行！

    罗翠莲当即在心中给陆鹰化下了判决。

    所以说，这才是唯我独尊喜怒无常性格乖戾的罗濠。

    话音刚落，一名身姿挺拔的俊秀少年便以令人惊艳的轻功急速靠近。

    几个呼吸间便来到了乱石堆上。

    “嘶——！！”

    看到罗翠莲此时凄惨的模样，陆鹰化倒吸一口冷气。

    带着敬畏和恐惧的目光看着八云墨，陆鹰化隔着老远便跪下来。(未完待续。)