    叶轩皱紧了眉头，这是今天第二次听到有关客氏的事情，可见客氏在皇宫内的权势和影响。

    既然已经不是天启帝本人，叶轩对这个客氏也就没有什么感情。不过是一个乳*母，被抬举起来，竟然还指手划脚，不安本分。

    魏忠贤突然发现少年皇帝的眼中射出了冷冷的光，如同利箭冰锥刺在他的身上。他只觉得后背发凉，赶忙低头弯腰，退了几步。

    叶轩哼了一声，再度抬手，指向中间女子，向刘克敬说道：“此女可为皇后，另两名可为妃。”

    “选对喽，选对喽！”脑海里突然响起了一个萌萌的声音，象是个小萝莉在拍手欢叫。

    刘克敬赶忙躬身领旨，并使眼色，让秀女们跪倒谢恩。

    “臣张嫣谢陛下隆恩。”张嫣跪拜谢恩，纵是个性严正、娴静贤淑，骤闻这天大喜讯，也不免因为惊喜而声音发颤。

    “臣王氏、段氏叩谢陛下隆恩。”另两位封为妃子的秀女也跪倒拜谢。

    叶轩嘴巴微张，觉得自己是不是有穿越后遗症，咋还有幻听了呢？可当听到新皇后跪拜报名，却是目光一闪。

    张嫣？史上有艳后之名的绝世美女，真的是她？！

    历史上的天启帝选择了张嫣，叶轩附身又同样钦定了张嫣，这算是巧得不能再巧的偶然，还是冥冥之中的注定？或者说是张嫣的魅力对于所有男人都一样？

    稍许的惊诧和失神过后，叶轩又平静下来。肯定是幻听，不去管它。

    张嫣嘛，被自己的狗眼看中，还是皇后，证明自己的眼睛没瞎，耳朵有点小毛病不算事儿。

    而历史上的客氏不喜张嫣，却不是嫉妒她的美貌，很可能是因为张嫣的个性，让客氏觉得是个威胁。

    叶轩抬手轻挥，示意三位跃上枝头变凤凰的秀女退下。他眼角微瞟，观察了一下魏忠贤的神情。

    魏忠贤虽未受到斥责，但从天启帝的眼神中却觉察出了危险的味道。

    这很突然，也很反常，他虽然猜测不出原因所在，却不敢再胡乱开口，赶忙摆出低眉顺眼的模样。

    客氏不喜张嫣，确实是担心依张嫣的禀性，得到皇后的地位后，可能会对她在宫内的地位构成威胁。

    但客氏与魏忠贤一样，是依靠着天启帝的宠幸和照顾，才能在宫内横行。如果天启帝翻脸，或是没有了天启帝，那他们就什么都不是。

    所以，老魏很乖，很识时务，装孙子最是拿手，更不敢再提什么有关“奉圣夫人”的半个字。

    叶轩没有马上处置魏忠贤，因为对用不用魏大爷还没做最后的决定。

    是用现成的魏老狗咬人，还是再物色一条恶犬，这不是马上就能做出的判断。

    当然，历史上的皇帝赤膊上阵，与臣子争锋、排除异己的不是没有，但却很少。两汉用酷吏，武则天篡唐后先后任用来俊臣、周兴等效仿之。

    到了明朝，朱八八设立锦衣卫，朱棣建东厂，宪宗设西厂，以监视和威慑官员，宦官的权势由此大幅提升。

    因为宦官算是皇帝最亲近的人，从心理学角度来看，和你距离最近的人，才可能让你感到信任。

    而且，因为明朝的政治制度，太监离开了皇帝，是没有任何机会的。如汪直、刘瑾之流，再权势滔天，皇帝一个诏书，甚至是一句话就能结果了他们。

    正因为太监对皇帝来说既是距离最近的人，又不用担心他们威胁到自己的龙椅，想用就用，想弃就弃，哪里还有用起来这么方便的打手或是抹布？

    所以，明朝的宦官专权，实际上是皇帝想夺回权力的工具，与前朝的酷吏是一样的性质。

    而叶轩虽算不上对明朝历史了如指掌，但大概的发展脉络，以及重大事件，他还是知道的。

    况且，他是承继了天启皇帝的记忆，对朝堂上文臣的德性也是比较了解。

    天启元年，正是由于姚宗文、冯三元等人的弹颏，已使辽东稳定下来的熊廷弼去职，换上了东林党人袁应泰。

    然后，就在这一年里，辽东重镇沈阳、辽东首府辽阳相继失陷，袁应泰畏罪自杀，辽河以东全部沦为后金所有。

    惨败之后，朝廷里的大臣们又想起了大臭嘴熊廷弼。于是，天启帝又下达诏书从家里起用熊廷弼，并且应群臣建议，提拔王化贞为巡抚。

    可形势稍微稳定，围绕着熊廷弼和王化贞的不和，大臣们又吵闹互喷起来。

    谁都清楚，经略、巡抚两人不和，一定会坏了边防的大事。可大臣们的奏章天天讨论此事，却没有一个定论。

    王化贞有兵部尚书张鹤鸣支持，又是首辅叶向高的弟子，东林党的重要成员，为其摇谢呐喊的势力很强大。

    叶轩沉吟半晌，开口说道：“宣谕内阁群臣和六部主官，于文华殿午朝。”

    明朝的时候，不仅有早朝，还有午朝、晚朝。但到了中后期，基本上流于形式。

    原因很简单，皇帝干不过文官集团，要不回自己作为统治者的行政权力，就只好逐渐的退居深宫，做最高的决议人。

    流于形式不等于做废，叶轩要在文华殿午朝，也不算违反规矩，只是很突然。

    “老奴遵旨。”魏大爷应得痛快，腿脚也麻利。

    叶轩暂时收回纷杂的思绪，也包括砍掉魏大爷脑袋的想法。

    这个奴才看起来挺好用，如果那些文官还是和以前一样，喊着高尚的口号，做着不那么高尚的事情，叶轩就关门放魏大爷，这可是个大杀器。

    一个文盲太监，为什么能把强大的文官集团斗垮，把东林党压得死死的，并不是因为魏大爷有多么高明的政治手腕，而是因为他是个无赖。

    俗话说：秀才遇到兵，有理说不清。

    满腹文章、引经据典、滔滔不绝地说上三天不重样儿的文官，遇到大无赖魏忠贤，再有学识，也是白扯。

    一物降一物，跟文官们辩论，掰扯道理，没吊用，你也说不过他们。

    