    眼下，

    唯一需要忧虑的，

    就是昊天归来的时间了。

    若是在玄清退位之后，勾陈、南极两尊大帝尚未登基之际，昊天突然历劫归来，那一切就全完了。

    就是风紫宸的计划再完美，也是无用矣。

    因为，昊天才是天地真正承认的天帝，除非祂失德于洪荒天地。否则的话，在祂面前，无人能与祂争抢天帝之位。

    就是风紫宸也不行。

    是故，为了人族的大计，无论如何，都不能让昊天在勾陈、南极即为之前归来，要想尽一切办法的阻止。

    ……

    …………

    “此事，拖不得啊！”

    “都过去数百万年了，昊天随时都有可能历经归来，还需早做打算。可不能让祂破坏掉我的计划。”

    想到昊天历劫归来之后，所带来的影响，风紫宸的心中，隐隐有了决定。

    于是，祂借着打量天幕的借口，向着天外混沌另一边走去，以躲开众人的视线。

    而三清等人对此，自无不可。

    祂们也不想看到风紫宸。

    既然双方相看两厌，那干脆就不见面好了。

    反正，三清等人也不担心风紫宸会搞出什么小动作来。人都来到了天外混沌，祂还能跃过无垠混沌，干扰洪荒正常运转不成？

    是以，

    三清等人对风紫宸放心的紧。

    只是有些可惜的是，祂们还是不太了解风紫宸。

    别说是在天外混沌了，就是身处界外大混沌，风紫宸都有办法干扰到洪荒天地的正常运转。

    那屹立在洪荒天地之上的巨大盘古投影，就是祂在离开洪荒之后，依旧有办法掌握洪荒的底气所在。

    毕竟，

    盘古之名，

    深入洪荒天地的每一个角落。

    ……

    …………

    风紫宸在天外混沌走了好久，直至彻底看不到三清等人的身影后，方才停下脚步。

    “就在这里了！”

    沉下心神，风紫宸顺着冥冥之中的联系，与那屹立在洪荒天地之上的盘古投影，建立起了联系。

    “祭！”

    一缕极为微小的波动，从风紫宸的身上散发，跨过无垠的混沌，进入了盘古投影的身体。

    然后，就见这尊庞大到不可思议的存在，蓦的睁开双眼。旋即，一股无形的气势轰然而出，惊动了整个洪荒天地。

    轰隆隆！

    在这一刻，所有的洪荒众生，包括大神通者们，乃至处于天外混沌的圣人们，都感觉心中莫名悸动，忍不住心中一寒，好似被什么伟大的存在盯上了一般。

    但任凭祂们如何探查，也是发现不了造成这抹悸动的源头。就在众人疑惑间，又有一股至高无上的力量横扫而来，从祂们的身上掠过。

    之后，这些大神通者们，便纷纷忘记了刚才发生的事。包括圣人，亦是如此。

    而造成这一切的原因，便是来自盘古投影的力量。

    盘古之强，由此可见一斑。

    ……

    当然，也不是所有的人，都被盘古投影的力量影响到了。毕竟，盘古投影只是盘古的投影，并不是真正的盘古，力量并非没有上限的。

    而这个上限，便是混元大圆满！

    是以，

    那身处紫霄宫内的鸿钧道祖，并未被这股力量影响到，祂依旧记得刚才所发生的一切。

    ……

    “什么？！”

    “盘古！！！”

    “为何盘古大尊的力量，会突然出现？”

    “难道，洪荒天地又有什么贫道不知道的变故发生了吗？”

    紫霄宫中，鸿钧道祖一脸惊疑不定的盯着洪荒天地，以期发现什么不对劲的地方。

    但很可惜，

    祂瞪大眼睛看了半天，也没发现什么异常的地方，洪荒天地依旧在正常的运转着。

    “不应该啊！”

    瞅了半天，鸿钧道祖也没看出什么来，只得无奈的收回目光，继续感悟天道去了。

    祂把这一切都归咎于，盘古的力量太过强大了，超出了祂的认知。是以，祂才会什么都看不出来。

    鸿钧道祖这样想也正常。

    毕竟，祂看不出盘古出手造成的影响，也不是一次两次了。就比如，上次盘古意志突然显化，遥遥的朝混沌魔神轰了一记，祂就看不出盘古的目的为何。

    这种事，一次两次或许会震惊，但经历的多了，也就习惯了。

    ……

    …………

    就在鸿钧道祖继续悟道之后，于祂看不到的地方，在盘古投影力量的影响下，那浩瀚不可测的天道，缓缓发生了变动。

    天道生变，

    天机立生无数变化！

    那冥冥之中已经安排好的一切，开始发生了未知的变动。而在这些变动当中，又属关于昊天的安排，变数最大。

    祂历劫归来的时间，于无声无息间向后拖延，定在了三百万年之后。

    在盘古投影的干预下，无论之前天道安排昊天历劫归来的时间是什么时候，现在都是三百万年之后。

    而三百万年，正是风紫宸所能做到的极限了。同时，它也是天道所能承受的极限。

    若是超出这个时间，哪怕有着盘古投影在，风紫宸依旧难逃天道的反噬。

    不过，三百万年虽然不长，但也足够诞生出三尊天帝了。

    这，正是风紫宸所需要的。

    ……

    …………

    “如此一来，”

    “就可万事大吉了。”

    “只要接下来没什么意外发生的话，计划便可顺利进行。”

    做完这一切后，风紫宸便不在操心之后的事了，转而陷入修炼当中。

    该做的，祂都做了。

    接下来，就只能听天命了。

    身处天外混沌，间隔那么遥远的距离，纵使强大如祂，也不可能做到时时关注洪荒的一切。

    既如此，还不如借着这个机会，好好巩固一下境界呢！

    ……………………

    时光荏苒，转眼间，便是一百万年过去了。

    而一百万年，足够洪荒发生翻天覆地的变化了。

    当此之时，洪荒天地的修炼环境进一步恶化，属于先天时代的痕迹，越来越少了。

    相反，

    天地间到处充斥着后天的气息。

    显然，天地更易已经到了末期，属于后天的时代，快要彻底降临了。

    先天时代，快要成为历史了！

    为此，大地上的先天生灵，越来越稀少了。他们，要么在时光中逐渐凋零，要么是实在熬不住，前往天界去了。

    当然，

    也有一些先天生灵是例外。

    就比如，那些掌握着周天神殿的先天种族。

    他们依靠着周天神殿逆反先天的能力，勉强还保留着一些先天时代的痕迹。

    但这并不表明，

    他们的情况很好。

    相反，他们目前的情况很差。

    周天神殿固然强大，但也没有强大到足以抗衡天地大势的地步。

    是以，

    就算周天神殿的威能全开，也只能影响到其附近的地区，使其依旧保留着先天环境。更远的，它就没办法了。

    这也就是说，离周天神殿越近，先天环境保留的就越完美。

    而离得远的呢？

    效果将会呈现阶梯式的下滑，直至毫无影响。

    周天神殿能力有限，不足以供养一族，这就逼得那些先天种族做出了选择。

    让嫡系生活在周天神殿的附近，占据条件最好地方。旁系则是生活在周天神殿的外围。

    这样做，固然保留了嫡系的先天血脉。但那些旁系，血脉已经发生退化，逐渐向后天生灵转变。

    为此，

    万族愈发的败落了。

    当然，与万族逐渐败落的情况不同。随着后天时代的降临，身为后天第一族的人族，越发的兴盛了。

    无边的气运汇聚而来，使得人族诞生了大量的高手，就是大罗金仙，也是接连出现了十几尊。

    从某种程度上来说，目前人族的实力，已经远超三教了。

    这并不是说人族很强，而是三教太弱了。

    哪怕三教是圣人的道统，也掩盖不了一个事实，那就是三教很弱。

    弱到什么程度呢？

    偌大的三教，也就只出了三尊大罗金仙，玄清、玄都、多宝。

    啧啧啧！

    仅仅三尊大罗金仙，说出去都有些丢人，实在有愧于圣人的教导。

    但奈何，

    这是圣人自己造的孽，实在怪不得祂们的弟子。甚至可以说，正是因为祂们的拖累，才使得其弟子无法证道。

    不然的话，以广成子、太乙、三霄等人的天赋，早该证道了。也不至于直到现在，依旧处于太乙金仙的境界。

    没错，除玄清、玄都、多宝三人外，三教其余的弟子，大都处于太乙金仙的境界。

    究其原因，

    还是因为他们的师尊。

    当初，圣人坐看巫妖大战，从而导致洪荒天地爆发灭世之劫，无尽众生因此而死。

    如此种种，

    自然引来了无边业力。

    但圣人不染业力，故此，这些业力拿圣人没办法。但业力既生，总不会无缘无故的消失。

    于是，

    在没法对付圣人的情况下，那些业力便顺着冥冥之中的联系，降临到了祂们弟子的头上。

    人在家中坐，劫从天上来。

    莫名的，三教弟子的身上，背负了灭世的罪名。

    身负滔天业力，能够活着已是不易，还想着成道？

    那不是在做梦吗？

    也就玄都、玄清、多宝三人证道的比较早，从而躲过了这场劫数。但其余的人，没祂们三人的实力，故此纷纷中招。

    道途，

    就那么断了！

    若不出意外的话，他们将永远的停留在太乙金仙的境界。

    但三清是不会坐视这种情况继续下去的，弟子无法成道，祂们的面上也无光。

    所以，

    祂们一直在找解决的办法。

    近千万年过去了，三清也想到了解决此事的眉目。如今祂们身处天外混沌，在防守混沌魔神的同时，也在推演解决之法。

    估计等祂们回到洪荒之后，就能解决弟子无法突破的问题了。

    当然，

    这是三清的事，与风紫宸无关。

    眼下，就有一件与风紫宸密切相关的事，正在发生着。

    ……

    …………

    随着后天时代的降临，天地间，数之不尽的气运，疯狂的往勾陈星汇聚而来。

    其气运之浑厚，几乎在勾陈星的上空，凝聚成了一道肉眼可见的巨大风暴。

    轰！轰！轰！

    狂风呼啸，与空气发出巨大的摩擦声，吸引住了一大群大神通者的目光。

    “天呐……”

    “好多的气运！”

    看到勾陈星上的一幕，一众大神通者被震撼的说不出话来。几乎凝聚成实质的气运，祂们几时见到这种场面？

    真的是太多了！

    在震惊过后，众人的心中就只剩下了羡慕。

    这么多的气运，若是能分给祂们一些，哪怕只是三分之一，估计用不了多久，就能把祂们推上混元大罗金仙的境界。

    但很可惜，

    这种事，也就只能想想了。

    此为天地自发汇聚而来的气运，无法抢夺，也无法毁灭。是以，众人即使眼馋，也无法动其分毫。

    ……

    …………

    毫无疑问，

    这些气运，全是属于风紫宸，也就是勾陈大帝的。

    随着后天时代的到来，身为后天第一生灵的风紫宸，也开始逐渐展现自己的锋芒。

    天地气运聚集而来，

    就是第一步！

    之后，更有无穷的好处等着祂。

    若是风紫宸能抓住机会，效仿鸿钧道祖传下大道，那在无穷气运的推动下，祂未必没有成为道祖的可能。

    后天道祖，

    就是风紫宸未来的果位！

    ……

    “想不到，后天第一生灵，还有这等好处。大道尊的际遇，真是让人羡慕。”

    “有这些气运相助，怕是用不了多久，洪荒就要在多出一尊混元大罗金仙了。”

    望着勾陈星上的气运，众人满是艳羡的说道。

    当初，祂们就觉得，风紫宸身为后天第一生灵，未来必有大造化。但祂们却没想到，这个造化会这么大，完全超出了祂们的想象。

    也是，当时的洪荒，正是先天时代如日中天之时。那个时候，谁又能想到，如此辉煌的先天时代，会直接凋零，被后天时代所取代？

    一切，都是命啊，羡慕不来。

    ……

    “不过，从这些气运齐聚勾陈星来看，上次勾陈大帝果然是在诈死，真是……”

    “哎！”

    透过这些气运，众人不难察觉，勾陈的真正情况。

    若是勾陈真的陨落了，那后天气运根本就不可能出现。

    最起码，

    在祂复活之前，不会出现。

    因为，死人，是没有气运的！

