    周东来用了整整三个月来思考“怎么做”。

    但这件事与军事层面截然不同，甚至与常规的政务管理工作也大相径庭。

    周东来没能就这事思考出一个明确方向。

    幸运的是，在这几个月里，散是满天星的舰队文工工作人员也没闲着。

    分散在不同小分队里的近十万名在政治理念、历史分析、心理学、社会学、经济学、科技经济学、文明学、时空拓扑学等领域有不同专长的专业与非专业社科类天才学者们，在经过火花四溅的密集讨论与近乎“你死我活”的思辩后，提出了一个既极具开创性，但却又十分返璞归真的方案——制定公约，用个体与整体文明间的约定来替代伟大领袖的功能。

    这理想中的公约既能在大处约束组织，又能在小处具体到个人。

    公约既有类似于法律的约束效应，又是一套适用于所有人的自发行为准则。

    公约的源头并不仅仅建立在先哲陈锋的人生理念上，而是即往前追溯，又向后顺延，对古往今来在人类文明史中扮演了重要作用的众多“公约”、“盟约”、“协定”、“名人名言”、“哲学思辨论述”、“名著金句”进行了综合分析，再以如今三十世纪初人类面临的全新局面为基本盘与时代背景，寻找出一条对当前时代下复杂变迁的人心能放之四海而皆准的道理。

    公约将在某种程度上继承领袖的功能，既是约束人的行为指导准则，又可提醒所有人，人类为何而存在，个人应该在文明中扮演怎样的角色。

    这道理将会在人心中形成牢固的辨证思维模式，以指引每个人在面对重大的人生抉择时，总能做出对集体有利的决策。

    如果真能完成具有如此神效的公约，秦光与其他有识之士担心的危机将会迎刃而解。

    但公约本身并不是一个合理的东西。

    假定人类并未受到外星威胁，也没有从外星文明处获得科技援助，更没人可以从未来反复将科学知识带回现代，在正常的文明进程中，让人类以符合基本逻辑的方式，仅靠自身的能力推动科学技术和生产力的发展，再一步步走出地球，踏足外星。

    在这过程中，各个殖民地与人类星系的建设发展时间，各项关键技术的孵化及成型所需的时间必然得拉长少则十倍，多则数十倍。

    那么，要人类成为恒星系级文明，从2000年开始算起，理论上至少需要一万年。

    要想发展到如今晨风帝国的规模，则很可能需要两万年的周期。

    耗时更长，那么从生到死的人口基数，也将同样呈比例放大。

    需要用更多人次的人口来堆，才能一点点堆出现在的帝国规模。

    在发展中，地球人可能还需要经历一次又一次的星系级大规模内战，不断的分裂再统一，部分星系或许能先短暂强势，然后做出一些贡献，再被淘汰。

    人类又会经历更多内部的战争与和平的交替演变，会有体系间的斗争、思想间的斗争以及更多各个层面的对抗。

    文明的正常升阶之路不可能是如今的历史中不符合逻辑的阶梯式快速跳跃提升? 而是需要更长的时间? 有更多的参与者组成的更曲折的螺旋上升。

    大集体之下的小集体相互间既竞争又在某种层面相互协作的关系，战争与和平、发展与倒退的交替演变? 会让人类对宇宙和自身的思考逐渐深入? 将会给人类文明这个整体带来更复杂与全面的思想演变过程。

    在这过程里，人类的精神文明与物质文明的发展会你方唱罢我登场? 形成既互相抗衡，又相辅相成的关系? 形成文明的两条腿? 并由庞大文明自身具备的纠错能力在这两条腿中提供调和作用。

    举一个最简单的例子，在数次文艺复兴、文艺大复兴、文艺爆发活动中，人类在精神文明层面的财富先稍微走到了物质文明的前面，更长远的目光与宝贵的正向文艺资源带来了更广泛传播的知识? 并催生出更多具有超前眼光与能力的科学人才? 再又反过来带动物质文明迅速向前进，进而形成第一、第二、第三……第N次工业革命与科技革命。

    但在工业革命与科技革命大爆发时，迅速膨胀的物质文明需求对人类这群体提出了具有明显倾向性的就业需求，以及更侧重于务实主义的社会整体气氛，在这社会环境的引导下? 会有更多人在做出关于人生选择的决定时偏向于从事物质文明相关的工作。

    所以在这种阶段里，精神文明的发展速度反过来又受到了高速发展的物质文明的压制。

    直到某一天? 文明的群体意识会自然而然的领悟到过于落后的精神文明又反过来拖了物质文明的后腿，引发一些动乱? 造成一些规模或大或小的战争，并让物质文明停滞亦或是短暂的倒退。

    很可能会有部分区域落后? 星系内部会爆发小规模战争? 甚至可能爆发不同星域间的大规模战争? 一定会死很多人。

    但那样问题也不大，因为只要没有外敌，一旦人类走出太阳系，便永远也不可能彻底灭亡，文明整体一定能自然而然的将落后的部分像割除肿瘤般淘汰掉，留下的一定可以成为精华，并带来新一轮的快速进步。

    在动荡的年代里，精神文明必定会快速迎头赶上，直到弥补差距，亦或是造成社会体系的根本性变革。

    随后文明又会进入下一个物质文明的快速增长期，并重新甩开精神文明。

    如此循环，周而复始。

    理论上，物质与精神的两者间永远不可能达到完美平衡。

    那么，在正常的人类文明发展史中，人类既会用一到两万年来完成扩张至如今的生产力爆发过程，并经过一次又一次这样那样的思想变革，与反复的意识形态冲突洗礼，在不断吸收的经验教训的帮助下，人类社会能自然而然的得到适用于当代需求的合理精神文明。

    可现在的情况是，地球人仅用了九百年时间便走完了正常一到两万年，甚至更多万年才能走完的物质文明进程。

    地球人在陈锋创造的科技大爆发康庄大道上一路狂飙突进，根本就没时间停下来回头看看，从哲学的角度思考一下自身与宇宙。

    地球文明仿佛一个过度发育的孩童，又瘸了一条腿，体能上去了，三观却落到了后面。

    这瘸腿孩童此时还得手握刀剑，与面前那龇牙咧嘴的恶狼刺刀见血的拼杀，在恶狼的背后，还有一个看不真切本体，不知其实力深浅的恐怖暗影时隐时现。

    孩童今年虚岁六千岁，在他的六千年寿命中，又从未面对过如此既奇特又恶劣的生存环境，他过往的求生经验与生存哲学变得不再适用。

    在如此糟糕的内外环境威胁之下，现在孩童大脑里最活跃、思想最深刻、考虑问题最全面的脑部区域（开了挂的先哲陈锋）消亡后，依然没时间去思考诸如“我是谁”、“我在做什么”、“我将来想成为怎样的人”等等既玄学又具备人文价值的问题。

    由于知识与精神文明层面的残缺，他在与敌人周旋的过程中，连“我到底该怎么做才能击败眼前的敌人”这问题都很难想明白，更遑论去考虑对付敌人背后的暗影，只能将一切交给本能，便必然会出现周东来所看到的这些问题。

    发生在无名舰队中的小规模内乱，尚且能依靠无敌的童玲压制。

    但如果将这内乱的规模放大至整个帝国，再多一百个童玲也不可能控制得住场面。

    事情会变得完全失控。

    可人类又大敌当前，在大敌复眼者的背后，还有个已经探明必然存在，只是依然无法揣度其能力的幕后主使，人类文明绝对经不起折腾，前进的步伐更不能停下来。

    地球文明看似胜券在握，其实依然危如累卵，千钧一发。

    那么这时候，公约的意义就凸显出来了。

    可以将公约视为孩童的身体细胞在基础的23对染色体之外的第24对染色体。

    额外染色体将会赋予每个细胞（每个人）一些的新特性。

    这新特性的本质，正是思想。

    假定承载着这些特性的信息深度与原有的23对染色体一致，那么便能为身处迷惘中的孩童的所有细胞提供一些类似于本能的行为规范，以尽可能的校正细胞分裂与生长的方向，让每个细胞都尽量变得更有用，更强壮，更符合孩童身体的整体需要，而不是癌变。

    秦光认可了舰队同事们的提案，并将其整理成型，以自己的职衔发送给帝国本部，很快得到了广泛的认可。

    “人类命运共同体公约”的编制工作，自此提上日程。

    方向确定之后，剩下的便是通过实践去达成。

    在接下来的短短两个月时间里，数百亿个学者们从不同的科技领域和角度切入提出多达数亿种方案。

    经过为期半年的一系列研究与模拟实验，最终敲定的方案如下。

    通过吸收先哲陈锋的冷冻胚胎合成、原始基因合成、人体冷冻技术、女娲计划等核心项目对人体与遗传信息的研究，设计出一整套精度为实能级的深度基因改良技术。

    通过这基因改良技术，可以在人体细胞中的DNA双链结构上，以实能精度刻绘进去一段牵扯到每一对染色体，每一对碱基对的基本规律。

    这段新的基本规律将会赋予人脑以新的活性，人脑的量子思维风暴与外部环境将会产生强烈的共鸣，将能像基因唤醒度率先突破50%的陈锋一样，聆听到“宇宙的智慧”。

    随后，接受了改良的人便可以在自己的思维最底层里，刻绘进去一段无法违逆、不可抵抗、也不能遗忘的人生准则，也就是人类命运共同体公约。

    公约的内容，则来结合了《世外之歌》、《永不独行》、《晨风》、《正气歌》、无数经典交响曲、以及从古至今所有人类国度国歌、国际歌、无数经典文艺作品和哲学论述、无数游戏、电影、电视剧等等悠久历史中的所有精华杂糅而成，由当前时代里的众多艺术家、哲学家、思想家、文学家、科学家等人联手编制出的一个“符号”。

    这“符号”的理念，来自先哲陈锋存储记忆时创造的超复杂堆叠式记忆符号，承载的信息量，并不输给陈锋当初自己创造的那个装下了他九世记忆的印记。

    它既是一首歌，又是一首诗，更是一段余音绕梁的演讲，还是一段漫长悠久充满沧桑感的画面。

    它会将人类六千年文明史中留下的所有文化精华都运用起来。

    在过去的观念中，一直存在着两种截然不同的，互相冲突的理念。

    有人认为文明有惯性，有自我纠错能力，当社会庞大到一定的程度，科技生产力扩张到一定的程度后，任何个体对集体的价值都会变得可有可无。

    还有人则认为文明需要领袖和英雄得引领。

    在目前这个阶段，周东来、唐夏傲等绝大部分人持有第二种观念。

    但巧妙的是，这两种观念在公约“符号”上形成了互相应证。

    公约将这两个互相矛盾的观念，彻彻底底的融合到了一起。

    至于对与错，则只有一个评判依据，“一百万年后，人类文明是否还存在。”

    2929年。

    3月时，被命名为“终极基因改造”的遗传信息改良技术研发成功。

    12月底，在无名舰队的小分队和无数星系的人类聚居点里，天文数字数量级的改造设备完成了全面普及，万事俱备，只欠东风。

    2930年8月，经过十年呕心沥血，地球文明在付出了多达两百余亿名相关学者的生命后，终于完成了“人类命运共同体公约”，简称“命运公约”，一个打印出来既无限大又无限小的金字塔形立体符号。

