
　　木棉一觉醒来的时候,是被人抱在怀里的，身后胸膛传来熟悉的温热，正贴着她的背脊匀速起伏。

　　她看着腰上的那条手臂,轻轻的把它从上头移开，然后身子一滚，从他怀里脱离了出来。

　　林慕安睡得很沉,看起来安稳又恬静，在木棉离开之后,他却微微蹙起了眉头,自发地朝她的方向寻了过来。

　　搜寻无果之后，他在沾满了她气味的枕头上睡着了。

　　手里还抱着那床被子蹭了蹭,白皙的脸上都是眷恋,莫名的，木棉就忍不住翘起了嘴角，心情一片大好。

　　昨夜的时候他们一个睡在地上，一个睡在床上，林慕安却执意要拉着她的手才肯入睡。

　　木棉只能睡到床边上,把手垂了下去,给他拉着。

　　夜里迷迷糊糊快睡着的时候，他突然低低的说起话来，声音很轻，像是从遥远的地方飘过来的一般。

　　他说着他的家庭，他的童年,还有木棉未曾知道的过去。

　　黑暗给了无数人的勇气，在这个夜晚,林慕安第一次对人倾诉了积压在心头,被累积发酵几乎长成了一颗毒瘤的回忆。

　　木棉安静的听着,面容看不出一丝异样，只是呼吸却被放得极轻，生怕惊扰到他。

　　对木棉来说，这一刻弥足珍贵。

　　那是他的世界。

　　第一次主动为别人打开了门。

　　庆幸那个人是她。

　　像往常一样，木棉做好了早餐之后，林慕安方才洗漱完出来，四目相对的那一刻，好像和平常一样，又好像多了些什么别的东西。

　　如果真要说出个所以然出来，那可能就是亲密吧。

　　那种坦诚相待之后的默契和信任。

　　让人变得更加亲密。

　　.

　　木棉好几次回家的时候，都觉得有人在跟踪她，但回头一看，又什么人都没有。

　　直到有次她突然想起家里没有生抽了，然后走进了路口拐角处的那个小超市，不经意间从巨大的玻璃窗后看到了那个男孩。

　　他穿着蓝白校服，单肩背着一个黑色书包，站在路边神色焦急的四处张望。

　　木棉眯着眼睛不动声色的打量他。

　　面容很稚嫩，大概十六七岁的模样，五官白皙秀气，高高瘦瘦，看起来斯文而无害。

　　木棉收回目光，从身旁的架子上拿下一瓶生抽，走到柜台结账，然后装作什么都没发现的样子，提着手里的东西走了出去。

　　余光中，看到那个男孩仿佛松了一口气，夕阳把影子拉的很长，投射在旁边的墙上，细长且扭曲。

　　她影子的不远处，有一道黑影，一直保持着不远不近的距离，紧跟在她身后。

　　木棉回家，关上了门，林慕安正盘腿坐在沙发上打游戏。

　　校服外套被脱了扔在一边，穿着大大的纯白t恤，宽松的蓝白校服裤子，脖颈白皙柔嫩，锁骨笔直纤细。

　　黑发软软的覆在额头，脸上的神情专注又认真，眼睛一眨不眨的盯着屏幕，唇轻轻抿起。

　　偶尔眉头微蹙，满脸不虞，又偶尔眉目舒展，嘴角荡起一抹孩童般的欣喜。

　　木棉站在门口，觉得自己已经无药可救了。

　　因为这样子的林慕安，她也好喜欢。

　　“我回来了…”

　　她强迫自己移开视线，低头换鞋。

　　那个专注着打游戏的人，沉浸其中，理都没理她，或者从鼻中溢出来了一个单音节，但由于太过于漫不经心，可能只有他自己听到了。

　　木棉走了过去，不满地抬起他的下巴，手指在那块白嫩柔软的皮肤上摩挲，然后俯身，朝那双微张的唇压了下去。

　　心满意足里里外外亲了个遍。

　　把他的不满抱怨全部吞入腹中。

　　待放开他时，果不其然，那双黑亮的眸子里只剩下温情和湿润。

　　他低头看向屏幕，嘴里嘟嘟囔囔。

　　“我正在开黑呢，你看都死了…”

　　“游戏重要还是我重要？恩？”木棉又挑起了他的下巴，眯着眼睛问。

　　他五官生的极好，尤其是下巴，形状精巧，皮肤细腻，捏在指间小小的一团，手感格外舒服。

　　自从发现了这个秘密之后，木棉便爱上了这个动作。

　　而不知道什么时候开始的，林慕安就变得十分温顺，对她几乎都是无条件的服从。

　　每每当木棉挑起他下巴时，他便睁大眼睛，乖乖的看着她。

　　不反抗，也不生气。

　　“你重要…”

　　他眨了眨那对纤长浓密的睫毛，慢吞吞的回答。

　　木棉方才心满意足地点点头，起身去厨房做饭。

　　不多时，浴室便传来了水声，他总是喜欢洗完澡换上一身宽松舒适的短袖长裤后，再吃饭洗碗写作业，然后直接睡觉。

　　木棉端着碗，看着对面那个白净软萌的少年，悄悄吞了吞口水。

　　须臾，小声试探的开口。

　　“林慕安…”

　　“你那个便宜弟弟，是不是和你一样白白净净高高瘦瘦的呀…”

　　他好似一会儿才反应了过来，从碗里抬起头来，极其缓慢的眨了眨眼睛，目光复杂的盯着她。

　　“你为什么突然问起他…”

　　“突然好奇…”木棉回答，若无其事的低头夹了口菜，然后抬头认真的补充。

　　“万一哪天在街上看到了，好躲远一点。”

　　林慕安怔住了，随后面色恢复了正常，想了想，点点头：“差不多…”

　　“哦”，木棉仿佛仅仅只是随口一问，应了声之后便低头专心吃饭，神色无一丝异样。

　　林慕安顿了一下，缓缓地夹着菜往嘴里送。

　　.

　　第二天的时候，木棉又发现了那个男孩，她依旧装作什么都不知道的样子，像往常一样买菜，回家。

　　如此一个星期之后，他自己先按耐不住了。

　　“木棉，我是林珩。”

　　小区大门的花坛旁，他伸出手拦住了木棉，直接自报家门，神色自然而平静。

　　看不出一丝跟踪别人的心虚和贸然挡在陌生人面前的失礼。天籁小说网

　　木棉仰头，从这个角度刚好可以看到她家阳台。

　　她笑了笑，开口。

　　“对不起，我没有兴趣认识你。”

　　说完，毫不犹豫的越过他往前走去，身后传来脚步声，木棉三做两步刷卡跨进小区内，然后把门哐当一声锁上。

　　她转头对门里的保安说。

　　“不好意思，我不认识那个人，请不要让他进来谢谢！”

　　门被锁上，林珩平静的脸上出现了裂缝，带着丝丝恼怒，木棉收回视线，看着保安，语气带着一丝请求的意味。

　　“保安大叔，麻烦和你交接的同事也说一下，千万不要放他进来，这个男的跟踪我半个月了，好可怕。”

　　“这个真看不出来，长得斯文白净的，姑娘，要不要帮你报警啊？！”他热情的建议。

　　木棉连忙拒绝：“不用不用了，谢谢大叔，千万别放他进来就好了。”

　　“对了，你最好拍个照，给上夜班的那个大叔看一下…”她提醒。

　　“对对对。”

　　那个保安连忙点头，然后掏出手机，对着还站在外头的林珩狂拍，闪光灯和咔嚓声一同响起。

　　林珩大惊失色，连忙伸手捂脸，慌乱的跑远，背影带着几分落荒而逃。

　　木棉站在原地，捏着书包带子，轻轻的勾起嘴角。

　　林…珩吗？

　　.

　　直到回家打开门换鞋时，木棉脑海里还是刚才的那张脸。

　　前几次都只是远远看到了大概轮廓，方才四目相对的那一刻，他的五官充分暴露在了木棉眼前。

　　与林父六成像的脸，和林慕安有三分相似。

　　放在人群中，依旧是最惹眼的那种。

　　但和林慕安相比，还是少了几分精致，在木棉心中，更像是赝品与原装的区别。

　　即使他看起来，要阳光开朗招人喜欢的多。

　　可木棉最爱的，还是那个冷漠寡言，脆弱阴郁，会对着她撒娇的男孩。

　　与此同时，耳边响起了那道熟悉的声音，清冷干净，带着一丝违和的委屈。

　　“你回来都不和我打招呼了——”

　　木棉侧头，盘腿坐在沙发上的那人正睁着那双大眼睛瞪着她，手机里还传来了熟悉的游戏背景音乐，他却不管不顾。

　　就这样执拗的盯着她，黑亮的眸里写满了控诉。

　　木棉轻笑，逗他。

　　“因为你上次没理我呀，所以不想和你打招呼了。”

　　她说完，就进了厨房，拿出围裙套上，刚背过手准备系带子，身后已经传来了脚步声，接着指间的那两条浅蓝色细布条被抽走。

　　湿热的吻落在她颈后。

　　腰间慢慢被收紧。

　　他系好带子，从背后搂住了她，唇附在她的耳旁，低低认错。

　　“我错了…以后再也不敢不理你了——”

　　客厅里手机的游戏声还在响着，背景乐和游戏人物的独白混杂在一起，吵闹刺耳，无比喧嚣。

　　但在这一刻好像都归于平静。

　　木棉只感受到了身后温热的胸膛，跳动的心脏，还有耳畔柔软，动人的话语。

　　她忍不住侧头，覆上了那双唇，轻轻触碰便分开，然后如同情人间窃窃私语般悄声开口。

　　“恩，我原谅你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 33 章 chapter 33免费阅读。https://xs.23sk.com 