    牺牲朋友？大师的话当真是让秦风怒不可遏。

    若是自己当真想牺牲他们，何必要这个时候？

    他知道大师是心系自己这唯一的徒弟。

    要是对方出去出现了一点差错，或许他再也找不到一个证明自己的工具人了。

    可他刚刚也问过了，谁不愿意就不要去。

    结果大家一并同意跟随他。

    其实，这也是在秦风的预料之中。

    大师只不过会纸上谈兵罢了，没有达到过魂王魂帝的境界，根本不知道修炼者对提升自己的渴望有多么强烈！

    “嘶——”

    众人闻言，一口凉气倒吸。

    风哥竟然这么刚。

    “你！这是在跟谁说话，我是你的老师！”

    大师整个人直接炸了。

    秦风这是一点脸都不给他！！

    “可你也是我的员工。”

    秦风声音十分冷淡。

    “你！！”

    大师被怼的说不出话。

    整个人血压飙升。

    而众人此刻则是一人未语。

    似乎都认同了这一句话。

    确实，这也是一个不可更改的事实。

    “胖子，大师是这个渣男的员工？？”

    白沉香整个一副震惊脸。

    这都什么鬼？她感觉自己的世界观有点崩塌了。

    “其实这史莱克学院背后的大股东是风哥，而大师是学院里的老师，那么自然也就相当于是风哥的员工。”

    胖子微微耸了耸肩。

    上次他们第一次听到这话，也是非常的震惊。

    但最后赵无极老师甚至弗兰德院长都承认了。

    所以这也是铁板上钉钉子的事情。

    “这……”

    白沉香嘴角在抽搐。

    传说中的帝国最强学院，史莱克学院竟然是秦风的。

    可对方现在是武魂殿的女婿啊。

    这关系怎么这么复杂。

    “唉，大师感觉跟风哥就是冤家，一碰上就要怼几句。”

    胖子一脸无奈的耸肩说道。

    “那大师为什么不离开史莱克学院？”

    与其看到秦风就发闷，还不如离开史莱克学院。

    在传闻中这位大师可是一位极其有性格之人。

    有什么不满意的就直接离开。

    记得在自己印象中，大师是蓝电霸王龙家族的少族长。

    当年就是不满家族，然后就直接离开了。

    “现在大师可是史莱克学院的教导主任，他的成就都在这里，怎么舍得离开？而且这个世界上也只有史莱克学院的怪物天才能接受他那一套，其他人谁理他。”

    胖子一脸无奈的说道。

    “额……”

    不知道为什么，白沉香忽然觉得胖子总结得好有道理。

    似乎就是这个样子。

    “反正这一次我绝对不会同意你们去海神岛，而且你们也别跟着他白费力气，没有地图你们这一辈子也到不了那里。”

    大师负手而立，语气冰冷。

    “不用你给，我已经有了。”

    秦风淡淡说道，随后手中拿出一份地图。

    那正是海神岛的地图。

    而且是原版！！

    这一版一直珍藏在史莱克学院图书馆之中。

    后来被大师带走。

    “地图！！”

    大师猛地一怔！

    这不就是他研究的地图吗？

    因为研究过很多次，所以他对这个地图再熟悉不过了！

    这东西，秦风怎么拿到的？

    自己明明已经藏好了！！

    “还是那句话，愿意跟我走的你们就来，不愿意你们就留在这里。”

    秦风声音平淡的说道。

    刹那，史莱克众人全都朝着秦风的方向聚拢。

    “小三！”

    大师追了上来。

    其他人去送死没关系，他就害怕自己这个亲传子弟去送死啊。

    而且秦风现在是武魂殿的女婿，谁知道对方会不会暗地里耍诈。

    以对方堪比剑斗罗的战力，到时候真打起来，是能活下？！

    “怎么了老师？”

    唐三依旧是大师的贴身小棉袄。

    此刻语气中带着轻微疑惑问道。

    “这海神岛你不能去，秦风其心可诛，竟然在我这里偷了地图，这样的人跟对方去我怕你们出问题。”

    大师对着唐三劝说道。

    他自然知道，这地图被偷走了。

    神不知鬼不觉，而且还复制了一份假的给他。

    因为就在刚刚，他还拿出来看了一下。

    几乎就跟真的一模一样。

    只不过纸质略微有些差别。

    起初他还以为是天气潮湿的原因。

    现在他明白了。

    哪有什么天气潮湿。

    是自己大意了罢了！！

    不过他当真是很想知道，对方如何在自己眼皮子底下做到这一步的？

    这东西自己就藏在房间暗格里。

    这几天几乎每天他都在房中，生怕出现幺蛾子。

    然而大师不知道，秦风派去的是四位斗罗。

    其中的幻音还有摸出记忆的能力。

    当时大师是发现了他们，只不过记忆强行被抹除罢了。

    当然，秦风这么做不是为了给大师面子。

    而是让风盟两位元老跟金族的人接触，一起执行个任务，尽快度过磨合期。

    “老师，风哥不是这样的人，而且我能保护好自己，您就放心吧。”

    唐三对着大师说道。

    他发现自己老师近些日子倒是有些神经质了。

    “他还不是这样的人？那他是那样的人！这都入赘武魂殿了！！换句话说他现在已经不是你们昔日可以交出后背的队友，是敌人知道吗！”

    大师一脸激动的模样。

    似乎想拯救自己这个徒弟。

    “老师，你曾经不是跟我说过不清楚事实就不要妄下雌黄吗？这里边有一些你不知道的隐情！”

    唐三继续言道。

    风哥是风盟盟主，对方怎么可能会跟与武魂殿苟且。

    他的目标是天下。

    不得不说，风哥绝对是同辈分之中自己最为佩服的人。

    “这……这还能有什么隐情？！”

    大师有些纳闷了，想对着追问道。

    “老师，以后你肯定会知道的，你跟二龙老师一定要好好照顾好自己，我先走了。”

    就这样，史莱克一行人离开了。

    “这帮孩子迟早有一天会追梦的，小刚，放手吧。”

    弗兰德拍着大师的肩膀说道。

    “唉！”

    大师深深叹息了一声。

    而此刻，在街道上的众人才走了十来分钟，又停了下来。

    原来面前多出了两道熟悉的身影。

    白沉香见到那身影，整个人激动得蹦蹦哒哒的！！

    兴奋得不得了！！

    ……

