    第100章包裹至

    五个包裹，除了一个是第一天买的砂锅外，其他的全是食品，一个纸箱里装的是十斤嫩玉米，全是白玉米中夹杂红紫色玉米，就是不知道这个时代有没有这个品种的糯玉米？

    另三个包裹，一个是已经杀了清理好的土鸡，泡沫箱里还放了冰袋，上次她买了五只。还有就是十斤土鸡蛋，最后一个是十斤猪肉，当时直播间号称是土猪肉。

    俞晴知道，再好的土猪肉也比不上这个时代的猪肉。

    包裹拆出来的东西全搬进厨房，各自归纳到位。

    其实工作室内时间静止，肉类放在哪都是一样，但她也不知道是不是心理作用，还是选择将肉类塞进了冰箱的保鲜室。

    快递虽然收到了，但这些东西暂时不敢拿出去吃，但俞晴又馋得很，最后只能在厨房蒸了几根玉米，独自过完瘾才依依不舍地出了工作室。

    第二天一大早，如往常一样，两人一起晨练完，吃完早饭就分别去上班。

    昨天问项一森今天去不去市里，他没当面回答她，俞晴不知道他是什么意思，如果他一起去，那她就等他下班。

    如果他不去，那她做完自己份内事大概上午十点的样子就可以启程。

    俞晴做完区域内的卫生，坐在小仓库里休息，顺便问潘大姐和吕姐去不去市里。

    如果她们一起去，就算项一森不去，她也有伴。

    “你也去市里？”潘大姐喝了口水，诧异地盯着俞晴。

    “潘大姐也去？”

    “嗯，快到元旦了，我想趁着周末回去看看孩子们，也不知道他们学习退步了没？生活上习不习惯？”潘丽心中惆怅，为了多赚点钱，他们夫妻不得不放弃市里的工作，抽调来这山沟沟里。

    因为电站的工资比原来厂里面的工资高，福利好。

    每个月光工资就多了将近二十块，夫妻两人一起一个月差不多可以多挣三十几块钱。

    这还不算用电不用花钱！

    这些钱加起来，放在一个负担沉重的家庭，是一笔相当可观的收入。

    为了家里的老人和孩子生活更宽松，他们夫妻毅然决然地跑来了这里。

    “那太好了，今天我们一起走。”俞晴转过头，“吕姐你呢？”

    吕珍兰捋了捋耳边的碎发，羡慕地摇了摇头：“我就不去了，家里两个小的离不开我，晚上我没在家，你姐夫照顾不了两个孩子。我这里有一斤半的肉票，晴丫头，麻烦你回来的时候帮我带点肉回来。”

    “好。”俞晴接过肉票，“还有什么要买的吗？”

    “这还有两张肥皂票，也帮我用了吧。”吕珍兰并不是非要麻烦俞晴，只是相对于要回去看望孩子们的潘大姐，显然俞晴这个单身狗更有时间去帮她采购。

    “还有什么，一并买了吧。”俞晴怂恿她。

    别说，吕姐被她这么一怂恿，干脆将口袋里快过期的票全拿出来，什么布票、工业券、糖票、糕点票可不少，当然粮票也有，但那不用去市里买粮，站内食堂就可以凭票领粮食。

    然后，食堂再拿着粮票一次性去镇上用车拉回来，这样大大方便了站内职工。

    吕姐要买的东西，俞晴一一记下，她这边刚理清楚，小仓库的门口就被一黑影挡住了光线。

    (本章完)

