    邪族，边境之地。

    邪族圣主设下的大阵在不断运转着，而此时在大阵之中。

    灵珠老者看着其他老者，也是对着他们缓缓说道：

    “白眉，牛角，蛮田，你们怎么样了？”

    这邪族圣主设置下来的大阵，能够将他们体内的真元转化为邪气。

    随着时间的推移，他们也有变成邪族的可能。

    而那些实力稍微弱小一点的正道联盟修士，这个时候已经被灵珠老者他们击杀了。

    如果不狠下心来的话，只会造成更大的伤亡。

    而听到灵珠老者的话之后，其他人也是纷纷对着他说道：

    “灵珠，我们没事。”

    只不过这话落入众人的耳中，却是显得那么的虚弱。

    这大阵在侵蚀他们体内真元的同时，也是把周围空气里面的真元抽离。

    照这个时间下去，他们迟早要扛不住的啊。

    灵珠老者听到白眉老者他们的话之后，也是手型一阵变化。

    接着，一股股真元就从灵珠老者手里面飞了出去，注入到了白眉老者他们身上。

    “灵珠，你......”

    感受自己身上注入的真元，白眉老者他们也是看着灵珠老者。

    “不用担心我，我实力比你们强，真元也比你们多，我们都是这么多年了。”

    “怎么可能眼睁睁看着你们变成邪族。”

    灵珠老者也是知道白眉老者他们想要说什么。

    这个时候也是率先开口说道。

    听到灵珠老者的话之后，白眉老者他们内心也是一阵感动。

    每一个人都是仔细研究着怎么破开这个邪族圣主设下的大阵。

    而这个时候，灵珠老者也是对着众人继续说道：

    “如果最后实在是没有办法的话，我就想办法让你们出去。”

    “灵珠，你不要再说，你刚刚不是说我们是一起的吗？”

    听到灵珠老者的话，白眉老者也是打断了他。

    “我知道啊，但是我担心人族啊，要是真如那个邪族圣主所说，天外天现在怕也是......”

    说到这里，灵珠老者也没有再说下去。

    而说话的时候，灵珠老者脑海中也是浮现萧长天的身影。

    这个时候，他只能将一切希望寄托在萧长天的身上。

    有萧长天在的话，天外天应该没有事情才对吧。

    白眉老者这个时候也是说出了灵珠老者内心的想法。

    “灵珠，你也不要太担心，你不是说前辈心里是向着人族的嘛。”

    “有前辈在的话，即使是邪族圣主亲临，也讨不到任何好处吧。”

    听到白眉老者的话，众人也是点了短头。

    这个时候，他们也是将一切希望寄托在萧长天的身上。

    而随着时间的推移，灵珠老者他们身上的真元也是越来越稀有。

    这个时候，白眉老者也是依稀看到远方一道身影。

    接着，也是对着众人缓缓说道：

    “你们看，那里是不是前辈过来了！”

    白眉老者的话音落下，众人都是朝着远方看了过去。

    只见萧长天背着一个竹筐，正朝着他们所在的方位缓缓走过来。

    看到萧长天的那一刻，灵珠老者一颗悬着的心也是放了下来。

    前辈既然出现在这里，显然是将一切情况算计在其中。

    那么邪族圣主想要天外天的动作，想来前辈也是有所防备了吧。

    心里这么想着，灵珠老者也是带着白眉老者他们挥了挥手。

    与此同时，萧长天手里面也是拿着大阳真人为他绘制的地图。

    缓缓来到邪族的边境之地。

    “这邪族圣山，原来在这么偏远的地方，怪不得自己之前没有找到呢。”

    看到手里面的地图，萧长天嘴里面也是喃喃说道。

    这个地方，你还别说，不是修仙者还真的找不到。

    而且这个地方，看起来还挺荒凉的啊。

    萧长天这个时候也是朝着四周观望着，接着也是看到灵珠老者他们的身影。

    这不是灵珠老者他们么？

    原来都在这里啊，怪不得自己之前找不到他。

    想来又是来到这里采药了。

    看到灵珠老者他们对自己挥手的样子，萧长天也是对着他们一笑。

    这些老头，还挺热情的嘛。

    心里这么想着，萧长天也是朝着灵珠老者他们所在的方位走去。

    看到萧长天往他们走来，白眉老者也是有些激动地说道：

    “我就说这前辈会保护我们人族的嘛，你们看，前辈这不是就来救助我们了嘛。”

    “哈哈哈，料那个邪族圣主怎么算计，都不会知道我们人族出现了前辈这么一位吧。”

    白眉说话的时候，话音里面透露出掩盖不住的欣喜。

    其他老者听到白眉老者的话后，也是认同地点了点头。

    之前他们对萧长天还是抱了怀疑态度。

    但是经历萧长天给予他们净化邪气的方法，还有现在的及时救助之后。

    他们内心对萧长天的看法也是发生了改观。

    毫不夸张地说，现在正道联盟只要召开大会，讨论萧长天是否可以担任盟主。

    结果肯定是全票通过！

    而这个时候，灵珠老者似乎是想到了什么。

    “前辈，小心这里有阵法，你可不要中招了。”

    他们现在可是被困在邪族圣主制造的阵法里面。

    也不知道萧长天在外面能不能感知到阵法的存在。

    要是一不小心跟着他们陷入到这邪族圣主制造的大阵里面。

    那就算前辈有再高强的实力，恐怕也不好使吧。

    毕竟，在阵法里面的真元已经被抽离得差不多。

    你实力再强，没有真元的支持，一切都是白谈。

    听到灵珠老者的话后，白眉老者他们也是意识到了什么，纷纷对着萧长天说道。

    而萧长天看到既对自己挥手，嘴巴也是在动着。

    也是摇了摇头，虽然自己不知道他们在说什么，但是不用想，肯定也是一些恭维的话语。

    算了，自己走过去就知道了。

    心里这么想着，萧长天就在灵珠老者他们的目光之中，缓缓踏入到邪族圣主的大阵里面。

    完了！看到萧长天踏入大阵，灵珠老者他们内心也是有些绝望。

    很显然，这大阵隔绝了他们的声音，萧长天在不知情况下踏入了大阵。

    这下子可就麻烦了！

