    就像是突然蛰伏苏醒的毒蛇，刘山一下子睁开了眼睛，带着一身狂躁的灵气朝着穆林攻击而去！

    而他身上的灵气，竟然是在不断的涨着！

    短短一柱香的时间，大灵师四阶就已经变成了大灵师六阶！

    暴躁的灵气加上已经超出了穆林的实力，让此时的穆林的身上已经受了不少伤。

    面对着刘山的攻击，穆林已经愈发的显得力不从心！

    砰！

    此时的刘山已经突破了大灵师七阶，一道强悍的攻击直接将穆林轰飞了出去。

    只听见“噗”的一声，穆林狠狠的吐出了一口鲜血！

    “哈哈哈，好样儿的。”台下脸色已经恶臭的恶狼团长这时候仰头大笑了起来。

    真是老天有眼啊，刘山竟然还有这样的能力！

    这一次，一定要姓白的那个小贱人给自己舔鞋暖床！

    恶狼团长的笑容愈发的猖狂，看向了白冰漓，眼神中是无止境的贪婪还有狰狞。

    那道恶心人的目光再度的传了过来，白冰漓对此无心在意，但是台上的刘山……

    “评委，刘山的晋级速度太过诡异，应该取消他们的比赛资格！”

    佟义担心着自己兄弟的安危，当即没有顾得形象，直接对着台上喊道。

    “火炎的小懦夫，别他妈的不要脸！我还说你们火炎的那个狗屁穆林晋级诡异呢！你们是不是也应该取消比赛资格啊！”

    “就是，我看你们才应该取消资格吧！”

    “孬种火炎！滚回你们娘们儿团长的怀抱吧。”

    “哈哈哈。”

    恶狼佣兵团的人一听到一下子都站了起来，纷纷的都对着佟义大骂着，语言粗鲁又猥琐！

    “你们……！”佟义站起来想要还口，气到脸红脖子粗。

    “好了！”风云听到声音直接皱起了眉头，眼神中满是不屑和不耐烦，“大呼小叫的，成何体统！我看刘山并无问题，比赛继续！”

    “可是评委……”佟义着急的好像说话，但是风云此时已经是非常明显的不乐意。

    “在说话就将你清除出去！”风云厉声喝道。

    佟义咬咬牙，也只能无奈的坐下。

    白冰漓秀眉微蹙，这刘山身上的灵气愈发的暴躁，诡异的很！

    “三位评委。”

    清冷的声音突然在场上响起，除了台上还在比武的人之外的所有人，目光都不约而同地看向了那清冷声音的来源。

    在所有人的目光之中，白冰漓缓缓地站了起来，向前一步，说道，

    “评委，刘山的晋级速度实在是太过匪夷所思，而且他的身上那黑色的灵气很是诡异，像是邪魔的气息。”

    “什么？邪魔的气息？这白团长不是在说假吧。”

    “就是，邪魔几万年前就消失了啊，怎么可能还会出现。”

    “白团长不会是想要自己的佣兵团获胜才这么说的吧。”

    风云看向台下的白冰漓，冷哼一声，语气不耐，“我再说一遍，我没看出来刘山有问题，你们要是再……”

    “你没看出来是因为你老眼昏花！”

    风云的话刚说了一半，就直接被白冰漓给厉声打断。

    然而在说完这一句话之后，场上瞬间所有人都惊掉了下巴！

    白团长这是疯了吗？

    竟然敢对评委这么说话？

    难道不知道惹怒评委之后，会是什么后果吗？

    就连风云也是一时间噎住，完全没有想到白冰漓竟然……竟然敢出口打断他的话，还对他不敬！

    另一旁的楚九看向白冰漓的眼神中多了几分探究，从一开始火炎的出奇的表现，他就注意到了她。

    或者说，更早的时候，她答应恶狼的赌注的时候。

    而丹盟盟主沐凌，此时也是看着白冰漓，小丫头有胆魄。、

    于是不知不觉的，眼神中多了几分欣赏。

    “你……来人，火炎团团长扰乱秩序，给我将她清出比赛场！”

    风云被白冰漓的话气的脸红脖子粗的，面目一下子沉了下去，眼中杀意一闪而逝，一挥袖子大吼道。

    话落，外面维持秩序的侍卫就进了来。

    “我看谁敢！”白冰漓声音一瞬间变得冰冷，身上散发的狂妄的气势让人不敢忽视！

    几个侍卫竟然是鬼使神差的止住了脚步，不敢再向前。

    “楚少盟主、沐盟主，”白冰漓上前一步，对着其他两位评委拱了拱手说道，“两位评委，我请求停止比赛，禁止刘山的比赛资格。”

    一双黑亮的眸子坚定的看着台上，就好像有着无穷的吸引力，又带着洞察人心的能力，仿佛能看透一切。

    楚九看着那一双眼睛，但是只是片刻就移开了视线，就好像再多一会儿，就会被吸进无底深渊一样。

    “本少盟主觉得应该取消比赛资格，沐盟主，你觉得呢？”楚九淡淡的说了一句，然后向沐盟主看了过去。

    沐凌的眉头皱着，面色不是很好看。

    因为白冰漓的话也是引起了他的担心，刘山的样子只要是一个人都会看出不对劲，可若真的是什么邪魔，那么……

    “本盟主也同意，来人，将刘山拉下来，赶出比武台！”

    思忱过后，沐凌直接做了决定，吩咐道。

    闻言，白冰漓松了一口气。

    虽然刚才自己也是有几分把握的，毕竟这一点看人的经验还是有的。

    可是如果沐凌真的不同意，那么自己可能就要直接上手了！

    闻言，风云的脸瞬间黑沉，心中咬牙切齿的念着楚九和沐凌的名字。

    一个毛头小子，一个半截入土的老匹夫，竟然敢直接越过我做决定！

    心中的恨意渐深，眼神愈发的阴沉，周身的气压越降越低。

    沐凌的吩咐一下来，刚才那几个进来的侍卫一下子有了目标，纷纷的冲着台上的刘山出手！

    此时的台上，刘山几乎是吊打穆林，穆林身上的伤已经无数，口中鲜血不断地溢出。

    “哈哈哈，穆林，我早就说过你不是我的对手，你个废物！我今天要你死在比武台上！”

    刘山的气息愈发的暴戾，气势再一次暴涨，竟然是已经达到了大灵师八阶！

    轰！

    砰！

    灵气与空气的摩擦产生了巨大的声音，强悍的攻击直接将穆林掀飞好几米。

    然而在即将要掉落的边缘，穆林用尽了自己的力气，强撑着抓住边缘，没有掉下去。

