    自己的女儿受了苦，凭什么这个不知哪来的占据了自己女儿的位置不说，还想要挑一个好夫婿，才多大的年纪，居然就惦记着要嫁人。

    该是九儿的，皇后半点都不会让出去，哪怕九儿不想要，那也不是别人能碰的。

    “陛下，李柯一族擅长治水，这李文峰不也是因为一篇治水之道让您点为状元的吗，去年，禹州地动，河堤崩塌，水道改路，冲毁了不少村庄，正是需要治水人才的时候，九公主年纪还小，我这个做母妃的也想要将她再多留几年，少年慕艾，相信九公主也是一时懵懂，并没有太深的情感。”

    皇后的话让皇帝心里舒坦，他确实疼爱女儿，不然也不会将最好的状元郎想要给她做夫婿。不过皇后的话也提醒了皇帝，自己现在缺人，有皇后在中间，到时候女儿也不会怨自己，人自己也留下了。

    “那皇后可得多劝着小九一些。”

    端午就这样过去了，李文峰忐忑了几日，授官的文书下来，悬在嗓子眼的心总算是落下了。

    不在京城没关系，只要不是尚驸马，那么自己就有机会，何况落到自己头上的还是实差，不好办，但是办好了，那么就是他们这一族再次站起的机会。

    拿到文书，李文峰当天就收拾东西赶着去禹州上任去了，等九公主知道的时候，事情已经尘埃落定了。

    除了跺脚，九公主什么都做不了。

    既然李文峰不行，九公主将目光放到了别的地方。

    自己今年十二，再等三年完全等得起，但是不是每一年的状元郎都会像李文峰一样背景不错，所以九公主将目光锁在了京中的公子哥身上。

    要说若不是王旭杰是自己舅舅，九公主其实特别喜欢长相俊美的王旭杰，以前知道那是不对的，便只是观赏，后来再知晓了自己的真实身世后，九公主心中惦念，却更不敢贴近了，而一眼看中李文峰，其实也是有愿因的。

    李文峰的样貌十分不错，不过文人温雅的气质更多一些，王旭杰却有种放荡不羁的感觉，但是耐不住好看啊！

    两人双眼眼型十分的像，所以九公主才会将目光放在李文峰身上。

    夜九站在地头，看着抽穗的稻子，忍不住头疼，近百亩地的庄子，能够堆积的有机肥数量实在是有限，为了尽量减少使用系统作弊产生依赖，夜九没有像之前的棉花那样使用化肥，如今看着秧苗长得不错，但是稻穗却跟模拟实验的出来的数据相差有些大。

    没有红薯没有玉米这些高产的作物，牲畜那都不是你想养就能养的。

    庄子养了十头猪，瘦巴巴的还不如野猪呢，就这，吃的还不比人差。

    长叹一口气，种田不易。

    棉花还有一个月就能收了，王家人一直激动的等着。

    前线却突然传来噩耗，大批将士感染瘟疫，连坐镇的顾嗣也没能逃脱一难，而且为了安定人心，顾嗣一直强撑着，不许人离开宣府，除了传信官，关门紧闭，进出都不行。

    兀哈大量百姓病死，等上位者发现的时候已经无法阻止，连军营都感染了，我活不了，也不让你好过，于是兀哈一次次的进攻挑衅，明明是送死，但是却一个个带着诡异的笑，等顾嗣发觉不对的时候已经晚了。

    封闭城门是目前能够做的唯一的一件事情。

    传信官连京都的城门都没能进，信件送到宫中，正值午膳时间，皇帝连饭都没来得及吃，召集了满朝文武。

    宣府瘟疫，而且十分的严重，兀哈连城门都放弃了防守，情况十分的严重。

    镇北侯急匆匆的赶来，噗通一声跪在了大殿上。

    “陛下，臣请旨前往宣府，请您让人准备药材与大夫。”

    皇帝于心不忍，但是宣府必须有人去。

    “不行陛下，此次瘟疫疫情严重，兀哈已经因为瘟疫几乎灭国，若是不慎，岂不误国！不如火烧宣城，将一切隔绝在宣城。”

    “荒唐，宣府还有几十万大军，岂能火烧宣城，顾大将军已经封城，及时送去药材还有大夫，找出办法医治瘟疫才是重点。”

    “若是这样好医治，兀哈怎么会灭国，与其等蔓延到京都，还不如先下手。”

    意见不同的争论不断，而中立者沉默不语。

    “陛下，臣请旨前往宣府，请您让人准备药材与大夫，若是万不得已，臣愿以身殉国，决计将瘟疫阻断在宣府不外泄。”

    镇北侯再次高声请旨，满朝文武顿时安静了下来。

    皇帝看着缺了一条手的镇北侯，不知该如何说。

    “陛下，镇北侯世子求见。”

    “宣。”

    顾瑾穿着一身公服上朝，直挺挺的跪到了自己父亲身边。

    “臣请旨前往宣府，药材大夫都已经准备好了，望陛下准许，后续请陛下继续派送药材，若瘟疫不可解，臣与家兄绝不让瘟疫蔓延出宣府。”

    “瑾儿。”

    镇北侯下意识的吼了一句儿子，但是看到小儿子眼中的执着，再想起这是大殿，皇帝还在，到嘴边的话又收了回去。

    “准，镇北侯世子顾瑾为钦差大臣，赐尚方宝剑，药十车，御医十人，粮食五十车，后再继续送药材，即日启程不得有误。”

    出了大殿，镇北侯再也忍不住老泪纵横，但是看向儿子，却又不知该如何说。

    “爹，侯府还需要您，两位庶兄虽然心思不太正，但是却也不是大恶之人，儿去了宣府，还要您在背后支持。”

    “瑾儿，你，爹已经这把年纪了，死不死无所谓，你却还年轻。”

    “爹说什么呢，奶奶还需要您呢，儿子身体健壮，到了疫区也更能够扛得住，而且兄嫂还有两个侄子都在宣府，儿子去了，找机会将侄子跟嫂子送出来，还需您在外接应，比起别人，相信大哥跟大嫂都更信任您能够照顾好两个孩子，而且，我有白溪，更好传信?需要什么您也能第一时间给我们准备不是吗？”

    小儿子的话镇北侯无法反驳，陛下也下了旨，事已成定局。

