
　　球体缓缓的蠕动，最终形成一个箭头的样子，指向某个位置。

　　马修斯立即抬头朝着箭头所指的方向看去。

　　“安吉塔斯在那个方向。”

　　内特心中大松了一口气。

　　感应到了！

　　幸好。

　　安吉塔斯还在！

　　血族神树甚至关系到整个血族的命脉，和安吉塔斯比起来，眼前的未知生物，甚至是紫色空间结晶一点都不重要！

　　“我们……”

　　马修斯正要让内特跟着他一同前去寻找安吉塔斯，话到嘴边忽然身形一顿。

　　他感觉到一股强大的力量在身后爆发。

　　“小心，退后！！”

　　“轰！！！”

　　下一刻，身上布满了橙黄色眼球的海拉生命体在原地爆炸！

　　一股气浪袭来！

　　马修斯一挥手。

　　一道暗红色的结晶屏障在二人身前张开，挡住正面冲击而来的气浪。

　　剧烈的爆炸将原本聚拢在海拉身边来不及跑开的血族群瞬间消灭了一大半！

　　马修斯眉头紧锁，他低下头，朝着下方看去。

　　发出剧烈的爆炸之后，那一团长满了黄色眼球的肉体只有原本不到十分之一的大小。

　　它像是受到了极大的创伤，不断摇摇晃晃的向后倒退着。

　　倒退的同时，附着在身上的腐肉和眼球不断的脱落。

　　伴随着一层层腐肉的脱落，原本马修斯在眼球体上施加的封印也随之失去了效力。

　　被腐肉所堆积的生命体也露出了它原本的样貌，恢复成一个人类的模样。

　　是个女人。

　　马修斯盯着地上的女人，面色阴沉。

　　那个女人……

　　是本体？

　　海拉慢慢抬起头。

　　她看着半空中马修斯，眼睛里闪过一抹疑惑。

　　接着，她又侧头，看向树林中的某个方向。

　　海拉的目光似乎透过了层层阻碍，落在不远处密林中方恒的身上。

　　“算是赶上了……”

　　方恒小声的说着，他手中的死者之书残页化为灰烬。

　　风一吹便彻底消散。

　　方恒视网膜上一行游戏提示飘过。

　　【提示：你对海拉使用了玛格丽塔的死者之书残页，你的招魂术临时提升为改*拘魂术，并且等级提升至LV：35，且获得增幅效果】。

　　【提示：通过改*拘魂术，你对海拉的亡魂（残破）进行精神链接构建，构建过程中将持续不断消耗海拉的灵魂力量】。

　　【提示：通过改*拘魂术，海拉的亡魂（残破）所有能力解锁】。

　　借助消散的死者之书残页力量，方恒感觉到自己与海拉之间缔结了微弱的精神联系。

　　他伸出手，指向高空血族侯爵，轻轻的蠕动嘴唇，向海拉传递第一个指令。

　　“海拉！杀了他们！”

　　方恒眉头一皱。

　　下达了指令，但是对方的回应并不明显。

　　他感觉到海拉仍然处于一种类似于新生儿的状态，对指令的回应极为微弱。

　　没时间了。

　　方恒一咬牙，厉声道：“海拉！毁灭他们吧！毁灭那两个血族，如你所说！这个世界应该被毁灭！所有人都该死！就从他们两个先开始！”

　　效果极为明显！

　　“倏！”

　　在感受到从方恒传来的精神感知之后，海拉心中涌现了一股难以言喻的愤怒，她的瞳孔中再次笼罩了一层红芒！

　　站在地上的方恒同时身体一震！

　　他感觉到一股极为庞大的负面情绪顺着他与海拉之间的精神链接瞬间冲入他的脑海！

　　愤怒的情绪几乎瞬间将他的意志冲溃！

　　谷蓚</span>直白的杀戮直接淹没了大脑。

　　杀死他们！毁灭这个世界！

　　方恒眼前陷入了一片红色！

　　“咻！！！”

　　大砍刀上附着一层红芒，方恒直接抽刀斩向一旁的贝拉米。

　　贝拉米早就意识到了方恒的不对经，他在拔出大砍刀的瞬间向后退去。

　　“嗤！”

　　锋锐的大砍刀犹如刀切豆腐一般狠狠将贝拉米的手腕斩断！

　　没有任何的血液喷溅，被斩断的手腕却死死的附着在方恒的大砍刀刀身之上！

　　一秒不到的时间，断下的手腕快速蠕动着形成一个一团扭曲蠕动的肉团！

　　肉团顺着大砍刀刀身快速延伸，爬在方恒的手腕上，快速形成一张极为人脸。

　　人脸张开嘴，大声道：“方恒！别疯了！快醒醒！”

　　方恒瞳孔微缩。

　　下一瞬，眼前的红色迅速褪去。

　　一行游戏提示在视网膜上冒了出来。

　　【提示：你受到了来自于海拉（复生体）的精神链接冲击】。

　　【提示（由初阶难度触发）：受低阶游戏难度保护，你免疫了此次精神冲击伤害，你与海拉之间的精神链接被中断】。

　　“好险！”

　　被海拉的精神影响不过数秒，方恒的背脊已经被汗水所湿透。

　　他大口大口的喘息着，感觉一时间有些虚脱。

　　“没事吧？”

　　不远处的贝拉米小心的观察着方恒，对他一扬手。

　　“咻！！”

　　附着在方恒手腕上的肉团倏地一下飞回贝拉米手中。

　　一阵扭曲蠕动，被方恒一刀斩断的手腕再次恢复原状。

　　“嗯，还算好。”

　　方恒失去的血量通过不死体技能效果快速恢复。

　　他很快就恢复的七七八八。

　　只是没料到控制海拉的反噬居然这么强，竟然一下子就失控了。

　　精神上的冲击导致的特殊异常状态就连不死体效果也无法清除。

　　幸好，M.23sk.com

　　迪基老师早有提醒。

　　初阶游戏的难度救了他一命。

　　回想起迪基之前叮嘱起过的，方恒心中苦笑。

　　双方之间的实力差距太大了吗？

　　方恒从背包里翻出望远镜，再次看向主战场的方向。

　　海拉半抬着头，看着空中两名血族。

　　血色的眼泪不断从她的双目中流淌而下。

　　“我诅咒你们，我诅咒这个世界，与这个世界一同陷入死亡的轮回……”

　　在海拉的低语中，天空又一次缓缓暗下。

　　昏暗的红色代替了原本碧蓝色的天空。

　　血月降临大地！

　　几乎同时，附近第七区玩家接到了游戏提示。

　　【提示：受到特殊力量影响，该区域血月提前降临，血月等级：？？？】。

　　来了！诅咒之月！

　　方恒精神振奋，异常期待。

　　解放了海拉所有的力量，究竟能不能解决掉吸血鬼亲王？！

　　海拉！解决他们！别给丧尸末日丢脸！

　　方恒在心里暗暗给海拉打气。

　　伴随着血月的降临。

　　成眠地底的腐肉与尸骨逐渐从地底深处爬出，它们纠缠凝结在一起，直至凝聚成一个个由尸体构成的腐骨尸傀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百二十二章 解封免费阅读。https://xs.23sk.com 