    黑衣人影道：“禀君上，阴先生早已请玄母教圣女曲轻罗亲自一路尾随，在玉京郊外，劫杀妖女，只是那妖女身上有山鬼所赐宝物，竟然让她逃得了一命。”

    “如今曲轻罗正一路追杀，只不过，那妖女也不知有何目的，竟一路向南州逃来，看样子，是要回吴郡来了。”

    “回吴郡？”

    华服之人轻声笑道：“看来她是心有不甘，想要回来孤注一掷，想要倒逼本王啊。”

    黑衣人影道：“这……属下愚钝，敢问君上何意？”

    华服男子笑道：“她与本王合作，不过是为了救那只人狐，而本王也只是要她身后的山鬼相助，各取所需罢了。”

    “只不过，那山鬼何等人物？又如何能如此轻易为本王所用？”

    “本王从来就不指望，所求者，也不过是要那妖女背后的山鬼出手，给咱们那位人皇陛下添些乱子罢了。”

    “此番本王故意让她知晓，真正令那人狐陷入刀狱的，其实是长乐那妮子，便是为了令其大闹玉京，若她陷在长乐手上，那山鬼便不可能坐视不理，”

    “玉京神都，藏龙卧虎，一位一品妖圣，虽然未必翻得起多大的浪来，却也足以令玉京乱上一阵，为本王争取一些时日。”

    “只不过没想到这小妖女也有些本事，竟能接连从长乐和曲轻罗手下逃生。”

    华服男子笑呵呵道，似乎对自己的算计落空根本不在意一般。

    “她此番逃回南州，当是知晓本王要对肃靖司动手，不外乎是想要孤注一掷，揭开本王的真面目，令本王不得不提前起事，届时南州必定大乱，肃靖司也难以幸免，”

    “她自然就能乱中取事，出手救那人狐了。”

    黑衣人影闻言一惊，带着几分担忧道：“君上，如此说来，若真让那小妖逃回南州，岂不是要坏君上大事？”

    “属下这便加派人手，将其擒杀，以免她坏君上大事，若是能生擒妖女，不若直接用其要挟山鬼出手？”

    “不必了，一个山野小妖罢了。”

    华服男子随意地挥了挥手，忽然发起笑来：“呵呵呵呵……果然是山野小妖，未免太过天真。”

    “便让她去吧，看看她究竟能闹出多大动静，本王倒还真希望，她能逼得本王不得不反……”

    “哗啦！”

    湖中突然溅起水花，一条大鱼被华服男子扯出湖面。

    ……

    夜里，肃靖司。

    “江兄弟，这么晚了还出去，这次是什么阴邪鬼物吗？”

    江舟走向肃靖司门口，一路上遇到的巡妖卫都在客气地跟他打招呼。

    都以为他是要出去除哪个倒霉鬼物了。

    这些人这么客气，甚至是热情，不仅是因为他是传闻中李玄策身边的红人，更是因为这几天有传言说他立了大功，破了一桩大案。

    恐怕要不了多久，就能升任肃妖校尉。

    才进肃靖司短短三个月，就要从执刀人晋升肃妖校尉，不知道有多少人眼红，暗地里牙都咬碎了。

    但表面上，很多人都开始对他巴结起来。

    江舟对这些人的招呼却没有什么反应，脸上始终带着礼貌又生疏的笑容。

    让不少人暗自嘀咕小人得志。

    却不知，他们嘴里得志的小人，其实还好端端地待房中，手心上托着一颗拳头大小，如露珠般的泡泡。

    里面竟浮现出真实影像画面，闪烁着虚幻的微光。

    画面随着一个人的行动不断推移变化，而那个人，正是刚刚大摇大摆在肃靖司中走动的“江舟”。

    这正是斩杀阴摩罗鬼鸟得到梦幻泡影之术。

    与他想象中的差距有些大。

    那具幻梦分身远远没有他想的那么神奇，至少暂时没有。

    根本没有意识，就真的像是一个梦幻泡影。

    但是从外表上看，和真人却没有什么区别，也有着血肉之躯。

    如果没有他的意识附着操控，就是一具没有思考能力、甚至不能动弹的肉皮囊。

    不过，这具分身并不是一成不变，而是取决于他对于这门术法的造诣，可以说是他的“做梦”能力。

    就目前来看，好像这分身只能当成一个“无人探测机”来使。

    用处还是挺大的，只是距离他的期待有些远。

    不过……

    江舟看着露泡里的“自己”，直接穿过了一堵墙，用一种诡异的方式走出了肃靖司。

    然后轻轻一跃，便直接从石峰半山腰跳了下去。

    幸好没有人注意，不然肃靖司大红人跳崖寻短见的消息立刻就要传遍司中上下。

    “江舟”从石峰上跳下，却没有按照常理一样，啪唧一下摔死。

    而是像一只大鸟一样在空中滑翔。

    每下坠一段距离，便翻个身，足尖在石峰峭壁上轻轻一点，又再次轻盈如羽毛一样飘飘而起。

    学着武侠影视里的那些大侠，足踩虚空，连连点踏，未落下山时，便横空而行，凭虚御风。

    就像是他突然间学会了绝世轻功一样。

    事实上无论穿墙，还是轻功，江舟都不会。

    这得是他在“做梦”。

    无论分身还是穿墙术、绝世轻功，都只是他的“幻梦”。

    梦不是他想怎么做就能怎么做，但梦幻泡影恰恰就是修炼“做梦”的奇术。

    能这么快做到这种不符合常理的事，也多亏了他以往经常做过的梦。

    很多人经常会梦过一些奇奇怪怪的事。

    比如飞翔这种事，可能大部分人都在梦中经历过。

    江舟就经常梦到自己能飞，梦过自己是有绝世武功的大侠。

    具体梦境肯定是记不得了，但那种用轻功飞的感觉是记得一清二楚。

    这种感觉，就是施展梦幻泡影的关键。

    江舟完全没有想到，自己做的那些乱七八糟的梦，有朝一日还有梦想成“真”的时候。

    让他轻而易举地就变化出一具能“飞”的分身来。

    而他手中这颗露泡，就是他观测“梦境”的窗口。

    这便是梦幻泡影之术。

    至少目前为止，受限于修为和“做梦”的能力，他也只能做到这个程度。

    无论是“穿墙术”还是“轻功”，都不过是改变“自己”，还算是容易做到。

    但是若想要将自己“梦”得很强大，抬手间毁天灭地，那是不可能的。

    别说毁天灭地，他现在这具幻梦身哪怕想要折下一片树叶都不是一件容易的事。

    因为这已经是以思维干涉现实的范畴。

    比让“自己”飞起来不知要难上多少倍，根本就不是同一个概念。

    看着外面的“自己”在半空滑翔，江舟如同身临其境，切身感受。

    脚下空虚的感觉令他腰腿发酸发软。

    同时那种天大地大的无拘无束，却更令他毛孔舒张，胸怀畅开。

    心中一动，露泡中的“江舟”脸孔忽然一阵模糊，竟变成了另一张脸。

    一张略显消瘦的脸，脸色微白，有种晶莹剔透的感觉，就像海浪涌起时翻起的水花。

    连一身肃靖司的差服也变成了一袭白衣。

    虽然也是俊秀出尘的一张脸，却已经和江舟本人完全不同。

    一双眼睛如长空般清澈，似乎闪烁着机智、灵动的光辉。

    与平日什么都深藏在心，双眼如水潭般平静深沉的江舟全然不同。

    变化身形相貌之后，“江舟”更加放肆。

    脚下踏空，几如御空而行。

    落下之时，足尖于檐角、树顶等处轻轻一点，便又腾空而起。

    起起落落，身形矫若游龙，翩若惊鸿，飘飘如仙。

    明明这才是他该有的画风。

    可惜，这并不是真的轻功，仅仅只是江舟放飞了的梦想。

    让他过足了高手大侠的瘾。

    此时是深夜，“江舟”又专挑人迹罕至之处，身形又迅捷飘忽，也没有引起他人注意。

    “咦？”

    “江舟”正在城中四处撒欢，以为无人注意，便忽然听到一声轻咦，顿时打脸。

    身形不由一拧，旋转着如一朵白云轻轻飘落一方院子中，足尖轻点在一株老槐细小的树枝上。

    负手而立，人随风上下轻摆。

    完美！

    坐在房中的江舟看着露泡，露出了笑容。

    这个画面他可是幻想过许多次了。

    “好俊的功夫！”

    院中，有一书生坐在亭下，手持书卷，正赞叹地抬头看他。

    这书生他也不陌生，竟然是有过几面之缘的徐文卿。

    这不巧了吗？

    徐文卿放下手中书卷，抱拳道：“夜深人寂，徐某对月读书，兄台踏月遨游，能得相遇，也是一番缘分，何不下来一叙？”

    “哈哈哈，固所愿也，不敢请尔。”

    “江舟”朗声大笑，身如棉絮，从树上轻飘飘落下。

    徐文卿闻到了一缕若有若无的淡淡兰花幽香。

    心中暗道：踏月留香，这位兄台果然是雅人。

    “在下徐文卿。”

    对于高来高去的“江舟”似乎并不是怎么惊异，也没有将他当成贼盗一流。

    或许是因为“江舟”这副相貌本就不大可能让人往贼盗去想，毕竟哪个世界都是看脸的。

    不过这徐文卿与他在烟波楼初见之时，确实是大不相同。

    气度沉稳豁达了许多。

    这时候的徐文卿，江舟才觉得有几分配得上“才冠南州”的名头。

    此时“江舟”已经笑吟吟道：“在下姓楚，名留香。”

