
            

                    ：[]
                ！！

            
                明武城一战，很快如同瘟疫一般席卷了整个北界。

    剑域！

    古剑斋弟子有人掌握了剑域，连号称剑皇的陆婉儿都没能掌握的剑域

    整个古剑斋沸腾！

    “此子的命，不惜一切代价保！”

    一道声音自古剑斋总部传出，十息后，无数道恐怖的气息自古剑斋九峰掠出，这些强者的目的，全部是明武城！

    相反，清道门却是毫无动静！

    虽然如此，但是整个北界的人都知道，暴风雨要来临了。

    明武城。

    房间之中，杨叶躺在床上，在床边是梵梦与梵璃。

    痛，深入骨髓的痛！

    此时杨叶只觉自己全身仿佛被人拿刀在切割一般，不过还好，这种痛他已经差不多习惯了

    施展剑域，又施展那么多次的斩天拔剑术，他的肉身完全可以用支离破碎来形容。特别是他体内的经脉，此时已经不是断裂，而是要炸裂了。不仅经脉，体内的五脏六腑也同样裂了开来

    面对那南柯徒与黑衣人，他现在这种情况，如果不施展剑域，那将会是一场持久战，而持久战对他很不利，所以，他果断施展出剑域。但是他以之前那种状态施展剑域，那自然是要付出极大代价的。

    如果不是经脉的问题，他要杀那南柯徒与黑夜人，即使不用剑域，也能够轻易斩杀对方！可惜，他偏偏是经脉出了问题，大大限制了他本身的实力，这也是他到目前为止，最憋屈与最无奈的事情

    杨叶缓缓睁开了双眼，见到杨叶睁开双眼，梵梦与梵璃连忙走上前，梵梦道：“你，你没事吧？”

    杨叶苦笑了笑，道：“你这丫头，你看我现在这样像没事吗？”他现在都差不多是一个残废了。

    梵梦这一次却是没有哭了，因为泪水在杨叶昏迷时就已经差不多哭干了。她紧紧握着杨叶的手，然后低声道：“杨叶，你有没有后悔遇到我？”

    “为什么这么说？”杨叶问。

    梵梦低声道：“至从你遇到我后，你就麻烦不断。如果不是因为我，你根本不会三番两次受伤，也不会得罪清道门，更不会重伤成这样。我，真的很对不起”

    杨叶笑了笑道：“你要真觉得拖累我了，那以后就努力变强，怎么样？”

    “我一定会的，我以后在也不贪玩了，我保证！”梵梦眼中满是坚定之色，这一刻，她仿佛成熟了许多。

    杨叶道：“那就好，来，现在你们帮我一个忙，喂我吃超品能量石”

    很快，一块块超品能量石不断进入杨叶体内，然后被杨叶吸收

    “小漩涡啊小漩涡，这次事情玩的有点大了，你老人家要是在不恢复正常，你就等着为我收尸吧”

    杨叶很清楚，小漩涡如果在不恢复正常，他别说上清道门去挑战了，就是能不能走路都是一个问题。

    时间一点一点过去，杨叶体内的紫色玄气越来越多，他肉身的伤势在紫色玄气修复已经差不多痊愈了。但是他体内经脉的问题却没有什么进展，依然是碎裂状

    在修复好了肉身之后，杨叶没有在浪费这些紫色玄气去修复经脉了，而是尽数让这些紫色玄气进入小漩涡

    十万超品能量石不见了，但是小漩涡依然没有动静

    二十万

    五十万

    在吸收了五十万的超品能量石后，小漩涡依然没有动静，杨叶苦笑不已，就在他要放弃时，突然，小漩涡停止了旋转，接着，一丝丝紫色自小漩涡内流了出来

    杨叶微微一愣，很快，杨叶激动的差点直接从床上跳起来，因为这些紫色玄气是鸿蒙紫气

    杨叶压住心中的激动与兴奋，连忙引导着这些鸿蒙紫气去修复那些经脉。杨叶此时心中是忐忑的，因为如果连鸿蒙紫气都无法修复经脉的话，那事情就真正的严重了。在杨叶内视下，那些鸿蒙紫气包裹住他体内的经脉，很快，那些断裂的经脉开始蠕动了

    见到这一幕，杨叶真正的松了一口气

    杨叶没有发现，那一直在他身上沉睡的两条小蛇此时突然睁开了双眼

    明武城外，城门处。

    一名男子看着城墙之上的那些尸体许久，最后，男子目光落在了杨叶写的那行字上，半晌，男子嘴角泛起一抹冷笑，道：“好一个狂妄的杨叶，竟然敢三番两次杀我云海书院的人，当真是以为我云海书院是泥捏的不成？”

    说着，男子朝前一踏，然后整个人消失在了原地

    杨叶房间外，陈东靠在一根柱子上，双眼微闭，突然，他眼睛陡然睁开，在他不远处，不知何时出现了一个男子。

    两人看着对方，沉默一瞬，陈东突然出剑，剑芒闪过，一道剑丝激射而出，瞬间至那男子的面前。

    男子冷哼一声，双手朝面前一拉，在他面前的空间直接被他撕裂出一道漆黑口子，漆黑口子直接将陈东那缕剑气吞噬下一刻，男子伸手对着陈东隔空一握，在陈东周围的那些空间直接扭曲了起来，就要将陈东绞碎

    陈东双眼微眯，眼中有着凝重之色，他手腕微动，手中长剑在面前猛地几下划过，那被扭曲的空间直接被切割开来。接着，他双手握剑对着面前的虚空猛地一刺：“真灵剑丝决！”

    声音落下，陈东面前的空间剧烈一颤，无数道细如牛毛的剑丝自剑尖处激射而出，只是一刹那，这些剑丝瞬间就将那男子笼罩。

    轰轰

    一道道巨大的轰鸣声在场中不断响起

    半晌，剑丝散去，那名男子依然站在那里，一点事都没有，只是他周围的空间却是千疮百孔

    “狂剑陈东！”

    男子话说完，他右手轻轻一挥，他周围的那些空间顿时恢复正常。

    “云海书院皇者境之中能够将空间神通术运用到这种程度的，除了奕流风之外，没有别人了。”陈东淡声道：“这是我古剑斋与清道门之间的事情，难道云海书院也要插手？”

    “我云海书院数名学生都死在杨叶手上，难道就要这么算了？”奕流风冷笑了一声，道：“还是说你古剑斋现在已经不需要把我云海书院放在眼里了？如果是，我现在转身就走。”

    陈东沉默半晌，道：“是云海书院让你来的？”

    奕流风道：“清道门的人不能白死，你古剑斋的人也不能白死，难道我云海书院的人就能白死？陈东，我话撂在这里，古剑斋如果不给我云海书院一个交代，从今往后，云海书院将拒绝招收古剑斋弟子，不仅如此，我云海书院将自己为书院死去的学生讨一个公道。我倒要看看，你古剑斋敢不敢同时与我云海书院还有清道门开战！”

    陈东眼皮微跳，如今古剑斋与清道门之间虽然还未彻底开战，但也快差不多了。如果这个时候云海书院对古剑斋宣战，那毫无疑问，清道门立即会跟古剑斋开战，到那时，什么规则都是浮云，清道门与这云海书院肯定会出动圣者斩杀杨叶以及古剑斋所有天才

    沉默许久，陈东道：“你云海书院想要什么交代？如果是要杨叶的人头，那你就回去吧！”

    “让我与杨叶一战！”奕流风道：“他若死，此事就此了结，我若败，此事也就此了结！”

    “笑话！”陈东冷笑道：“奕流风，你已经皇者境上品，半只脚都快踏入半圣，而杨叶才尊者境，这种话你也说的出来？不如这样，你与我一战？”

    奕流风沉声道：“他掌握剑域，肉身堪比半圣，我云海书院尊者境之中，无一人是他对手，不仅是我云海书院，恐怕清道门尊者境之中也没有人是他的对手！”

    “那你就要以大欺小？”陈东道。

    奕流风沉吟半晌，道：“既然如此，那你古剑斋就好自为之吧！”

    说着，奕流风转身就走。

    “等等”

    就在这时，杨叶房间的门突然被打开，接着，杨叶与梵梦两姐妹自房中缓缓走了出来。

    此时，杨叶头发已经变成黑色，在他脸上的那些疤痕也已经消失

    “你就是杨叶？”奕流风道。

    杨叶点了点头，道：“你若败，云海书院之事就此了结？”如果他是一个人，他自然不会在意这些，但是，他不能在拖累古剑斋了，虽然他不是真正的古剑斋弟子，但是他也觉得自己不能在这么坑人家了

    所以，如果能让古剑斋少点麻烦，他愿意去做。

    “是！”奕流风道。

    杨叶点了点头，然后手腕一动，一柄锤子出现在了他手中，道：“那就来吧。”

    “换个地方？”奕流风道。

    杨叶摇了摇头，道：“不用那么麻烦，一招就够了！”

    语落，杨叶手中的锤子陡然脱手而出，对着那奕流风砸了过去。

    锤子所过之处，空间直接寸寸碎裂

    蛮神锤

    ps：感谢：书友21298000100张月票豪赏，两更仅剩的存稿爆发，抱歉，有点少，但这是我唯一的两更存稿了。。。。。算我先欠着，说欠，一定就会还！！！           
            