    李二陛下放下手中碗，摆了摆手，自有内侍上前收拾碗筷残羹。

    房俊心不甘情不愿的也将碗筷放下，心中满是怨念：只吃了一碗，还没吃饱呢，这皇帝真是自私啊，你自己吃饱了就不管别人……

    暗暗决定，从今往后尽量避免跟李二陛下一同用膳。

    简直就是遭罪……

    有宫女端来沏好的茶水，李二陛下倒了一杯茶，坐在那里慢慢的呷着，微微闭着眼睛养身。

    不久，殿外脚步声响，有内侍入内通禀：“陛下，英国公到了。”

    李二陛下这才睁开眼睛，道：“宣！”

    “喏！”

    内侍转身出去，须臾，英国公李绩快步入内，施礼参拜。

    房俊亦起身，束手立于一侧。

    待到李绩施礼完毕，李二陛下温言道：“都坐吧，来人，奉茶。”

    李绩与房俊谢过，分别落座与李二陛下左右手边，有内侍奉上香茗。

    李二陛下这才看着房俊，道：“说说的你的想法，详细一些。”

    “喏。”

    房俊放下茶杯，组织一下说辞，缓缓说道：“帝国政令之颁布、实施，要经由陛下之拟定，而后三省审核、签发，这等过程严谨而周密，可以最大限度的杜绝‘乱政’之产生，为帝国之发展保驾护航。然而需要注意的是，军令与政令有所不同。政令攸关国内之经略，事前事后斟酌商讨采纳多人之意见，不必急于一时，且拥有很大的容错率，故而这等繁琐的行政过程可以将错误将至最低，事实上，政事堂的宰辅们完全有能力在陛下的领导之下，将帝国精英得越来越强盛。然而军令则有所不同……”

    缓了一缓，见到李二陛下与李绩都在凝神倾听，房俊续道：“军令的一个特征，便是‘快’！往往消息来得特别快，且要在特别快的时间内作出决断，以便于以最快的速度采取应对。所谓‘兵贵神速’就是这个道理，军情如火，一时片刻都不能延误，否则就要出大问题。东征乃是国战，举国之力攻伐高句丽，纵然以大唐之军力足以雷霆万钧将其碾为齑粉，但战场之上，任何意外都有可能发生，如何快速、准确的处置突发情况，就成为重中之重。”

    说到这里，房俊顿住。

    并非是要留给这两人理解的时间，皆是戎马一生、战略无双的绝代名将，岂能不明白这个道理？

    以往只不过是一叶障目、不见泰山而已。

    如今房俊只是稍稍予以点拨，两人立即便明白了房俊这番话最核心的宗旨——行政之权可以交由政事堂、三省，皇帝甚至不需要出主意，只需要监督就好，关键时刻予以拨乱反正，天下就乱不了。

    但是军权必须紧紧的握在皇帝手里！

    放权给政事堂，使其统揽天下政务，而皇帝则狠抓军权，只要军权在手，自然皇权稳固。

    而皇帝是不可能一个人就将皇权抓紧的，他需要一个机构来贯彻他的意志，成为他的臂膀，协助他来统领帝国军队。

    李二陛下捧着茶盏浅饮慢呷，半晌，他问李绩道：“怎么看？”

    李绩颔首道：“臣认为可行，左右不过是一个临时设置的衙门，能够于大战之时协助陛下处置军务，即可减轻陛下的劳作，亦能提升办事效率，更能够在陛下东征之际监督全国军务，尤其是西域那边阿拉伯军队一旦有所异动，亦不必将军情转呈千里送达辽东战场请陛下为之定夺，确可有事半功倍之效。”

    这也就是李绩，否则换了任何一个宰辅，都不可能如此轻易的表达出赞同的意见。

    这可是明晃晃的从政事堂分权！

    李绩就是这样，说他甘于淡泊是很恰当的，事实上，他可能是最不适合宰辅之首的人选……

    这人没什么野心，秉承的多一事不如少一事、少做少错的原则，绝不会如别人那般贪权揽权，恨不得将全天下的权力都紧紧握在手中不放。

    在他看来，这个衙门的设置会大大减轻他这位宰辅的工作量，事情少了，自然犯错的几率就小，他自己轻松舒心，正求之不得。至于别人会借着这个衙门一跃而成为与宰辅权力相当的重臣，却是浑然不在意。

    李二陛下看着李绩的态度，心中大感无奈。

    就知道问了也是白问……

    对于李绩的能力、忠诚，李二陛下百分百满意，只可惜这份淡泊随和不愿担责的性子，往往令他分外恼火。

    不过从始至终，李绩的施政纲领都很是契合李二陛下的心意，也就只能勉为其难的继续让他担任这个宰辅之首的职务。

    对于房俊的这一个谏言，李二陛下认为确有必要。

    一则可以提升军务的处置速度，再则亦能够在大战之时保证军机不至泄露，这朝廷里希望东征遭受一些挫折、甚至于彻底失败者，可不在少数……

    尤为重要的是，这道谏言让李二陛下看到了完全掌握军队的可能性。

    所有的军机事务皆由皇帝亲自过目审阅，与心腹大臣共同商议处置，而后令处于上，直接由这些大臣具体办理，这就使得全国之军权牢牢掌控在皇帝的手中。

    即便是将其设为常置衙门，往后之皇帝互相继接，军权独揽，且由于这些处置军务的大臣只是协助皇帝处理，并没有自身发号施令的权力，不虞出现权力分散的担忧，可是使得军权世世代代都掌握在皇帝手里。

    李二陛下深深明白，不是每一个皇帝都英明神武的，历朝历代，随着国祚延续愈久，就愈有可能出现那等“长于深宫妇人之手”、“何不食肉糜”的昏聩之君，这是避免不了的。

    政事堂由宰辅担纲，处置全国政务，能够最大限度的避免因为君王昏聩对帝国带来的致命伤害，不至于天下大乱。

    而军权紧紧攥在皇帝手中，可使得即便是昏庸之主，亦能保证皇位不失，让那些心怀叵测之辈无机可乘，李唐皇室国祚永续……

    需知道，政事堂成为帝国最高的军政部门，即便是皇帝亦要心怀忌惮，如此一来直接将军权从政事堂分出来，即便是政事堂的宰辅们再如何折腾，亦不可能危及到帝国的根本。

    左思右想，房俊的这道谏言都有百利而无一害。

    李二陛下又问：“二位爱卿之见，这个新增设的衙门，要何人进入其中担纲要职？”

    房俊与李绩互视一眼，齐声道：“此等国之重器，微臣岂能置喙？还需陛下乾纲独断才是。”

    “乾纲独断？”

    李二陛下冷笑一声，道：“这朝中上下，可不是尽如懋功这般淡泊名利、无欲无求，投机专营、争权夺利者数之不尽。若是朕乾纲独断，那些未能跻身于此的大臣们，怕不是要私下里诋毁朕一意孤行、任人唯亲！”

    房俊与李绩垂着头，这话不敢接。

    李二陛下扫视了一眼房俊，哼了一声，讥讽道：“即便是你房二郎，之所以献出这一道谏言，不也是不甘寂寞、有所述求？千万别跟朕说什么一心为国、大公无私这等浑话！”

    房俊诚惶诚恐，揖手道：“陛下英明神武，烛照万里！”

    李绩差点忍不住笑出声来……

    这小子够无耻啊，陛下这话分明是嘲讽于他，结果他居然还就厚着脸皮承认了自己别有居心。

    李二陛下也气得不行，骂道：“你瞅瞅你那点出息！尽心尽力的给朕办好书院，给帝国多多培育人才，难道不是好事？假以时日，出自你门下的门生故吏便即帝国，再给你升官晋爵自然是水到渠成，为何偏偏就急于一时，丝毫不懂得韬光养晦？”

    房俊颔首认错：“陛下教训的是，微臣知错。”

    可脸上那神情，分明就是“知错，但不改”……

    李二陛下为之气结，半晌，才问道：“朔日朝会，若是群臣通过这道谏言，你心中可有对这个新增设之衙门的命名？”

    命名？

    那必须有啊！

    房俊下意识便道：“可称为‘军机处’！”

    咱之所以献上这道谏言，除去推动军政分离之外，不可就是图着这么一个“军机大臣”的称谓？

    多牛啊……