    第77章 铁线角蟒

    秦宁接过玉瓶看向徐空“有心了，我先炼化此物。”

    随后徐空再次屹立于秦宁身后认真护法，长枪之上九寸余长的元气锋芒无不显示着徐空已经是淬血境后期修为。

    在服下金紫色的地炎水乳以后，秦宁运转功法开始炼化此物，随着时间流逝，秦宁感觉自己周身环境变换，四周虚无一片，脚下是一条银色长河，完全无法看到尽头，也无法看到流向何处。

    正盯着河流入神之时，长河之上不断浮现一道道身影，有身穿长衫的学士，有披挂铠甲的将军，有苍龙环绕的帝王，各种面相芸芸众生皆是不断变换，从年少至中年转而迅速衰老，面对虚空哀叹一声，化作了星光重新融入了长河之中。

    突然一道巨力撕扯着秦宁快速的在长河之上掠过

    眼前密密麻麻人影皆是血气旺盛的武者，挥手间威能震颤虚无，一招一式皆让人无法升起抗拒。

    时光冉冉，在自己眼中强盛犹如天神的武者亦是到了垂暮之年，有的被长剑斩下首级，有的身形爆裂消散而去，亦有身影残缺孤寂潦倒，所有人影化作星光再次消散

    秦宁不知自己看了多久，那亿万万人影之中一位黑白斑驳的老者是离自己最近的一位，在那看着身旁自己好似看到了这老者的一生，有孤苦有落寞，有恐惧，有尸山血海的杀戮，亦有妻离子散的悲痛。

    从少年学刀至成为强者最终悲苦无依，枯骨暴晒于毒障崖洞之中，整整一生老者劫难重重，没有一丝笑容。枯骨之下一柄残破长刀，身后崖壁刻画着老者生平所学在老者枯骨消散之后也消失不见。

    秦宁抬头看向远方再次升起无数身影，一道道身影气势磅礴，周身更是有各种奇异宝物环绕，正要抬脚上前想看的更清楚一些，天地陡然变色，剧烈抖动，瞬间整个天地支离破碎，秦宁也被这突兀的景象吞噬，只听得天地间一声长叹之音！

    “将军，你怎么样？”

    秦宁缓缓睁开双眼，脑海中不断回想着刚刚的景象，自己可以肯定那里绝对不是自己见过的场景，而且那亿万万人影自己也没有见过，但看到身陨道消却有感同身受的落寞和心痛。

    徐空看到秦宁醒来，但好似没有听到自己的声音，于是再次上前询问“将军！”

    秦宁突然被声音打断，抬头看向徐空摇摇头“没事，只是刚刚脑海中出现了一些奇怪的画面。”

    徐空长舒了一口气“没事就好，将军，您已经静坐了一天一夜了，刚刚九位大人看您还没修炼结束又走了。”

    秦宁知道应该是大家都已修炼结束想着准备启程离开了。

    “去跟史炽襄他们说一下，收拾行装准备出发！”

    “尊令！”

    徐空离开之后，秦宁摇晃着脑袋排除杂乱的想法，深深回忆起来那老者身后崖碑所刻画的生平所学，但聚集精神才发现大部分都已经变得模糊不堪，只剩下一句口诀历历在目，结合徐空所说看来自己并没有激发出什么天赋，不过也不完全没有收获。

    运转功法之下，能明显感觉到自己六识变得更加强大，气血之力生机勃发，抬手间元气汇聚，一道道符文瞬息浮现，吞吐的锋芒胜过以往数十倍。

    秦宁喃喃自语笑意盈盈“看来自己应该是进阶淬血境圆满了。”

    收回元气，再次闭目回忆脑海之中的那段口诀，秦宁陷入了顿悟之中，周身空间开始抖动，时不时一道细小的微弱光芒闪烁。

    “嗡！”

    “噗！”

    秦宁赶忙停下口诀，捂着胸口吐出一口鲜血，浑身犹如刀割一般疼痛，脑海中好似炸裂了一般，对刚刚感知到的东西充满了恐惧和期待的莫名情绪，自己为了保险起见只能强行阻止了功法运转，害得自己受到反噬。

    因为刚刚感知到外运转功法之后有着另一个欢快愉悦的思绪好似要冲破黑暗的枷锁“这功法到底是什么，为何会如此！”

    听着远处传来脚步声，秦宁一掌拍出，血迹消散，然后擦拭了一下嘴角走出了溶洞。

    史炽襄等人抬手抱拳“将军，军团已经修正完毕，所有郡卫都已进阶至锻骨境巅峰，三成郡卫突破到了淬血境。”

    秦宁欣喜的点点头“好，出发吧，郡卫修为突破，这一路正好拿蛮荒凶兽熟悉境界，出发…”

    距离摘星谷不过三千多公里，一路之上随着深入千湖郡腹地，蛮兽出现的更加频繁，偶尔更是有荒兽袭击，但整个军团实力早已不同往日，胆敢来犯的都已成为了军团的口粮。

    看着已经映入眼帘的一处山峰，秦宁等人知道已经快到目的地了，而这一个多月自己的军团内的玄铁郡卫都已经是一个个身经百战的战士，但伤亡也是让人很是心痛，出发之时五十万大军，到现在已经掩埋了不下六万。

    “将军，前年就是天池山了，刚刚前去打探的人回来说摘星谷中有一群铁线角蟒盘踞！”霍恩跳下熊背拍了拍盔甲走到了秦宁身旁

    “清楚是什么境界么？”

    霍恩将长枪插在地上随口说道“是淬血境初期，因为打探的郡卫看到那群角蟒身长在三丈，触角深红之色，应该不会有错，而且差不多的有三十万之多。”

    众人听完也是忧心忡忡，如果贸然攻山，估计这整个军团都要葬送进去了。

    秦宁沉思良久“万事万物都是相生相克的，既然此处有这么多蟒蛇盘踞，肯定也有克制这蟒蛇的东西或者蛮兽，不然这些蟒蛇绝对不止这么多，先派人观察一阵，找到这蟒蛇的弱点再想办法进攻。”

    霍恩收到秦宁回复便拱手带人再次离开。

    “队长，您看，蛇群出去觅食去了！”

    正在留守观察铁线角蟒的邵安听到手下汇报，微微起身定睛看去，只见数千头角蟒游动身躯从一处同道中爬了出来，随后朝着山下而去。

    邵安挥挥手轻声说道“尽量隐藏自己，伍藻你带几个人跟过去看看！”

    邵安身后一人微微起身随后便带了两个郡卫悄悄跟了上去。最终看到这角蟒在来到山脚下向着南方沼泽地带而去。

    随着角蟒的来到，无数蛮兽惊慌逃窜，但还是有些倒霉的蛮兽被角蟒缠绕起来，最终成了角蟒的食物。

    “伍大哥，那头角蟒停下来了！”

    伍藻听到身后一人说话也顺着方向看去，一头只有一丈多长的角蟒在追赶一头顶着紫色鹿角的麋鹿，虽然麋鹿也是浑身血迹，但求生的欲望还是没有丝毫停歇，每次跳跃都有数十丈远，最终在角蟒快要追上之时逃到了一处草原上，而角蟒却是停了下来，伸着芯子最终扭头离开！

    “伍哥，你说这角蟒明明要得手了，怎么不追了？”

    伍藻也是摇摇头“我也不知道，你去通知队长这里的异常情况，我两在这等会儿。”

    “好！”身后郡卫缓缓退出数里，随后纵身一跃快速的朝邵安的位置而去。

    “将军，我回来了？”

    秦宁看着急匆匆回来的霍恩看来是发现了什么

    “怎么样，是不是有情况？”

    霍恩连连点头“将军果然料事如神，这几日我安排人手观察这角蟒，发现了一个奇怪的现象，那就是每天下午之时这群角蟒就会离开摘星谷出去觅食，很奇怪的是从来不从西面的同道进出，而且猎物逃到草原之后这些角蟒就不在追来。”

    童副将凑了过来急切的询问“那草原上搜过了了没，有没有发现线索！”

    霍恩看了一眼随后接着说道“我后来带人去了草原，没有发现能够对角蟒产生威胁的蛮兽荒兽，不过倒是发现了一样东西。”

    随后霍恩从胸口取出一株淡青色的小草

    众人齐齐看去，小草长半尺，有着锯齿状叶子，分三瓣，通体茎杆有黄色纹路，最上面来着十几多白色的小花。

    屠秧一把拽过瞅了又瞅“这不就是普通的一株草嘛，有什么奇怪的？”

    徐空顺手接过仔细回想着，随后眼睛一亮“金线九叶重楼花！”

    众人齐齐看着徐空，屠秧更是好奇“啥线啥花？这么奇怪？”

    迟邯拍着屠秧肩膀取笑“看你这没有文化的样子，一株植物都记不住？”

    屠秧不服气的一把甩开“那你说这是啥，干嘛用的？”

    “我也不知道！”迟邯耸耸肩表示不知。

    众人一同送来鄙视的眼神“切……”

    徐空再次确认后抬头看着秦宁“将军，错不了，就是金线九叶重楼，以前我小时候有幸跟我爷爷去郡营药坊见过一次，还好想起来了。”

    “徐空，你就别卖关子了，赶紧说这玩意有啥用？”屠秧在众人期待的眼神下终于问出了大家的疑惑

    徐空笑了笑“这个东西本身没有大用，但是如果跟一些毒药放在一起可以让毒药毒性增强数十倍。”

    众人皆是点点头“原来是这样？”

    屠秧一脸茫然“他说了啥，我咋还没明白？”

    秦宁接过这株小草嗅了一嗅，一股淡淡的薄荷香味，随后笑着说道“这花开了，咱们离进入摘星谷也不远了！”

    (本章完)

