

    呼！

    劲气拢收，席卷楼宇的罡风片刻后尽数消弭，那漂浮在空中受气流激荡影响的古卷书籍噼里啪啦的落的满地都是，杂乱无章，看的风绝羽好一阵肉疼。

    “咳咳，别在意，老夫实在是太开心了，真没想到，有朝一日，老夫还能恢复自由。”

    收了气势的庞坦静坐在地面上调息起来，一边打坐一边运功，一边闭着眼睛对风绝羽说道：“杜名礼需要我替他解开暗纹的秘密，这才不敢真正的废了我，用了枷神锁限制我的修为，而他断了我的两臂，也让老夫的实力大打折扣，他才不至于惧怕，哼，要是当年全盛状态之下，莫说他有苍冥之海和万贞之山，纵然《愚伯锦书》在身，老夫也不惧于他。”

    恢复自由，庞坦霸气凛然，貌似老天都不放在眼里。

    风绝羽心说你就别吹了，要真是强者无敌，还能让杜名礼困在这八百年？

    极度看不起庞坦的风绝羽翻了个白眼，但唯恐庞老头不快，嘴上没敢提，话锋一改道：“庞老，您就别忆想当年了，说说看，这世尊神骨的秘密是什么？我听说有段口诀，可以凭借此骨进入秘藏。”

    庞坦刚刚恢复自由之身，元神不再受到约束，但气力上仍需一段时间调养，老头兴奋的大笑后，由于情绪过于激烈剧烈了咳嗽了几声，方才眯着眼睛看向风绝羽道：“那段口诀嘛，依我看应该是一种神诀。”

    “神诀？”风绝羽眼睛一亮，神色颇为激动道：“什么样的神诀？”

    他之前曾学习过七系聚灵诀，对于神诀二字并不陌生，心中清楚是凡神诀必须由真神力催动方可，如此说来，那杜名礼能屡次进入世尊秘藏，身上必然藏有可以催动世尊神骨的器物或者某种神秘的秘术，就跟他的万神指一样，能驾驭真神力，以次来保证神诀的施展。

    他暗想既然世尊神骨需要神诀才能施展，必然拥有非凡伟力，若能学到，必定对自身修行有莫大好处，可这事儿说起来也有些古怪，倘若杜名礼真能驾驭真神力，又岂会被蛮帝轻易击倒，死无葬身之地？难道说那段神诀只能用处启用世尊神骨，并无攻击性？不管了，总之能打开世尊秘藏就好，其它的事，以后再说。

    一番思索后，风绝羽抻着脖子竖耳聆听了起来，哪知庞坦卡巴卡巴眼睛，却对他道了一句：“神诀嘛，这个我暂时还没有弄清楚？”

    “什么？”风绝羽错愕的眨动着无辜的大眼睛，略微有点懵：“什……什么意思啊？庞老？”

    “意思就是那段口诀我听过，也研究过，不过目前还没弄懂。”

    “你……”风绝羽嘴巴张的老大，莫名间只觉得一股邪火迅速往脑仁里蹿。

    他疑惑无语的看了庞坦老半天，终于勃然大怒的站了起来，一脚将身边的书堆踢飞，气急败坏的指着庞坦的鼻子骂道：“庞老头，你特么是不是耍我的呢？你让我帮你解了枷神锁，最后就给我这样一个答案？娘的，你是不是觉得我不敢杀了你啊？”

    风绝羽真的气坏了，他觉得有铁王猴神头骨做纽带，庞坦再怎么样也不敢胡言乱语，骗取自己的信任，可万万没想到，这个老家伙真的是恬不知耻、奸险狡猾，枷神锁一解，翻脸就不认人了。

    愤怒间，风绝羽伸手就扼住了庞坦的脖子，右拳高高举起，就差重重挥下了。

    “哎？哎？你怎么还动上手了呢？把拳头放下？听我把话说完……”

    庞坦脸色骤变，苍白如纸，他已经感受到风绝羽内心中的愤怒，真的不像是在开玩笑，感受着风绝羽身上猝然弥漫而起的恐怖气势，庞坦的腿肚子都有些转筋了，心想这小子果然深藏不露，明明只有初窥之境，偏偏气势雄浑的吓人，似乎比起无上境也不遑多让，真是个怪胎。

    心里略微有些小怕怕，庞坦也不装老成了，话语极软的急道：“把拳头放下，我话还没说完呢，你急什么？”

    “你最好把话说清楚，否则我把你的脸打成肉饼。”风绝羽气的差点吐血，恶言相向道。

    “我说，我也没打算瞒你，你慢慢听我说好不好？”

    庞坦说话带着颤音，不敢大意道：“所谓神诀，我不知道你听说没听说过，施展神诀需要真神力，也就是上界的力量，真神力与神力有着本质上的区别，不可同日而语，身为下界之人，根本没有办法施展神诀，世尊神骨的口诀跟神诀确有神似之处，但也并不完全一样，依着老夫多年来的领悟，那段口诀更像是一种圣纹。”

    “圣纹？”风绝羽满肚子火气一滞。

    “没错，就是圣纹。”

    庞坦伸出手慢慢的抓住风绝羽的右拳，轻轻的拉下，尝试着让他放下拳头，说道：“所谓圣纹，就是多个神语神韵的一种排列方式，它很像阵法，根据我了解到的神语，确有古修士以神语排列布阵，组成象征着种种神秘寓意的阵列组合，这种组合就叫做圣纹。”

    风绝羽一字不落的听着，慢慢的将拳头放了下来，心中的火气也没有先前燥烈。

    庞坦的话不难懂，其实他要说那种圣纹，就是几个或者更多的神语按照一定的排列方式结成的阵列，这种由多个神语组成阵列的东西被其称之为圣纹，其中所表达的寓意可能要比单个神语复杂的多。

    而庞坦则是觉得这种圣纹可以代替真正的神诀，虽然伟力不如真正的神诀大，却也可以发挥出较之秘术、禁术更为恐怖的威力。

    风绝羽暗想，这种解释还比较合理，多个神语排成阵列产生新的寓意，这就跟多个汉字组成一句话后能表达出一个完整的意思差不多，是同样的道理，而杜名礼其实并非学过类似万神指那种可以施展神诀的神通，所以圣纹的解释相对合理了不少。

    除此之外，自己也见过世尊神骨在流空定界中的表现，二十三个古神语确实需要一种完美的排列方式，这也就是说，那块骨头上所摹刻的神语是一种类似密码阵列的圣纹了。

    圣纹一说，他在无序之界的时候就有所耳闻，但没有亲身体会和接触过，所以印象较为空泛，无法在遇到问题的时候想起来，如今被庞坦这么一提醒，到是有点印象了。

    放下拳头的风绝羽脸色涨红的喘了口气，情绪不满道：“下次说话说完整些，别再大喘气，你说刚才我一拳挥下去，你脸上好看吗？”

    庞坦吓的心惊肉跳，拍着胸口道：“你这小子吃天雷长大的啊，怎么说着说着就炸呢？还懂不懂尊重长辈了？”

    风绝羽指着庞坦啐骂道：“少废话，你跟我推心置腹，我敬你为长辈，你胡搅蛮缠，那我一定收拾你。”

    庞坦怔怔的看了风绝羽半天，神色错愕道：“你这小子还是爆脾气？”

    “分跟谁吧！你继续往下说。”风绝羽此时也觉得自己有点冲动了，但他不后悔，因为之后要用到庞坦，绝不能让他觉得自己好欺负，这种事如宸就是先例。

    庞坦平复了一下忐忑狂跳的小心脏，确也没多作怨言，话归正题道：“我跟你说的都是实话，关于世尊神骨的秘密，杜名礼不会告诉任何人，我自然不会清楚，不过好在他为了那条大妖虫时常需要我传授他神语神韵的知识，见面多了，我才有几次机会见他身上的那块世尊神骨，并也旁敲侧击过。那块骨头你拿来我瞧瞧。”

    风绝羽掏出世尊神骨，递给了庞坦，庞坦接过后，仔细认真的看着骨片上的二十三个神语，认认真真的看了一会儿之后，才指着世尊神骨道：“你看，这上面有二十三个神语，分属不同的阶段，有上古时期的，也有远古时期的，还有几个我也不认得。”

    风绝羽盯着庞坦，这次没有急着发火：“既然连你都不认得，你为什么说知道世尊神骨的秘密？”

    庞坦道：“不认得神语，不代表解不开此骨之秘，我问你，这块骨片拿到世尊秘藏时是不是需要利它上面的二十三个神语排列才能发挥作用？”

    风绝羽点头：“我是这样猜的。”

    “那你猜对了。”庞坦指着骨片上的神语道：“这二十三个神语，未必代表二十三个字，据我所知，有的神语是两个符号甚至三个符号就可以表达出其它的意思，总之是非常复杂，极为深奥，但其间寓意之深远，远比我们大世语言要精炼严谨的多。”

    庞坦道：“我听过杜名礼吟诵过那段口诀，初时听来全然不懂，但是后来，他问到那条大妖虫，并带着我前去看那大妖虫时，我反复思忖之后，方才恍然大悟。”

    “怎么？你悟出什么了？”

    庞坦低下头，把脸凑了过来，神秘兮兮道：“我告诉你啊，其实那段口诀应该跟那条大虫背上的暗纹有关。”

    “嗯？”