    

    陈落枫用借口让林正棋父母先行回家，不过以梁静对陈落枫了解猜都能猜出来是林雪瞳想出的注意，在陈落枫耳边轻轻说道“晚上早点回来，看着点小瞳，那丫头都这个时候还疯，别的我也不多说了，你也多注意安全。”

    陈落枫顿了一下，笑着点头“知道了，您和爸也注意安全，那我们先走了。”梁静点点头朝着他们招手，回到车上，林正棋说道“小瞳这丫头啊，都快成孩子母亲还是这么疯，你啊，和小枫一样就宠她吧。”

    梁静笑笑“我们当年不也是这么过来的嘛，当父母的都是一边学习一边当啊，不过小枫那孩子让人放心，就让他们好好玩吧，这孩子好不容易回来，你还打算拦着他们不成。”

    “好了好了，说不过你，走吧。”

    .....

    另一边，看着父母的车开走了，林雪瞳俏皮的从石狮后面跳出来“哇呜。”

    陈落枫顺势把林雪瞳拉入怀里“这么皮，信不信我不带你去吃冰淇淋了。”

    林雪瞳一听撅起了个小嘴，要挣脱陈落枫的怀抱“坏人，坏人，不跟你玩了，放开，放开，我找妈去，说你欺负我，哼。”

    陈落枫一听那哪能让雪瞳去找母亲，现在母亲完全把雪瞳当成自己亲生女儿一样，好家伙，自己就跟领养没啥区别，还是忘不了，结完婚后，朱晓梅拉着他们俩出去挑首饰，见人就说“好看吧，这是我女儿，诺，那是我女婿，长得一般吧。”一路上差点没让林雪瞳憋出病来。

    “好好好，我输了，你大人有大量，我带你去吃冰淇淋还不行嘛，先想好吃什么口味，只能吃一个，你别忘了你现在什么情况。”陈落枫给自家媳妇捏肩捶背消气。

    堂堂一代鬼枭啥时候受过这种委屈啊，今天还真见识到了，这让不少躲在暗处的人见状都忍不住笑，鬼枭大人简直就是个妻奴啊，因为陈落枫和林雪瞳买的哈弗不是没了嘛，朱晓梅有买了一辆给他们小两口，临走的时候朱晓梅还说“你小子早点回家，雪瞳这身子可不能折腾。”

    “好的，妈，我们回去跟您电话。”林雪瞳挥挥手。

    等上路的时候，林雪瞳坐在副驾驶上捧腹大笑，看着现在陈落枫满脸的无奈，明明是她想出去玩，却让陈落枫背这个锅，陈落枫摸了摸她的脑袋“别这么皮。”

    到了一家甜品店，正好这里也有卖冰淇淋的，在排队的时候，陈落枫感觉到身后不对劲，一回头就看见云鹤站在他身后排队“哈喽。”

    陈落枫二话不说拽着他的衣领“怎么，活够了？”

    周围的围观群众看着这两人，云鹤拽开陈落枫的手整理下衣服“别生气啊，这次来不是来找事的，是想和你来一次合作。”

    林雪瞳看见云鹤，还有他的语气就知道他不是什么好人“落枫...”

    陈落枫没有理会他，而是买单拿着冰淇淋带着林雪瞳找到了一个靠窗的位置坐下，云鹤也是跟了过来坐在他们的对面“你难道不想知道二十年前京城发生了什么，还有萧权是怎么让你变成孤儿的。”

    陈落枫看着云鹤，他在猜，猜云鹤说的话到底是不是真的，不过这一小动作自然也被云鹤看在眼里“所以，鬼枭，我们合作一把，事成之后，我就会离开华夏，怎么样？”

    “就这还不能满足我，你以为我为什么坐在这里。”陈落枫语气很轻松的说道。

    云鹤淡淡一笑“我知道，十点钟方向有一个狙击手对吧，在这种情况下，我几乎是跑不掉的，可即便如此我还是想要跟你谈这个合作，因为你知道这个对你我都有好处。”

    陈落枫没有说话“...”

    云鹤继续说道“你也知道萧权吧，是他给陈凯R3基因组，同时在华夏他也算是我的上级，暗鹰的死我也是被逼无奈而已...”没等云鹤说完，陈落枫来到他旁边把他脑袋摁在桌子上“你没资格提暗鹰，还有，想要合作就要拿出诚信出来，不然，我会让这里的人都见到你的脑袋...开花。”

    说完一把甩开，云鹤整理下衣服笑笑“行，这里是当年博士和萧权的对话证据，当然了在华夏法律里面这也只能算个辅助证据，剩下的等合作完成我会全部交给你，还有当年三大家族对陈家出手的证据。”

    “目的？”

    “杀了萧权，又或者让华夏来动手都行，我需要亲眼见到萧权的死亡。”        

