    第478章 老哥，你这是半路捡了位孙子吗

    原本摆放大唐晚报的地方，摆了一份士林新语，自己期待了一天的大唐晚报不见踪影！

    “今日谁负责买报纸？大唐晚报呢？你们买的这是个什么鬼东西！”

    尉迟恭强压着心头的怒火，简单的翻了翻，就随手给扔了。

    我要看《隋唐英雄传》！

    是要看这些乱七八糟的鬼东西吗？

    看起来，还是自己太宽容了，最近家里的这些小厮竟然越发懈怠了！

    见家主发怒，伺候的小厮赶紧陪着小心上前解释。

    “是小的——请家主息怒，不是小的懈怠，是，是今天的大唐晚报没有了……”

    没有了？

    尉迟敬德闻言不由眉头一皱。

    “大唐晚报昨天晚上遭遇歹人突袭，报社和印刷厂都被人给烧毁了，报社和各大售报点已经发布了公告——说会尽快恢复报纸的发行……”

    听到这里，尉迟敬德脸上的神色才稍微缓和了一些。

    不是这些狗东西办事不力就好！

    最近读《隋唐英雄传》，读得有点上瘾，回来这几天，就让人把最近发行的所有报纸按照期数排起来，一口气读了个痛快。

    昨天刚好读到了最新章节。

    故事的情节，也到了自己马上要闪耀登场的时候了。他心里跟猫挠似的，很想知道，这《隋唐英雄传》是怎么写自己的。

    连程咬金，牛进达，单雄信，史大奈，张公瑾那群货色，都写得那么光辉万丈，更何况我尉迟敬德？

    心中期待早已经拉满。

    就等着今天看个痛快呢，结果没了——

    而且听那意思，明天，后天，甚至大后天都不一定能有！

    这能忍？

    “去，让人去大唐晚报那边走一趟——把《隋唐英雄传》后面几期的内容给我带回来，就说是我说的！”

    小厮当下，连连点头，忙不迭的往外就跑。

    眼看小厮快要出门的时候，尉迟敬德忽然补了一句。

    “记得好好说话，带上点钱财，免得别人说我尉迟敬德欺负一个小小的商贾……”

    小厮走得匆忙，险些跟正要进来的尉迟宝林撞个满怀。

    见险些撞到自家公子，吓得连连告罪。尉迟宝林点了点头，随手就把他打发走了。

    走到书房，跟自家父亲见礼之后，忍不住有些好奇地问了一句。

    “父亲，我见刚才那小厮走得慌慌张张的，莫不是发生了什么事？”

    尉迟敬德漫不经心地点了点头。

    “没什么事，我让他去大唐晚报那边，帮我去拿下几期的《隋唐英雄传》而已，那故事虽然很多夸张不实之处，但写得还算不错，倒是个消遣解闷的好东西——对了，你来找我何事？”

    自家这个儿子，向来怕自己，没事很少往自己眼皮子底下凑，今天竟然主动来找自己，倒是少见。

    此言一出，尉迟宝林忍不住兴奋起来。

    “父亲，您上次不是看上一套琉璃盏吗？这一次，我给您买了一回来——”

    说完，一拍手，外面一个小厮献宝似的，托着一个遮着红绸的黑漆托盘送了进来。随着尉迟宝林轻轻一扯，十二只晶莹剔透，线条优美的琉璃盏出现在尉迟敬德的面前。

    窗外的阳光，斜斜地射进来，在琉璃盏的边缘和微微隆起的外壁上一打，散发着迷人的光泽。

    美轮美奂。

    尉迟敬德先是一喜，随即心中便是一凛，目光不善地盯着尉迟宝林。

    “这玩意儿，你从哪里弄来的？”

    尉迟宝林一愣，下意识地回了一句。

    “从外面买回来——啊——”

    话没说完，就被尉迟敬德一巴掌给扇头上了。

    “混账东西，我让你买不回来的！你也不撒泡尿照照镜子，你把自己卖了能值这么一套琉璃盏吗——”

    尉迟宝林：……

    我真是太难了啊。

    一阵狼奔豸突，被揍得鼻青脸肿的尉迟宝林，好不容易才把事情说清楚。

    见自家儿子似乎不像说谎，尉迟敬德终于停了下来，一脸的不可思议。

    “什么，你说外面的琉璃价格暴跌?这么一套琉璃盏，只卖十几贯？”

    尉迟宝林委屈的眼泪都快下来了。

    “不然，我哪里买的起这个……”

    尉迟敬德不由尴尬地咳嗽了一声。

    “难得你一片孝心，行，这琉璃盏就先放这里吧。刚才为父也是为你好……”

    尉迟宝林欲哭无泪。

    所以，你二话不说就揍了我一顿……

    尉迟敬德大概也觉得自己这话有点不太靠谱，赶紧干咳一声。

    “刚才，我见你躲避招架的时候，功夫好像退步了许多啊，我不在家这一年，你是不是又懈怠了？我跟你说，过几天，陛下就要举行北苑举起一次大型演武，主要就是要考核你们这些年轻一辈的水平——”

    “据说，陛下十分重视，你若是在人前失了颜面，小心老子打断你的狗腿——算了，难得为父我今天有空，就亲自检验一下你这一年的成绩……”

    尉迟宝林：……

    我这不是犯贱吗？

    但，还能怎么办啊？

    当然是乖乖地接受老爹疾风骤雨的检验了啊。

    出错，被骂，再来，挨揍，周而复始。

    眼看着尉迟宝林都快要绝望了。

    一个熟悉的青衣小厮，脚步匆匆地赶了回来。

    看到小厮回来，尉迟敬德不由嘴角露出一丝笑容，收起手中的长槊。

    “今日先到这里，你回去之后，好好琢磨琢磨，到时候不要丢了我们尉迟家的脸面。”

    尉迟宝林如蒙大赦，连连点头。

    “东西带回来了吗？”

    不等尉迟宝林离开，尉迟敬德就忍不住开口问道。

    见尉迟敬德问起，小厮有些心虚地缩了缩脖子。

    “启禀老爷，报社那边说，《隋唐英雄传》是长安候那边提供的稿子，他们手上也没有后续的稿子，就算是想给，也给不了，请侯爷谅解——”

    尉迟敬德闻言，不由眉头一皱。

    心中有些憋闷。

    这大唐晚报，早不停，晚不停，赶到我尉迟恭快要出场的时候停了，这不是给老子过不去吗？

    他刚想就这么算了，眼睛忽然间看到了正好奇地听着这边动静的尉迟宝林，心中顿时一动。

    “你拿着为父的帖子，去长安候府那边跑一趟，把《隋唐英雄传》的后续章节给为父借过来，就说为父我要借阅一二——”

    尉迟宝林，一听头皮顿时就麻了。

    那个王子安可不是个好说话的主，上次的事情，他还记得清清楚楚呢。

    还去？

    再弄个灰头土脸吗？

    “咳，这个——父亲，要不算了，反正这大唐晚报过几天就又有售卖了，不如再等几天？”

    见儿子说话吞吞吐吐。

    尉迟敬德眼神顿时就古怪起来。

    所谓知子莫若父，自家儿子什么德性，自己清楚啊，什么时候这么怵头过？

    “你是不是什么事瞒着我？和那个什么长安候有关？”

    见自家父亲动问，尉迟宝林也不敢隐瞒，吞吞吐吐，吭哧半天，终于把因为上次登门想要收购那对擂鼓瓮金锤和龙驹马，和王子安闹得有些不愉快的事说清楚了。

    尉迟敬德顿时就火了。

    “小辈无礼！”

    王子安这个狗东西，竟然敢不给我尉迟敬德面子！

    “走，随为父去找那狗东西算账——”

    尉迟宝林：……

    “父亲，要不——算了吧？”

    “算了？我们尉迟家的脸面往哪里放？你必须知道，你出去，那也是代表的我尉迟家的脸面！”

    尉迟敬德冷哼一声。

    “走，跟我走一趟，我倒要看看，这个王子安是何方神圣，竟然敢驳我尉迟家的面子！”

    ……

    从南衙出来，李世民面沉似水。

    房玄龄和长孙无忌也都默然不语，各自在心中暗暗思忖着自家陛下这一系列动作可能会带来的风波，也在思考陛下这段时间以来处理事务方式上的变化——

    这换了以前，自家这位陛下，绝不会如此的刚硬粗暴。

    他们也不知道，这种变化是好是坏，只能各自眼观鼻，鼻观心，考虑今天的事情该如何善后。

    李世民走出南衙不远，忽然停下脚步。

    “通知下去，今日的所有人犯，一律送往万年县……”

    房玄龄和长孙无忌不由相互对视一眼，但随即就明白了陛下的意思。这是要下定决心，对王家一查到底了。

    刑部尚书现在虽然是李道宗，但是李道宗的主要精力，还是放在了吐谷浑那边，如今真正主持刑部大局的，是刑部侍郎崔陟，而崔家和王家同气连枝，世代姻亲。

    若是再加上，上次因为王通的案子，已经翻车的刑部左侍郎邱冶，刑部郎中郑渠，刑部大半职权，都掌握在五姓七望手中。

    虽然，邱冶，郑渠两个人倒了霉，大理寺少卿王纲也已经黯然收场，被陛下顺势打发去了河州，去修建榷场，主持与吐蕃、吐谷浑两部榷场交易事务，五姓七望在刑部和大理寺的实力，依然不可小觑。

    只有万年县县令高挺，乃是高士廉的族侄，算起来，还是陛下的远亲。虽然跟王家也有些姻亲关系，但最近先后两次风波，已经基本上与王家彻底的反目成仇。

    除了坚定地站在陛下这边，几乎没有了任何退路了。

    想明白了李世民的心思，也看明白了李世民的决心，长孙无忌当即不再多说，直接回头，把事情安排了下去。

    等长孙无忌回来，李世民抬头看了看天色，回头说了句。

    “走吧，去子安那边散散心——”

    房玄龄和长孙无忌忍不住再次相互对视一眼，心情很有点复杂。

    自己在宰辅当的，不如一个死活不肯担任实职的年轻人。

    现在这陛下啊，高兴了找王子安，郁闷了找王子安，惹了麻烦找王子安，闲了没事还找王子安。

    这到底谁才是这大唐的宰相啊？

    长孙无忌现在也认命了。

    咱不跟那王子安争了总行吧？

    ……

    对于李渊和李承乾，门房都认识。

    知道这两位，一位是自家侯爷认的老哥，一位是李掌柜，也就是自家侯爷岳父的儿子，所以，拦都没拦，直接就给请进去了。

    一听说李渊和李承乾一块来了，王子安脸上的神情不由古怪起来。

    这是什么情况啊？

    大家的人设还要不要了……

    虽然心中吐槽，还是迎了出来。

    不过一见李渊，顿时吓了一跳，这形销骨立，弱不禁风，一副风烛残年的模样，还是自己认识的那个说话风趣，死不要脸地炫耀自己老当益壮，夜御数女的老爷子吗？

    顾不上追问，他们爷俩咋凑一块去了。

    简单地打了个招呼后，就借着在院子里说话的空，仔细观察了一下李渊的气色，直到确认这老小子只是沉迷女色，身体亏空太严重，加上受了风寒，才导致生了一场病，而且如今已经没有什么大碍了，这才放下心来。

    笑呵呵地调侃道。

    “老哥，你这是半道上捡了一个孙子还是怎么着啊，怎么和小明明混一块去了——”

    李渊：……

    “偶遇——”

    我这孙子还用捡吗？

    亲生的！

    李承乾：……

    他也不知道该怎么接话啊。

    只能干笑着连连点头。

    “偶遇，偶遇——”

    好在，王子安好像只是这么随口一说，也没有继续追问的兴趣，李承乾这才稍稍松了一口气。

    王子安虽然有些好奇，最近李承乾跑哪里去了，但是没有开口问，而是回头开起了李渊的玩笑。

    “老哥，你这是什么情况？被你家那孝顺儿子关屋里饿起来了还是怎么地，怎么一段时间不见，就变成这个鬼样子了？要是大侄子敢欺负你，你给我说，我跟你回去，帮你教训教训他……”

    李承乾：……

    瑟瑟发抖，不敢说话，这话题，直接接不住啊。

    李渊没好气地摆了摆手。

    “那狗东西，虽然忤逆，但还没有那个胆子——”

    李渊一边坐下，一边毫不客气地指使道。

    “少在这里打趣我，老哥哥我卧病在床不能到你这里蹭饭，可怜老哥哥我，一个多月都没能吃上一口像样的饭菜了，啥也别说了，今天这肠胃，就等着你救命了……”

    王子安闻言，不由哈哈大笑。

    很利索地起身。

    “那行，你先坐会，我去后厨亲自给你弄两个可口的，保证你吃到停不下来……”

    李渊一听，顿时眉飞色舞，连连点头。

    自己认得这个小兄弟，到底还是靠谱，没白在背后给他出力维护他。

    (本章完)

