    夏振山听到夏欣怡和吴子轩争起来，终于走过来。

    “怎么回事？”

    夏振山向夏欣怡问。

    夏欣怡赶紧向她爷爷解释道：“爷爷，这把法尺已经被吴子轩调包了。根本就不是我们的那把！”

    说着，夏欣怡又向吴子轩一指。

    “这家伙前两天就和他师叔来过我们店里，要出三十万买这把法尺。我们没有卖。想不到他就耍这种卑鄙手段。”

    夏振山一听这话，顿时便皱起了眉头。

    夏振山不傻，一听他孙女这话，马上便已经猜到，他孙女夏欣怡八成说的是真的。

    夏振山正要说话，旁边他儿子夏文超已经将他拉到一旁，在他耳边小声道：“爸，这事不管真假。咱们都必须支持吴大师呀！”

    “先不说吴大师治好了您的病，咱们欠他一个人情。就算没这份人情，凭他吴大师的本领，咱们也不可得罪呀！”

    夏振山本来还想把这事问清楚，但是一听他儿子这话，夏振山马上便改变了主意。

    “文超，还是你识大体！”

    夏振山称赞夏文超一句，马上走到吕阳和夏欣怡面前。

    “大丫头，我昨天亲自陪吴大师去取得法尺。这把法尺，就是我们从你那柜子抽屉里拿的那把。

    如果你们不相信，我也没办法。”

    夏振山虽然不是文玩专家，但他对古玩也还懂一点。

    他此时已经看出，吴子轩放在桌上的这把法尺，并不是昨天他送给吴子轩的那把。

    不过，听了他儿子刚才的话，夏振山决定替吴子轩圆这个谎。

    夏欣怡一听她爷爷这话，便知道她爷爷有意替吴子轩隐瞒。

    夏欣怡气得脸色一变。

    “爷爷，您不觉得这样做人，太过分了吗？”

    夏振山看了一眼吕阳，将他孙女夏欣怡拉到一旁，这才向她低声道：“丫头，吴大师不仅治好了我的病，他还是个有大本事的人。

    人家可不像吕阳，只会嘴上吹牛！

    这种人，咱们夏家可万万不能得罪呀！”

    夏欣怡一听她爷爷这话，更加不满。

    “爷爷，您说这话，我就不爱听了。小阳怎么就只会吹牛啦？”

    “依我看，小阳的本事，比这什么吴大师强百倍都不止！”

    夏振山自然不相信他孙女这话，于是夏振山呵呵一声。

    “我现在说这话，你不相信。早晚你会知道，爷爷这话是对的。吕阳这小子，连给吴大师提鞋都不配！”

    夏欣怡不服地正想反驳她爷爷，吕阳走了过来。

    “算了，既然大家都说这就是咱们那把法尺，那就算它是吧！”

    说完，吕阳拉起夏欣怡便走。

    夏欣怡见吕阳居然就这么算了，一脸的不解。

    “小阳，那把法尺可是价值数亿呀！你真的就这么让吴子轩调包骗走啦？”

    吕阳淡淡一笑。

    “放心吧！他吴子轩想骗我吕阳的东西，还嫩了点。”

    吕阳说着，一拍夏欣怡的肩膀。

    “你放心，我自有办法，从吴子轩手里将那把法尺拿回来。”

    夏欣怡听吕阳这样说，虽然不甘心，但是吕阳既然这样说了，她也就不好再说什么。

    对吕阳的能力，夏欣怡还是有信心的。

    “那，需要我帮你做些什么？”

    吕阳淡淡一笑。

    “不用，夏姐你先回去吧！这事交给我就行。”

    吕阳说着，将夏欣怡送上车。

    看到夏欣怡开车离开，吕阳回头看了一眼夏家大院，脸上的笑容消失了。

    “吴子轩，想骗我吕阳的东西？那我就让你看看，打我吕阳主意的后果！”

    吕阳说着，闪身跳上一棵大树。

    站在树上，吕阳可以看到夏家院子里的一切。

    吕阳看到夏文超叫来一个年轻女孩，陪着吴子轩从侧门离开。

    吕阳没看清那女孩的样子，但是看背影，似乎是个熟人。吕阳也没在意。

    虽然看到吴子轩离开，吕阳却并不着急。

    吕阳刚才在院子里，便已经提前在吴子轩身上放了一个微型追踪器。只要吴子轩不是进入像杨河村那样煞气浓郁的地方，吕阳都可以轻松找到他。

    于是吕阳先找了个无人的密林，匆匆换了衣服，再戴上白子晨的那张人皮面具，这才走出来。

    吕阳有这个身份做掩饰，吴子轩就不会对他有太强的警惕心。他想从吴子轩身上拿回法尺，自然也要容易得多！

    吕阳按着追踪器的显示位置，很快便找到了吴子轩。

    吴子轩正带着那个女孩，在一家商场购物。

    而吕阳此时也终于看清了那女孩的模样，正是夏灵蓝。

    看到陪吴子轩出来的女孩居然是夏灵蓝，吕阳不由地替夏灵蓝担心起来。

    虽然吕阳已经不打算再追夏灵蓝，特别是在下午和唐嘉睡过之后。

    吕阳和唐嘉下午睡过之后，他体内的那股邪热就变少了。这让吕阳发现了第二种解决体内邪热的办法，他追求夏灵蓝的心思自然也就淡了。

    但吕阳也知道，夏灵蓝其实是个好女孩，他仍然把夏灵蓝当成他的好朋友。既然仍将夏灵蓝当成好朋友，吕阳自然不能让夏灵蓝被吴子轩欺负！

    吴子轩是九阴观弟子，身怀灵力。如果他要是对夏灵蓝图谋不轨，以他的手段，很容易便可办到。

    而这个吴子轩，明显不是好人！

    让夏灵蓝陪吴子轩出来，简直就是把羊送入虎口。

    从这点来看，夏文超这样的安排，明显也是居心不良！

    于是吕阳赶紧跟了进去。

    反正他现在的身份是白子晨，就算夏灵蓝已经知道他就是吕阳，但吴子轩绝对不会知道。

    看到夏灵蓝陪着吴子轩进了一家玉石首饰店，吕阳故意吹着口哨从门口走过。

    夏灵蓝扭头看向门外，看清吕阳的脸，夏灵蓝那双原本无精打采的眼神，瞬间就闪起了亮光。

    “吴大师，您先在这儿挑着。看中了哪块玉石，尽管让他们包起来。我先去一下洗手间，回来就给您付钱。”

    说着话，夏灵蓝急急转身，追着吕阳的身后走了。

    夏灵蓝追着吕阳来到商场角落。看到四周没人，夏灵蓝赶紧上前，一把将吕阳抱住。酥软娇躯紧紧贴在吕阳身上。

    “吕阳，你怎么来了？”

    夏灵蓝声音温顺得像只宠物猫，再不见她平时那副高冷女总裁的样子。

