    “呃，裤裆就免了吧，我对着自己的肚子捅一刀还是没什么问题的！”

    狯岳接过了田越扔出的匕首，想了想，咬着牙把匕首捅进了自己的肚子，立时，一股子鲜血便涌了出来！

    “善逸……”

    田越转身看向了善逸：

    “都这种时候了，你还有什么话说？”

    “身为鬼，对自己制造一些伤口可是很容易的，对他来说，这根本就是小儿科啊。

    上一回的累就是用蛛丝切断了自己的脖子，你忘了吗？”

    “啧，善逸，你这家伙真是的！”

    田越不爽的瞪了善逸一眼，随即从自己的怀里拿出了一瓶药剂，递向了狯岳：

    “师兄，善逸这家伙没完没了，没办法，我们只好用药剂来测试了。

    你放心，我这一款药剂如果是给人喝下去，不会有任何问题，给鬼喝下去，则会让鬼的裤裆处，承受着千刀万剐的痛苦。

    相信我，我不会让你有事的！”

    狯岳：“(⊙x⊙;)”

    听了田越的话，狯岳脸上的表情霎时间凝重了起来，他想了想，突然对着田越询问道：

    “田越，我之前听说你和炎柱合力，打败了上弦之三，有这回事儿吗？”

    “嚯~~~”

    田越很是“惊奇”的看了狯岳一眼：

    “当然有这回事，没想到师兄你的情报很及时呢！”

    田越随手一拳挥出，直接砸断了身边一颗三人合抱的大树：

    “其实，上弦之三主要还是被我灭掉的，炎柱只是在一边打酱油的。

    老是听其他人说上弦多么多么厉害，真到了实际战斗的时候，我看也就是那么回事！”

    狯岳：“Σ(°△°|||)︴”

    看着田越徒手断树的恐怖力量，狯岳脸色难看的咽了口吐沫。

    鬼杀队的剑士的确是能够发出极其强大的攻击，但那也是要配合着固定的呼吸之法与剑招的，本质上的肉体还是普通人的范畴！

    而田越什么都不用，单单依靠着纯肉体力量，就能达到这种程度，眼下的狯岳是真的相信，田越有实力干掉上弦之三了！

    既然田越能够灭掉上弦之三，那自己一个刚出道的新鬼面对着田越会发生什么，已经是不言而喻了！

    狯岳举起手中的药剂，在田越死死盯着自己的情况下，哆哆嗦嗦的向着嘴里倒去。

    如果说一开始狯岳还有着反杀田越的想法，那现在，他只想尽快的挺过田越的药剂，然后趁着田越不注意的时候，及时的逃离这里！

    “啊~~咳，咳咳……”

    药剂刚刚被喝进去，狯岳顿时就感觉到了胯下那无法言说的剧烈痛苦。

    索性，骨子里的忍耐还是让他强行中断了惨嚎，用接连不断的咳嗽掩饰着自己的痛苦！

    “师兄，你没事吧？”

    看着狯岳俯身咳嗽的样子，田越“关心”的问道：

    “你怎么突然咳嗽上了？”

    “呛到了，呛……到了！”

    虽然感受到了剧烈的痛苦，但幸运的是，这股痛苦来得快，去的也快。

    狯岳深吸了口气，强行压抑下了裤裆处残余的痛苦，看向了田越：

    “怎么样？我通过你的测试了吗？”

    “很抱歉……师兄！”

    看着狯岳那期待的眼神，田越挠挠头，很是尴尬的开口：

    “我刚刚拿错药剂了，那一瓶是还没有浓缩的半成品，而且那是对人对鬼都有效的。

    我现在手里的才是只对鬼起作用的百倍浓缩的药剂！”

    狯岳：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “田越，你这家伙不要太过分了！”

    刚刚那一瓶药剂，已经让狯岳生不如死了，如果下一瓶药剂真的如田越所说的那么狠，那自己百分百会被疼死的。

    情急之下，狯岳瞬间想好了对策，对着“天真”的田越指责了起来：

    “我念在师门情谊，所以才任由你胡来，眼下，你居然这么对我，我对你真的是太失望了！

    你这无聊的闹剧我已经不想再陪着你玩了，我走了！”

    狯岳抢过了田越手中的药剂，狠狠的摔碎在了地上，刚想站起身来跑，却是愕然发现，自己的双腿，自小腿以下的部分，不能动了！

    “啧啧啧，你这家伙真的是不经玩！”

    田越看着狯岳，很是不满的开口：

    “我还以为为了活命，你会更加的隐忍一些呢！”

    看着狯岳反应过来的震惊眼神，田越无奈的开口：

    ““身为雷柱，却分辨不出来鬼和人类的区别”这么扯犊子的话，你居然真的相信吗？”

    “你在骗我！”

    “我当然在骗你，拜托，大家都是大人了，你就不要自欺欺人了！”

    田越从怀里再次拽出了五六瓶药剂：

    “不过，虽然大部分的事情我在骗你，但是有一点我可没有说谎，刚刚的药剂真的如我所说，是还没有浓缩过的半成品。

    当然，为了控制你的行动，我还在里面加了麻痹双脚的药剂，没想到你这么配合，没怎么犹豫就喝了下去！”

    “田越，变成了如今这幅样子，我也不想的，但是对面儿是上弦一呀，是十二鬼月里排名第一的存在！”

    眼见形势危急，狯岳死死的抓着田越的大腿，打出了感情牌：

    “你能理解我的感受吧，我真的是没有办法啊，看在同门一场，你就放了我吧！”

    “唉，面对着恐怖的存在，我也不是不能理解你的行为，但是你抓人吃就不好了！”

    田越指了指旁边地上，晕倒着的少年：

    “你身为鬼要吃人，我要杀吃人的鬼，这是我们双方的底线。

    而且以你的性子，知道吃人就能变强后，你一定不会放弃吃人的！

    你不用否认，这一路上没少遇见阻拦你的鬼杀队剑士吧？

    要不是你不想惹麻烦，想要快速的摆脱我，你估计连那些鬼杀队的剑士都不会放过！

    就算是这样，你也还是抓到了一个无辜的人！”

    田越晃了晃手里的药剂，扔到了狯岳的怀里：

    “念在我们同门一场，我给你一个机会，现在就被我干掉；

    亦或者是喝掉药剂，挺过裤裆下的痛苦，我就放你走。”

    “呵呵！”

    听了田越的话，狯岳冷笑了一声：

    “你以为我会相信你的鬼话吗？”

    “你确定吗？”

    田越拔出了日轮刀：

    “我再给你最后一次选择的机会！”

    狯岳：“?(▼ヘ▼#)”

    一边儿是立刻就死，一边是还能搏得一线生机，眼下的狯岳根本没得选，死死的盯着田越，狯岳一口闷下了药剂。

    ………………

    风吹过树林，涌起了一阵阵绿色的波浪，在一阵持续了二十多分钟的惨嚎后，一声震耳的巨响，响彻整片树林！

