    坐于马车之中，徐凤年闭目凝神，想着方才雨中一幕。

    那一枪，该是陆地神仙才能使出的一枪吧？

    好在，他练刀，不练枪。

    不若，亲眼得见今日这一枪，心中肯定是要落下心理阴影的。

    如此，日后的武道之路，怕是就此断绝了。

    再看看那三位随从，亦是差不多的神情。

    昨夜，三人方知世子殿下是魔鬼，心狠手辣。

    方才所见，却再次颠覆三人对力量的认知。

    也不知三人此刻心中作何感谢……

    魏叔阳和大戟宁峨眉赶到，翻身下马。

    这位武典将军双膝重重跪于泥泞之中，红着眼睛，大声道：

    “末将无能，凤字营死伤二十余人，都无法留住那红甲大汉，只是斩去一条手臂。

    宁峨眉请求世子殿下，允我率部追杀，若拿不下那刺客，宁峨眉提头来见！”

    徐千秋下马，亲扶宁峨眉，道：

    “这红甲人确实厉害，宁将军能斩去一臂，已是不易。”

    宁峨眉手心，鲜血直冒。

    身上也有多出伤痕。

    见状，徐千秋于袖中摸出一瓷瓶递将过去，道：

    “宁将军，你将这队凤字营兄弟都带回北凉，军中精锐，当死于战场，而不是这江湖险恶。”

    魁梧宁峨眉低头，将手中大戟插于地上，咬牙道：

    “宁峨眉不肯！凤字营不肯！请王爷恕罪！”

    青鸟撑着油纸伞上前，与徐千秋遮风挡雨。

    徐千秋凝视半晌，宁峨眉始终面无表情。

    徐千秋缓缓道：“不怕死？”

    宁峨眉声音如雷道：“北凉铁骑何曾怕死？只会在阵上求死！”

    徐千秋欣慰一笑。

    军中有诸多此类悍将，何愁天下不能一统？

    “宁将军，你方才称呼我什么？”

    这发问，有些莫名其妙，宁峨眉愣了一瞬，回道：“王爷！”

    “你既也知道，我已继承王位，正式接掌北凉，军权亦交于我手，我的话，便是军令，怎么，你是想违抗军令不成？”

    这后半句，带着雷霄之音，震人肺腑。

    宁峨眉再次单膝跪下，手握大戟，恭敬行礼，道：“宁峨眉不敢！”

    “传我命令，凤字营尽数回归北凉大营，死难兄弟，抚恤金翻倍，好生安葬。”

    “可是王爷那边……”

    “如今，我才是北凉之王！”

    “是！宁峨眉遵命！我有一请，还请王爷准我之请。”

    “说！”

    “我请求跟随车队，护送王爷游历。”

    “准了！”

    便如此，宁峨眉将凤字营带回北凉，后，孤身返回。

    徐千秋会放慢些脚步等他。

    宁峨眉拔戟领命而去。

    大战结束，大雨倾盆，未有片刻停歇。

    车队却归于平静，继续上路。

    冒雨迎接的一众官员，于焦急惶恐中，只等到了驿卒传来都消息：

    王爷已抄小道抵达雍州！

    接待之处，乃雍州雅士晋兰亭私宅。

    占地极广，庭院幽深，养鹅种莲载芭蕉，确是个风景宜人之地。

    看得出来，为了此番接待，庭院有特意装修和打扫。

    一尘不染！

    房中，徐千秋换上一身衣裳。

    青鸟帮着梳理头发。

    院中，徐凤年在练刀。

    今日所见，心有所悟，自当融入自己的刀法之中。

    虽然起步晚，但筋骨从小打磨，以雷霆手段打通任督二脉，如今更是全身经脉尽数打通，根基稳固，底子扎实，而且不怕苦。

    是个好苗子！

    日后，这天下十大高手，必有其一席之地。

    房内，徐千秋于案几之上展开《禹工地理志》，翻开地图。

    青鸟站于身后，柔柔捏肩。

    今日雨中热吻，让她此刻都还有些腿软。

    还未完全缓过神来。

    青鸟从不会筹划自己未来如何，也不会刻意要求自己的位置。

    只是抱着必死的决心，随时都能替徐千秋挡下最为致命一击。

    却是因为这份忠心护主，和从不追问，让徐千秋对这傻丫头更加放心，也更为喜欢。

    聪明，有智慧，武功高强，也知情识趣。

    他知道青鸟是一个宁愿委屈自己，也不会给他添麻烦的人。

    这也是为何，于千秋阁之中，二十余丫鬟，他却只将青鸟一人带在身边。

    让她永远守护在自己身边。

    于青鸟而言，陪伴就是最长情的告白。

    只要能陪伴在公子身边，其他的，她什么都不在乎。

    有时候，她偶尔也会吃红薯的醋，尤其是看到那个自己心仪的男子，头枕于红薯膝盖之上上时，心里亦会微微泛酸。

    看到红薯为公子徐千秋梳头时，她的心里在羡慕。

    便是如此，却从不争宠。

    入第一楼，每次她出行任务，都会给公子带回一两件上心的小物件。

    知晓公子会小心收藏起来，这便足够了。

    只要他明白她的心意，就已经足够了。

    她愿意为他而生，更愿意为他而死。

    如此丫鬟，试问谁不喜欢？

    “青鸟，来！”

    徐千秋一把将其拉至怀中坐下。

    傻丫头脸颊微红。

    性情清冷，每每被徐千秋亲密碰到之时，脸颊便会微微泛红。

    “瞧瞧，与北凉交界几个州郡，实权的十几人，不管文武将，皆是对北凉心怀敌意之人。

    大将军顾剑棠大部分旧部，已尽数安置于北凉周边，这大概便是京城不愿放顾剑棠离京的缘故了。”

    青鸟慢慢收拢心中涟漪，指着地图，一一细数其中几个州郡，道：

    “公子，这些地方，虽为京城之人，实已被咱们天下第一楼暗中掌控，其余之地，已不足为患，约莫要不了多久，青鸟便能替公子将这些地方尽数掌控。”

    “好！”

    徐千秋于其眉心啵了一下。

    就喜欢这清冷丫头时不时脸颊泛红的可人模样。

    舒羞如何也想不明白，她最先排除掉的那个驾马车青衣丫头，竟最得世子殿下宠爱。

    不多时，屋外有动静。

    青鸟外出察看。

    周围无人，只是地上有封信。

    假山之中，一个倒夜香的小司，见屋内之人捡起地上信封，脏兮兮的衣袖之下，黝黑匕首，缓缓收入袖中。

    推着夜香，缓缓转身，放心离去。

    青鸟看看四周，关好房门，将密信递与徐千秋，道：

    “公子，是由舵主亲自送出的最顶级密信！”

    .

    .

    【下午加更！】

