    “太心机了！”

    “心机花。该死啊。”

    现场一片哀嚎。

    虽然陈谦知道蜕变型的噬极兽已经拥有了一定的智商，但他也确实没想到，这只花萼兽利用他们的速杀心理，玩了一波假死。

    其实，它还是在蜕变。

    一直都是在蜕变中。

    第一根血条打空的时候，它好像是死了，掉下来了，实际上，它只是在完成蜕变的最后一个环节！

    现在，重新出现在他们面前的，是一只六米多高的，完全成型的花萼兽！

    好在陈谦抢在它假死的这个过程里，通过最快速度的采集，拿到了【花萼舌蕊】，如果等到花萼兽完全成型了，就不会再产出这个东西了！

    “所以，只有一根血条的Boss什么的，都是假的？”

    “这游戏没法玩了，噬极兽都会骗人了……”

    “蜕变型噬极兽是有智商的啊。”

    “你这么说是我们智商还不如一只蜕变型噬极兽了？”

    因为这个突发状况，团队里开始争吵起来了。

    也不怪他们，实在是这一手太恶心了——第二根血条就在你心理上已经准备好了享受胜利果实的时候，突然刷出来！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    反正，小玔是已经当场爆炸了！

    “来啊，继续加油啊。”她的行动力其实也差不多空了，但是，她的能量格还有剩余，她直接就迎着那头六米多高的成型花萼兽，正面顶上去放出了最后一轮爆发！

    已经成型的花萼兽，攻击力和防御力都不是蜕变期可比的。

    花萼兽浑身散发出一层“溴雾”，让小玔的第一轮攻击几乎没有打出任何伤害来。

    然后，一口激光炮喷出来。

    正中！

    当然，以小玔的这个角度，就算花萼兽这一发激光炮想喷偏也不容易。

    她的站位总是这么刚。

    这么正的一个角度的命中，如果没有磁极反转的话，以小玔的级别和现在的血量，就是被秒的节奏。

    可惜，磁极反转这一次没能触发出来。

    “不行啊……”看到小玔被激光打出了十几米远，仰面倒地，其他玩家的情绪也都低落下来了。

    已然成型的花萼兽，现在显示出了两根血条。

    只不过第一根已经在蜕变过程中被他们打穿了，于是，直接是进入第二形态。

    两声刺耳的尖啸之后，又是两个激光炮上来。

    水柚子和小丫子没来得及闪避，也都被命中了！

    “嘶……”花萼兽庞大的身躯移动起来，花苞再次绽放，长长的嘶吼似乎是在炫耀，它的胜利，它的碾压，以及嘲讽这些弱小的人类的无力。

    花萼兽这边是全新版本

    而玩家这边确实是有点打不下去了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，这话不假，主要是他们打第一根血条的时候，最后技能都爆空了，现在再拿什么打？

    落落子她们那边两个妹子，甚至行动力都没有了。

    行动力没有了，都不需要花萼兽出手。

    她们分别被一只罪骨逮住，没来得及挣脱，就已经死了。

    “而且，补给也撑不下去了。”刚刚被队友拉起来的水柚子，一边过去把小玔拉起来，一边说道。

    她的身上带了两组异丙腺素。

    但如果按照之前的那个打法，剩余的量肯定是撑不到他们再打完这新出现的一根血条的！

    而且，不管是她自己，还是小姐妹们，还是那四个满级玩家，都累了。

    双方绝对实力的差距拉大，再加上心理落差带来的战斗力的削弱，让这场战斗似乎已经看不到赢的希望了。

    ++++++

    绿意岛已经进入夜间。

    淅淅沥沥的小雨从天空落下，花萼兽像是受到了雨露的滋润，仰天长鸣，附生的罪骨也都仰面朝天，用它们和鬣狗一样难听的声音，填满了这片小岛……

    水柚子也不知道怎么办，她只是机械地救人，抢输出，看着Boss的血量一点点地往下掉……

    明知道打不下去了。

    而且，这个时候，花萼兽的“脉冲共振”再次响起！

    可玩家这边已经没有精力，再来一次大合唱抵抗它了。

    “混乱状态又上来了。”小丫子看一眼手表，狠狠骂了一声，“有完没完！！”

    挂着混乱状态，攻击都是随机的，也许回打到自己头上，也许会打到队友身上，但肯定不会打到花萼兽的！

    所以，原本还能继续的攻击，也因为再次袭来的这个负面状态，也不能继续下去了。

    “太可惜了啊。”水柚子和几个小姐妹都是一脸的不甘心。

    明明第一根血条都已经打过了。

    然而，她们都已经觉得打不下去了的时候……

    一枪从背后穿出来的声音，正中花萼兽。

    命中？

    这个混乱的负面状态之下，怎么命中？

    而且，不但第一枪是这样。

    第二枪，第三枪……

    枪枪命中。

    “自牧不吃状态？”刚刚被水柚子拉起来的一个满级玩家，震惊地看着他，身上似乎没有负面状态？

    “只是离它比较远。”陈谦不但知道自己身上没有这个状态，而且，白纸身上也没有。

    她的输出也已经再次接上了！

    Boss的生命值继续下降。

    那个满级玩家站起来，却不知道说什么，明明有技能，也都不敢出手，怕再混乱状态下，技能没打到自己，反而打到了队友。

    “你们退后补给啊。”陈谦赶紧说道。

    “可是，只靠白纸小姐姐一个人的输出不够啊！”

    “哈，”陈谦就笑起来了，“喂，后面还没有吃到负面状态的，围观了那么久，是不是该自己上了？”

    “啊……”所有人这才反应过来！

    对啊！

    现在，这只花萼兽，已经是谁都可以打的了！

    它已经是一只成熟的花萼兽了！

    它不再需要什么蜕变期的保护了。

    所以，它当然失去了将一个范围封锁起来的能力。

    刚才所有被它的蜕变封锁拦在了迷雾外面的玩家，都可以冲进来打它了！

    “注意不要被它吞进去了！！”

    “火力跟上……”

    “加油啊！”

    陈谦看着这一下子就又激情四射了的战场，现在才看清楚来了多少人。

    一共有四个满级的小队到达了绿意岛，还有六个没有满级的小队。

    也就是说，尚未成立的如龙猎荒团，一百个发起人里，在这里就已经到场了一半！

    这就是小玔一招手，就一呼百应的感觉吧？

    不过……

    陈谦的眼皮又猛地跳了一下。

    人多了，也有多的麻烦！

    刚才打第一根血条的时候，战斗其实是很有序的，里面的陈谦、白纸、小玔和水柚子的小队，还有四个满级玩家，负责花萼兽的战斗，其他进不来的玩家，负责阻拦花萼兽的附生种系罪骨。

    可现在突然一下，所有人的目标都是花萼兽……

    乱成了一锅粥！

    本来没有被攻击到的罪骨，是仰面朝天慢慢移动的，但因为技能太多太杂，被翻面过来的罪骨一个接着一个，不断地有玩家倒下。

    大多数的人不仅没带来多高的输出，反而还给正常战斗带来了更多的问题。

    陈谦都看愣了。

    他在天狼的时候，确实是没见过这样的战斗场面。

    怎么会在明知道靠近花萼兽，就肯定会被挂混乱的Debuff的时候，所有人都一起冲上去？

    随之而来的，当然是大面积的阵亡！

    “等等。哎，你们等一下，”陈谦的太阳穴突突直跳，赶紧在一片混乱之中朝天连续四枪，大声喊道，“刚才分别负责东南西北方向的四个指挥，出来！”

    刚才，陈谦和白纸他们，在里面和蜕变期的花萼兽奋战的时候，外面的罪骨控制得不错。

    这说明在这五十个人里，还是有脑子清楚的人。

    很快，四个玩家就站了出来。

    “你们赶紧各自带好各自刚才的小队。我们，打潮汐战法。”陈谦说道。

    “……”那四个玩家互相看了看。

    陈谦见他们似乎没有听懂，解释了一遍：“潮汐战法，就是一个小队进去打一波输出，被上了负面状态，就赶紧出来换下一支小队，退下来的小队恢复血蓝和行动力，等负面状态清掉，然后……”

    “呃，那个……自牧。”其中一个指挥位站出来，“我们当然都知道什么是潮汐战法，但是，你要知道，这套战法，必须要有一个顶级的指挥，来判断每一支小队进去和出来的时机。”

    如果进去的时机不对，可能根本没打出太多伤害，就已经吃负面状态了，而且，更换太频繁根本来不及等负面状态清掉。

    而且，还会导致输出量不够，Boss失控等等不可预计的结果，毕竟人家现在已经是成型的花萼兽了，初步具备了和人类耍心眼的智商。

    可是，陈谦指了指自己：“对啊，我啊。”

    另一个指挥位就笑道：“这种野外Boss战，打有智慧的蜕变型，连一队玩家都不敢说打‘潮汐战法’的，你真的可以啊？”

    陈谦很确定地点头：“可以。”

    “没关系没关系。那兄弟们，我们就试试吧。”他们四个人都迅速组好了刚才在外面一起抗击罪骨的玩家！

    陈谦深呼吸，再深呼吸。

    他们猎荒团都还没成立，没有团队频道语音，精细化的团战打起来确实是有点难度。

    但是，这一波，必须要拿下了！

