
　　当莫疏影赶到的时候，看到的是库.丘林倒在巴泽特怀中，嘴角带血脸色十分难看。

　　“怎么回事！”

　　莫疏影现身走了过来，巴泽特转头看向莫疏影，眼神中浮现一丝光芒，她觉得莫疏影是个神秘岛人，或许他有办法就库.丘林！

　　“魔物！刚才有一个魔物蛇突然出现！caster为了救我被咬了一口，中毒了！！”天籁小说网

　　中毒？能把英灵毒倒的毒可都是可怕的玩意。

　　莫疏影走到库.丘林身边弯下身，说实话，库.丘林的情况并不好。

　　“咳咳！”

　　咳嗽的同时就有黑血喷出，库.丘林显得很虚弱，他对莫疏影难得的笑了笑，露出不羁的表情。

　　“刚才，你出手了？”

　　“嗯，是个女的，没看清样貌，但是确实她的毒很厉害，让她跑了。”

　　莫疏影点头，对方一心想逃，他还真没办法强留。

　　“咳咳！呵呵，原来是个毒妇啊...咳咳...说来可笑，我这一生的败亡好像都和女人有关，那个混蛋乌鸦女神，现在又是毒妇，看来...我不能再守护你了，小丫头。”

　　库.丘林已经能够感受到自己生命的流逝，他伸出手指，指尖有一点魔力的光芒闪烁，他将指甲点在巴泽特的眉间，将完整的卢恩魔术留了下来。

　　“不！caster！你不会有事的！我！我！”

　　巴泽特双眼通红，这个平时无比刚毅的少女今天也算是破防了。

　　库.丘林摇了摇头道。

　　“离我远点儿，不要沾染我的毒血，我能感觉到，这是传说中的魔物海德拉的毒，说来也无奈，如果我没有所谓的神性的话，伤害反而没有这么大，现在...我已经撑不住了。”

　　库.丘林闭上眼睛，等待着自己这次旅行的结束，这次出来能见到自己的后代，已经很满足了。

　　莫疏影在一旁看着两人一副生离死别的样子，挠了挠脑袋。

　　“这个...你先别死啊，来，喝点这个。”

　　莫疏影拿出一瓶药剂，打开后倒入库.丘林的嘴中。

　　“咳咳咳！这？这什么东西？”

　　药剂入口，库.丘林恢复了一点精神，睁开眼有些惊讶的看着莫疏影，因为他能够明显的感觉到，剧毒对他的伤害减弱了许多。

　　“钢铁合剂，增加3000HP，还有25%的全负面抵抗，持续五分钟，中毒也是负面效果，勉强能抗。”

　　莫疏影摇了摇手中神奇的药水瓶，相比游戏里面的效果，莫疏影签到得到的药水都魔改强化过了。

　　“这！还有吗！请救救caster！”

　　巴泽特像是看到了救命稻草，激动的问道。

　　莫疏影点了点头又摇了摇头。

　　“药剂我还有，但是这并不是能根治剧毒的方法，只能勉强吊着他的生命，我们还要想办法将这毒完全解决，不然...终究只是徒劳。”

　　“那？那我们该怎么办？”

　　巴泽特看着莫疏影，已经是完全听从莫疏影的安排。

　　莫疏影皱眉，这姑娘是真的不喜欢动脑子啊。

　　“我也没办法，带回去让凛她们看看吧，能救就救，不能救也没办法，你同意吗？”

　　“......”

　　巴泽特犹豫了一下，似乎对去求远坂凛她们有些抵触，库丘林看出巴泽特的抵触，刚准备拒绝莫疏影的帮助，巴泽特开口道。

　　“好！我会非常诚恳的求她们的！”

　　巴泽特表情坚定，莫疏影笑了笑，挥手召唤一头速狼。

　　现在的caster可是一身的毒，还是离远点好。

　　......

　　......

　　阴暗的地堡内，间桐樱看着原本应该锁着间桐慎二的锁链发呆，本该被锁在这里的间桐慎二，此刻已经不见，只留下断裂的锁链。

　　“呼～”

　　一阵魔力在间桐樱的身后浮现，露出那个神秘黑袍女人的身影。

　　“master，虽然出了一点意外，但是caster已经中了我的毒，呵呵，我的毒没有解药，死亡只是早晚的事情。”

　　间桐樱听到黑袍女人的话露出一丝笑容。

　　“辛苦了assassin，这几天你就不要到处跑了，早点完成那个，我们必将获得最后的胜利。”

　　“是，master。”

　　黑袍女人微微点头，两个女人在这阴暗的地堡中，影子仿佛被灯光无限拉长...

　　......

　　在距离间桐古堡几十公里远的一座大楼，一间豪华套房内，间桐慎二用力摔碎手中的高脚杯！眼中全是愤怒和暴戾！

　　“那个贱人！竟然敢如此对我！你给我等着！总有一天我要把你踩在脚下！狠狠蹂躏！！”

　　间桐慎二对着窗户歇斯里底的咆哮，在他身后的沙发上，一位浑身肌肉的红发壮汉坐在那里，手中握着叉子插着一块牛排，正在大口朵颐。

　　“嗯，口感不错，master，让人再送几份上来。”

　　壮汉对间桐慎二喊到，间桐慎二眼角一抽，转头看向壮汉。

　　“lancer！你也是！当时你救我的时候，我们就应该冲上去把那个贱人杀了！而不是像过街老鼠一样逃到这里！哼！”

　　间桐慎二想到当初的情况。

　　自己凄凉无助的被锁在地堡里，以为后半辈子完了，但命运弄人，他竟然成为了御主，并召唤出了lancer。

　　lancer将间桐慎二救出后间桐慎二就喊着报仇，但当lancer得知，对手是个女孩子时，他说了一句。

　　“我们斯巴达勇士绝对不会把长矛对向妇孺的，除非对方先出的手。”

　　说完他就感受到了其他英灵的出现，于是为了保护间桐慎二，他选择撤退，带着间桐慎二离开了古堡。

　　现在又听到间桐慎二的抱怨，壮汉道。

　　“master，欺负女人是最没有气度和气量的表现，真男人就应该正面硬刚，再说了，你的魔力供给实在是太弱了，就这种量，我都怀疑我还有没有魔力释放宝具，唉...多吃点吧...”

　　壮汉无奈的叹了口气，他这次的御主虽然也是个魔术师，但连三流都算不上，魔术刻印少的可怜，魔力也是如此，因为御主的关系，从者的实力也无法全部发挥，就像被卫宫士郎拖累的saber一样。

　　“......”

　　间桐慎二被壮汉怼的哑口无言，但紧接着表情更加愤恨！

　　“还不都是那个贱人！明明是个别人家的杂种！却得到了我们家的魔术刻印！可恶啊！！死老头！你是真的瞎啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第47章 暗流！免费阅读。https://xs.23sk.com 