    奈克瑟斯掀起了一场波及宇宙的大战。

    这一场真正展开的莫名，甚至没有人知道为什么奈克瑟斯会突然以雷霆手段发动了对星际联盟的战争。

    而且在极短的时间内悍然出手，准确瞄准了星际联盟在宇宙各处的势力，施加制裁。

    有人曾亲眼看到奈克瑟斯以光线技摧毁了一颗星球。

    又有人看到奈克瑟斯在大地面对数十头怪兽的围攻而悍然杀出。

    但更多的，实际上是被奈克瑟斯的厮杀解救出来的，被囚困在星际联盟的的牢狱，亦或者是充当试验品的人或者其他宇宙人，在逃离过后大肆宣扬出来的消息。

    再加上奈克瑟斯根本没有隐藏的意思，故此，这一场战争，最终还是勾动了所有文明的注意力。

    再然后不久，光之国也向着全宇宙发表了和星际联盟组成的盟约作废的事实，并且将星际联盟的罪孽，以及赛罗带回来的消息公之于众，在极快的时间内广播出去。

    m-78自此以后和星际联盟势同水火，此等罪孽滔天的邪恶黑暗势力，光之国的所有奥特战士，会竭尽全力的将其摧毁。

    一并发出通知的，还有u-40。

    大贤者狠狠的斥责了星际联盟的所作所为，并且也向星际联盟发表了作战宣言。

    两个宇宙里的顶级势力不约而同的响应了奈克瑟斯，将星际联盟最后一块遮羞布，也给扯了下来。

    一时间，宇宙哗然，任谁也没想到星际联盟居然已经拥有了前往其他宇宙的能力，甚至在另一个宇宙犯下了杀尽一个星球所有生命这样的罪行。

    这个曾经自诩为宇宙正义联盟的组织，在此刻暴露出来的真实的那一面，简直让人哗然。

    不仅仅是外人，还有很多信奉着星际联盟的正义，从而加入星际联盟的宇宙人也都惊觉，原来他们为之效力的，居然是这样可憎的组织。

    它今天能覆灭另一个宇宙一颗星球的生命，明天照样也能再来一次。

    谁又能知道它的下一个目标不会是自己的老家呢？

    一时间，星际联盟成为了被唾弃的对象。无数心怀正义的存在纷纷脱离星际联盟，这个曾经他们视为正义的地方。

    但与之相对的，则是黑暗宇宙的人们突然发觉，星际联盟居然是和他们一样的存在，一时间群情高涨，想要加入星际联盟的邪恶宇宙人更是多不胜数。

    在不知不觉间，星际联盟赫然成为了邪恶宇宙人们眼中的，黑暗宇宙势力的扛把子。

    这场将要波及全宇宙的大战马上就要开启，无论是谁都无法置身事外。

    ……

    “快走吧。”来到了一处安全的星球所在，奈克瑟斯降落在此，半跪着的身躯将手掌摊开放在地面，看着掌心里的几个拟态成为人类的宇宙人，用念动力链接他们的精神力。

    “星际联盟不会再来针对你们了，很快，这个邪恶的势力也将会不复存在。”

    被奈克瑟斯救出来的是在他刚刚摧毁了某个星际联盟的基地内救出来的实验品，也就是即将要被绑着送上手术台的存在。

    他杀进去的时候其实已经有些晚了，摆在手术台上的那个已经被开膛破肚，显然没有了活下去的可能。

    奈克瑟斯唯一能做的就是为这个可怜人报仇，然后带着剩下的幸存者，从一片火海的基地内走出。

    经过短暂的交流之后，奈克瑟斯大概也搞懂了这帮宇宙人的能力是什么。

    他们是在比较靠近星域边缘地带的一个种族，天生就拥有分裂自己，然后形成一个独立存在的个体一样的能力，并且这个能力是被动性的，根本没有办法挽回。

    而当这个分裂体成长并且汲取了知识以后，这个个体就像是另一个人，另一个一模一样的人，有着自己独立思考，独立性格，但灵魂一样的人。

    可以称之为兄弟姐妹都不为过。

    当时奈克瑟斯听到这个能力的时候，还是一头雾水的。

    这能力…有啥用？

    但不管有没有用，总归是引起了星际联盟的注意力，故此他们这一族的很多人都被抓了过来，在这冰冷的实验室内，成为小白鼠。

    “神呐，您是来拯救我们的吧。”被奈克瑟斯救出来的宇宙人呼啦一下跪倒在地，他们不认识什么奥特曼，对于充斥着光辉，光的巨人，也只当做是神明降临了。

    “这个世界上没有什么神，我只是一个奥特战士罢了，对你们而言，我也是另一个宇宙人。”奈克瑟斯摇了摇头：“你们就在这里生活吧，星际联盟不会再找上门来，你们可以…再度发展自己的文明了。”

    奈克瑟斯缓缓站起，直接飞跃苍穹，眨眼间他的身影就只剩下一个黑点，消失在了天穹上。

    而在地面上跪着的宇宙人们，也只是以崇敬的目光看着奈克瑟斯的离去，久久不愿站起。

    ……

    “吼！”

    巨大的身躯哪怕是一脚踩踏在地面上也足以造成可怕的杀伤，雷德王…不，应该是ex雷德王挥舞着双拳，犹如魔神般的身姿刺激着脚下的这帮原始人类，让他们瑟瑟发抖着，不敢有任何的逾越。

    “来比比看，到底是你的雷德王更强，还是我的庞墩王更强！”天穹上，开启了隐身迷彩的战机内，两个操纵着怪兽的家伙互不相让的看着彼此，势必要在此刻争夺出一个胜负。

    “怎么比！”

    “就看我们谁能更快杀光这个星球上的土著，怎么样！”

    “好！”

    对高等文明而言，亦或者是邪恶宇宙人，这一整颗星球上的众生对他们而言好似只是一个数字而已，是他们玩闹的游戏上用来计数的数字。

    用来彰显自身，炫耀的东西罢了。

    弱肉强食也好，优胜劣汰也好，宇宙的残酷，总在不经意间体现在任何时候，任何角落。

    “上啊！雷德王！”

    “给我取得胜利回来吧，庞墩王啊！”俩个庞然大物的嘶吼与移动，仿若是判决了它们脚下这些原始人类的生死。

    它们有这个能力，也有这份本事。

    这就是宇宙的恶。

    但与这份恶相对应的，还有善。

    一缕微光从天际乍现，人还未曾来到，如飞鸟般的弓矢已经带走了ex雷德王还有庞敦王的性命。

    同一时间，火花盾从天而降，插落在这些原始人类的面前，将两头怪兽的死亡而产生的爆炸分毫不差的隔绝在外，不给任何能够伤害到他们的机会。

    同一时间，天穹爆出量两朵烟花，绚烂而又美丽，奈克瑟斯自天而降，缓缓降落在地上。

    摇曳的火焰焚烧着森林，奈克瑟斯抬起手，以冷冻光束开始熄灭这点燃的火苗，将其覆灭。

    火花盾回归到奈克瑟斯的手上，蓝色的身姿挺立在日光下，如神明般降临。

    “神…”

    原始人类还没有科学这种东西，信奉着神明存在的他们，会将ex雷德王和庞敦王视为魔神，同样的，也会将此刻的奈克瑟斯视为神明。

    这是从天而降的神明，消灭了从天而降的魔兽，为这个世界带来了拯救！

    奈克瑟斯微微低头，这还是他首次看到有一个宇宙种族和人类几乎完全一模一样。

    如果不是因为来之前外面的星系并非是太阳系那辨识度极高的星系的话，只怕奈克瑟斯真的要以为，这里是远古时代的地球了。

