    杨志齐听到了江筱问的那个医院的事情，神情也有些凝重。

    “那里本来是一个秘密的疗养院，以前是特殊人员在那里关押着，现在M市那边爆出来了这样的事情，就暂时把那些人安顿在疗养院了。”

    “把那些人？”江筱听了这一句话不由得有些震惊，“杨叔叔你的意思是，不仅仅是陈珠一个人吗？”

    “当然不是。”

    杨志齐叹了口气说道：“一共有八个人，这八个人除了陈珠之外，其他几个都是判得久的，在里面还要呆很多很多年的，所以被他们当成了小白鼠。”

    八个人！

    那些人真的是有些丧心病狂了。

    “他们可能是觉得反正这些人都是判刑的了，就算是他们的家人可能也已经放弃了他们，出什么事情，闹起来的可能性也不大。”

    “这么说来，他们并不是目标很明确地冲着陈珠去的？”江筱问道。

    虽然她不介意陈珠说是她害了她，但是还是想要问清楚这一件事。

    杨志齐有些讶异于她会这么说。

    “当然不是，”他说道：“那个监Y本来就是他们的目标，而且陈珠应该本来也是他们的目标，他们也找了两个女犯。但是找了陈珠之后他们才顺带发现她与你的关系，也就是说，就算陈珠跟你没有这么一层关系，她这一次也会遇到这么一回事，逃不掉。我说小小，你可别把这事情拉到你自己身上背着啊，那样我可要说你傻。”

    杨志齐很快就反应过来江筱问这么一个问题的原因是什么了。

    他是知道了石小清和江筱的关系了的，所以在他看来，江筱和陈珠是真的完全没有关系，至于那些人到现在还不清楚这一点也让他觉得很是奇怪。

    “我不会自己拉责任到身上，只不过是陈珠跟我外公外婆说是我害的她而已。”江筱说道。

    既然是这样的话，以后葛六桃要再说她什么，她也完全可以不理会。

    杨志齐看了一眼桌上放着的文件。

    这是那八个人的资料，上头自己也有陈珠的。

    刚刚送到他这里不久，因为陈珠的特殊身份，他一拿到就先翻了，对陈珠的情况已经很是了解。

    所以在听到江筱说的这么一句话之后他忍不住冷笑了一声，“你别傻了，就陈珠那性子，我看要不是送到监Y去了，说不定现在早就已经把自己折腾死了。”

    虽然这么说话有失偏颇，但是他是真的看不起陈珠这么一个人。

    还幸好她不是江筱的亲妈，这要真的是，陈珠还真亏欠江筱太多太多了，她有什么资格来怨江筱？

    “杨叔叔，那疗养院那边现在是谁在直接管理？”

    “M市那边有人管，怎么了，你该不会想把陈珠弄出来吧？”杨志齐听到江筱问这么一个问题就有些担心，担心她真的是这么想的。

    未等江筱回话，他又赶紧补了一句：“我可跟你说啊，你要是真想把她弄出来也不是不可以，以你现在的身份，但也会很难，而且有危险，你可要好好考虑清楚，值不值得。”

    