    

    第964章维护同门之谊

    “古师兄，这位是千荷师姐，也是我们千花堂走出去的，如今是清扬长老的亲传弟子！”

    “而且这次千荷师姐还得到东赤探秘的资格！”

    说到这里，花言眼中也满是羡慕之色！

    东赤探秘虽然存在着一定的危险，但对于年青一辈的弟子来说，还是充满着吸引力的。

    不过马上花言又介绍道，“千荷师姐，这位就是我之前给你说过的古师兄！”

    千荷打量了一下古玄尘并没有看出他身上太多特殊之处，随即问道，“你拜在哪位长老门下了？”

    “我？没有拜！”古玄尘双肩微微一耸。

    现在自己就是长老，还何必去拜别的长老，不过这种事，古玄尘到也不好意思自己炫耀出来。

    “哦……没关系，长老们挑选弟子，有时候除了天赋之外，还要看适不适合自己一脉的传承！”

    “等我从秘境回来，如果还没有长老收你，我让师尊帮你打听打打听……”

    也许是听过花言的讲述，千荷对古玄尘印象也不错，此刻到也关心起他来。

    “多谢千荷师姐！”古玄尘微微抱拳。

    不过接下来，千花堂一众女弟子便你一言我一句的向古玄尘问东问西起来。

    弄得古玄尘有些怀疑，刚才自己想过来打个招呼是不是错误！

    当然，在这个过程中，古玄尘也知道了一些情况！

    虽然亲传弟子身份远胜正式弟子，但除了极个别天赋强到离谱的家伙外，几乎所有亲传弟子都有过一段正式弟子的岁月。

    而在这段岁月中，绝大部分也和各自堂口有着深厚的情谊。

    所以在面对自家人的时候，他们不仅没有半点傲气，反而还相当的亲近。

    毕竟对于修炼之人来说，日复一日的修炼，甚至也是有些乏味，若是闲暇之事，有些可以说说话的人，其实也挺不错。

    同时在彼此闲聊之际，古玄尘对于擂台上的比斗也有些失去了兴趣。

    两人势均力敌，虽然招式上还有着变化，但各自对天道领悟的本质没变！

    现在已经没有任何新意，对于古玄尘已经无法带来任何的触动了。

    至于他们的胜负，只怕最终要看谁抓战机的能力更强一些，但是这一点，古玄尘的确不需要再去他们身上学习什么东西。

    “古师兄……”

    “古师兄，好久不见……”

    但就在这时，马魁、霍光……等一众正式弟子各堂口的堂主也走了过来。

    在他们每个人身边还站着一两个御魂境后期的存在，显然这些都是从他们堂口走出来的亲传弟子。

    这般阵仗，明眼人都知道他们来者不善了。

    “也就十来天吧，不算太久！”古玄尘两眼微微一眯！

    “古师弟现在已经是亲传弟子了？”这时，马魁身边一个少年看着古玄尘问道。

    古玄尘还没开口，千荷已经站了出来，“陈友望，古师弟虽然被章长老从正式弟子区带了过来，但还没拜入任何长老门下，算不得亲传弟子！”

    “你少拿亲传弟子那套来说事！”

    千荷自然明白，亲传弟子之间有着一套他们独自的挑战规则，一旦古玄尘被定义为亲传弟子，要么接受挑战，要么受尽羞辱！

    但现在，古玄尘并没有拜入任何长老的门下，到也有机可趁。

    “千荷，刚才在擂台上我揍你不够狠？现在又敢多话了？”陈友望目光不屑的从千荷身上扫过。

    虽然进入前二十九，但这些弟子之间也有较量，决定彼此的排名。

    千荷便拜在陈友望的手上，最终排在了二十五，而陈友望却是排在了第二十，此刻的确有着几分狂傲的底气。

    “古玄尘，我不管你是不是亲传弟子，但我天兴堂的师弟们，目中无人，欠管教，你替我教育了他们，我在此谢过了！”陈友望说着对古玄尘抱拳一礼。

    “然后呢？”就有千花堂众人诧异于陈友望的态度转变之际，古玄尘问道。

    他知道，对方这么兴师动众的前来，肯定不是表示一下感谢那么简单。

    “聪明！”

    被古玄尘看穿，陈友望眉头一扬，“既然你已经教训过他们，他也长了记性，所以为了同门之间的情谊，你当初从他们那里拿走的资源，也就还给他们吧！”

    “当然，你拿了他们的资源那么久，影响了他们的修炼，你就拿再给他们五颗你之前拿出来的二龙神丹作为补偿吧！”

    陈友望凝视着古玄尘，语气中带着一股不容质疑的气势。

    “你们这是要明抢？”花言也是眉头一皱。

    陈友望双目如炬，一眼望去，花言只感觉大脑一阵空白，整个人也不由自主后退数步。

    这时，陈友望才冷哼道，“我这是维护同门之谊，当然，你们非要说是抢，那也无所谓！”

    “毕竟抢人的事情，是不用考虑被抢的人的感受的！”

    “当然，你也可以拒绝，那我现在就会打到你同意为止！”

    “至于宗门？我马上就要进入东赤秘境，宗门是不会在这个时候追究我的！”

    陈友望很干脆，也很直白，直白令人都不好意思说他虚伪。

    马魁此刻也得意了起来，“古玄尘，你没想到会有今天吧？你以为用诡计骗了我们就能一番风顺了？现在后悔吗？”

    而此刻，远处的章永华也一下子站了起来，“宗主，那边古长老怕是遇到了些麻烦！”

    “不急，不急……”齐洪明却是微微一笑。

    “对于古玄尘的真正实力，我们也仅仅只是听说，如今有人愿意去试试，我们先看看也无妨！”

    “他若是实力不足，那么此次秘境之行，他不去也罢，毕竟他的丹道对于我们傲云宗来说，也同样有着极大的好处！”

    此言一出，在场诸多长老也不自觉的点起头来！

    虽然古玄尘已经突破到了化神境，但秘境中几乎全是御魂境后期的天才，古玄尘是否真正应付得下来，也很重要！

    当然，感应到章永华站起来，又坐了下去的古玄尘，大概也猜到了他们的心思。

    他知道，自己想要进入秘境，也必需要显露一些实力！

    何况擂台上的两人在实力非凡，古玄尘也的确想看看，这个排名二十的陈友望又有几斤几两，同时也看看，进入化神境后，自己的实力又是何等模样！

