    半场休息过后，图二的比赛很快就要开打了。

    因为图一比赛非常精彩，所以比赛还没开始就有观众自发地进行加油助威。

    “LET'S GO G2！！”

    ......

    “Virtus.pro！！”

    ......

    G2拿下了图一荒漠迷城之后，比赛就进入了图二远古遗迹。

    虽然来到了VP自己选择的地图上，但他们的压力其实也非常的大。

    因为比赛进行到现在，他们已经丢掉了一分。

    所以图二必须要拿到胜利才能将比分扳平，最终拖入到图三的决胜局里面。

    虽然图二远古遗迹是VP自己选择的地图, 可现在他们的心态波动有点大，对于自己都没有那么自信了。

    但好在他们的准备充足，在图二作为进攻方拿下了手枪局之后，他们连续拿到了4个比分。

    一波顺畅的节奏带来的胜利，似乎抹消了图一带给他们的阴霾。

    眼见比赛将要进入他们的运营节奏。

    然而，在一波B区的爆弹中他们失误了，给了苏醒一个打侧身的机会。

    苏醒也没有跟他们客气, 直接以一波三杀带领队伍拿下了属于G2的第一分。

    这一波节奏被打断，VP几人刚刚热起来的手又凉了。

    而且苏醒没有给他们机会，从拿到那一分开始，他就不断地进行前压，配合着NIKO，对于VP的进攻造成了巨大的阻碍。

    这种情况下，Jame被苏醒的非常规前压搞得神经兮兮，也开启了疯狂的原地架枪模式。

    “时间只剩下20秒了，VP才开始决定进攻。”

    “这甚至让我看到了17年的NAVI，为什么？因为实在是太便秘了！”

    莱昂凯不理解，为什么上一把Jame的状态那么好，那种打法的收益也那么高。

    可这一把又回到了那个无敌的保枪皇帝呢？

    但是Jame也苦啊，这苏醒和NIKO从各个地方前压出来，搞得他们不得不收缩自己的控图区域。

    而且他们本来以为G2在这样地图上的熟练度并不高，结果真打起来才发现G2这老阴逼还藏了一手。

    他们为其他队伍趟了一次雷啊！

    又一次的进攻失败, 最后只剩下狂哥一人拿着大狙在找机会。

    Jame无奈地说道：“给我保一把大狙吧。”

    虽然很想和Jame真人PK一下，狂哥还是选择了听从Jame的指挥。

    但是这一刻狂哥的心情是复杂的。

    在图一他那么努力为队伍创造出优势, 也成功带给了队伍希望, 虽然最后还是失败了。

    可是图一里面敢打敢拼的Jame, 让他眼前一亮。

    如果图二的Jame还是那么打的, 他其实有信心将比赛拖入图三。

    可他没想到，Jame转变只是一张地图。

    到了图二之后又来到了经典的Jame time。

    你要是早这样，我图一也不用那么努力地去拼。

    现在用尽浑身解数，还输掉比赛，这也太难受了。

    这一刻，狂哥不禁产生了转会的念头。

    比赛依然在有条不紊的进行。

    NIKO和苏醒两人还是不停地在地图各处找寻着VP的麻烦。

    虽然有几个回合，他们也因为过于激进导致丢掉了回合的优势。

    可整体打下来的情况就是非常好的。

    VP被他们两个的骚扰弄得不胜其烦，完全组织不了一波良好的进攻。

    最终在上半场结束的时候，VP只拿到了区区5个比分。

    虽然这张地图总体偏向于警图，可差距如此之大，让他们有些难以接受。

    这种情况下，下半场的手枪局就尤为的重要。

    不过好在，没有大狙的情况下，Jame还是不会产生保枪的想法。

    手枪局里靠着狂哥和上帝，两人的优秀发挥，VP还是成功的拿下。

    下半场的前期节奏流畅。

    狂哥很明显地松了一口气。

    现在他们终于有了追分的机会了。

    只要紧咬着节奏不放，翻盘也不是没有可能。

    当警之后的压力小了很多，他们也靠着一波连胜在下半场连续追了三个比分。

    来到了下半场第1个长枪局之后。

    G2选择了开局控了一波中路，第二时间在B区又进行了一波爆弹。

    不过这一波爆弹只是他们的假打, G2的真实目的其实是在A区。

    神经紧绷的Jame没有想到这一茬, 面对G2的A区爆弹，他直接选择了等队友回防，暂时稳一手。

    不过第二时间Jame让FL1T给他打了一个反清闪，抓到了包点一名土匪，大狙一枪带走。

    而狂哥他从B小回防，一个人打掉了G2在中路断后的两人。

    直接让这个残局明朗起来了。

    “NICE！”

    VP的语音内传来阵阵欢呼声。

    只要拿下这一个回合，他们就可以继续追分，可以直接把上半场丢掉的分都给追回来。

    但是场上还剩下一个苏醒和NIKO。

    “Jame直接peek苏醒，但是苏醒给他架死了，就AK47一发子弹，完全不给任何的机会！”

    “NIKO还在Broky位绕，他打掉了一个CT，但是很快就被其余人给补掉了。”

    “这一下问题就大了，只剩下苏醒面对这个1V3的残局。”

    “警家的CT继续出击，但是苏醒他又架住了！警家这人没有等队友，残局已经变成了一打二！”

    “苏醒真的能做的吗？这是他的残局！”

    “狂哥从中路回防，他直接移动到了A包点台子上，他想要打一个出其不意，可是声音被听到！”

    “苏醒直接提前枪扫射！狂哥他被带走了！”

    “最后一人直接选择封烟强拆，可是这个包是下给苏醒的，他没有机会了！”

    “苏醒预瞄好了，直接对着烟雾扫射，CT没有机会了！”

    “苏醒他做到了！他真的成功了！”

    “我的天！！”

    “VP直接心态崩溃！”

    “走吧，准备和我们老朋友交手吧。”S1mple看到了图二的后半段就准备起身回去了。

    “比赛还没有结束，我们就不看了？”电子哥虽然有些奇怪，但还是跟着起身了。

    因为在他看来，如果VP没有人能够带来奇迹的话，他们应该是要被淘汰出局了。

    而明天NAVI的对手也出现了，那就是G2。

    S1mple脸上浮现出微笑，他终于可以又一次和苏醒一起比赛了。

    虽然这次是以对手的身法。

    “希望明天的比赛会有趣一点吧。”S1mple最后转头看了一眼G2对战室那张他熟悉的脸。

