    海水里旳杂质稍微沉淀下来，危险流浪者看向刚刚撞击的中心点，头顶的探照灯功率开到最大。

    总算让罗利和张青看到，在无数漂浮的海底杂质中，一个巨大的身影伫立在自己面前，而在那个身影更远处，正是刚刚将他们折磨得死去活来的怪兽。

    “盘古号！”

    “是会长！”

    罗利和张青异口同声，都第一时间认出了那个巨大的身影。

    他们刚刚才收到援兵的消息，没想到来的居然不是暴风赤红。

    看着怪兽停在原地吸水的模糊身影，张青也不顾通信有没有连上，下意识便大喊出来：

    “会长小心！”

    怪兽留在原地不动，反而大张着嘴巴吸水，这看起来是一个破绽，可事实上只是怪兽的陷阱。

    他们刚刚就中招过一次。

    在这种时候，只要机甲敢上去，怪兽就会把吸进肚子里的水全部吐出来，用水流作为武器直接把靠近的机甲击倒。

    张天元听不到张青的提醒。

    但是森真子本能地感觉不太对劲，她同样出声提醒：“会长，小心陷阱！”

    “知道了……”

    张天元再次把机甲身上的两处推进器打开，增加前进的速度。

    在水下这些功能同样也是可以开启的，只不过后面检修的时候会很麻烦而已。

    有了推进器的助力，再加上怪兽吸水，造成隐约的水流吸引，盘古号这个大块头在海底的步伐一下子轻松了不少。

    咚！

    巨斧在海水里分开水流，从机甲的背部转移到了手上，被磁力紧紧吸在盘古手上。

    张天元的注意力全部集中在对面模糊的怪兽身上，机甲一步一步，离怪兽越来越近。

    忽然，张天元微微侧头向森真子问了一句：“盘古号防冻吗？拥有在极低温下战斗的能力吗？”

    森真子一愣，点了点头。

    这肯定是有的。

    “盘古号的适用范围是所有机甲里最广的，无论高温还是低温，对它的影响都很小。”

    “那就好……”张天元自言自语地说了一句，然后继续朝着怪兽走去。

    而对面的“毒爪”看着机甲逐渐接近，开始减缓吸水，身体内的结构开始转变，为之后喷出水流做准备。

    同时它的大爪子开始挥动, 在海底掀起漩涡, 卷起周围的淤泥杂物, 刚刚才清晰一点的视野，瞬间又变得一片混乱。

    趁着现在，毒爪开始变换方位。

    危险流浪者想上前帮忙, 只是在这样的环境中根本找不着北。

    而张天元也同样看不到怪兽在哪里，只能根据雷达的结果不断调转方向。

    另一边。

    咚！

    咚！

    咚！

    毒爪看着前面代表机甲的光点越走越近, 默默等待着一个更合适的距离。

    然而, 它不知道的是, 张天元同样在等待一个合适的距离。

    森真子看着雷达上的怪兽若隐若现，时刻报告上面的数据。

    “90米。”

    “60米。”

    “30……怪兽就在我们的正前面！”

    忽然, 她猛地抬头，目光看向张天元。

    张天元接收到这个信号。

    一瞬间把机甲的推进功率开到最大。

    巨斧挡在身前，向着前方猛冲过去……

    同一时刻, 毒爪气球一样鼓起来的肚子不断蠕动, 里面的水流加压旋转, 向着外面喷射而出！

    嘟嘟嘟！

    哪怕是在攻击范围外的危险流浪者, 也通过声呐侦测到了这一次水流攻击，系统自动开始报警。

    “冲击准备！”流浪者号再一次伏低身体, 为后续到来的水流冲击做准备。

    然而，就跟上一次怪兽冲撞一样。

    罗利和张青两人足足准备了半分钟，也没感觉到冲击抵达。

    而且就连AI的预警也解除了……

    两人疑惑地操控机甲扫视左右, 张青还在系统上快速调出了侦测系统。

    结果上面显示他们周围空荡荡一片。

    别说怪兽了。

    盘古号都不见了。

    “他们去了哪里？”

    “这是怎么回事？”

    不止是罗利两人奇怪，基地里的蔡天童也同样疑惑。

    就在刚刚, 盘古号一下子就离线了。

    这说明盘古号要么已经不在海底了，要么就是通信系统被破坏了, 再不然……

    就是盘古号已经被摧毁了。

    老潘看到盘古号离线，心里突突猛跳。

    “怎么了？究竟是怎么了？”泰勒此时就站在一边, 一眼就看见盘古号的标志从屏幕上消失了。

    而且传回的画面也没了。

    “盘古号呢？会长先生呢？”

    泰勒不由得有点慌张。

    他死死盯着老潘。

    宁季华听到，立即走了过来。

    然后，也盯着老潘……

    老潘脸上流下一滴冷汗。

    “两位先生，这可能只是一次通信断连而已，或者也有可能是一次时空跳跃，就像会长利用时空隧道到达海底一样……”

    老潘解释着可能的情况，他对于盘古号的消失持乐观态度。

    在他看来, 这应该就是他的未来大老板又来了一次时空跳跃。

    可是他这样想不代表另外两位也这么想……

    泰勒表现得比宁季华都要着急，亲自催促着蔡天童，让他继续联系盘古号，马上把机甲找回来。

    蔡天童只能苦着脸色, 顶着压力继续工作。

    他们不知道的是——

    此时，森真子正看着机甲外面的景色出神。

    在机甲外面，是一片无尽的白，厚厚的冰层连绵万里，形成了苍茫的大地。

    凛冽的风刮过机甲，瞬间便在机体外凝结一层厚厚的冰。

    跟着机甲而来，在机甲身上不断往下滴的海水还没有落地，就已经冻结成冰，有些还挂在机甲上面，被冻成一根根长条的冰棍，部分地方甚至冻出了一个小瀑布。

    森真子在机甲里下意识打了个冷颤，这种景象光是看到都觉得冷。

    “这里是极地？”她想起了刚刚张天元的问题。

    张天元嘿嘿一笑，点点头跟她说：“南极！”

    就在刚刚，他接近怪兽的一瞬间，就同时打开两条时空隧道，带着怪兽连续跳跃到环太时空的南极大陆了。

    森真子摇摇头，露出笑容：“我没想到……”

    她的确没想到还能来这一出, 刚刚她还在想着要怎么在海底跟毒爪作战, 结果下一个瞬间他们就到南极来了。

    不过她迅速整理思绪, 给出机甲的操作建议，让张天元把盘古号的散热功能加强, 这样就可以提升机甲外的温度，保证机甲的外部关节不会被冻住。

    张天元照做，盘古号身上很快便冒出阵阵热气。

    刚刚还挂在机甲外面的冰溜子快速化水，重新落到地上。

    这时候张天元才转身去看被他带过来的毒爪。

    这头怪兽此时已经被完全冻结。

    从嘴巴里喷出来的海水就像一支超大的502胶水，直接将它的嘴唇密封起来，身上挂着的海水也跟盘古号一样，在体表冻出了一层冰霜铠甲。

    张天元绕着毒爪走了一圈。

    发现这头怪兽虽然还存有生机，但是显然已经活不太久了。

    它刚刚吸在肚子里的那些海水就是它的催命符，等到它的体温下降，那些海水结了冰，它就会被直接冻死。

    而他只要在这里等待就好了。

    甚至都不用等。

    因为毒爪的手脚早就跟地上的冰层冻在一起了，哪怕它现在还有意识，也照样动弹不得。

    这头怪兽接下来的结果，只能在这片冰天雪地中等待死亡。

    “就把它扔在这里吧，让它多活一段时间，要是待会海底出现了其他情况的话，说不定还可以让它来当虫洞的钥匙。”

    这也是他为什么没直接把毒爪放逐的重要原因之一。

    留一头半死不活的怪兽，说不定还用得着。

    张天元最后看了一眼面前这座由怪兽形成的天然冰雕。

    忽然感觉把怪兽送到南极，其实也是一个不错的办法，就是对南极的微生物环境破坏有点严重。

    平时科研人员和其他人登上南极，都要经过重重检查，确保不会给这片冻结万年的大陆带来什么细菌，就连南极科考站的垃圾都是要收集起来带出去处理的。

    这样重重保护下来，才能维持住这片大陆的原始风貌。

    不过今天不一样了。

    一架机甲，外加一头外星怪兽再加上大量深海海水……

    这里面的微生物要是没超标，鬼都不信。

    张天元摆摆手，示意森真子跟穹顶基地联系，告知机甲现在的位置。

    “让他们准备派人过来，把怪兽运出去吧，这应该是史上保存得最完整的一头怪兽了。”

    森真子看着被冰封起来的毒爪，同样觉得这头怪兽完整到让人难以想象。

    直到现在为止，毒爪身上甚至没有一道伤痕。

    要是让纽顿博士看到，他绝对会发疯的……

    这样想着，森真子很快通过卫星通信重新连接上基地。

    看到盘古号重新连接，蔡天童呼的一下，长长吐出一口气。

    “欢迎回来，盘古号！”

    “你们现在在哪里？”

    “呃……我们目前在南极大陆上的某个位置，经纬度我已经发回去了，毒爪已经被这里的低温冻成了一大坨冰块，你们要尽快过来把它带走。”

    “用低温杀死了怪兽吗？”蔡天童晃了晃脑袋，“真是个不错的主意。”

    就是可能有点费通讯员。

    要是你们再晚几分钟连接，说不定你们都见不到我了……

    蔡天童心里苦，却不知道该跟谁说。

    只能老实工作，协调打捞队准备前往南极把怪兽的尸体捞出来。

    随后，张天元再次问起海底的情况。

    “海底的情况？”蔡天童听到这个顿了顿，“危险流浪者已经开始执行计划……”

