    宋惊羡送宋昭前往宫中。

    宋家三个儿郎，都没有参与到此次的仪亲盛会。

    大约是因着斯聿与宋昭的关系，许多高门世家持观望态度，不敢轻易将自家女儿嫁到宋家来。

    门第一般的递贴，宋老太君又怕委屈了自家孙子，干脆全都推了，等过几年再说。

    反正官家男子年龄再大，都不愁娶妻的事。

    宋惊羡送宋昭进了宫门，他不方便进去，就在正武门等她。

    宋昭来的时辰不算早，这会已经是傍晚了。

    仪亲灯会，是世家儿女及天家儿女最期待的日子。

    这一日闺阁少女们得以脱离世俗枷锁，正大光明与心仪看中的未来夫君赏灯聊天，提前了解对方是否合适自己。

    而已经确定却尚未成亲的未婚夫妻，也能正大光明地相约灯下，亲近一二，加深感情。

    世家的联姻，意味着朝政风向更改，因此成为皇室看重的大事。

    提前半个月，宫人就将宫内布置起来。

    入目之处，皆悬挂了各式花灯，花灯里有谜语供人猜测。

    宋昭一路往里走时，看到许多对少年少女并肩聊天的背影，一个个眉眼含春，令微寒的夜晚多了几分春意盎然。

    大家忙着自己的爱情，无暇关注旁的事物。

    宋昭看的出神。

    想着自己若是还与斯聿好好的，这会她也该与他肩并肩，一同赏灯猜谜了。

    “昭昭！昭昭！我在这里！”温糯远远的瞧见了宋昭的身影，手里捧着一块甜酥糕，激动的蹦跶跑过来。

    她声音喊的有些大，周围人听到昭阳郡主的名头，连忙定睛一瞧，纷纷行礼。

    巧合的是，同窗萧似锦与袁锦绣也在。

    二人上前与宋昭行礼。

    宋昭点头与她们示意。

    萧似锦知道宋昭是为斯聿而来，温声道，“我先才问过了，世家所出的仪亲灯会在东边亭，王侯所出的仪亲灯会在南边，太子殿下则单独在御花园那边。”

    宋昭客气道谢。

    仪亲盛会人来人往，半个宫廷都被占了人，宫人们忙的晕头转向，宋昭正愁如何确定斯聿的方位呢。

    萧似锦要去与二皇子会面赏灯，便随宋昭走相同的方向。

    “明瑰应该已经去御花园了？”宋昭随口问了一句。

    她给的药，得在阳光下才能生效。

    萧似锦笑着说，“半个时辰前就去了，想来事情已经成了吧。”

    正说着。

    前方忽然传来一阵喧闹。

    御花园的方向，宫人惊慌失措的抬着一架娇撵而来，轿撵之上，盛明瑰趴在轻纱遮挡的帘内，掩面哭泣。

    “这是出了何事？”周围有人诧异的询问，盛明瑰白日来时还好好的，怎的忽然就如此狼狈。

    轿撵之后，太子一身明黄色锦袍，黑着一张脸缄默不语，满眼都写着晦气。

    有宫人压着声音说，“盛家姑娘本来戴着面纱还好好的，谁知才露脸没多久，脸上身上就起了密密麻麻的红疹子。”

    众人唏嘘。

    眼瞧着盛家这位姑娘就要成为太子妃，竟在关键时刻发了疹子，这下婚事怕是要黄了。

    轿撵往太医院的方向而去。

    太子寒着脸，目光不期然的掠过道路边的宋昭，心中觉得此事不简单，要亲自跟着盛明瑰去看看到底是什么情况。

