    【名称：我是路人甲】

    【类型：面具（道具）】

    【等级：无品阶】

    【作用：1、戴上它，你的超凡气息将被隐藏，但使用异能，隐藏将被打破。

    2、变化出你印象中的面庞，隐藏自身。

    3、你的存在感将再一次被降低，所有人都将下意识地忽视和遗忘你。】

    【说明：我是一个路人甲，没人在意我的名字，也没有人在意我是谁。】

    我是路人甲？

    白歌看完介绍，眼睛一亮。

    这件装备来的可是时候了。

    白歌一个人毕竟是自己出去战斗，也没有个马甲或者手下什么的，如果经常在外战斗，难免会被有心人注意到。

    但有了这件装备，至少以后可以减少很多麻烦。

    但白歌也注意到了这件装备的第三条，依旧是降低存在感。

    上一次战斗力，白歌也是戴着黑夜披风的，但一被发现，作用几乎为零，也让白歌明白了降低存在感真的只是降低存在感，和隐身那完全就是两回事。

    不过白歌依旧高兴，狠狠地rua了两把救世主。

    而返回的则是救世主的白眼。

    “有毛病。”

    嘿嘿！

    乐呵完毕，白歌直接拿起面具。

    入手是一种奇异的冰凉。

    没有犹豫，直接把面具靠近面部。

    面具靠近面部，直接咻的一声直接紧紧地附着在来白歌的面庞上，并如同血肉一般开始蠕动，诡异至极。

    同时，白歌感觉到面具和他建立了某种奇异的联系。

    就好像……面具成了他的衍生一般。

    不如变个老爸？

    白歌意识一动，面具迅速发生变化，依据白歌意识中的印象，开始飞速变化，面具蠕动，白歌能明显感一种酥酥痒痒的感觉。

    走到镜子面前。

    白歌看着镜子里的自己，面部居然已经变成了他父亲的样子。

    黑色的头发夹杂着丝丝白发，略显富态的脸上看起来精神有点不太好，双眼皮，高鼻梁，完美和他记忆中的父亲一模一样。

    哪怕是智能识别，恐怕也分不出任何区别。

    但这并不是最恐怖的。

    最恐怖的是，他甚至有种感觉。

    只要他愿意，身体外形也完全可以伪装。

    包括四肢，身高，体态。

    只要他看过的，都可以复刻出来。

    可以说，有了这个面具，如果白歌成为了一个坏人，那么可以做的事情就太多了。

    包括但不限于冒充其他人随意进入其他人家里，和他的女朋友深入交流，潜入任何地方，以及其他等等。

    当然白歌绝对是不可能那么做的。

    甚至非必要，他绝对不会把面具用在任何毁坏社会秩序的事情。

    不会开这个口子。

    他知道，欲望就像高山上的滚石，一但落下，就再也无法停止。

    潘多拉的魔盒一但打开，就再也无法停止。

    而另一边，几米外。

    救世主：(??д?)b

    它一脸警惕地蹲在不远处，微眯着眼睛，露出攻击姿态，死死看着眼前这个突然出现的陌生人。

    眼神带着狐疑。

    好像在说……“我的主人呢，把他还给我。”

    主人可是我的。

    决斗吧！

    喵！！！

    白歌自然也是看见了，噗嗤一笑，露出哭笑不得的表情。

    但看着甚至已经马上要攻击而来的救世主，他的面容再次变化，面具逐渐褪去，变化为之前的样子。

    救世主再次露出震惊的表情。

    这个人好像……就是主人？

    救世主一脸懵逼，它才刚觉醒灵智，也不明白啊！

    不过当熟悉的大手伸来。

    嗯。

    还是熟悉的手感，应该没错。

    就是主人。

    警惕逐渐消失，它发出了一声舒服的叫声。

    喵！！！

    撸完猫，白鸽再次把面具戴上。

    不过这一次，面具并没有变化为其他人，而是白歌他自己。

    没错，就是他自己。

    当然这不是闲的，虽然看起来没有变化，但可不要忘了面具的第一个作用啊，那就是隐藏自己的超凡气息。

    戴上面具，不用能力，他就是一个普通人。

    ……

    第一局。

    自由城分部。

    办公室里，姜清雪把背靠在了身后的椅子上。

    她眼前的桌子上，零散的放着一些文件，还有一杯加糖的咖啡，还有几块美味的甜点，散发出诱人的味道。

    甜食，是姜清雪最喜欢的物品。

    “如果一切就这样，那就好了。”姜清雪撇了撇嘴，又拿起一口甜点。

    张开嘴，轻轻咬一口，一股满足感顿时产生，然后再用舌头舔掉嘴唇上沾染的奶油，一点都不浪费。

    突然，一阵敲门声传来。

    听到声音，姜清雪立刻坐了起来，把甜点放在一边，眼神也恢复了严肃。

    “进来！”

    大门打开，郭达和小张一前一后走了进来。

    “有什么事情吗？”姜清雪眉头一皱。

    她讨厌在吃甜食的过程被打断。

    而郭达看到这一幕，也是意识到了什么，主管的爱好，自然早已经被他们摸清，暗呼倒霉，不过他还是拿出一份文件，道：

    “主管，你之前关于那个雷系异能者，有消息了。”

    “哦？人找到了？”姜清雪露出好好奇之色。

    本来那天就是无心之举，如果能找到一个疑似A级的异能，那可就太好了。

    “呃……没有。”

    听到姜清雪的问题，郭达尴尬答道。

    本来他以为这件事情应该是一个新觉醒的异能者造成的，很轻松的事情，但没想到居然还出了岔子。

    白歌几乎走的都是隐藏的小道，或者其他地方。

    而虽然他们也在那个大楼里发现了一个摄像头，但也被电流损坏。

    他一个搜查好手，居然没找到什么有意义的信息。

    当然这都是白歌故意的，虽然没有意识到第一局的存在，不过按照电影里的规律，走没有监控的小道，总是没有坏处的。

    尤其是白歌他这种城市的“不稳定因素”。

    “所以……这就是你给我带来的消息？”姜清雪眉头一挑，越发不悦。

    “当然不是，我们在北郊工业园发现了这个！”郭达看了一眼旁边小张，小张立刻拿出了一张照片。

    姜清雪接了过来。

    照片是一个库房，光线有些昏暗，到处是翻倒的架子，以及如同黑色的一道道痕迹，当然还有几个躺在地面上已经死去的狼人躯体。

    “这是？”姜清雪看向郭达，心里已经隐隐有预感。

    “没错，我们在北郊工业园发现了五个一阶狼人尸体，而且痕迹很新，而且很熟悉，和之前血族的是一样的。”

    不用多说，姜清雪自然明白郭达是什么意思。

    但正因为明白，才更加震撼。

    闪电异能者无疑是一个新觉醒的人类，但却能同时杀死五只一阶的妖魔。

    这多多少少有点离谱了。

    “你确定是真的？”姜清雪露出凝重之色。

    “现场没有其他硬痕迹，倒是还发现了血族的战斗痕迹。”郭达犹豫了一下，然后接着说道。

    还有血族？

    姜清雪瞪大了眼睛。

    这怎么越说越离谱了。

    你tm告诉我这是一个刚觉醒的异能者，姜清雪眼神有些恍惚。

    而郭达和小张报告了之后，也是迅速离开，只留着姜清雪一人看着这份文件。

    看了一会，姜清雪再次把它放在一边，开始品尝美味。

    开玩笑的吧，好不容易今天没什么事情，她只想好好摸鱼一天。

    至于工作什么的，哪里有甜点好吃。

    “嗯，好吃。”

    再次露出享受的表情，这时，电话突然响起。

    姜清雪咬着牙，打开了电话，但看到来电话的人，立刻露出无奈之色。

    “喂，妈，怎么又打电话来了啊！……什么相亲……不可能，我不会去了……”

    电话足足持续了十分钟，姜清雪才打发了关心她终生大事的妈咪。

    “终于可以好好享受点心了。”姜清雪长舒一口气，再次拿起点心。

    但这是，电话再次响起。

    姜清雪嘴角抽搐，怎么安心吃个点心，就这么难吗？

    “小姜啊，房子找好了么？你也知道我这里要拆迁了。”电话里，一个温柔的声音传来，是姜清雪的房东。

    没错，姜清雪一直是租房居住的。

    倒不是买不起，只是她觉得这样更加自由。

    “找好了，找好了，我会按时搬出去的。”姜清雪无奈说道。

    打发了房东。

    直接打开飞行模式。

    姜清雪看向眼前的点心，这一次，总没人能打扰她了吧。

    

