    “再见，对了，我教你一个秘法。”葬天书刚要走突然想到了什么，转身对着袁大宝伸出手指来。

    “这是干啥？”袁大宝下意识缩了缩脖子。

    “跟我学。”葬天书不耐烦的一瞪眼。

    闻声袁大宝倒是一乐，毕竟现在是妞妞的身体啊，这小小的个子做出这动作怎么看怎么可爱。

    “行行行。”袁大宝伸出手指来。

    葬天书将手指轻轻的和袁大宝的手指合在一起，与此同时一股特殊的感应出现在了袁大宝的心里。

    “妞妞毕竟年幼，小孩子难免调皮，这方法可以感知妞妞的内心，今后妞妞就彻底拜托你了。”葬天书唏嘘的摇了摇头，随后眸光一闪，那小手就垂了下去。

    “爸爸？”妞妞揉了揉眼睛迷糊的看着袁大宝。

    “再见吧。”袁大宝心里叹息了一声，伸出手一把将妞妞抱在了原地，一旁人魂早已放下了米莉。

    袁大宝抱着妞妞上了床，一家三口睡在了一起。

    ……

    清晨。

    “大宝哥，我好累啊，好像做了一个很恐怖的梦。”米莉睁开眼睛看着身旁的袁大宝，下意识伸出手抱着袁大宝的胳膊。

    “梦有什么恐怖的，你再睡一会，我去给你做饭。”袁大宝翻身起床摸了摸米莉的头。

    至于妞妞也醒了，睁着大眼睛看着袁大宝和米莉，等袁大宝一走，妞妞立马鞠着屁股缩到了米莉怀里。

    “妞妞。”米莉乐呵呵一笑，将妞妞抱在了怀里。

    只是那梦境中的事情，仿佛有人控制了自己，还有大宝哥那一双渗人的血目，以及……

    米莉伸出手摸了摸自己的腰，妞妞正贴着自己的肚子，米莉仿佛见能感受到妞妞的心疼，以及似乎自己肚子里曾经有过什么。

    半响。

    “大宝哥？”程文揉了揉眼睛走了出来。

    “懒猫，先去洗脸。”袁大宝敲了敲筷子。

    闻声程文一嘟嘴，起身去了洗漱间，随后才坐了回来，这一回来就看见了脸上带着一丝虚弱穿着睡衣的米莉。

    “米莉姐，怎么了这事，受凉感冒了？”程文靠过来摸了摸米莉的头。

    “有一点。”米莉勉强的笑了笑，同时偷摸看了一眼袁大宝，袁大宝正盛着粥，那脸上带着岁月静好的笑容。

    米莉不清楚也不敢问，只是下意识摸了摸自己的肚子。

    “米莉姐，感冒了可得去看啊，小病不能拖。”程文拉着米莉的手。

    “喂喂喂，现成的医生就在这里，你去哪里看。”袁大宝端起一碗粥放在程文面前：“抓紧时间吃你的饭。”

    “呵呵。”米莉看着两人打趣忍不住笑了笑，随后关切问道：“程文，你们不是提前去汉北大学报道么，情况怎么样？”

    这两天程文不在就是去了汉北大学，提前先了解汉北大学的环境。

    “就那样吧，现在距离开学还有半个月，也就去看了看。”程文随口说道，不过那眼中的满意是谁的看得出来。

    “汉北大学不错的。”袁大宝在一旁插了一句，一说到这袁大宝自然就像是了徐老师，也就是曹紫琪的妈妈，自从上次曹紫琪的事情，李治怎么办的，以及李书桓还是不是和曹紫琪在一起，袁大宝也没了解过，后面袁大宝就去了帝都，徐老师的事情袁大宝也不知道。

    一旁米莉也是想起了徐老师。

    “之前我退学的时候徐老师可是挽留了好久，现在过年过节有时候周六日我们还打电话呢，过几天开学我带你去找徐老师吧，顺便看看他。”米莉似乎想起了什么对着程文道。

    “这可以，徐老师人真的不错的，他身上有师德。”袁大宝也顺口说道。

    “哎呀，这事我自己去就是了，你们不用管我的。”程文扭了扭肩膀，似乎还有一丝不乐意似的。

    “怎么了，这就不让我们管了啊，你个小丫头翅膀硬了是不是。”米莉故作愤怒的掐了一把程文。

    “米莉姐，人家有自己的事嘛。”程文扭着米莉一脸的撒娇。

    至于袁大宝则是吃着饭看着这大闹的二女。

    “对了，程文，今天你就别出去了，你米莉姐不舒服，你就在屋里多陪陪她。”袁大宝随口说道。

    “哼。”程文一闻声就是瘪嘴看着袁大宝。

    “怎么，还不乐意啊。”袁大宝一抄手。

    “大宝哥，你不陪着米莉姐，你干嘛去？”程文插着腰看着袁大宝。

    “我不去干嘛，只是你米莉姐想你了，有问题么？”袁大宝挑着眉看着程文。

    闻声程文哼了一声，不过这是故意在和袁大宝大闹，至于米莉就是乐呵呵的看着袁大宝和程文。

    半响。

    一顿饭吃完，袁大宝心念一动，人魂出现在了别墅里。

    经历过阿布鲁这件事，惊吓多，更多的是恐惧，当然袁大宝也知道了最为重要的事情是什么，那就是米莉的安全。

    之前袁大宝一直认为自己做的到位了，但这一次阿布鲁什么时候出手的袁大宝都不知道，自然而然，现在袁大宝的重中之重就是保护米莉了。

    人魂，寸步不离，这是袁大宝最大的保护了。

    而且算起来，人魂也是自己，心念合一，也算是能每分每秒都陪伴米莉。

    至于袁大宝本人，此时直接飞向了小李村。

    小李村后方的群山里。

    “轰！”

    袁大宝落地便是震荡着整个群山都是震了震。

    “袁大宝。”芙蕖妖王怒气冲冲的跑了过来。

    “哟，前辈，这一觉睡得可安稳啊。”袁大宝阴阳怪气的看着芙蕖妖王。

    这老家伙，之前答应的好好的去灭了蛊虫，结果进去了一下就走了，还说要回去睡一觉，这混蛋家伙。

    “袁大宝，你……”芙蕖妖王老脸一红，但也知道自己理亏，不过妖兽注定性格蛮横。“

    “哼，你这放着气势降落，是想和我死战么？”芙蕖妖王恶狠狠的看着袁大宝。

    “你老小子别想吓唬我，我来不是和你死战的，我就要个说法，你这答应的好好的，结果转身就走，怎么着，都大前辈了，做事还这么没脸没皮的？”袁大宝梗着脖子冷眼看着芙蕖妖王。

    “你……袁大宝……你说话客气点，什么叫没脸没皮。”芙蕖妖王一张脸涨得通红。

    “那你告诉我，干嘛转身就走。”袁大宝不依不饶的看着芙蕖妖王。

    闻声芙蕖妖王哆嗦了半天，妖兽本就不擅言辞，不由的芙蕖妖王脖子一硬：“老子乐意。”

    “好一个老子乐意。”袁大宝一听这话就乐了。

    “哼，没想到这么大个前辈居然这么不要脸，你乐意你牛皮，你厉害。”袁大宝气呼呼的转身就走。

