    “兄弟们，看也看了……要不我们撤退？”

    大菠萝试探性地询问。

    『？』

    『不会真有人一进来就怂了吧？』

    『要出事也是她出事，你在怕个什么玩意啊。』

    大菠萝直播间的弹幕颇为不解。

    大菠萝又朝着右边不经意地张望了一下。

    心中的不安愈加浓烈。

    情况真不是你们想得那么简单啊……

    大菠萝在心里叫苦不迭。

    这时“秋水”直播间的弹幕上开始出现『大菠萝老师来啦！』的字样。

    显然这里有很多观众都是大菠萝的粉丝。

    平时查房别的直播间大菠萝看到这种场景还挺有成就感的。

    多少会和弹幕弹幕互动个两三百回合。

    今天大菠萝只是讪讪地笑了一笑。

    这时女主播秋水也看到这条弹幕，她露出了一个相当甜腻的笑容：

    “欢迎菠萝老师吖，秋子平时也是菠萝老师的粉丝哦，就是手太笨了，联盟一直打不出什么好战绩呢~”

    『芜湖，双厨狂喜！』

    『菠萝老师排面啊，到处是你的粉丝！』

    见秋水都这样说了，大菠萝也给她刷了几个飞机。

    秋水这下笑得更甜了，撅着鲜红的嘴唇给大菠萝隔空来了一个飞吻：

    “谢谢菠萝老师哦~”

    『草，不公平，为什么我们没有飞吻！』

    秋水抿嘴一笑。

    “哎呀，先前忘了嘛，现在补上应该不算晚吧？”

    然而大菠萝看到这个飞吻冷汗都要下来了。

    更让他感到恐惧的是，不知道是哪个起哄弹幕发了个『般配』。

    有人起哄，就有人跟风。

    这在大菠萝眼里简直和扎心的钢刺一样。

    先不说他自身特殊的原因，光是这个直播间就不知道有多少“男友粉”和“老公粉”。

    这种弹幕是能发的吗？

    “兄弟们别起哄！这种玩笑可开不得！”

    大菠萝连忙劝诫着直播间的观众们。

    『菠萝老师都来了，那其他主播是不是也会过来啊？』

    『对啊，比如菠萝老师的好兄弟阿启，谁去把他叫过来，重重有赏！』

    秋水显然也是听说过阿启这个名字。

    “阿启的话，应该会很忙吧，大家还是不要去打扰他了吧~”

    秋子的眼神里八分真挚两分遗憾。

    但直播间观众眼里大部分只有这两分遗憾。

    主播越是这样说，他们越是要反着来！

    顿时就有一批起哄大军奔向林启的直播间去了。

    大菠萝这边好不容易才让直播间的观众不再刷般配两字。

    正当他松了口气之时。

    一只手从他旁边伸出来，揪住了他的耳朵。

    “张波你挺牛啊？”

    这是一个十分气愤的女声。

    大菠萝身体一颤。

    老婆什么时候过来的？

    刚才不还在洗澡吗？

    “完了”两个字顿时把大菠萝脑子装满。

    “老婆你听我解释……”

    大菠萝转头轻声细语地说着。

    然而那只手瞬间用力，把大菠萝的耳朵扭了个180度。

    “疼疼……”

    大菠萝疼得龇牙咧嘴的。

    『哈哈哈哈哈，菠萝老师被嫂子当场逮捕了。』

    『笑死我了，老气管炎了。』

    ……

    “老婆，我…还在直播呢，待会下播了……我再给你解释好不好……”

    大菠萝忍着右耳上的剧痛，左半边脸上还是对着摄像头挤出了一个勉强的笑容。

    “兄弟们等我一下哈哈…嫂子和我开玩笑呢……”

    『哈哈哈哈啊嫂子真拽啊』

    然而手的主人并没有善罢甘休。

    她又加大了几分力度，一下把大菠萝从电竞椅上提了起来，拽到了摄像头触及不到的地方。

    『坏了，当场逮捕加拘留，哈哈哈哈哈』

    “啪。”

    一道很小声响从那头传来，直播间的观众们并没有注意到。

    五分钟后，大菠萝走到摄像头前，脸上带着十分尴尬的笑容对着直播间观众说道：

    “那个，菠萝今天可能要早退了，明天再给兄弟们补时长吧，主要你们嫂子今天刚从外地旅游回来，有点兴奋哈哈…”

    『《兴奋》』

    『菠萝老师这尴尬而不失礼貌的笑容，绝了。』

    说完他站起身来，十分诚恳地给直播间观众鞠了一躬。

    “你到底还要磨叽多久啊？不准备要孩子了是吧！”

    那边的声音愈加烦躁。

    “来了来了，马上……那兄弟们，菠萝就先走了哈……”

    大菠萝尽量给观众们展示了一个灿烂的笑容。

    『好家伙，正事要紧，别让嫂子等急了。』

    『哈哈哈哈菠萝老师的节目效果永远是鲨鱼的顶级水平。』

    大菠萝下播了。

    直播间的观众依然在有滋有味地讨论着。

    『我要去秋水直播间报信了，这也太搞笑了吧，刚查完房就被逮捕。』

    『我想说……你们真的不觉得嫂子今天这样有些过分了吗？毕竟菠萝老师还在直播啊……那样揪耳朵，应该是很疼的吧？』

    『哎呀，管那么多干嘛，谁知道是不是他设计的节目效果，菠萝老师的花样，你猜不透的！』

    ……

    大菠萝是下播了，直播间的观众们一时也没地方可去。

    大概是讨论了一番，一部分人决定去林启的直播间瞅瞅，看能不能再弄点节目效果出来。

    林启正在进行着今天的直播订单，正在局内手把手教一个姑娘玩锤石这种难度比较大的辅助。

    弹幕上不知道什么时候就出现了一批让他去查房的声音。

    透过弹幕，林启大致猜到了事情的经过。

    听说大菠萝直接被老婆抓包，林启也有些意外。

    他倒没有什么想去查房的欲望。

    不就是擦边球直播嘛，林启也不是没听说过。

    更何况现在有订单要完成。

    “那个，我就不去了哈，这边还得陪这个小姐姐打满一个小时。”

    『别啊，那边也是小姐姐啊，肯定比这边这个要有魅力得多，主播到底懂不懂直播效果啊？』

    很明显这是个没带脑子的人发出的。

    『房管长月凉子禁言了×××』

    3秒不到，这人被苏月凉当场击毙。

    林启没有说什么，尊重每个订单是陪玩应有的职业素养。

    这种一捧一踩的言论属实有些降智。

    林启肯定不会因为这种小事坏了自己的原则。

    但禁言了一个又有更多起哄的人冒出来。

    『人家秋水妹妹都说是你的粉丝呢，主播这不给点面子过去看看？』

    这种的弹幕肯定没法封，因为他并没有说很过分的话。

    但此时宿舍内的苏月凉就是莫名有些不爽。

    她贝齿轻咬下唇，将手里的画笔彻底放了下来，随时准备应对带节奏的人。

    但今天也不知道是怎么了，外来的起哄弹幕越来越多。

    很快就和直播间支持『不去』的弹幕们有些分庭抗礼了。

    双方剑拔弩张，随时有吵架的风险。

    程雪瞳转头看了看苏月凉：

    “宝你怎么了，脸色不太对啊？”

    “嗯…这些弹幕有点烦，林启都已经说过不会去了。”

    苏月凉回答道。

    “确实有点吧。”

    程雪瞳小小地伸了个懒腰。

    “那就让我去试试水咯。”

    『新户瞳子：好了好了，都别吵了，我代替主播给大家查查房，大家没意见吧？

    论冲浪的节目效果，我瞳子应该不会比主播差吧？』

    

