    雍州的古尸是度情罗汉杀的？！

    李妙真、金莲道长诧异的扭头，看向身侧的许七安。

    他们对地宫古尸的了解最深刻，知道那位数千年前留下的古尸，在不久前“死于非命”。

    但万万没料到，古尸的“死”竟然还和度情罗汉有关。

    阿苏罗和赵守，以及孙玄机，对这件事了解不多，因此没有太大的表情变化，默默旁听，想知道许七安提及此事的目的。

    囚室里，灯光如豆，带来昏黄的底色，度情罗汉盘腿而坐，沉默以对。

    “出家人不打诳语，所以沉默，是不是变相的承认？”许七安笑了笑：

    “当初在雍州的超凡强者里，除了你和两位金刚，再就是天宗的两尊阳神，以及我和国师。后两者如今都可以排除，那么杀死雍州古尸的，除了你，还有谁能做到？”

    当时古尸处在被封印状态，三品金刚要想杀古尸，也不算难，但必定闹出一定的动静，可当初许七安返回地宫古墓，只看到被磨灭了灵智的古尸，没有过于激烈的打斗迹象。

    能做到这一点的，必然要有碾压级的实力，一位二品的罗汉，完美符合。

    李妙真蹙眉道：

    “可你当初不是说，是古墓的主人回来了吗？还有，度情为什么要杀古尸？”

    蓝莲的推理探案的兴趣爱好被勾起来了。

    众人齐齐望向许七安。。

    接下来就是万众瞩目的许银锣推理环节了.........许七安在心里开了个玩笑，吐出一口气，低声解释：

    “开始我确实是这个想法，所以才没有怀疑到佛门头上。可如果杀古尸的是那位墓主的话，以他的层次，他的修为，为什么不直接针对我？

    “反而抹去证据一般，把古尸灭口？”

    关于这一点，他当时的想法是,墓穴的主人顾虑许银锣身上的因果,没有贸然出手。

    这个想法当然也是合理的,再加上当时修为有限，最大的敌人是佛门和许平峰，所以许七安没有把古墓主人放在心上,抱着船到桥头自然直的心态躺平，而不是绞尽脑汁的去追索。

    “后来,去天宗带走妙真时,我从天尊口中得知,道尊的人宗分身很可能还活着。我当时就想，如果道尊的人宗分身没死,他会是谁呢？无尽岁月以来，祂又去了哪里？”

    “你到底想说什么。”阿苏罗皱了皱眉：

    “别卖关子。”

    许七安不理他，嘿道：“其实我们早就见过道尊的人宗分身了。”

    金莲道长瞳光一凝,语气略有急促：

    “古墓的主人就是道尊的人宗分身！”

    这话一出,在场超凡同时吃了一惊。

    阿苏罗、孙玄机和赵守,只觉得吃到了一个大瓜,又获得一桩远古秘辛。

    而李妙真脑海里则闪过关于墓穴里的种种细节——许七安等人离开地宫后，有在天地会详细描述地宫情况。

    如今两相印证,竟出奇的吻合。

    金莲道长叹息道：

    “贫道早觉得奇怪，自古以来，渡劫失败者,绝无生还的道理。而那位人宗的前辈，非但活下来了,还褪去肉身，重获新生。

    “纵观古今,道门中，大概只有道尊才能如此惊才绝艳。”

    许七安补充道：

    “而且从时间上也吻合,还记得吗，楚元缜曾经翻过史书，他根据壁画人物的服饰，以及祭祀时的规模、器具等线索，推测出那是至少两千年，甚至更久前的年代。

    “而其中一幅壁画记载那位人宗前辈斩杀大蛇，被尊为国师，也可以推测那时所处的，应该是神魔后裔横行的年代。”

    孙玄机皱着眉头，用力咳嗽一声。

    袁护法默契的展开读心，代替他问道：

    “但这和佛门有什么关系？”

    许七安环顾众人，道：

    “你们中有的人可能不太清楚，那具古尸沉睡在地宫数千年，守护着承载气运的玉玺，等待主人回归，可它的主人一去就是数千年，未曾回来。

    “直到丽娜误入地宫，它才从沉睡中惊醒。

    “时至今日，气运对超品有多重要，不需要我重复，可为什么如此重要的东西，地宫的主人却从未回来取？”

    阿苏罗沉吟道：

    “或许是时机未到，或许是出了某些意外........”

    许七安咧嘴道：

    “比如，被封印！”

    话说到这一步，在场的人都听懂了，一个个瞠目结舌，表情震骇。

    许七安话里话外只有一个意思——佛陀就是地宫主人，那位人宗道人。

    度情罗汉白眉耸动，苍老古拙的脸庞再难保持平静，眼神里带着几分茫然。几分了然。

    沉默了好一会儿，油灯静静燃烧。

    阿苏罗叹息般的吐出一口气，打破沉默，低声道：

    “道尊就是佛陀........你的依据是什么。”

    此事传出去，必定在九州掀起轩然大波。

    其他人没有说话，依旧在消化着这则消息，并努力寻找漏洞，试图推翻许七安的推测。

    这么大的事，必须做到百分百确认才行，一点点的“不确定”都不能有。

    始终没有说话的赵守，摇着头说道：

    “不对，如果是这样，当初祂不必让神殊收服万妖国，直接潜入中原，从古墓中取回气运便是。退一步说，就算那份气运不够，可终归是落袋为安更好，佛陀如果是地宫主人，有太多办法派人取回玉玺。”

    李妙真觉得赵守说的有理，蹙眉道：

    “可是，佛陀若不是地宫主人，祂又为何要派度情罗汉杀了古尸？”

    度情罗汉忍不住开口：

    “贫僧并没有承认！”

    这个女道士过于主观了，直接认定他就是杀死古尸的凶手..........

    许七安看向白眉罗汉，笑道：

    “你先别急，我慢慢说给你听。”

    他接着望向赵守，回答他的质疑：

    “那就是第二种可能，时机未到。咱们如今可以判断出，超品有谋夺气运的目标。甚至就是为了气运而战，那么，佛陀藏着这个气运，目的可想而知了。”

    当成压箱底的手段之一.........众人微微点头，认可许七安的说法。

    “还有另一件事可以作为佐证，诸位可还记得，佛门是什么时候有意度我入空门的？”他问道。

    “佛门斗法！”李妙真想都没想。

    “但也在我入地宫得玉玺之后，打那以后，佛门就疯了一样想度我入空门，真的只是因为大乘佛法的缘故？”

    啊，这，表面是为了大乘佛法，实则是想夺回许宁宴体内的气运..........李妙真抿了抿嘴，悄悄看一眼许七安，有些敬佩。

    这个人，背地里竟然想了这么多，思考了这么多。

    她还以为风流好色的许银锣，每天只想着怎么变着花样睡花神和国师，嗯，还有临安。

    “只是这样，还不够证明佛陀就是道尊的人宗分身，我也是直到今晚，才有十足的把握。”许七安道。

    这时，金莲道长叹息道：

    “你是今夜听神殊说完他的事，才真正确定佛陀就是道尊的人宗分身吧。”

    许七安笑着颔首。

    这是什么意思........众人一愣。

    阿苏罗却瞳孔微缩，脱口而出：

    “一气化三清！？”

    他有修行此术。

    金莲道长点点头：

    “佛陀分离神殊的手法，与地宫主人制造古尸的手段如出一辙，而这些，是一气化三清法术的简单化用。”

    赵守一边摇头一边叹息：

    “厉害，厉害。以超品之境逆推修行体系，重新再创一条全新的路子，虽然相对比较简单，但道尊的之才，称一句旷古烁今也不为过。”

    接下来你是不是还要说，但这又如何，还是被我们儒圣给镇压了.........许七安腹诽一声。

    “咳咳咳！”

    孙玄机剧烈咳嗽，以此提醒因为听了太多隐秘，整个猴都傻了的袁护法。

    他也想积极的参与到头脑风暴里。

    后者深吸一口气，勉强读心：

    “我还有一点不明白，道尊的人宗分身这么做的目的是什么？”

    在孙玄机看来，道尊的这具分身完全是多此一举。

    道尊本身已经是超品，何苦费力不讨好的再创体系，抛去过往的身份？

    许七安和金莲道长对视一眼，前者笑道：

    “我是有猜测，但不能肯定，这是道门的事，让金莲道长来说吧。”

    这种装逼的机会，如果是杨千幻，肯定蹦蹦跳跳的举手说：

    让我来让我来........

    但金莲道长只是唏嘘的叹息，缓缓道：

    “蓝莲，还记得我们说过的，壁画里渡劫的那一幕吗。”

    “道长，你还是叫我妙真吧。”飞燕女侠抗议了一声，然后回答道：

    “那位人宗道人成为国师后，篡位登基，凝聚气运，试图凭借气运渡劫，但后来失败了。”

    金莲道长‘嗯’一声，说道：

    “如今再看，这个猜测是错的，他既然是道尊的人宗分身，那凝聚气运就不可能是为了渡劫。他篡位登基另有目的，但是，后来发现得气运者无法长生。

    “于是只好借助天劫杀死自己，褪去原躯，气运想必也是那时候分离出去的。”

    这.........李妙真愕然片刻，有些不太相信：

    “堂堂道尊，不知道大气运者不可长生的道理？”

    身为读书人的赵守说道：

    “你不能以今人的目光看古人，道尊生活的年代，人族才刚刚崛起，神魔后裔祸乱九州。那会儿，九州大陆部落、诸国林立，根本不可能像如今的中原王朝一样凝聚出磅礴的国运。

    “道尊相当于摸着石头过河，不知道这条天地法则也是正常的。”

    李妙真微微颔首，接受了他的说法，继而问道：

    “那他篡位登基，凝聚气运的目的呢？”

    说完，她自己已经知道了答案：

    “与守门人有关？”

    道尊后期，一直在为守门人而谋划、努力，天地两大分身如此，人宗分身必然如此。

    “这不对啊。”阿苏罗皱眉，看着金莲道长：

    “守门人不是与香火神道，与术士体系有关吗？怎么又牵扯上人间帝王了。”

    道尊的地宗分身灭了香火神道，掠夺山河印，为的就是守门人。

    而术士体系传承于香火神道，监正又确定是守门人了。

    守门人与术士体系有关，这是板上钉钉的事实。

    许七安摆摆手：

    “刚才不是说了吗，他这条路走错了。这也就能解释他为何远走西域，开创佛门。或许，祂这次才真正走对了路。”

    不过，道尊这种剥离气运的手段，我倒是可以学一学，这样就能摆脱短命的限制。

    许七安当即做最后的总结：

    “道尊的人宗分身当年篡位登基，却发现得气运者不可长生，于是借助天劫杀死自己，向死而生，成功褪去旧躯壳，远走西域创立佛门。祂原本想留着玉玺的气运作为压箱底手段，岂料被我捷足先登，于是以度化佛子的名义，多次派超凡强者抓我。

    “度情罗汉，我若没猜错，你前往中原，不全是为了抓我，杀古尸灭口也是目的之一吧。”

    度情罗汉脸色沉凝，无话可说，双手合十，低念一声：

    “阿弥陀佛。”

    “为什么要杀古尸灭口？”李妙真竖眉逼问。

    佛陀，或者三位菩萨之一，派度情罗汉灭口，肯定不单是为了替佛陀保密。

    这种事儿，外人知道也就知道了，又不会伤佛门一根头发。

    根本没必要杀尸灭口的必要。

    度情罗汉垂眸不语。

    许七安淡淡道：

    “不用问了，区区一个二品，还没资格知道这些事。”

    区区二品……金莲道长、阿苏罗默默看了他一眼。

    粗鄙的武夫。

    度情罗汉叹息一声：

    “早闻许银锣断案如神，贫僧领教了。”

    言下之意，等于默认了自己受佛门委托，杀古尸灭口一事。

    “杀古尸灭口必有缘由，不过事已成定局，但也不用多去思虑了。”赵守说道。

    都把人家的马甲给扒下来了……许七安道：

    “金莲道长，你知道地宫主人是如何剥离气运的吗。”

    …………

    PS：其实佛陀身份的这段剧情，在我原本的估算里，一个星期就应该写完的。但月初的年会，让我只能一天一更，导致整段剧情的张力因此拉不起来，就很难受。作为作者，这类活动我平时能推就推，尤其是本书进入收尾阶段，每一章都写的很累很困难。

    但这次年会确实推不掉，因为奖项太多，我必须出席领奖。而且，还要和男神握手拥抱，这个诱惑难以抗拒。

