    第30章 【皇家套路】

    雪清河嘴角隐现笑容。

    来了来了，这群天斗大臣的狐狸尾巴这么快就露出来了。

    真正的东宫戏码，现在才开始上演！

    站在最左侧的，乃是军机大臣，掌天斗重兵，是雪夜大帝最大的心腹。

    （否则焉敢把唯一的底牌交在他手上？）

    中间的则是天斗帝国丞相，亦是雪夜大帝少年时期的老师，乃是两朝元老，地位尊崇。

    最右侧的便是把控天斗国库，经济命脉的户部重臣。（也是把天斗帝国金融玩崩的罪魁祸首。）

    这三者的下位座，则分别是天斗十大行省的掌权人，以及皇家的一些政治人物。

    而天三宗和武魂殿的代表人物，则是坐在贵宾席观礼，饶有兴趣的看着这一幕幕。

    雪清河知道，太子之位是雪夜大帝迫于无奈，接受大臣们的建议，同时，他自己也觉得有必要立太子。

    毕竟自己的孩子一个接着一个死去，他心里甚是不安，而凶手迟迟查不出，更是让他恼怒，以及害怕。

    立下皇储，也是大势所趋。

    但立太子，不代表着放权。

    太子印，素来代表着太子正权，一旦为雪清河执掌，则意味着他开始拥有真正的朝堂话语权。

    也代表着，默许他拉拢朝堂大臣，培养太子党势力。

    这对于天斗皇家来说，可是意义非常的。

    这也是雪夜大帝暂时不愿意看到的。

    所以，必须要有人来做这个恶人，抗议雪清河掌权。

    只置位，不放权。

    而这个人，玄阶之上，稳做龙椅的雪夜大帝，早有安排！

    只见军政大臣说道：“臣，有事报！”

    庙堂高坐的雪夜大帝眸子轻抬：“奏。”

    “正位东宫，本是举国同庆的事，但臣偶问朝中有官员匪议太子，本着皇家名声着想，本着皇家的江山社稷着想，臣斗胆，将谣议之臣向陛下如实禀报一番。”

    雪夜大帝闻言震怒，哼道：“大皇子秉性中直，行事尽心稳妥，数年来无一差漏，哪个‘忠良’上谏的正言，拖出去斩首示众！”

    雪夜大帝在‘忠良’两字上加重语调，其意蕴深长，听闻者莫不以为雪夜大帝心向雪清河，尤其是雪夜大帝站起身，眸视群臣：

    “皇家宗亲，乃天斗江山宗族，若有过错，凡是天斗能士，皆有指责、纠正之权，但若是无端造谣，觊皇子之实，诽谤造势，那么，本帝绝不饶过！”

    此言一处，谁还敢说话？

    饶是心里对雪清河有意见的，更是只能憋在肚子里。

    心道大皇子是使了什么手段，才让陛下如此爱护……亦或是蒙蔽圣听？以至于陛下滥杀无辜？

    只有深谙君臣之道的人，才知道雪夜大帝是在捧杀。

    雪夜大帝眼神扫视之处，群臣惶恐，只有户部重臣会意，正想上前劝说，演一回忠臣，劝说一番，接下来才好让奏者出列，诋毁一番雪清河。

    然后雪夜大帝顺势，忍痛压制太子权力，拦截下太子印，压一压太子的声望，还能收获一波君王贤明，听取忠言的名声。

    左右开弓，一箭双雕，何乐而不为？

    此，便是君王之道。

    却没想到，雪清河敢于潜伏皇家，该死有多么强大的内心，这点风浪，实在难以让他手忙脚乱起来。

    他笑了笑，拱手谦道：“正所谓人无完人，事无完事，儿臣今年处理事情虽然谨慎小心，反复斟酌，尽量学着父皇行事，恭听躬事。”

    “但难免会有所疏漏，更难免得罪小人，不妨让此人上到殿前，一一诉说，这样也好给群臣一个交代，给天斗民众一个安心，如若不然，儿臣实在难以安心接任东宫位。”

    噗嗤~

    闻言，严肃的殿堂中，苏北忍不住笑出声来，引得四周的臣子纷纷皱眉。

    心道：敕封大礼，哪里来的毛头小孩？而且如此无礼，竟然讥笑，还面带花俏面罩，真是可笑。

    实在不怪苏北啊。

    而是雪清河这话实在是妙哉。

    一来把自己放在普通人的位置作思考，即使真有过错，也有说辞。

    二来把雪夜大帝也坑了，如果雪清河行事有问题，那么就说明，雪夜大帝做事也有问题，整个天斗帝国便都有问题了。

    三来公正无愧的形象树立起来了，敢于面对匪议，面对指责也无惧……

    千仞雪，不愧是潜伏老手啊。

    雪夜大帝也是眉头一跳，自己这大皇子说话简直有自己的少年风范，甚至是青出于蓝而胜于蓝！

    这个说话的道行，已经是自己位列人君之后的水平，而雪清河可才区区十六岁！

    雪夜大帝心中有欣慰，但也有顾虑。

    因为他无法看透自己的这个孩子。

    他究竟是说的实话，按照心里所想所念诉说，而是伪装，故意说的？

    如果是真情实意，那么雪夜大帝倒有些慰藉，觉得后继有人。

    若是假的，那么自己这大孩子，便就是天生的帝王心，能掌握群臣，算计帝国，统御一切。

    城府极深，心思之细腻，让所有人难以捉摸。

    帝王可以。

    但皇子，不可以。

    帝王之所见，必须是所有。

    这也是雪夜大帝对雪清河最为担忧的，也是雪清河无法坦率的。

    再加上他的皇子一个接一个死去，帝王的心思便变得更加敏感。

    两年前，仅十二岁的二皇子雪洛川渐渐体弱，病发身亡。

    实际上乃是雪清河以慢性毒药谋害，因剂量问题，以及中毒痕迹不明显，又派人从中做梗，于是太医错失唯一察觉真相的机会。

    一年前，仅十一岁的三皇子雪海藏跟二皇子雪洛川生出一样的症状，病发身亡。

    实际上是雪清河以同样的手法杀害，更加隐秘更加离奇。

    这些孩子就跟中了什么魔鬼的诅咒一样，在十二岁左右的年龄，便会身体渐渐变差，怎么滋补调理都没有用。

    起初，雪夜大帝以为系宫女所作。

    因为宫廷之中男性少，宫内女性难以接触到外面的男人，有所饥渴，按捺不住之时，常会私下侵犯皇子。

    而十一二岁，也正是男孩性朦胧勃然的年龄。

    所以，雪夜大帝曾以为是宫女弄坏了皇子的身体，引得皇子身体虚弱无力，米青尽人亡。

    但细思之下，这些开始到了学习皇家政权诸事的年龄便夭了，最大受益者是谁？

    毫无疑问：雪清河！

    所以，雪夜大帝对千仞雪假扮的雪清河还不放心，不肯放大权，实施打压也很正常。

    雪夜大帝虎视四方：“既然如此，这人是谁？上前说话！”

    ?  ?求票票~求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

