    天还未亮，纪渊就早早起身。

    洗漱干净，穿戴好云鹰袍。

    挎着腰刀，出门就往北镇抚司衙门奔去。

    昨日借着魏教头，狠狠杀了林碌的威风，让他知晓自己入了讲武堂。

    按照景朝律例，凡是文试武举考生，暂不受刑狱之罪。

    等待考完之后，再行惩处。

    所以，有了讲武堂这层护身符，纪渊就轻松许多。

    他此前最怕的，便是林碌不顾后果。

    铁了心当场擒拿自己，然后丢进诏狱屈打成招。

    这种招数看似粗暴，实则管用。

    一旦被关进诏狱，就有性命之危。

    即便二叔纪成宗一纸诉状告到三法司，也没什么用处了。

    无非是踢球扯皮，消磨精力。

    “准时点卯，免得给姓林的借题发挥。

    有空再去讲武堂练功，有什么问题还能找魏教头。”

    纪渊拿着两个喷香油饼边走边吃，目光不断地扫动。

    识海内的皇天道图，绽出千万光华。

    凡是他精神所至之处，便有命数被映照。

    【苟三儿】

    【劳碌（灰）、贫苦（灰）、丧子（灰）、耐寒（灰）、积病（灰）】

    “好家伙，灰色命数如乌云盖顶……”

    纪渊看向路边摆摊的一个小贩，年纪不过三十许，脸上沟壑纵横，尽显岁月风霜。

    他心中有些不忍，于是额外买了两份吃食照顾生意。

    外城这样的升斗小民，如同遍地野草。

    太多太多，根本救不过来。

    【王虎】

    【蛮力（白）、穷困（灰）、嗜酒（灰）、绿头巾（灰）、牢狱之灾（灰）】

    纪渊眸光一转，落到一个同样住在南门胡同的力夫身上。

    通过这五道灰白命数，他大概能够脑补出来王虎兄弟的不幸一生。

    “娶妻要慎重啊。”

    随意感慨一句，纪渊视线掠过那个给人代写家书、信件，约莫二十七八岁的穷酸书生。

    【曹必】

    【书法（白）、落第（灰）、好色（灰）、纵欲过度（灰）血光之灾（灰）】

    “这两人……竟有如此的缘分？”

    纪渊愣了一下，莫名觉得他们俩的命数，似乎紧密相连，可以构成一段完整的故事？

    “不行，映照命数太耗神了。”

    大略扫过二十几人，他就有些眉心发胀的疲乏感觉。

    其间，并非每个人的命数都会被显化。

    那些不知名姓的陌生之人，往往无法得到具体信息。

    只有一片混沌气流，什么都看不清楚。

    苟三儿、王虎、曹必，他们都住在南门胡同这块儿，所以才能映照显化。

    “不知道姓名、身份的路人，无法被皇天道图识别……这是一种。

    目前还未遇到过命数尊贵，有青紫之色的人物，所以无法判断，这种是否可以窥探。”

    纪渊思忖着，时间转瞬即逝。

    片刻后，他一抬头就看到了充满肃杀之气的北镇抚司衙门。

    大门敞开，左右两旁是一对足有几人高的麒麟石雕，比起讲武堂更有气势。

    “这就是北镇抚司。”

    纪渊脚步顿了一下，拾级而上迈过门槛，走了进去。

    “纪九郎……”

    “他怎么来了？”

    “听说就在昨天，这人踩断总旗的一条腿，还打了百户……”

    “北镇抚司设立几十年，没见过这么骄狂的缇骑……”

    “那得躲远点，小心被牵连……”

    “……”

    衙门里议论纷纷。

    或惊讶、或躲闪、或冷淡的各色目光，不约而同打在纪渊的身上。

    昨晚上闹得那么大，怎么可能瞒住别人。

    刚到早上点卯的时候，消息就传遍了。

    各个都在说纪九郎胆大包天，以下犯上，恐怕要遭殃。

    “看来入讲武堂的这桩事儿，知道的人并不多。也是，说出来也没什么光彩，只会助长我的气焰。”

    纪渊对此熟视无睹，十分坦然地站在厅堂外面的庭院里。

    其他人像见到瘟神一样，刻意离得远远的。

    点卯的百户未至，众人都在等待。

    “纪九郎，你还真是好大的胆子！”

    忽然，一道怒喝陡然炸开。

    烈烈劲风紧随而至，轰向后背。

    来偷袭？

    我这十五岁的辽东少年？

    纪渊眸光一闪，身形拧动，反手拍出一掌。

    他本就是用桩功站立，时刻活动气血。

    感受到劲风袭来，全身筋肉一触即发，直接做出反击。

    五指并拢，手臂如刀划过，劈出蕴含内气的无形掌风。

    噔噔蹬！

    那人打出的百步崩拳，全然比不过纪渊所发的劈空掌，脚步踉跄着后退。

    “内炼层次！藏得好深啊，纪九郎！”

    偷袭未成的那人脸色难看。

    服气境界分为外炼、内炼。

    区别在于前者打熬筋骨皮膜，比拼的是谁力气大、能抗揍、武功招式更厉害。

    后者则是锻炼脏腑，滋养内气。

    一境武者的生死搏杀，就在这一口“气”的长短、强弱。

    因而，许多武经里都把外炼、内炼的精髓，归为“力气”二字。

    外练力，内练气。

    任何武功招式，无论高深、平常。

    只有用内气催发，才能发挥最大的威能。

    刚才甫一交手，纪渊的劈空掌力道雄厚，内气充足，让对方吃了个暗亏。

    “原来是李总旗。不知道我做错了什么，惹得总旗对我痛下杀手？”

    纪渊嘴角一勾，右手按住腰刀，大拇指往前推动。

    那双冷厉的眸子一眨不眨，直勾勾盯着对方。

    好似有两道冷电射出，叫人心悸不已。

    因为钢筋铁骨的横练体魄，他内炼不过两日，积蓄却是不少，并不输给李总旗。

    “你可不要乱来，纪九郎！

    打伤许总旗，冒犯林百户，那么多条大罪加身，还敢如此嚣张？

    你眼里还有没有规矩！有没有王法？！”

    那个身材精瘦、尖嘴猴腮的李总旗莫名有些心虚。

    毕竟是“鹰视之相”，青色命数。

    少有人能受得住纪渊的目光，而不闪躲。

    “李总旗这口气，听上去倒像个百户。

    可你既没有领到捉拿我的差事派签，也没有让我问罪下诏狱的权力，莫非是饿极了，忙着摇尾巴跟主子讨骨头啃？”

    纪渊平静问道。

    这句话伤害不大，侮辱极强。

    简直就差指名道姓，骂人是狗了。

    “你、你个小小缇骑，竟然……反了！”

    李总旗当众出丑，气得语无伦次。

    若非刚才交手之下，发现纪渊已经是内炼层次，他怕是要当场拔刀杀人了。

    “我虽是无品无级的缇骑，可却归许总旗调派，与你有什么相干？李总旗你要不服气，咱们划出道来，用拳脚刀剑讲一讲道理，如何？”

    纪渊一字一句清晰有力，透出天不怕地不怕的嚣狂意味。

    “或者，请林百户过来给你主持公道？”

    衙门内，庭院中，陷入一刹那的寂静。

    不少认识纪渊的缇骑都感到震惊，甚至有些不敢相信。

    那个沉默寡言、木讷顺从的纪九郎，竟然以缇骑之身公然对抗总旗。

    莫非真的不怕被惩处吗？

    万一被下进诏狱，这辈子都完了！

    “好个牙尖嘴利的纪九郎！难怪有胆气、有本事入讲武堂！”

    众人对峙气氛紧张的时候，又是一道人影走进院子。

    赤色飞鱼服衣角翻飞，其人身材高大，昂藏如山，声音浑厚，有种让人信服的力量。

    “参见百户大人！”

    那位李总旗连忙躬身行礼。

    “免了、免了，区区一介六品官，弄这么多繁文缛节作甚。林百户在家养病，今日我来轮值。”

    昂藏男子摆了摆手，直接略过谄媚堆笑的李总旗，走到纪渊的面前，洒然笑道：

    “你若能挣到武举人的功名，也算是给北镇抚司长脸，以后不用按时过来点卯了，专心备考便是。

    十九年了，要么是越国公家的少爷，要么是神武候的家将……看得也腻味。

    听说你是辽东人？从修罗杀场般的地方趟出来，确实了不起。

    纪九郎，少年骄狂，也要有本事才行。

    北镇抚司的同僚，都会看着你，看你到底能走多远！”

    纪渊眸子亮如大星，没有半点气短，反而向着周围众人抱了一拳，沉声道：

    “那就请诸位拭目以待了！”

