    简凌浩的眼中露出一抹难以置信之色。

    怎么可能？

    叶默怎么可能没死？

    龙少可是亲口说了，叶默被打得半死，狼狈逃窜，现在应该早已经凉透了。

    而且这段时间，周少和龙少等人的一连串动作，如果叶默还活着，应该早就现身了才对。

    可是，叶默却是一直没有出现。

    正是因为确定叶默已经死去，所以他才敢将这游轮弄到手，才敢打南梦璃等人的主意。

    否则的话，就算给他一百个胆子，他也不敢和叶默为敌啊。

    只是其他人却没有发现叶默的到来，依旧在那里谄媚道：“嘿嘿，叶默的女人，能够让简少你玩，是她们的荣幸！”

    “就是，那郭芸襄我早就看她不顺眼了。咱们这个圈子里面，玩玩多正常的事情，她却装得一个清高模样。”

    “嘿，那你可要好好多谢简少了，到时候可以好好‘教训教训’她。”

    众人对视，随即全都大笑起来。

    简凌浩却是快哭了，这下什么都让叶默听到了。

    他简直恨不得将眼前这些蠢货全都剁了，可是此刻却是身体僵硬，双腿颤抖，却移动一下都做不到。

    “你们坏死了！”柳纤纤向着众人抛了一个媚眼，随即看向简凌浩撒娇道：“你去和江灵儿鬼混，那人家今天怎么办嘛！”

    柳纤纤身旁的几名女子，也是纷纷开口不依。

    正在这个时候，忽然一个声音传入她们的耳中，“放心，他今天还是你们的。”

    这声音隐约有几分耳熟。

    柳纤纤等人条件反射的抬起头，向着声音传来的方向看去，只是看了一眼，顿时惊呼起来，“你……叶……叶默！”

    他们的眼中，全都露出了无尽的恐惧。

    这时候，其他人也纷纷奇怪的回头看去。下一瞬，他们一个个就像是全部中了定身术一般。

    所有人全都感觉脊背发寒，一股深入骨髓的寒意，从尾脊骨直冲天灵盖。

    心脏更是隐约停止了跳动，口干舌燥半个字都说不出口。

    “叶……叶默！”

    他们做梦也想不到，叶默居然会完好无损的出现在这里。

    上次在游轮上，萧雄图等人的下场，顿时清晰的出现在他们的脑海中，让他们的脸色顿时苍白了起来。

    尤其是简凌浩，这时候更是被惊得魂飞天外。

    当初在乌蒙山，叶默毫不留情的抹杀萧家众人，击杀隐龙卫和天神卫强者的一幕，不断的在他的脑海中浮现出来。

    那可是数十人啊，全部被叶默无情抹杀了。

    仿佛在叶默的眼中，杀死他们，只是碾死了一群蝼蚁一般。

    简凌浩甚至感觉，连呼吸都变得困难了起来。

    一时之间，整个舞会厅里面，都诡异无比的安静了下来。

    只剩下一小部分不认识叶默的人，这时候正满脸奇异的看着四周，随即向着叶默看去，不明白发生了什么。

    随着叶默走到简凌浩等人的面前，吴月和李玄坤等人，恰好走进舞会厅之内。

    发觉舞会厅中的奇怪气氛，李玄坤等人全都是微微一怔，有几分莫名奇妙。

    不过还不等他们多想，吴月就看到向着简凌浩等人走去的叶默，当下顿时心中一惊。

    在她看来，肯定是叶默得罪了他们。

    她的心中暗骂叶默惹祸，居然一次就得罪了那么多人。

    同时，将恳求的目光投向李玄坤。

    李玄坤看到简凌浩等人的脸色难看，脸色也有几分凝重起来，同样认为是叶默得罪了他们，这时候淡淡说道：“我试试吧！”

    说着，直接上前。

    “谢谢李少！”吴月连忙说道。

    说话之间，连忙快步跟了上去。

    只见李玄坤露出满脸笑容，一边走一边说道：“简少，我来晚了，恕罪恕罪！这位叶兄弟是我朋友，如果有得罪到你们的地方，还请看在我的面子上，放过他这一次吧。”

    “下次简少到澳城，在下一定好好招待简少！”

    说着，看向叶默冷冷道：“还不赶紧向简少赔罪？”

    吴月也是连忙凑了上去，对着叶默低声说道：“快按李少说的做，不然的话，就连李少都救不了你了！”

    “救我？”叶默哑然失笑，随即看向简凌浩，淡然道：“你们问问他，我的赔罪，他承受的起吗？”

    “你！”听到叶默的话，李玄坤顿时脸色一变。

    而吴月则是一跺脚，恨铁不成钢道：“我是看在婧雪的面子上，才央求李少帮你，你居然这么不识好歹！”

    “算了，我不理你了！”

    “将来就算婧雪问起来，我也已经尽力，是你自己找死，能怪得了谁？”

    她都快要气炸了，好心好意帮助叶默，叶默不仅不领情，反而还一副天王老子的样子。

    你要是真厉害，就不会一切靠着余婧雪生活了，连住都是住的余婧雪的别墅。

    就算有些身手，出乎了吴月的意料，可吴月依旧不认为叶默能够和简凌浩等人这样的大少相抗衡。

    至于和李玄坤等人一起来的其他人，更是纷纷不屑道：“切，在这里装逼，你不觉得太幼稚了吗？”

    “这里随便拉出一个人，都能虐得你体无完肤，更何况简少？”

    正在这个时候，简凌浩终于缓冲过来，双腿一软，顿时“扑通”一声跪在了叶默的身前。

    “简少，你这是……”看到这一幕，李玄坤顿时一惊。

    至于吴月等人，更是瞪大了眼睛，一时间没有反应过来。

    倒是柳纤纤等人，还有之前奉承简凌浩的那些大少，乃至于舞会厅里面，所有认识叶默的人，这时候全都反应了过来。

    紧接着，所有人全都忍不住双腿一软，跪倒在地面之上，浑身瑟瑟发抖。

    “这……”站着的众人彻底惊呆了。

    李玄坤、吴月等人，全都是瞠目结舌的看着眼前这一幕。

    “这是怎么回事？”

    “简少，你们……”他们全都不能理解。

    可是简凌浩等人，却是根本没有时间理会他们。

    叶默的目光在众人的身上一扫，随即才落在简凌浩的身上，淡然道：“看来上次一双腿的代价，还是太轻了一些。”

    “我只是一段时间没出现，你们就又敢乱来了。”

    听到叶默的话，简凌浩的心脏都差点跳出来，在叶默的面前直磕头，“叶先生饶命，饶命啊！”

    “不是我，是周少和龙少……”

    他是彻底被吓坏了。

    而李玄坤等人看到这一幕，则是豁然抬头，向着叶默看去，一个个眼中全都充满了不敢相信之色。

    尤其是吴月，这时候更是彻底惊呆了。

    “叶默，你……这是怎么回事？”她想起了叶默的名字，只是怎么也不敢相信眼前的这一幕。

    这么多的都海市大少爷大小姐，居然全都跪在叶默的面前，向叶默跪地求饶？

    这是在拍电影吧？眼前这些都是龙套吧？

    叶默却是丝毫没有理会他们，这时候看着简凌浩，眼中一片漠然，“既然你们屡教不改，我现在就可以去死了！”

    说话之间，叶默直接伸出一只手。

    简凌浩的心中一颤，这时候哪里还顾得上那么多？只能坐着最后的挣扎，身体疯了一般的向着一旁飞窜出去。

    嘭！

    只是瞬间，叶默的一巴掌就已经扇了过去，简凌浩的眼睛一瞪，身上再没有半点生机，赫然已经死得不能再死了。

    紧接着，他的尸体直接摔在地面之上。

    随即叶默一挥手，就卷起简凌浩的尸体，摔在柳纤纤等人的面前，淡然道：“不止今天，以后他都是你们的！”

