    紫禁城，乾清宫。

    朱慈烺靠在御座上，怀中搂着太子朱和陛。

    朱慈烺一边把玩着一枚白花花的银圆，一边考较着太子曹冲称象的典故。

    这枚银圆制作精美，色泽细腻，图案清晰自然，上面不仅写着“天武通宝”等字样，还印有重量和含银量。

    太子朱和陛盯着银圆，眨了眨眼睛道：“父皇，皇儿觉得称大象，不一定非要用石头，用您手中的银圆也是可以的。”

    “哦？”

    朱慈烺讶然，没想到太子小小年纪还能举一反三了。

    朱和陛道：“石头的体积太大，容易占地方，银圆的体积小密度大，是石头的四五倍呢，用银圆的话既省事又省力。”

    朱慈烺眉宇间笑意更甚，夸赞道：“皇儿真厉害，才四岁多连密度都知道了，是谁教你的？”

    太子仰着小脸道：“昨日皇儿问太傅，银子和石头哪个更硬，太傅说银子更硬，还跟皇儿说了几种东西的密度。”

    冒襄可以啊，从小就教太子物理知识，还拓展普及，是个不错的老师！

    朱慈烺对太子太傅冒襄的评价再度提高一个等级。

    其实，冒襄深知天武帝重视自然科学，不太喜欢传统儒学，加上连民间的普通社学都普及孩子科学知识了。

    因此，冒襄在教导太子朱和陛时，不遗余力的先教科学，只能太子六岁时真正出阁读书，再教自己擅长的诗词学问。

    朱慈烺将手中的银圆放在太子的小手中，道：“皇儿的想法很好，父皇甚感欣慰，只是称大象，用银圆不妥。”

    “为何？”太子好奇道。

    朱慈烺解释道：“这一枚银圆，可以够一个普通百姓数月的开销，一头大象重万斤，称的话需要十几万个银圆，称不起。”

    太子摸了摸下巴道：“曹冲的爹不是丞相吗？他家没有十几万个银圆吗？”

    朱慈烺笑呵呵道：“曹丞相就是有，也不敢拿出来称大象。”

    “为何？”太子再度好奇道。

    朱慈烺笑摸太子的光头，道：“你长大就知道了。”

    太子点了点头，沉吟了半天，又问道：“父皇，为什么我们大明没有丞相？”

    “因为丞相都不是什么好鸟，比如那曹冲他爹曹操，就天天欺负皇帝。”

    朱慈烺不可能给他解释皇权与相权之争，只能给他这样解释了。

    小孩子总喜欢十万个为什么，只听太子又问：“那我们大明有曹操吗？”

    朱慈烺笑了，似乎是在回忆，他言道：“以前有，现在没有了，至于将来有没有，就看你的手段了。”

    太子摇了摇头，显然无法理解这句话。

    这时，一个小黄门垂首走进来，呈递奏本道：“陛下，前线的战报到了，还有一份国姓爷从台湾发来的奏本。”

    朱慈烺接过几道奏本，细细看了起来。

    先是沈寿崇汇报，大明皇家海军攻入琉球国都首里，所遇抵抗不堪一击，俘获大量日本兵，已经全面接管琉球，宣传朝廷政令，准备半个月后开展第二阶段战役，进攻日本本土。

    朱慈烺将沈寿崇的奏本放到一边，又看了下朱成功的奏本。

    国姓爷朱成功请奏，让他去攻打日本九州，还说只要南洋舰队两个分舰即可。

    朱慈烺笑了笑，一眼就看穿了朱成功心里的小心思。

    朱成功一想立功，二想维护郑家在日本的生意，三想报复一下德川幕府。

    朱成功的母亲是日本人，是在日本九州平户藩出生的，也就是此次沈寿崇第二阶段战役攻打的地方。

    当初德川幕府为了牵制郑芝龙，扣留了他们母子，朱成功直到六岁时才离开日本回到福建泉州老家，进入郑家的祖宅。

    朱成功还有个胞弟，名叫田川七左卫门，是平户藩藩士，郑芝龙当初将这个次子过继给了妻子田川氏娘家。

    现在田川七左卫门从事中日贸易，一直留在日本九州，担任郑氏家族在日本的代表。

    现在战火要烧到姥爷家了，朱成功有点慌了。

    片刻后，朱慈烺批复朱成功，郑家的产业就是皇家集团下的产业，会受到保护的，让他老实守着台湾，并告诉他以后征讨日本，会考虑用他当主帅的。

    论对日本的了解，朱成功比谁都清楚，未来占领日本，他是最适合的人选。

    朱慈烺也在考虑，此战之后，是时候调整海陆各军的统兵将领了，将各大军系的主将换调一下，不能让他们老趴在一个地方攒实力。

    对外的战事，朱慈烺不担心，他目前最上心的是货币改革。

    新旧货币的更替，历来都是十分复杂麻烦的事情，现在货币体系还不完善，稍有不慎，就会引起社会动荡，物价起伏，丝毫不能大意。

    这段时期，包括新币发型前，各大报纸己经开始宣传新货币，为新币造势。

    中国历史上，出现过不少新币发型失败的例子，最著名的莫过于王莽的货币改制和朱元璋发行的大明宝钞。

    新货币是以政府信用为基础的，一经发行，必须前后统一，绝不能朝令夕改。

    朱慈烺不指望银圆和纸币一下子取代旧货币，更不敢用行政命令强制使用新货币，禁止旧货币流通。

    中国的货币体系发展了数千年，铜钱和白银己经深入社会生活的各个方面，为人们所习惯。

    银圆和纸币不可能一下子就全面占领流通市场，现在的新旧货币之间存在着一个很大真空层，需要有一个较长的过度时期。

    只有新旧货币一起混用，慢慢让新币流入市场，以良币驱逐劣币，才能让新货币逐渐被市场接受，最终全面占领市场。

    当初王莽改革，一共进行了四次币制改革，平均三年不到就有一次，发行的货币更是多达二十八种，互相换算起来又十分困难，市场根本就无所适从。

    王莽又以行政手段强制命令商人百姓们接受新币，谁反对就搞谁，看似牛逼，与人斗，越斗越狠。

    实则他是在和市场规律斗，造成货币体制混乱，并且也透支光了政府的信用度。

    王莽不仅未能挽救西汉末年的社会危机，反而使各种矛盾进一步激化，以至于他凉凉了，天灵盖被后来历代皇室所收藏，并用巫法镇住。

    直到西晋年间，洛阳武库遭大火，被皇室收藏了将近三百年的王莽头颅才被焚毁，羽化登仙。

    朱慈烺十分感念这位王老哥提供的丰富经验，只是他有些搞不懂，靠谋朝篡位立国曹魏和晋朝，有何脸面收藏篡位界带头大哥的头颅？还他妈做法封印？

