    “不过，这小子猎杀妖兽的速度还真是让人心惊啊！”

    中年男子扫了一眼杨帆他们所在战队的积分情况，赫然发现，华南武校的积分竟然已经达到了五千余分。

    有没有搞错，这特么才过了一个小时啊！

    在其他战队都还在一千一千二这个水平徘徊的时候，华南琥校的积分竟然已经达到了五千巨。

    简直是不要太牛逼！

    沙青丝听到中年男子的惊声评价，也忍不住查看了一下华南武校的积分获取详情。很快发现华南武校之中只有两个人在不停地刷取积分。

    一个是杨帆，一个人就独自刷取了四千八百余分。

    另一个是安生，只刷到了两百余分，应该是华南武校另外五人的联合成绩。

    二位监察使的大老爷看到这样的数据，嘴角不由同时一抽，合着华南武校五千三百多分的成绩，有九成多都是杨帆一个人刷出来的成绩。

    这样的刷怪速度，简直就是要逆天了！

    沙青丝二人甚至都有一种错觉，如果不是前半个小时杨帆一直在东奔西跑地忙着救人抢怪，就凭着他这么鬼畜的刷怪速度，还要个毛的团队协作，他一个人差不多就能把十万积分给刷满了啊有木有？

    在监察使混了这么多年，镇守府举办的资源争夺擂台赛他们两个也算是老资格了监察员了。

    可是，他们却从来都没有见过，有哪一名应届的高三毕业生，能够像是杨帆现在这样，在短短一个小时左右的时间内，直接刷出四千八百积分的成绩。

    太特么逆天了！

    “该不会是作弊了吧？”

    中年男子有点儿不信邪，哪怕杨帆的来历非凡，关系贼硬，他还是忍不住抬手扒拉起了关于杨帆一路来来猎杀妖兽的监控记录。

    然后，看到杨帆在监控视频中击杀妖兽的种类与数量，两个人全都服气了。

    全都是三级妖兽与四级妖将，一级二级的妖兽人家就算是看到了也不带有半点儿停留的。

    按照擂台赛的积分规定，击杀一只一级妖兽所得的积分是一分，二级是十分，三级是二十分，四级是一百分，五级是一千分。

    而杨帆挑选的全都是三级与四级的妖兽，一个小时的时间内，斩杀三级妖兽一百三十只，四级妖将三十二只。

    “竟然猎杀了这么多只四级妖将？那就难怪了！”

    沙青丝轻轻点头，人家是凭真本事刷到的积分，并没有违反半点比赛规则，更算不上是作弊。

    “沙总，这样下去不行啊！”中年男子有点关键，手一划拉，眼前的屏幕中就出现了一份杨帆猎杀妖兽的行进轨迹。

    “沙总您看，这个杨帆好像是提前就知道咱们在沙屿岛上的妖兽分布，他这明显就是有目的有节奏地专门去挑三级、四级妖兽去猎杀。”

    “还有现在，你看他的行进方向，直指咱们在岛上投放的第三编号的五级妖将，照他这样的猎杀速度，不出二十分钟，他就会与三号五级妖将不期而遇。”

    中年男子眼巴巴地看着沙青丝：“领导，这次咱们在沙屿岛上总共就只投放了三只五级妖将，原本还指望着让它们多淘汰掉一些参赛团队呢，这要是全都死在了杨帆的手中，今年的淘汰率那可就是一点儿指望也没有了。”

    沙青丝的眉头忍不住挑了又挑，一时间有些犹豫，难道又要因为杨帆这个小东西，被迫对岛屿上的擂台赛做一些微调？

    这可是原则性的问题啊。

    之前因为杨帆四处救人，就已经逼得她打破了一些既定的惯例，怎么现在，又要再来一次，她沙青丝的脸皮还要不要了？

    “沙总！”见沙青丝迟迟不下命令，中年男子继续道：“五级妖将其实还不算什么，就算全都死在杨帆的手中，也不过是三千积分而已，现在最关键的是剩余的四级妖将貌似也不多了。”

    “之前清理沙屿岛的时候，四级妖将咱们总共就只留下了一百余只，现在有三十二只都死在了杨帆的手中，还有十三只死在了青山武校与太康武校那些学生的手中。”

    “眼下，沙屿岛上就只剩下五十五只四级妖将了，再让他这么肆意折腾下去，这种战略性的高级妖兽弄不好就会全都折在他一个人手中。”

    如果真让杨帆一个人横扫了剩余的所有四级妖将，积分什么的倒没什么，了不起也就是五千五百积分而已，距离十万积分还差得远。

    但是问题的关键是，没有了这些四级妖将做为清道夫去清理那些垃圾战队，去淘汰掉更多的参赛学员，他们怎么能够确保正常的淘汰率？

    本来在投放阶段就应该达到百分之四十左右的淘汰率，因为杨帆的直接参与，硬是把初始的淘汰率给降低到了百分之六的历史最低！

    若是四级妖将甚至于五级妖将也全都被杨帆给提前清理掉，那么满岛就只剩下数之不尽的一二三级三种级别的低阶妖兽，那他们还玩个什么劲儿？直接让所有人都晋级不就好了吗？

    这时，屏幕中的杨帆又开始向前移动，行进的方向，赫然就是三号五级妖将所在的位置。

    沙青丝嘴角一抽，牙关一咬，终于不再犹豫，直接出声吩咐道：“下令，现在中心区域的所有监察使，全都给老娘动起来，释放气息，驱赶守在原地的高级妖兽群落，打乱所有的妖兽地域分布！”

    没办法。

    真的不能再任由杨帆这么随意折腾下去了，再这么折腾下去，特么就真的是全员晋级了，那样的话他们镇守府还举办这个所谓的擂台赛也就没有任何意义了。

    当然，更关键的是，消耗太大，亏不起啊。

    “还有！”中年男子插声建议道：“沙总，最好让后勤队提前入场收尸体，再不济也要让地面上的同事对那些三级、四级的妖兽尸体布下一道宗师屏障。否则任由那只大狗去吞食的话，到最后，咱们可能连一只妖兽的尸体也捞不着！”

    之前看大黑在岛屿上肆无忌惮地吞食妖兽尸体的时候，中年男子起初还不以为意，觉得只是一条大狗而已，就算是让它随便吃它又有吃得下去多少，一吨，两吨，五吨还是十吨？

    了不起能吃得下十吨也就撑死了。

    可是结果呢，人家不止吃了十吨，这一路下来，被那大狗给吞进肚子里的妖兽，一百吨都打不住！

    每一次在他以为大狗已经吃饱的时候，大狗的惊人食量都会再一次地刷新他对饭桶这个词汇的认知。

    太特么能吃了！

    也就是后来它好像是是遇到了修为屏障，找个没人的地方静修去了，否则，杨帆后来猎杀的那些妖兽，十有八九全都得进了那只大狗的草包肚子！

    “杨帆的那只宠兽确实有些不一般，那些被它他吞噬掉的妖兽血肉，一进它的肚子就全都化成了一道道最为精纯的灵力气息时刻壮大着它的妖力修为。”

    “那应该是一种可以无限吞噬的可怕修行天赋，如果不是见它已经成了杨帆的宠兽，这样的妖族祸患，见一只老娘就会杀一只，绝不手软。”

    沙青丝对大黑的印象也极为深刻，而且做为宗师巅峰级别的强者，她在大黑身上看到的东西，要比中年男子深刻得多。

    “你的担忧不是没有道理，那条大狗的肚子就是一个无底洞，永远都不会满足，再多的妖兽尸体，它可能都能吞得下，不能让它再这么继续下去了。”

    “不过现在就让后勤部入场不合规矩，还是让地面上的兄弟们辛苦一下吧。”沙青丝抬手冲中年男子吩咐道：“现在就去通知吧，驱赶高级妖兽，禁锢三、四级妖兽的尸体，立即执行！”

    没办法，那么多三级四级妖兽的尸体，价值最低也有十余亿，本来就属于他们镇守府在擂台赛的回收资源，怎么能这么轻易地就便宜了外人？

    中年男人应了一声，一刻也不敢耽搁，连忙拨通所有地面监察使的内部通讯，将沙青丝刚才的最新指示一字不漏地传达出去。

    然后，地面上的很多监察使都开始有点儿懵逼，不太敢相信自己的耳朵。

    这是什么鬼命令？

    他们在地面上的任务不就是单纯地观察学员的战斗情况并及时出手救援必死的学员吗，为毛现在却平白多出了这么多的额外任务？

    驱赶四级、五级妖将，打乱岛屿妖兽分布状态，同时还要耗费气血禁锢保存妖兽尸体。

    工作量直接增加了两倍不止也就罢了，关键的问题是，在他们看来，这么做完全没有道理啊。

    镇守府的资源争夺擂台赛举办了这么多年，他们还从来都没有遇到过这样的状况，天上的那些领导脑子全都秀逗了吗？否则怎么会下达出这么无稽的鸡儿毛指令？

    地面上的监察使心有怨气，不过对于领导的命令他们却不得不去服从，一时间，沙屿岛上宗师气息纵横，宗师意志横扫，岛上的妖兽就像是受了惊的兔子，一阵地鸡飞狗跳，四处逃窜。

    这么大的动静让正在赶路搜寻妖兽的杨帆不禁吓了一跳，地面上的这些监察使全都疯了吗，这么瞎鸡儿搞，就不怕会引发兽潮吗？

    还有没有一点儿责任心了？！