    　　大古最终没能回答居间惠的问题，事实上他比所有人都想知道答案，居间惠并没有为难大古，最后还是选择了相信他。

    　　“大古队员，如果你知道了他们的身份，请一定要告诉我。这两位奥特曼和迪迦不一样，我们不知道他们对人类是什么态度，是站在人类这边还是另有目的……”

    　　浑浑噩噩了一个下午，大古打卡下班，换上便装走出TPC总部，漫无目的走在城市的夜景下。心乱如麻的他，在下班前拒绝了丽娜看电影的邀请，脑海中回想着白天的事，迫切想找个知道答案的人为他解惑。

    　　走着走着大古来到一座公园，因为是夜晚时分，公园没什么人，冷清的小道上只有他一个人。

    　　“究竟是什么人……那两个奥特曼……难道也是3000万年前复苏的光之巨人吗？”大古双手插兜，低头向前走着。突然地面上出现人影挡在去路前方，他抬头一看，是两个年级与他相仿的青年男子。

    　　这两个青年不是别人，正是赛罗和高斯。

    　　众所周知，奥特曼以巨大化身姿在地球上活动，会因为经费不足的缘故不能出场太久，通常只能维持三分钟左右，所以奥特曼在非战斗或非其他特殊处境下，会变成人类形态以便长期待在地球上。

    　　赛罗和高斯此刻就是人间体形态，因为时间匆忙的缘故，两人没有来及寻找理想的人类进行融合附身，而是直接变成了人类模样，就好像当年的雷欧一样。

    　　“你们，是白天的……”大古惊讶看着二人，只是一个照面，他就看出了两人的身份。奥特曼的人间体似乎有种奇妙的联系，他们能够通过这种联系迅速分别同伴和普通人类，还有些特殊的人间体甚至能分辨怪兽假扮成的人类。

    　　“迪迦，为什么白天的时候不跟我们走？”赛罗有些不高兴，说好的友好交流，结果一眨眼人就没了。

    　　“你们认识迪迦奥特曼，难道你们也是3000万年前超古代文明的巨人？”大古语速飞快发问，他迫切想知道前因后果，从刚开始成为迪迦时的迷茫，到现在为了和平而战斗，他内心的历程逐渐成熟，但有一点一直没变，他想了解迪迦的过去。

    　　“迪迦，你在说什么啊？什么超古代文明，什么3000万年前？明明之前还在光之国见面，怎么转个身的功夫，就把我和高斯忘记了？”赛罗一脸懵逼，超古代文明是什么，从没听说过光之国还有这段过往，难道雷欧师傅又忘记教了？

    　　赛罗想象不到3000万年是什么概念，毕竟他老子赛文也不过才1万9000岁，至于他本人……抱歉，5900岁的年纪，换成人类只是个16岁的高中生。

    　　“赛罗，我大概知道原因了。”一直没说话的高斯开口说道。

    　　“高斯，你发现了什么，赶快告诉我。”

    　　“如果我没猜错的话，这里应该是另一个平行宇宙的地球，这个宇宙的迪迦和我们认识的迪迦有所区别。”高斯说完之后，向大古伸出手，自我介绍道：“初次见面，我是高斯奥特曼，他是赛罗奥特曼，是来自光之国的奥特战士，你可以直接叫我们的名字！”

    　　大古急忙握住高斯的手：“两位，我是圆大古，GUTS远东本部的特别搜查队的一员，你们叫我大古就好了，同时我也是迪……是被光选中的人类。”

    　　大古本想说自己是迪迦奥特曼，但是话到嘴边还是改口了，毕竟对面两个才是正牌奥特曼，而他本质不过是个人类，一个有些幸运的人类。

    　　“你不必谦虚，不管在哪个宇宙，能得到迪迦奥特曼的承认，你都是个英勇的战士。”高斯说着看了眼寂静的四周：“大古，或许我们该换个地方，坐下来慢慢聊。”

    　　……

    　　镜头一转，大古的家中，三人围绕茶几坐下，高斯和赛罗为大古简单描述了一下光之国。听到另一个宇宙存在奥特曼居住的星球，大古只觉不可思议，然后他问起了光之国迪迦奥特曼的情况。

    　　“如果戴拿在就好了，他和迪迦最熟悉了，你想知道什么，他都能回答你。”赛罗接过话。

    　　“戴拿？”又听到了一个奥特曼的名字，大古越发兴趣浓厚，很想去光之国见识见识。

    　　“就是那个笨蛋，把我们流放到这个宇宙的！”赛罗抱怨起来，从没听说虫洞穿越还能跨越平行宇宙，戴拿的手气也太好了。

    　　“不要听他瞎说，戴拿可没有这个意思。”高斯对疑惑的大古解释道：“大古，记得今天和我们一同出现的那个怪兽吗？”

    　　“嗯，散发着异样可怕的气息，是个很强大的怪兽吧？”大古脸色凝重。

    　　“是的，那的确是一只实力强大的怪兽！‘宇宙恐龙’杰顿曾多次让光之国的战士陷入险境，而和我们战斗的杰顿则是实力更为强大的变异体，他曾经先后击败过多名优秀的战士。我和戴拿、赛罗奉命对他进行讨伐，可不想他的实力太过强大，我们三人联手也对抗不了。3分钟的时限快要耗尽，无奈之下，戴拿释放虫洞将他带离地球，谁知道我们的运气太差……”

    　　高斯说着伸手一点，将有关杰顿以及战斗的经过传递给大古，让他身临其境感受了一下杰顿的可怕。

    　　大古闭目查看脑海中的画面，突然脸色一变，猛地睁开眼睛：“这只怪兽……我是说杰顿，他居然这么……恶劣！”

    　　显然，高斯将杰顿的光辉事迹也传给了大古。

    　　“这已经不仅仅是恶劣了，那家伙根本就是变态！”赛罗小声说道，不少从地球返回光之国的战士，因为杰顿的恶行身心受创，一蹶不振的有，直接退役的也有。

    　　高斯叹了口气：“杰顿虽然从没杀死过一名奥特曼，但他喜欢从精神上摧残战士们的意志，你下次变身时提前和我联系一下，省得被杰顿偷袭得手。”

    　　“我会的！”大古闻言菊花一紧，头点得像小鸡啄米一样。别的奥特曼被挂了插件，还有光之国这条退路，他要是被挂了插件，以后还怎么面对丽娜！

    　　想到这，大古突然惊醒，绝对不能能单独面对杰顿，因为他的身份并不是没人知晓，队长居间惠就知道，万一战败被杰顿羞辱，胜利队都没脸待下去了。

    　　“两位，杰顿的实力如此可怕，我们要怎样才能战胜他？”大古急忙问道，事关一生幸福，他非常焦虑。

    　　“关于这一点你放心，我和赛罗的任务就是抓捕杰顿，将其关入宇宙监狱，实在不行也要把他赶出地球。以我们的力量对抗杰顿有些不足，所以我正在联系光之国，如果这个宇宙没有光之国，我们会想办法尽快和戴拿取得联系！”人生地不熟，面对一个强大的怪兽，高斯也只能走一步看一步了。

    　　“可是，如果他破坏城市的话……”

    　　高斯明白大古的担忧，脸色古怪说道：“这只变异杰顿对破坏城市兴趣不大，反倒对我们奥特曼……呃，你懂的。”

    　　“我说了吧，它就是个变态！”赛罗极度无语，从没见过这么无聊的怪兽，关进监狱该判无期。

    　　“大古你不用担心，我们也有自己的优势，你是胜利队的成员，专门负责调查非自然异常现象，一旦杰顿有什么风吹草动，我们会在第一时间拿出应对方案。”见大古愁眉不展，高斯胸有成竹道：“之前我们用钓鱼计划引出杰顿，再来第二次他恐怕不会上当，好在杰顿不知道你就是迪迦，所以在情报方面，我们处于主动的一方。”

    　　大古闻言笑了一下，有些小得意，低调做奥特曼真是太好了。

    　　分析了一番利弊之后，屋子里的气氛不再像之前那么压抑，三人开始有说有笑。

    　　“哦，对了，大古，还有一件事要找你帮忙。我和赛罗现在属于黑户，为了避免麻烦，我们可能要打扰你一段时间了！”

    　　“没问题，这是我的荣幸！”大古一口答应，多大点事儿，包我身上了。

    ?　?感谢书友：夜牛之火、199011123112、翔山居士233、书友20180608131649602、收16到25岁美少女、书友150811235459357、太2真人他徒弟、08a、我不完美°但我唯一、的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

