    范天宇点了点头表示他知道了。

    梅梦珍也看着他，希望他能够想清楚。

    而范天宇却觉得没什么好想的，他想做，哪怕只有一年时间，哪怕麻烦点儿，他也想做着试下，“做，今天才周二，你们周六还要补课是吧。”

    “是，周日能休息，要不周日早上咱们先拖个四框菜去卖着试试，如果你觉得可以再做，要是不行就算了。”

    范天宇摇了摇头，“不用算了，我决定要做，至于你说的拿菜很简单，我这几天找个地方租个可以放菜的仓库或者别人不用的房子，让人家把菜放在这里就行了，人家不愿意除了跟你以外的人联系，那我就不联系，你每天给我订货就行了，货放好我直接拿，拿货的钱你们以前是怎么交易的呢。”

    “人家看我年龄小，第一次卖菜的时候是赊的，后来我有钱了也是第二天拿菜的时候结前一天的钱。”

    “那这好办，人家这么信任你，咱们先商量好一周结一次，省的每天给钱耽误你上课，每周日就麻烦你帮我送下钱，这卖菜的生意算我们俩人的，赚了钱咱俩一人一半。”

    梅梦珍赶紧摆了摆手，她可没有这么大的脸，她本来就中间商赚了这么大的差价了，哪能就这样要了人家一半的收入，“这可不行，我就牵个线而已，哪能要你赚的钱，不行，不行，我不要。”

    “那我也不能让你白跑啊，既然要做，那这帐肯定嘚算清楚，你是有参与的所以咱亲兄弟明算帐。”

    “你要明算帐也不是这么算的啊，我也就跑个路，你实在要给就随便给我点钱就行了，或者把家里的菜给包了也行，给一半你还赚个屁的钱。”

    范天宇道：“那4、6分吧。”

    梅梦珍摇头，“1、9分吧。”跑路费拿一成就够了。

    “3、7分。”

    “2、8，2、8，这就够了，我这真是坐在家里赚钱了，我不好意思多要啊。”

    “行了，听我的3、7分，我7你3就这么决定了，我这两天就在这附近跑跑看有没有合适的地方出租，周日听你的咱出去卖着试试，可以的话我下周就直接给租下来，咱这生意就能直接开始了。”范天宇计划的倒是挺好的，梅梦珍也乐意配合。

    范天宇对于梅梦珍所说的中间人一点怀疑都没有，因为无论如何他都想象不出来一个十多岁的孩子能这么大的本事弄到这些菜，至于别人只跟她联系，他也没觉得奇怪，这世上怪人多的是，不联系就不联系呗，总之给足了菜就行了。

    很快的就到了周日，为了不让范天宇发现端倪，梅梦珍起了个大早，拖着拖车就跑了出去，随后拖了一车青菜回来。

    放好了青菜后又跑了出去，这一趟又给拖了一车青菜和一小框水果回来。

    和之前一样，每个框里的青菜都是同一个种类，四框菜分别是大白菜、白萝卜、茄子和土豆，水果就是苹果了。

    这些菜以前都有卖过，价格也很清楚，至于要不要按这个价格来卖，还是要征求范天宇的意见，毕竟这生意他才是大老板。

    梅梦珍将菜拖回来后，就开始准备起了早饭，几乎是她这边锅刚开，楼上就有了动静，没一会儿，梅梦琛和范天宇懒懒的下了楼。

    因为赶着出门，早上自然是能有多简单就弄的多简单，梅梦珍煮好了面条将面条端了出来，然后调侃道：“天宇哥难得起这么早啊。”

    “那是，做生意可不能马虎，一会儿你去拖菜，我远远的守着不过去，等你出来了帮你拖，也能让你省点儿力。”

    梅梦珍翻了个白眼，“指望你咱们几点才能开摊啊，我菜都拖回来了，赶紧吃了好出门。”

    啥？“菜已经拖回来了，你几点起来的啊。”

    “我起来好一会儿了，我直接拖了两车回来，咱们一人拖一车，卖完了我要回来写作业。”作业多的她想骂街，但还必须嘚写。

    “行，赶紧吃，那琛琛呢，待在家里吗？要不我给送我家里去吧。”

    梅梦琛赶紧道：“我也要去，姐姐以前卖菜都会带上我。”说完还快速的爬着碗里的面条，生怕把他落在家里了。

    梅梦琛可是知道他们今天要干嘛的，既然要卖菜梅梦珍自然也不想瞒着弟弟，至少这也是一份收嘛，让弟弟知道她有钱，也能让他安心一些。

    “你带上琛琛怎么卖啊，你还要再拖一次菜。”

    “梁笑和我一起，我还给她发工资呢，一天一百块，我给她存着在。”

    “那你昨天说的赚的收入是已经除开了梁笑的工资吗？那你这一天赚的够多的啊，也就这两车菜吗？”

    “对啊，不然我赚的更多，但人工也不能省，对了，今天早上我去拿菜的时候，人家把菜价给我算低了一些，5块钱的菜之前是3.5进的，我说了是长期要货，现在人家给我便宜了一些，5块钱的菜进价是3块钱，10块钱的菜现在收我7块钱，至于那些没拿过的菜，就到时候拿的时候再问。”

    范天宇吃了一大口面跟着点了点头，“菜的种类有的挑吗？”

    “没有，给啥卖啥，一个框都是一种菜。”这是方便她拿种子种菜，她可不想拿一把种完又跑去换一把种子种菜，麻烦。

    范天宇不住的点头，然后吃完了早饭碗她直接扔给了范天宇，随后她和弟弟稍微准备了一下，再次背着了她妈的装钱的挎包后，一人拖着一辆车出了门。

    这一路拖着车实在是不太好走，范天宇也是被空间的菜调养过的身体，拖着两大一小框的装菜的拖车也觉得有些吃力，“这么重，你一个女生是怎么拖过去的啊。”

    “就第一天是我和琛琛一块儿拖的，第二天就有梁笑帮忙就好多了。”

    范天宇道：“如果一会儿卖菜时间太长了，你就早些回来，总不能耽误你写作业，我看你怎么卖我就懂了的，到时候我一个人守着摊子就行了。”

    梅梦珍听到这话有些莫名其妙，可一想到范天宇可能没见到大家买菜的架势，便道：“天宇哥，可能不需要这么长时间，一会儿你机灵点儿啊。”

