    “今天起的早啊你。”

    叶西回到寝室，见到他的卢山就开口说道。

    “左右睡不着，去做做试验。”叶西回着卢山的话。

    卢山点了点头，便对着叶西说道：“我也出门了。”

    叶西则是问着：“你去哪？”

    “做试验，你是不知道，现在我家老头子都疯了，尤其是昨天晚上我家老头子和你聊完之后，晚上你出门，给我打了一个多小时的电话，让我今天过去。”

    卢山无奈的说着。

    “祝你成功，哈哈。”叶西笑着说。

    “得了，我走了。”说完，卢山拉开门，走出了宿舍。

    只剩下叶西一个人的宿舍当中，变的寂静，叶西从空间指环中，取出了一个方形盒子，里面装着的，都是储存着资料的芯片。

    将盒子摆放在桌子上，叶西忽地笑了笑，自己重活一世，但到现在为止，不仅经历的和上辈子不一样，就连生活，都比之上一世那平淡的二十年都精彩了些许呢。

    想着想着，叶西就想到了刘启那一家子，真的是蛇鼠一窝，全是败类。

    叶西摇了摇头，拨通了邹文的电话。

    “喂？叶西？”

    电话那头的邹文轻声问着，叶西的听筒中，还传出了有人正在开会的争执声。

    “是我，邹部长方便讲话吗？”叶西问着。

    邹文顿了一顿，对叶西说道：“你稍等我一下。”

    说完，便朝在场的人示意，走出了会议室，进了边上的小屋子。

    “是有什么新发明嘛。”邹文带着笑意的说道。、

    叶西闻言也是笑了笑，说道：“邹部长可会语言术？”

    “哦？看来是真有啊。”邹文听着叶西的话，脸上顿时喜上眉梢，说话的声音都高了几分。

    “不算发明，和联邦分享一些技术。”叶西说着。

    邹文一听这话，赶忙对叶西说道：“好，我立刻安排专机去接你。”

    “那我就等着邹部长的人了。”

    叶西没有拒绝，安排专机来接他，这是应当的。

    两人说完，邹文挂断了电话，回到会议室当中说明了情况，便提前离场去给叶西安排专机去了。

    待邹文离开，原本双方各持己见争执不下的众人，左右对视看了看。

    纷纷感叹着叶西的厉害，但也没消停多一会儿，又开始了争执。

    隐约间，从他们的对话内容中听出的，是对于月球的开发计划以及，本星系的布局。

    匆匆俩口i的邹文，快步走到了一号的办公室。

    “咚咚。”

    敲门声响起，门内传来了一阵电子合成音：“请进。”

    邹文推门进入，此时坐在一号位置上，是一架和李申身形类似的机械人。

    “怎么了？”一号抬头看着进屋的邹文。

    邹文说道：“叶西说要和联邦共享一些技术。”

    此时将意识降临在机械人身上的一号，闻言点了点头，说道：“是个人才，可惜一定会去无尽星海，抓紧派人去接，顺便，开展一下种子计划。”

    一号降临的机械人，仿真的面部挑了挑眉毛。

    邹文叶看到这一幕笑了笑，说道：“是。”

    二人口中的种子计划，说白了就是想让叶西在离开蓝星之前，留下自己的后代。

    此时躺在宿舍床上的叶西自是不知道两人的打算，就算知道，他也会直接拒绝，开玩笑，海岛基地的落成，他死了也能再次活过来。

    至于女人后代，抱歉，作为一个预备役的硅基生命，叶西可以明确的表示，自己并不需要。

    叶西在与邹文打完电话之后，便在床上躺了一个下午。

    他和邹文打电话的时候，就是上午的十一点左右，他就在等待中，等到了下午的四点。

    “咚咚。”

    “请进。”

    外面的黑衣人推开门，对着躺在床上的叶西说道：“叶西顾问，接您的专机到了。”

    “好。”

    叶西闻言便起身，跟随着黑衣人的步伐，朝着楼外走去。

    刚走出楼外，就看见地上的人，都抬头看着天，叶西也抬头看去，好家伙，一架巨大的运输机就那么悬浮在了天上。

    叶西本以为，来的专机怎么也得去机场坐，没想到，居然直接开到了自己的头顶。

    运输机下方，一道小型的电梯正敞开着门等待着叶西。

    叶西和黑衣人在周围人群的围观中走了进去。

    电梯升空，舱门关闭。

    巨大的运输机瞬时，便启动，飞离机械学院的上空，飞机飞行产生的巨大气浪，吹动着下方人群，不少娇羞的姑娘用力下压着被吹起的裙摆。

    头发凌乱的少年好奇的探头去望，又在微妙间，与姑娘对视，娇羞了姑娘的脸蛋，尴尬了少年的青春。

    。。。。。。

    “叶西。”

    早早在停机坪等待的邹文，一见到叶西下了飞机，便朝他走去。

    顺便还和叶西身后的黑衣人对视了一眼，从黑衣人轻微的摇头幅度之中，暗道可惜。

    “邹部长，怎么在飞机上还安排那些。”叶西装作不悦的对邹文说道。

    “不清楚啊不清楚，走，咱们坐车去总部。”

    邹文打着马虎眼，上前揽过叶西的肩膀说着，全然没有一个联邦部长的姿态，反而像是一个社会大哥一般。

    叶西暗自无奈，看到邹文的这副样子，他就知道，飞机上的那些肤白貌美大长腿，肯定是这老小子安排的。

    二人上了车之后，每当叶西聊起这个话题，都被邹文打着马虎糊弄了过去。

    专车停稳在联邦总部大楼的面前，下车的邹文明显的松了口气，招呼着叶西进去。

    待二人步入总部大楼，又有专人接应，引领二人前往一座会议室。

    叶西走进会议室，此时的会议室当中，已然是坐满了人，只留下两个主位给叶西和邹文。

    见叶西进门，坐着的人纷纷站起身来。

    “这都是机械部的同僚，还有一些研究院的老教授。”邹文对着叶西介绍道。

    叶西对着众人点了点头，在座的众人里有很多他上辈子就认识了，比如机械研究院，专门研究人形机械人的劳达。

    “幸会幸会，我是机械研究院的院长闫刀。”主座下方，穿着黑色汗衫，袖口绣着机械研究院字样的老人伸出手，对着来到主位前的叶西说到。

    “您好，闫刀前辈。”两人握着手，叶西说道。

    闫刀听着叶西的话，满是惭愧的说道：“达者为师，你是前辈，你是前辈。”

    “咱们坐，看看叶西给我们带来了什么新奇的技术。”

    邹文见；两人的手紧握着不松开，开口说道。

    “好，好。”闫刀松开了手。

    众人坐下。

