    “如此说来，倒是不必担心他的安危了……”

    岳素素听到红昆仑的话，不禁抿嘴，无声笑了一下。

    言下之意……

    谷主您，其实……一直都很担心叶云的安危吗？

    一不留神将真心话说了出来，红昆仑立刻回神住嘴，冷哼了一声，斥责道：

    “素素，你这些天太懈怠了。”

    “功也不练，剑也不练，我看你连走路，步子都沉重了不少。”

    “习武如逆水行舟，不进则退。”

    “莫要以为三品算是什么了不得的成就。”

    “为师你这么大的时候，已经踏足宗师境界了！”

    岳素素连忙低头，掩盖住了眼底的慌乱，点头道：

    “是……谷主，弟子这些天的确有些懈怠……”

    “谷主教训的是，素素这就下去好好反思……修炼……”

    红昆仑淡淡点头，轻哼道：

    “去吧。”

    岳素素离开红昆仑的房间，脚步放缓，脸上浮起由衷的彷徨来。

    她一双素手，不知觉间，轻轻护住了自己的小腹……

    “这可……如何是好呢……”

    岳素素低声呢喃道。

    自从她带着铁雪兰心回到绝情谷，便很快察觉到，自己的身体越发不对劲起来。

    将近三个月过去，她小腹已经有了微微的隆起。

    若是自己没猜错……

    自己恐怕是怀上了叶云的孩子吗？

    红昆仑未经人事，又怎么能明白岳素素这般小心谨慎，整日里连武都不敢练，究竟是为了什么。

    她……

    是在保胎啊……

    独自走回自己闺阁之中的岳素素，似乎下定了某种决心，眼中的迷茫和彷徨之色渐渐散去了。

    “我若是在谷里继续呆着，用不了几天，谷主就能发现我的异常……”

    “到时候，可就什么都瞒不住了。”

    “孩子也不能一生下来就没爹……”

    “既然是他的孩子，他当然也要知道才行……”

    “罢了……我去找他，他自己做下的坏事儿，总得他来负责。”

    岳素素研墨，在桌上留书一封，也不与铁雪兰心和红昆仑作别，便直接独自离开了绝情谷。

    她连马都不敢骑，生怕受了颠簸，动了胎气。

    便用身上财物买了一架马车，聘了个车夫，一路向江陵府晃晃悠悠而去。

    ……

    齐县，叶云书房。

    晴儿一边给叶云揉左腿，一边撅着小嘴，不满嘟囔道：

    “哼，老爷当真要将那九夫人宠上天去了。”

    “那般柔情蜜意的情话，怎也不见老爷与我家小姐说说？”

    叶云呵呵笑着，一边抚弄手边的黄秀秀，一边低声打趣道：

    “老爷我，不是夜夜都与你俩说吗？”

    此话一出，秀秀主仆二人俱都俏脸通红。

    晴儿转了转眼珠，娇哼道：

    “若是九夫人知道老爷那些‘几日几日想素素’的情话，都是临时瞎编出来哄她的，会不会生气啊？”

    叶云“嘿”了一声，一把将晴儿扯进怀里，轻轻掐了一把臀尖：

    “小妮子越发没个规矩了，还敢告老爷的密了？”

    “哼。”

    “此事就秀秀和你知道，若是传出去了，老爷我可知道罚谁。”

    “到时候……”

    “哼哼哼……”叶云一边搓着手，一边怪笑道：“可休怪老爷辣手摧花啊！”

    黄秀秀也一把牵住晴儿的手，娇嗔道：“晴儿！不可仗着老爷宠爱乱来！当心老爷休了你！”

    晴儿俏皮一吐舌头，嬉笑道：“晴儿当然知道，晴儿就是说说而已……”

    “不过……”

    晴儿美眸一转，巧笑倩兮，将脸凑近叶云，吐气如兰问道：

    “晴儿若是真的告密了，老爷准备怎么辣手摧花啊？”

    “晴儿还以为，老爷的手段，晴儿大多都见识过了呢。”

    叶云呵呵一笑，一边揉捏晴儿，一边坏笑道：

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱……。”

    秀秀和晴儿先是一愣，而后反应过来，连声尖叫，提着衣裙下摆便夺了后门，溜了。

    叶云嘴角有压制不住的坏笑，却没有追上去直接辣手摧花，而是整理了一下衣襟，端坐在书房里。

    他已经听到，前面有人来找自己了。

    这些日，虽然齐县县令已经成了林放这个舔狗，但每日往叶云这边跑的消息，却半点儿不见少，反而越发繁重起来。

    倒不是因为林放不干活儿，而是因为叶家商会在齐县的工作，随着县令之位的易主，已经进入了下一个阶段。

    收拾残局、打扫战场的工作，每个细节都不能掉以轻心，否则很容易在日后给赵王府留下大量可钻营的空子，甚至导致齐县的控制权二度易手。

    精力有限，分身乏术，叶云不得不将一些繁琐却并不那么重要的工作，留到晚上就寝之前，塞给黄秀秀，让她帮忙出主意打理。

    黄秀秀的确没有愧对叶云的厚望，将齐县大小事情处理得井井有条，滴水不漏，以至于叶云现在白日里也让她和晴儿常留在书房，娱乐之余也可帮自己出谋划策。

    很快，王林叩开了叶云的房门。

    “老爷，昨日的计划，已经成功了。”

    “元慈寺的两位住持方丈，被人发现醉酒躺在青楼大厅里，这个消息已经传遍了整个齐县……”

    “接下来，就看我们如何操作了。”

    寺院和青楼，这是赵王府在齐县的两大支柱产业。

    俗话说婊子无情戏子无义，青楼女子也大多不讲究贞烈，眼见赵王世子败退、齐县县令易主，老鸨屈服得比谁都快。

    叶家商会给了老鸨五千两白银，那老鸨便连夜带着金银细软和家人仆从离开了齐县，北上养老去了。

    老鸨走后，齐县之中的三家青楼，已经全都归了叶家商会所有。

    青楼虽然做的是皮肉生意，但是盈利能力绝对不容小觑，本就是销金窟般的存在，在叶家商会的运营下，营收能力恐怕还会比先前更加强大。

    但叶云没准备将这三家青楼运营下去。

    来自现代的他，对这种封建社会流毒产业，完全看不下去，更别提自己运营了。

    而今借用青楼将元慈寺名声搞臭，叶云对这三座青楼的期盼已经到头了。

