    第455章 唱反调的来了   

    因为就在不远处，刘国伟清楚地看到有几个人扯着一道长长的横幅。

    在一个西装革履的青年带领下，走了过来。

    

    而且最让刘国伟恼怒的是眼前的这道横幅上清清楚楚的写着几个字，恭喜惠万家超市。

    

    自己的姑父梁涛都已经发话了。

    居然还有人如此胆大包天，当众给惠万家超市开业送横幅。

    这不是疯了吗？

    

    刘国伟瞬间懵了，从没有想过在新永县，还有人敢忤逆他姑父梁涛的意思！   

    当然，刘国伟也不是傻子，虽然他姑父梁涛是新永县的一号，可新永县还有几个地位跟姑父相差不了多少的人。

    

    万一是那位二号送过来的横幅，他也不能贸然去打人家的脸。

    

    所以刘国伟仔细的打量了一下领头的那个青年，很快冷笑了一声。

    

    因为冲领头那个人的年纪，也不像是当了什么大领导的，唯一的可能就是新永县哪一位大领导的秘书？

    

    可是这个青年他压根就不认识，而新永县唯一配备了秘书的一二三号他都见过，根本就不是眼前的这个青年。

    

    这下子，刘国伟内心的怒火蹭的一下就冒了出来。

    

    哪来的胆大包天的小子，居然敢不给他姑父面子。

    

    接着，刘国伟几步冲上前去，堵在了一行人的面前。

    

    曾秘书还没有反应过来，有些不解的看着刘国伟。

    

    虽然他贵为于国强的秘书，可他深知自己是代表着于国强的脸面，不能到处狐假虎威。

    所以在看到有人胆大包天，堵住他的去路时，他也没有当场发飙。

    

    “小兄弟，请问你挡住我们的去路，是有什么事吗？”

    

    “谁他妈是你兄弟？”

    刘国伟毫不客气的瞪了曾秘书一眼，然后厉声喝道。

    

    “你给我好好交代清楚，谁指使你来向惠万家超市送横幅的？”

    

    指使？

    

    曾秘书皱起了眉头，不就是送个横幅吗？

    为什么都用上了指使这个词语了？

    

    即使是他修养再好，此时也忍不住涌起了几分怒火。

    

    “不好意思，这里面是不是有什么误会？

    我是受我们于……”说到这里的时候，曾秘书往周围打量了一眼，见已经有不少路人被围观了过来，立马将剩下的两个字憋了回去。

    

    虽然于书记让自己以他的名义去给惠万家超市捧场，可是曾秘书能够成为于国强的秘书，做事自然滴水不漏，深知在外面不能如此的高调。

    

    所以他轻咳了一声，继续说道。

    “我们是吉全市人，今天是受我们……老板的委托，来给惠万家超市送一个横幅而已，这里面应该没有什么违规的地方吧？

    难不成这新永县连送个横幅，捧个场都不行了？”

    

    “哼，原来是外地佬呀！”

    刘国伟冷笑了一声，难怪对方敢顶风作案，跑来给惠万家超市送锦旗呢，原来不是本地人，不知道自己姑父已经放话了。

    

    接着刘国伟一摆手，拦着曾秘书他们不让往前走。”

    

    “我现在郑重的警告你，不允许送横幅给惠万家超市。”

    

    “这是为什么？”

    曾秘书错愕的张大了嘴巴。

    “送横幅还有人管？”

    

    “你是真不知道还是假不知道，我姑父梁书记已经放出话去，所有老板，所有干部不准在今天开业的时候去给惠万家超市捧场。”

    

    刘国伟不耐烦的一摆手，冲着曾秘书说道。

    

    “虽然你不是咱们新永县的老板，可你来到咱们新永县就要听我姑父的话，不准在今天给那个惠万家超市捧场！”

    

    听到对方斩钉截铁的话语，曾秘书都有一些愣住了。

    

    对于他口中的那位梁书记，其实曾秘书也知道是谁，当初对方被调到新永担任书记，还是他亲自做的文件。

    

    可是曾秘书没有想到，对方一来新永竟然如此的嚣张，人家开业能不能收横幅都要管？

    

    话说惠万家超市效益这么好，不应该是本地优秀企业吗？

    梁涛这家伙作为书记，为什么一来当地就要如此对待对方？

    

    想着，曾秘书抬头远远一看，眼前的惠万家超市城北店外面，居然一道横幅竖幅都没挂，连花篮也没有摆。

    

    曾秘书很清楚，惠万家超市作为新永县的优秀企业，会出现如此冷清的情况。

    已经可以证明眼前这个刘国伟说的话是真的。

    

    “这位兄弟，那按照你的意思，只要有人送了横幅，就代表着跟这位梁书记过不去了吗？”

    

    刘国伟压根就没有回答这个问题，反而是毫不客气的瞪了眼回来。

    “你哪来这么多屁话，别怪我没事先警告你，今天你要是给对方送了横幅，你就等着连累你的背后那个老板倒霉吧！”

    

    这句话一出，曾秘书顿时就怒了。

    

    这家伙简直就是胆大包天了，还有这个刚刚上任的梁涛，都已经猖狂到了什么地步，居然敢直接威胁所有人，不准去他不喜欢的企业里捧场。

    

    “连累我们背后的那个老板倒霉，哼，我今天倒要看看，他梁涛如何管到我们吉全市头上来了。”

    

    “让开。

    你们给我把横幅送到惠万家超市门口，高高的挂起来。”

    

    说完之后，曾秘书一把推开了刘国伟，朝着惠万家超市走去。

    

    这一举动，也将刘国强气了个够呛。

    

    在他看来，虽然对方不是新永本地人，可来到新永这地方，还不得老老实实听自己姑父梁涛的命令。

    

    现在这帮外地佬居然敢不给他姑父面子，公然违抗他姑父的意思，要给惠万家超市送横幅，这不是砸他姑父的场子吗？

    

    不多会，在刘国伟视线中，横幅便已经送到了惠万家超市。

    

    正在超市里主持销售的陈芳几人原本已经死了心，梁涛都已经放话了，他们超市是不可能有人赶来捧场的。

    

    甚至梁涛都要放话砸他们超市的场子，就算是有人真的敢送横幅过来，他们也不敢往上面挂呀。

    

    真要往上面挂了，到时候得罪了梁涛，这不是害了来给他们捧场的人吗？

    

    而就在众人内心忧心忡忡的时候，曾秘书一行人也走进了超市。

    

    站在门口的杨大志听说了几人的来意，再看了一眼几人捧在手中的横幅，顿时欢天喜地的找到了陈芳二人。

    

    “快，愣着干什么，有人送横幅来了！”

    

    听到这句话，孙诚内心不解。

    

    梁涛话已经传遍了整个新永县，这时候哪里还有人敢送横幅来给他们呢？

    

    而且这横幅，他们真的敢收，敢挂出去吗？

    

    孙诚与陈芳对视了一眼，最终只能是叹了一口气，无奈的走到了门口。

    

    在看到眼前曾秘书的时候，孙诚突然眼前一亮。

    

    这位居然来了！   

    曾秘书也客气一笑，示意手下将横幅送过来。

    “这位应该就是孙经理吧，于先生让我来给你们送横幅祝贺，恭祝你们惠万家超市生意欣欣向荣。”

    

    陈芳则苦笑着摇了摇头，接过了话，“这位先生，替我谢谢你们于先生了，不过我们挂不……”   

    陈芳话还没有说完，就被激动的孙诚给打断了。

    

    孙诚一把握住了曾秘书的手，激动万分的冲着里面说道。

    “来人，立刻把曾秘书的横幅给挂出去，挂到超市最显眼的位置！”

    

    不多会，曾秘书让人送来的这一道横幅也被挂在了超市楼上最显眼的位置。

    站在远处的街道上都能清清楚楚的看见。

    

    远处的刘国伟，看着被挂出来的横幅，顿时就怒了。

    

    这帮胆大包天的家伙，居然真的敢把横幅挂出来，真的是不要命了。

    

    自己姑父的话也没人听了是吧！   

    想着，刘国伟立马拿出了手机，便要把这件事情举报给自己的姑父。

    

    

    

