    王仙修习阵法，最主要的原因便是为了锁定惊雷神主的位置！

    如今一年多的时间，阵法之道略有小成！

    也是时候向惊雷神主索命了！

    “阵法：黑洞！”

    王仙踏出龙宫，手臂朝着前方的虚空中点去，一道道能量注入前方！

    黑洞形成是因为能量的原因，布下黑洞阵法，任何属性都可以，哪怕是没有属性紧靠灵气也可以！

    十秒钟后，一个黑洞出现在王仙的身前！

    为了试验，他并没有以龙宫内部的阵法进行赶路！

    “嗡！”

    王仙踏入瞬间消失！

    阵法布置的黑洞和强者的瞬间移动有些不同。

    强者的瞬间移动，需要感应到远处的位置，进行定位之后移动！

    而黑洞，则是朝着一个方向，根据所注入的能量，来判定传送的距离！

    这拥有不固定性，而且必须是直线！

    但好处就是，这种黑洞的距离，要比强者的瞬间传送，距离大十几倍乃至几十倍！

    “嗡！”

    当王仙出现的时候，已经进入了茫茫的虚空中！

    他看了看星空图，继续构建阵法！

    十秒钟后，一个黑洞出现在身前，王仙再次消失不见！

    如今龙宫位于中央区域的无垠之海内，前往北域曾经永恒惊雷的中央并不是很远！

    连续的十几次黑洞传送，王仙仅仅用了几分钟便来到了当初惊雷神主放置永恒神国的虚空中！

    “这速度还真是快，哪怕是领悟一个法则的永恒神主，也不如这种速度！”

    王仙悬浮在虚空中，心中微微有些惊讶。

    他目光看向前方的惊雷星球，眼中闪烁！

    如今的北域，已经完全以龙宫为主！

    “先确定一件事情！”

    王仙目光转向周围，身上散发着淡淡的水雾！

    “嗡！”

    他手臂快速的挥动，上空的位置缓缓地出现了一个黑白图案！

    图案是这片空间的缩影！

    “阵法，海市蜃楼！”

    王仙口中轻轻吐出，紧随着，海市蜃楼快速的凝实！

    “阵法，虚空记忆！”

    以阵法海市蜃楼为基础，然后建立法则，布下虚空记忆大阵！

    王仙心中一动，朝着前方的图案内注入能量。

    图案中画面开始运转，开始倒退！

    “嗡嗡嗡！”

    随着能量的不停注入，画面以更快的速度倒退着，很快画面中出现一个永恒神国！

    那是一年前！

    王仙心中一凛，目光紧紧的盯着！

    从永恒神国的离去到慢慢归位！

    此刻，画面中倒放着一年多前景象！

    “嗡！”

    突然间，王仙手指朝着需虚空一点，画面锁定，他微微皱着眉头盯着那颗土黄色的石头！

    他手指一点，画面继续倒退！

    “嗡！”

    他手臂朝着上空的一挥，一个身影出现在上方的虚空中！

    浩瀚的身影，头顶悬浮着七个石块，王仙微微眯起眼睛，充满了冷冽之色！

    画面继续倒退，整片虚空一片平静！

    “原来当初通风报信的是永恒七星的七星神主！”

    王仙眼中闪过一丝杀气！

    他手中一动，一滴鲜血出现在手中，这鲜血，来自于惊雷神主的后裔！

    “阵法，血脉相连！”

    王仙朝着虚空中继续布下一个个阵法，将这滴血脉放入中央的地方！

    王仙将海市蜃楼一挥，直接落在血脉相连的阵法中！

    “阵法，镜像！”

    他轻喝一声两个阵法交相辉映，出现一个永恒神国的画面！

    “找到了！”

    王仙感应着血脉相连上传来的信息，看着镜像，脸上露出一丝冷冽的神色！

    “藏得还真远啊！”

    王仙感应到惊雷神主躲藏的位置，眼中充满杀气！

    “先解决掉七星，在来收拾你！”

    他口中喃喃，看着前方的惊雷星球，直接朝着海洋内飞去！

    进入海洋龙宫内，王仙通过阵法，直接传送到无垠星域的龙宫内！

    “龟丞相，立刻通知南域永恒风寰与永恒七星，明日，我们龙宫前去拜访！”

    王仙回到龙宫内，立刻朝着龟丞相说道！

    “嗯？龙王，拜访永恒风寰永恒七星？”

    龟丞相有些疑惑！

    “以如今我们龙宫的实力，是时候占据整个无垠星域的海洋了！”

    王仙朝着他淡淡说道！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点头应道！

    如今整个无垠星域，南域、永恒七星以及永恒神叶那里生命星球的海洋王仙并没有占据！

    现在是时候将整个无垠星域的海洋占据了！

    “先拜访永恒风寰，再拜访永恒七星！”

    王仙口中喃喃。

    “什么？明日龙王要拜访我们永恒风寰？”

    很快，在南域永恒风寰的主星球上，一众永恒风寰的神境巅峰强者齐聚一堂！

    当他们得到这个消息的时候，脸上充满了震惊！

    “龙王亲自来拜访我们？难道是为了惊雷神主的事情，我们可是没有帮他们寻找惊雷神主！”

    一名老者微微皱起眉头，脸上充满了凝重！

    龙宫的实力，他们有目共睹！

    毕竟一名神主陨落在龙宫手中，他们不得不小心！

    “来着不善，不过对方提前告知来拜访，应该不会来故意找事！”

    一名老者猜测！

    “这件事情神主大人已经得知，让我们做好准备，既然龙王到来，那我们就热烈欢迎！”

    中央位置的一名老者站起来，立刻说道！

    “嗯！”

    一众神境巅峰的强者凝重的点了点头！

    “七星，明日龙王先来我们永恒风寰拜访，你也过来吧！”

    与此同时，在永恒风寰主星球旁边的一片虚空中！

    一个巨大无比的龙卷风旋转着，散发着恐怖无比的气势！

    位于龙卷风中央的一个宫殿内，风寰神主看着前方镜像中的影子，淡淡的说道！

    “好，风寰，我早就说了我们联合起来，要不然龙宫对我们各个击破，可是不难！”

    镜像中，七星神主满脸冰冷的说道！

    “好，明天龙王拜访的时候，也是我们宣布联合的时候！”

    风寰神主犹豫了一下，淡淡的说道！

    龙宫灭掉一名神主，令他们感到风声鹤唳，一年前，七星神主便找他宣布联合！

    但他当时没有同意，现在看来，也许是该联合了！

    他们联合，也能够令龙宫顾忌一些！

    两人联手，自问哪怕对方有四名神主，他们打不过也能够逃走！

