    诸葛大野找一个饭店，然后安排陈老坐在上座！

    此时，周围全部都是诸葛大野的死党，这些人，全都是天府的各个大家族的成员！

    当然，自己的部下，他是不能请的，因为，赵东来现在把持了大权，赵东来是张磊的人，现在请自己的手下，也是有危险的！

    不过，各个大家族，也是一股强大的势力！加上陈老是自己这边的人，这股势力的强大，简直恐怖！

    当然，还有更重要的，那就是，利用陈老的势力，让这些家族都惧怕自己，为自己服务！

    此时，尸体已经被抬了上来，诸葛大野对着众人笑着说：“诸位，这就是我的本事，我就是被判了死刑，我也死不了，哈哈哈！”

    听到这句话，周围的人，全都跟着附和起来！

    “哈哈哈！诸葛大野，你可真的是牛逼，都被判了死刑，你竟然还能找个替死鬼！”

    “这算什么？找个替死鬼还不容易？关键的是，诸葛家族竟然有本事买通各个环节，让他们全都闭嘴！”

    “就是个，诸葛大野，你简直牛逼的不行了，这都死不了，以后，还有谁是你的对手？”

    ……

    听到他们的恭维，诸葛大野非常的自豪！就在这时，诸葛大野赶紧说道：“你们啊，你们都拍错马屁了！我跟你们说，我能够不死全都是因为，我有一个好恩师！”

    说着，诸葛大野指着陈老，笑着说：“陈老，感谢您给了我一个再生的机会，谢谢您，我会一辈子做您的狗腿子，我们诸葛家族，以后一定是您最忠诚的小弟！”

    听到这句话，陈老本来已经崩起来的脸，顿时戴上了一丝笑意，这个人，虽然傻，但是总归会拍马屁！

    陈老赶紧说：“诸葛大野，你说什么呢？一日为师，终身为父！我可是你爹！你能看着你死？”

    众人全都面面相觑，这个老头，真他妈的会唠嗑！

    我是你爹这话都能崩出来！

    不过，碍于陈老的权势，没有人敢放一个屁！陈老，这可是指挥中心圆桌会议上面的人啊！这可是，天上的人！

    就在这时，诸葛大野笑着说：“这个替我死的人，不肯把女儿送给我玩，本来想慢慢搞死他！不过，今天我有这个机会，我怎么可能放过他呢？我让他替我死，他就得替我死，来，诸位，一起看看这个人长什么样子？”

    众人听到这句话，全都是一阵哄堂大笑！

    “诸葛大野，竟然有个女儿敢不给你玩，他就是活该！就算不替你死了，他以后，也得不得好死！”

    “哈哈哈，就是，敢不让你玩他女儿，他想好好活着不？臭不要脸！”

    “被你玩了，那是山鸡变凤凰啊！就凭这点，他就是活该替死，哈哈哈！”

    “不过，诸葛大野，你是怎么做到，让这么一个人，替你死的？”

    ……

    听到众人的恭维，诸葛大野嘿嘿一笑，然后说道：“我一分钱也没有花！不替我死？我当着他面上，让暗卫几十个人，轮他女儿，虐打他儿子，拆了他的家，把他老母扒光了，泼冰水！哈哈哈！”

    众人一听，全都跟着哈哈大笑了起来！

    这时，一个好事的人，笑着说：“快，让我们看看，究竟长什么样子？”

    说着，诸葛大野亲自走了过去，然后拿起头套，笑着说：“我现在就让你们看看，长什么样！”

    说着，他猛地一拉头套，然后转过头，对众人笑着说：“你们看到了吗？就长这个样子！”

    他自己还没有看，却看到这些人全都一脸懵逼的瞪大了眼睛，一个个眼神里面都是惊恐的表情！

    “诸葛，诸葛大野，你、你、你确定，是这个人？”

    “当然了！”诸葛大野一回头，自己都傻眼了！

    “弟弟？”头套下面，竟然是诸葛小野！

    此时，诸葛小野整个人已经凉透了，但是，表情的呆滞，脸上的伤痕，却历历在目！

    就在这时，所有人都开始窃窃私语！

    “我草，替死的竟然是他的同母同父的亲弟弟！”

    “简直没有人性啊，他还说要让手下轮自己弟弟的女儿！”

    “那就算了，还要虐打自己的侄儿？”

    “他连自己老妈都不放过，简直不是人啊！”

    此时，就连陈老都忍不住了，然后说道：“诸葛大野，你怎么能这么做？”

    诸葛大野赶紧扭过头，慌张的解释说：“不，不，不，不应该是我弟弟的，我明明是安排刘五四的！怎么可能变成了我的亲弟弟？”

    “暗卫，暗卫，给我过来，告诉我怎么回事？”诸葛大野一声怒吼！

    然而，半天都没有人回应！

    看到这一幕，诸葛大野怒吼道：“暗卫13号，给我出来！”

    一个全身西装的男子，直接走了出来，然后说道：“主人，您喊我？”

    “暗卫7号呢？他死哪里去了？怎么变成了我弟弟，让他给我一个解释，让他马上给我出现！”

    暗卫13号皱着眉头说道：“主人，刚刚暗卫7号突然就要走了，说您有重要事情安排他去做！我听说是您安排的，我就没敢阻拦！”

    “给我找到他，我要弄死他！我要亲自弄死他！”

    此时，暗卫七号已经逃到了一个小胡同里面，这才松了一口气，然后拿着电话对着电话里面说：“先生，我已经逃了出来，您说过，您会罩着我的，现在诸葛大野不会放过我的，求求您，一定要帮我！”

    “让你吃的，吃了吧？”没想到，电话里面，张磊竟然说了这么没头没脑的一句话！

    “吃？”暗卫拿出自己手中的一个胶囊，然后皱着眉头问道：‘您不会要毒死我，一了百了吧？’

    “你算什么东西？我要弄死你，还不是一句话的事情？别太看得起自己！在我这个层面的位置上，你的命算不上命！”

    “这……”

    就听张磊冷笑着说：“吃了，保你平安，不吃，自求多福！”

    “好！我吃！”

    暗卫七号一咬牙，直接吃了这个胶囊！

    就在这时，几个人冷笑着说：“暗卫七号，你躲得挺好啊，让我们一阵好找！”

    暗卫七号一愣，回过头来，竟然是暗卫3号，暗卫13号，暗卫9号！这些人，全都是比自己牛逼无数倍的高手，自己和他们打，毫无胜算！

    而就在这时，让他最恐惧的声音响了起来！

    “七号，你可真的是对得起我啊！”

    听到这个声音，暗卫七号整个人一个哆嗦，差点摔倒！

    他小声地说道：“主主主人……”

    来人竟然是诸葛大野！

