    “有个独狼被找出来了，还有两个独狼。”

    “除去他们两个，圈里还有五支队伍。”

    苏离看起了队友的视角，将自己记下来的信息分享出来。

    “一支两人队，两支三人队，两支满编队伍。”

    苏离将剩下的队伍一一讲了出来，与场上存活的18人正好对应。”

    “这信息记得也太清楚了吧。”

    基地里，小鹿惊叹道。

    虽说记信息是每一个职业选手都要掌握的技能，但大家基本上都是记个大概，很难去把所有场上发生的信息记全。

    要做到像苏离这样，除非你一整局都没打过架。

    一旦在干着架，右上角弹出倒地活着淘汰的信息，根本没空去理会。

    而苏离，在拿下这么高淘汰数的同时，还能清楚的记住存活的队伍包括其队员，就已经不是他们可以做到的。

    有这样的人存在队伍里，就算他的操作一般般，对一支队伍的提升也很大。

    甚至，这种选手，远比枪男更受欢迎。

    第七波毒刷新之前。

    安全区并不小，尤其是18名玩家挤在圈内，显得更为拥挤。

    圈内不时有枪声响起，两支满编队占据了场内的主导权，大部分的枪声都是出自他们手中。

    4am的位置依旧在圈边。

    地形相比于其他地方要略低，前方的掩体并不多，所以韦神三人也只能选择老老实实的藏着。

    等待下一波安全区的刷新。

    “来个切角，往我们这边切就好了。”

    倒计时期间，小鹿祈祷道。

    但事与愿违。

    这一把的圈运，始终没有照顾他们。

    “确实是切角，但切到我们的对角去了。”

    安全区刷新之后，韦神和永远都忍不住朝小鹿翻了一个白眼。

    虽说第七波毒刷完后的安全区已经很小了，进圈也就一小段路程的距离。

    但这种时候还对角刷新，脸属实有些黑了。

    再者，他们的位置也很难进行转移了。

    每一步的风险都大，需要斟酌再三。

    “先看看其他队伍的情况。”

    苏离说道。

    “嗯。”

    三个队友也是一样的想法。

    很快。

    不远处便是有交战的枪声响起。

    有一队进圈的时候逼到了另一队的脸上，两队发生了冲突。

    交战的很激烈。

    “就是这个时候进。”

    苏离听到枪声后，立即说道。

    韦神三人的动作也不慢，封烟起车。

    因为下山的时候并没有人阻拦他们，所以他们的载具保存的还非常良好。

    此刻，更是派上了用场。

    三人上车，以最快的速度，直接冲到了交战点附近。

    这种时候，越是热闹的地方，对他们来说，反而挺安全的。

    而且，两队打的这么激烈，队伍的人员数量必然不少。

    战况结束之后，说不定他们还能捡一个大便宜。

    试问谁不想笑到最后呢？

    过不了多久。

    两队的战斗终于结束了。

    “ifty赢了，不过他们也付出了惨重的代价，被换了两人。”

    苏离说道。

    “别给他们补状态的机会，直接冲了。”

    韦神也记住了刚才发生的事情。

    正所谓趁人病，要人命！

    这种时候，不做一个黄雀，怎么对得起另一队的“付出”。

    韦神三人直接顶到了ifty的脸上。

    战斗再一次打响。

    骄阳与伯良的状态来不及恢复满，就被韦神他们给双双淘汰。

    这片区域，由4am的三人接手，笑到了最后。

    “两个独狼也被解决了，还剩下三支队伍。”

    “4打2打3。”

    韦神点点头说道。

    “我们的优势不小。”

    把ifty的点位抢了之后，他们可以说是控制了安全区的南半部。

    而北部，则是由剩下的两支队伍占领。

    所以，北部必将先决出结果，而到时候，他们也能插手对方的战斗。

    虽说他们才三个人，但优势却是场上最大的一支队伍。

    而最终的结果，也没有出乎他们的意料。

    北部的两支队伍，率先起了冲突。

    虽说nanz是满编队，但剩下两人的titan，也给他们造成了不小的损失。

    而在南部观战的4am，也没有干看着，枪声一经响起，韦神三人就在远点进行骚扰。

    他们并没有去针对titan的两人，而是一直朝着nanz那边开枪。

    最终，两队全被淘汰。

    4am成功吃鸡。

    弹幕满屏的6滚动。

    粉丝们调侃着3am大于4am。

    “连吃两鸡。”

    韦神他们很开心，今天的训练赛打的格外顺利，结果让他们也十分满意。

    不过。

    三人也很清楚，能有这样的结果，有很大的功劳都要归功于苏离身上。

    后者功不可没。

    是他今天的试训，才让4am发挥超群。

    三人本以为苏离才来试训，会让队伍的发挥不是那么理想。

    但三把下来，显然是他们白担心了。

    “最后一把。”

    苏离再次进入了自定义房间。

    而他刚进房，就看到聊天框里，在聊着和他有关的消息。

    看了一眼。

    苏离大概明白是怎么一回事。

    和上一局韦神讲的一样，这一把他打的并不会顺利。

    因为，公屏上，已经有不少人在喊他的话了。

    这一把要落地roll他的点。

    要自己注意一些。

    对此。

    苏离自然没怂，直接打字回复道。

    “都来，我等着你们。”

    嚣张！

    看到这句话后，众人顿时笑了。

    就等着最后一句开始了。

    “一场暴风雨即将来临了。”

    看见这一幕，韦神感叹了一句。

    他们对此倒是不会责怪其他的队伍这样做。

    赛场上，大家都是朋友。

    再不济，也不会是仇人。

    一群热爱电竞的少年，哪有什么仇怨。

    顶多就各自的粉丝会吵一吵。

    但吵的再凶，也很难影响选手之间的友谊以及队伍的交流。

    “那就让暴风雨来的猛烈些吧。”

    永远眼中战意十足，身上的血液都于此刻沸腾了起来。

    众人roll点，这样的场面，自然可以让他们情绪高昂。

    “来了来了，这是都要找离神的麻烦了吗？”

    “椅子搬好，瓜子已买，就等看热闹了。”

    “期待中。”

    “又可以看离神操作他们了。”

    “……”

    直播间的弹幕数量，于此时也是增加了不少。

    进入了游戏之后。

    航线出来。

    这一局的航线和上一把如出一辙。

    所以。

    苏离直接在罪恶之都标记了一个点。

    尔后打开全部麦，在飞机上喊道。

    “各位，我在pecado等你们。”

    “等着！”

    “小心我落地一枪喷你嘴上。”

    “别太狂哦，落地的意外谁也说不准。”

    “……”

    苏离的喊话很快就得到了不少其他选手的回应。

    这么热闹的画面，让一些本想将自身置于事外的队伍都勾起了热血的心。

    他们二话不说，将点位更改，也是在罪恶之都标上标记。

    这一把。

    他们不训练了，就当好好的爽一把。

    仿佛是达成了共识一般。

    若是有裁判观看这一局的比赛，就会发现，地图上的罪恶之都，出现了十六个标记。

    而这16个标记，来自16个不同的队伍。

    也就是说，这一把，60名选手，都要落罪恶之都。

    时间在等待之中，慢慢流逝。

    一秒一秒。

    仿佛滴在了观众们的心上。

    终于。

    飞机临近罪恶之都上空。

    就在此刻，舱门大开，一瞬间，几十道身影从里面跳了出来，直至下方的罪恶之都而去。

    “人好多。”

    当听到这动静后，虽然还不知道个具体情况，但韦神也能猜得出来，这次的罪恶之都，人不会少。

    随后。

    当哗啦啦的开伞声音响起之后，饶是有所准备的苏离，头皮也有些发麻。

    往周边一看，密密麻麻的降落伞，将罪恶之都的上空都给覆盖了。

    “尼玛，不会全来了吧。”

    “很有可能，这伞的数量数都数不过来了。”

    “特喵的，这些人疯了吧。”

    三个队友骂骂咧咧道。

    他们本以为罪恶之都就会跳几个队伍，但没想到，竟然会是这样的数字。

    这已经不是roll点，这是干群架了啊。

    “这就是训练赛的下班局吗？”

    “卧槽，这也太刺激了吧。”

    “我密集恐惧症直接犯了。”

    “这落地，怕是要先来一场赤膊战。”

    “这里不是正好有拳击馆吗？直接干一架吧，决出拳王。”

    “真的全来了，16支队伍跳罪恶之都，是什么感觉？”

    “赛季的最后一天，我去雨林打匹配，跳训练基地的都没有这么夸张。”

    “这下有的看了。”

    “会不会大家直接在这地方打到最后，直接决出了吃鸡的队伍？”

    “很有可能。”

    “……”

    当看到满天下坠的降落伞后，直播间的观众们都惊呆了，纷纷说道。

    他们从未看过如此的场景，刺激了眼球。

    根本不舍得挪开视线。

    这些人落地之后，哪里都是精彩的画面，错过就要后悔。

    “落地之后，各凭本事了，咱们自求多福吧。”

    苏离说道。

    饶是他实力再强，遇到这一幕，也不可能顾得上队友。

    别说队友了，他感觉自己能不能存活下来还是个问题。

    不过。

    苏离自然也不会怂，虽然人很多，但这对他来说，却也是一个极好的机会。

    几十个淘汰数啊，要是都能拿下。

    那奖励怕是会刷到爆。

    “我们懂。”

    三个队友明白苏离的意思，这种情况降落之后，他们就可以当作是一场单排的混战了。

    队友什么的，都不重要了。

    “倒地之后大家就当自己被淘汰了就行，不必求救。”

    韦神说道。

    这以免干扰活着的队友思路。

    这话听着好狠，但却是最正确的决定。

    这边。

    苏离操控着角色落到了拳击馆，他是第一个降落，并且就踩在了枪上。

    拳击馆作为罪恶之都的标志，可以说是沙漠图战斗最为激烈的点位。

    rank局里，真正的猛男跳罪恶之都，首选点位都是拳击馆。

    这里的高级物资非常充裕，但同样的，高收益之下必有高风险相伴。

    作为九死一生的地方，拳击馆同样也是盒子的盛产地。

    “卧槽，这比怎么这么快。”

    拳击馆很大，所以跳这里的选手不少。

    一眼扫过去，起码二三十个个。

    有选手就跟在苏离的后面，但看到对方就落地了之后，心中顿时出现了一股危机感。

    下意识的就想跑路。

    搁在之前，自然能趁别人捡枪装子弹的时候先撤走。

    但他显然忘记了这一把的局面和他打过的拳击馆不太一样。

    人太多了啊。

    这名选手刚转身，迎面就撞来了一个拳头。

    一只沙包大小的拳头在他的视线中放大，紧接着怼着他角色的脸就是狠狠来上了一击。

    “尼玛，别打我啊，后面有个比都捡到枪了，你有种去欺负他啊。”

    这名选手气愤道。

    不过，被人这么一耽搁，背后出现了一道凉意。

    紧接着。

    砰！

    一道s686的枪声响起，大口劲的喷子子弹直接轰在了他的身上。

    “你被玩家lilili使用s686击倒。”

    “你被玩家lilili淘汰了。”

    两道提示先后出现。

    “你们也没了。”

    第二道提示的出现，这名选手立刻找到了原因。

    原来是他的三个队友，落地也被人淘汰了。

    “md，我落进了人群之中，硬生生被拳头砸死了。”

    “我特喵挂伞了，直接摔死。”

    “有个比把我子弹捡了，然后他几个队友把我活生生揍死。”

    听到三个队友的死因后，这个被苏离打倒的选手，竟是有些同情他们。

    “这么一对比，我是死在苏离的枪下，还不错。”

    ……

    拳击馆内。

    苏离所在的区域。

    当听到他手中喷子的声音后，旁边几个正在拳击的选手立刻反应了过来：

    二话不说，就往中间跳了下去。

    他们已经顾不得掉血了，总比直接被一枪喷死来的好。

    苏离也不顾上这几人，他在拳击馆的顶层，这一圈很大，有枪的并不仅仅他一人。

    各样的枪声响斥耳边。

    有枪的选手在这种时候与战神没有两样，不断收割着赤手空拳之人的性命。

    见状。

    苏离也没有停留，操控着手中的武器，对倒地的选手进行补枪。

    他这样的举动，立刻就引起了其余选手的注意。

    以及……他们的愤怒。

    “又是苏离！”

    “这家伙这种时候还想着k头，胆是真的肥啊。”

    “靠，老子差点忘了，来这里就是奔着苏离来的。”

    一瞬间，这几人全部调转枪口，几乎是在同一时间瞄准了苏离。

    随后，扣动扳机。

    刹那间，猛烈的火力朝着苏离扫射而来。

    不过，对于这一幕，苏离显然早有准备。

    他刚刚开枪的时候，并不是一直站在原地，而是在往楼梯口的方向靠。

    所以，当对方几人朝他开枪之后，苏离立即进了楼梯里。

    暂避锋芒。

    这种时候露头，他知道只有死路一条。

    所以。

    苏离也没有理会顶层的这几人。

    他们看上去也不像是一个队伍的，只要他离开了对方的视线，刚才不经意间组成的联盟便会不攻自破。

    相互之间，必有一战。

    而苏离，自然不会耗费时间去等这个结果出来。

    拳击馆的选手可不少。

    但这里的物资毕竟是有限的。

    近半的选手都跳到了这里，有人运气好，落地就能捡到枪。

    但总会有些倒霉蛋，一把防身的武器都找不到。

    而苏离就是想先找这些倒霉蛋，到时候，再去和其他人一争胜负。

    一个人走在拳击馆，苏离非常的小心。

    习得了沙漠地形图后，哪怕苏离没怎么来过拳击馆。

    但现在到了这地方就和回家一样熟悉，哪里可以藏人，蹲人，他都非常清楚。

    所以。

    想要找人，并不是一件难事。

    附近，枪声很激烈，是拳击馆内捡到枪的选手在交战。

    听枪声就可知战况十分的惨烈。

    三个队友，还剩下两个，永远和小鹿。

    不过，他两虽然都在罪恶之都，离拳击馆的位置并不远。

    但在这种情况之下，也不可能和苏离集合，走在一起。

    他们只能选择自保。

    而韦神就有些倒霉了。

    他和苏离一样，跳的都是拳击馆，但运气不佳，落地没枪，被有枪的选手淘汰。

    苏离救都没机会救。

    不过，韦神也不沮丧，16支队伍都跳罪恶之都，近半的选手都在拳击馆，在他看来，落地能不能活下来，基本上是与实力没什么关系了。

    正好，成盒之后，他还可以观看苏离的第一视角。

    轻松，又能学习到一些东西。

    而且，看了眼直播间的弹幕，大伙似乎都挺开心的。

    “韦神祭天，这把已经吃了。”

    “还得是你啊，上来就没了。”

    “说实话，这把也怪不了猪头，被淘汰的是苏离我都不会意外。”

    “正好，可以看离神的视角了。”

    “韦神这不淘汰的刚好，给大伙帮离神代播呢。”

    “离神不播的第66天，想他，想的已经疯了。”

    “.......”

    显然，不少人还是挺乐意看苏离的视角的。

    观赏性拉满。

    效果十足。

    .......

    “我去，没想到，大家都来pecado了。”

    “确实，我都没想过会这么激烈。”

    “疯了，就算下班局，也不至于这么疯狂吧。”

    “毕竟有个苏离，推动了这一幕的发生。”

    拳击馆的某个小角落，这里有个小厕所。

    但窄小的厕所里，却藏着四个人。

    一人一个角落。

    这四人皆是一个队伍的选手，来自ftg。

    他们也跳了拳击馆。

    但运气不是很好，落地没枪。

    只能暂时苟在这个小厕所里，静候一名有缘人的到来。

    “待会要是有独狼进来，咱们一人一拳砸过去，直接把他锤死。”

    “嘿嘿，他们肯定想不到，这个小厕所里会藏着四名壮汉。”

    ftg的选手打着蹲人的注意。

    当然，因为四人都是拳头，所以这个蹲人看上去显得有些滑稽。

    但他们很自信，只要进来的是一人，绝对能凭借着人数上的优势将其击杀！

    毕竟，这种混乱之下，很难会有队伍像他们一样，还能整齐的在一起。

    虽说，这一幕也不是他们愿意的，只是迫于如今的局面，被动接受。

    不过，他们此刻在这里商讨计策，便是想要将被动转完主动。

    只要他们能获得一把枪。

    局面就会有转变。

    就在这时。

    门外的走廊，传来了脚步声。

    一个人。

    听到脚步声，ftg的四人脸上顿时大喜。

    来了。

    这不就有快递送上门了吗。

    “别着急，咱们不能打草惊蛇。”

    目前这种混乱的局面，很难会有人保持清醒。

    因为人太多了，一个人的意识再好，面对周遭激烈的枪声，注意力也会被分散。

    这种高压之下，选手们反而很少会去想厕所里会不会藏人。

    就算猜到了有人，也不会想到他们是一支满编队躲在这里。

    四人屏住呼吸，一点动静都没有弄出来。

    脚步声越来越近。

    忽然。

    声音戛然而止。

    听声辩位之下，似乎就在门外。

    咋不动了？

    你倒是别停在门口，继续往里走啊，直接进来啊。

    四人心中如此想到。

    似乎是听到了他们的心声一般，脚步声再次出现。

    但声音却渐渐远去了。

    啥？

    怎么突然走了？

    不会是发现他们在这里了吧。

    不应该啊！

    ftg的四人你看我我看你，他们进了厕所之后，就没有动过了。

    不可能有人知道他们躲在这里。

    难道这人的意识这么好？

    在这么混乱的拳击馆里，还能如此警惕，头脑这么的清醒。

    就在这时，门外的走廊传来了喷子的声音。

    当听到这枪声后，ftg的四名队员脸上顿时露出了恍然的神情。

    原来是有其他人过来了，这人与对方发生了冲突。

    “好打！”

    “打完直接进厕所补状态。”

    四人为外面的人出谋划策道。

    “可以，捏雷了，好捏。”

    “我怎么有种不太好的预感。”

    “闭嘴。”

    话音未落，一颗手雷从门边弹射进来，直接在窄小的厕所瞬间炸开。

    这是一颗瞬爆累，没有提前准备的ftg四人，根本来不及撤退。

    当他们反应过来的时候，已经为时已晚，手雷直接在四人的脸上爆炸。

    轰！

    雷声巨响，震耳欲聋。

    这颗雷，不仅炸的他们耳朵一抖，更是把他们的心都炸到了嗓子眼上。

    神情当场懵逼。

    看着屏幕里的画面，整整齐齐摆放在厕所里的四个盒子。

    四人陷入了沉默。

    “卧槽！”

    “尼玛，他原来不是炸别人，是要炸我们。”

    “兄弟们，上当了。”

    “狗日的，怎么又是苏离啊！”

    沉默了许久之后，ftg的基地里，响起了四人的哀嚎声。

    被人一颗雷灭队，这种感觉，简直不要太郁闷。

    而且，当看到淘汰他们的玩家ID之后，四人更是出现了一张苦瓜脸。

    心中的悲伤可逆流成河。

    “我究竟要在他手中成盒多少次，放过我吧。”

    ftg的755最是难受。

    他怎么都没有想到，在这种混乱的局面之中，他还能被苏离淘汰。

    此刻，755怀疑自己上辈子是不是苏离的仇家，要不然这几把训练赛怎么这么惨。

    “这是最后一把了，打完就可以暂时解放了。”

    队友安慰道。

    “先不说别的了，看看回放吧。”

    闻言。

    755也停止了其他的想法，专心看起了自己的淘汰回放。

    画面之中。

    苏离从楼上走下来，然后来到了走廊。

    一路上，他都显得十分谨慎，其精神状态丝毫没有被拳击馆激烈的枪声干扰。

    “他似乎在主动找人。”

    四人看出了苏离的意图，心中一惊。

    不愧是苏离，手上就拿着一把两连喷就这么勇了。

    继续往下看回放。

    苏离走在一楼的长廊里，不断靠近他们所在的厕所。

    忽然，便是停在了厕所的门口。

    也不知道想到了什么，后者便是暂时往回退了一段距离，紧接着便是抬起了手中的s686，朝着过道的尽头，随意开了两枪。

    “原来没有人！”

    “尼玛，我们都被他骗了，他这根本是在空气对枪。”

    “太狗了，把我们的注意力都吸引走了，然后为接下来的手雷做伏笔。”

    四人看到这一幕，恍然大悟。

    当时他们听到门外的喷子声，还以为是外面有人打起来了。

    没想到，竟是苏离一人在演戏。

    可这也怨不得他们，苏离开枪的时候，拳击馆的枪声也没有停下来过，弄的他们还以为真的是有人在厕所的过道对枪。

    随后。

    正如他们所想的一样，苏离演戏到这里，都是为接下来的这颗手雷而做准备。

    若是知道对方在演戏，他们在听到捏雷的时候，其实已经可以从厕所里跑出来，在做其他的打算。

    但当时，他们一整队的四人都被苏离骗了。

    都以为这颗雷是丢给和他对枪的那个玩家。

    可结果，自然便是他们四人全部因此成盒。

    “这家伙不去当演员，简直可惜了这个天赋。”

    队内有人吐槽道。

    一雷四响！

    瞧见了自己多了四个淘汰数后，苏离眸间也是出现了笑意。

    刚刚的一幕，确实都是在他的算计之中。

    不过，这也得多亏了致命危机发挥了作用。

    他当时之所以会停在门口，就是这个技能生效。

    所以，他马上就反应过来，知道厕所里有埋伏，而且绝对不止一个人。

    因为，以他的实力，如果就一个人蹲他的话，这个技能根本不会触发。

    这是苏离对自己实力的自信。

    即便被人埋伏，他也有信心进行反打。

    所以，苏离猜到了厕所有至少两人，或者更多的人在里面蹲着。

    就等着别人进厕所送。

    随后。

    苏离便是计上心来，于是就有了刚才的一幕。

    过程很顺利，结果也很不错。

    一颗雷灭队。

    让苏离都有些意外。

    他怎么都没想到，这么小的厕所里，竟然会阴着一支满编队。

    不过，进了厕所之后，苏离也明白了这其中的原因。

    “原来是四个果吊，想找一个落单的倒霉蛋吗？”

    苏离猜到了这一队的用意。

    想法很不错，只是可惜他们遇到的那个“倒霉蛋”会是自己。

    若是换成别人，说不定真要倒大霉，被四个壮汉直接用拳头打死。

    这边。

    当全程第一视角看完苏离这一波惊人的演技和操作之后，韦神整个人都傻眼了。

    尼玛，吃鸡还能这么玩？

    直播间的弹幕，更是滚动不停。

    其弹幕数量，更是远超之前。

    “66666666666！”

    “卧槽，这也在苏离的算计之中。”

    “我还以为离神是在空气斗智斗勇，原来他这波在第六层。”

    “千层博弈，把我人直接看傻了。”

    “弟弟问我为什么跪着看直播，我拉着他一起跪了下来，兄弟们我做的对吗？”

    “玩个吃鸡还得要演技，太难了吧。”

    “这一波就尼玛的离谱。”

    “我觉得ftg的四名选手应该要怀疑人生了，打完这一把，这几天可能都不想再碰这个游戏了。”

    “我要是他们，只怕会郁闷到当场卸载游戏。”

    “4am人均雷神，但我觉得，苏离是神中神！”

    “......”

    韦神直播间的观众们，惊的眼珠子都要瞪出来了。

    苏离这一波的操作，完全刷新了他们对这款游戏的看法。

    .....

    另一边，小厕所里，苏离并不知道自己刚才的操作在观战的人那里引起了多大的轰动。

    此刻，他正在接收系统的击杀奖励。

    除去金钱奖励之外，也爆出了一个稀有奖励。

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，机械之心。”

    【机械之心】：各种机械将在你的手中发挥出惊人的作用。

    看到奖励的名字时，苏离差点吓了一跳，还以为系统直接把自己的心给改成了机械心脏。

    整成了前世某影视的钢铁侠呢。

    不过，看完技能介绍之后，苏离明白自己理解错了。

    这个技能并不是改造他的心脏，还是改变他对机械的理解。

    同时，所有机械都将在他的手中绽放不一样的光彩。

    简而言之，他将会成为机械大师。

    不，应该至少是宗师级人物才对。

    或者，再往上的神级领域。

    系统出品，就算这个机械之心没有和之前自己获得几个神级技能一样标明级别，但应该相差无几。

    “这又是要往科技发展了？”

    联想到自己之前获得的计算机精通，苏离心中嘀咕了一句。

    难不成他以后还能造飞机航母不成？

    苏离没有多想，将新的技能直接学习了。

    相关知识的融合看似让苏离经历了漫长的时间，其实在现实之中不过几秒钟的过程。

    “如今的我，哪怕一辆航母被拆成了零件摆在我面前，我也能将他修好。”

    苏离并没有说大话，机械之心就是给了他这么充足的自信。

    “不过，想要自己组装各种机械，单有这个技能还是不行。”

    苏离摇摇头。

    他目前只是知道如何利用机械，但没有经过具体的学习。

    “看来有空得去钻研一下机械科目的理论知识了，或许有一天，我自己能制造出属于自己的专属座驾。”

    苏离并不担心自己看不懂有关这方面的知识。

    他服用过基因完善药剂之后，智商方面就已经高于不少的天才了。

    更别说，通过系统的击杀奖励，他获得了不少精神点数，智商更是提高了不少。

    再有中级学习光环的帮忙，要学习这方面的理论知识，是一件很容易的事情。

    “或许有一天，我真的能自己制造出钢铁侠的装备来。”

    苏离心中嘀咕道。

    当然，他这也只是一个念头，想要造出钢铁侠，对目前的苏离来说，是完全没有那个条件的。

    眼下，还是这把游戏更重要。

    获得了一个机械之心的技能，苏离的心情大好。

    从厕所出来，继续开始猎杀其他的选手。

    “一雷四响？”

    “ftg的人是犯啥病了，居然能被一颗手雷灭队。”

    “乱战之中，不会还能给这家伙表演起来吧。”

    “4am不会有雷神buff的加成吧。”

    “.......”

    苏离用一颗手雷灭了ftg一队的消息被其余选手得知后，全都惊住了。

    甚至对枪的人，都不约而同的停下了动作，神情有那么一瞬间的恍惚。

    这也太夸张了吧！

    “卧槽，苏离你也太牛逼了吧！”

    “666666。”

    永远和小鹿虽然不知道具体发生了什么，但从韦神那呆滞的目光里，他们能猜到刚刚的苏离又打出了一波绝对惊人的操作。

    而且，是那种他们没法习以为常到可以免疫的惊人操作。

    再者。

    单是一雷四响的结果出现，无论有没有那个画面，都能感受到其中给他们带来的震撼性、

    “到时候看录像，你两就知道了。”

    韦神也没有做过多的解释。

    那一幕操作，不是单解释就能让人体会到的。

    只有自己亲自看，才能知道苏离有多么的牛比！

    “反正，咱们这次，是捡到巨宝了。”

    韦神眯起双眼，心情格外愉悦。

    这段聊天，他们并没有开麦讲，所以苏离没听到。

    眼下，他这边又和别人交上了手。

    淘汰了对方后，苏离才知道这是qm的独狼lzy。

    至于对方的其他三个队友，也都早早的成盒了。

    拳击馆的枪声逐渐减弱了下来。

    苏离一路走过去，看到了不少的盒子，不禁摇摇头。

    很是遗憾。

    遗憾这些人成盒的太快了，都没有撞到他，就被淘汰了。

    “顶层的战斗也应该结束了。”

    苏离一直没有忘记，自己是从顶层退回来的。

    如今他手持m762，身上也有头甲，可以回去再看看情况了。

    苏离上楼，经过拐角。

    他始终保持着警惕的心理，所以，当出了楼梯，枪声响起的一瞬间，他就进行了反打。

    “你使用m762爆头击倒了玩家pero-Aixleft。”

    是pero的小叮当，在这里埋伏他。

    但没有成功，被苏离以三分之一的血量优势反杀。

    苏离没有急着去补掉对方的人头，小叮当既然是被击倒的状态，其队友很有可能也在附近。

    果然，脚步声传来，一道身影出现在他的视线之中。

    对方藏在了台阶后面，观察着他这边的方向。

    苏离没有补药。

    因为下方的楼梯，也响起了脚步声。

    由远及近。

    有人正往他这里赶来。

    “还是三人队？拳击馆被pero打下来了？”

    苏离心中闪过一抹讶然。

    他现在的不好打药，因为补血是有声音的，这声音一旦出现，这两人都会立即冲过来。

    到时候，他会来不及操作，就被击倒。

    不过。

    苏离目前的处境也有点糟糕，因为他的血量太不健康了。

    只剩下三分之一，这个信息，以小叮当的实力，必然是可以猜出来的。

    而且，苏离的头甲本来就不是好的，此刻也基本是全红了，挡不了多少伤害。

    苏离躲在台阶的另一侧，细听着楼下的动静。

    对方就停在了楼梯口，准备与另一人打一个配合。

    “苏离很残，你们两个算好时间一起冲，必能击杀他！”

    小叮当说道。

    和苏离所预想的一样，这三人都是pero的，倒地的是小叮当，长阶后面的是小狮子，来到楼梯口的则是mamu。

    他们一队都跳到了拳击馆，凭借着实力与运气，发挥出色，成了拳击馆走出来的队伍。

    而代价，只付出了马云龙一个人的性命。

    “放心，顶多被他换一个，但我们还都可以拉起来。”

    小狮子说道。

    并不会因为自己这句话而感到丢了面子。

    毕竟，他们面对的是苏离，绝地杀神！

    如今国服职业选手心中的技术天花板。

    和这样的人拼枪，被换一个，并不丢人。

    “能不能拉起来都无所谓了，我就想杀他一次。”

    mamu站在二楼的楼梯口，沉声道。

    他觉得，击杀一次苏离，兴许对大家的实力提升有所帮助。

    至少，士气这方面，会有涨进。

    “准备好，我要冲了。”

    小狮子说道。

    “那我也上楼了。”

    此刻，两边的动静几乎同一时刻发动。

    苏离的位置，被两人逼成了死角。

    苏离脸色平静，脑海中盘算着各种解法。

    尔后，他找到了答案。

    ........

    这一章一万字，所以今天就一更了。

    这些天开始，每天都稳定万字的更新。

    开始和职业打游戏之后，主角就不可能无敌了，要不然太假了。

    游戏和都市的剧情都有，有人想多看游戏，有人想多看都市，我没办法两边顾全，所以就按自己的思路写。

    之前更的太慢，有些东西自己都写忘了，很多漏洞，都是太久了自己导致的，只能怪我自己。

    这本书算是作者的第一本小说，很多不足的地方，我都知道，也希望大家能理解萌新的词穷苦逼之处。

    不出意外，是会坚持到完本的，毕竟我还有很多东西都没写。

    以上来自萌新作者的个人心声吧，说实话我也不知道咱写的这小说有没有人看。

