    第2364章  燃爆全场   

    他再看向下方的女子，发现女子的身形、动作和眼神，都让他生出一种熟悉的感觉来。

    

    “哎哟！”

    就在这时，那前头领舞的女子突然“砰”的一声摔到了地上。

    

    “糟了，我的腿好像摔断了！”

    女子一倒地，便发出痛苦的声音。

    

    见她摔倒在地，四周的琴声也戛然而止。

    

    “糟了，思烟摔伤了，现在怎么办啊？”

    众舞女见状，全都惊慌不已，有人惊得赶紧跑过去扶思烟。

    

    “怎么办？

    思烟是领舞的，她摔伤了，那谁来带领我们表演？”

    

    这时，台上的观众看到这一幕，纷纷发出不耐烦的声音。

    

    “怎么回事？

    怎么有人摔倒了？

    快把她抬下去，你们继续表演啊！”

    

    “就是，我们是来看表演的，你们怎么乱作一团呢，真是一点也不专业！”

    

    看到观众们纷纷不耐烦，云若月觉得不能再让舞蹈停下去，她当机立断道：“大家别紧张，来两个人把思烟扶下去治伤，其他人跟我继续表演！”

    

    云若月说完，已经挥着手中的绸带，身子轻灵的跃到了冰湖中央。

    

    众舞女见状，赶紧跟上她的脚步，有两名舞女赶紧把受伤的思烟给抬了下去。

    

    难度高的古典舞云若月不擅长，但是这花滑运动却是她的强项！   

    一滑到中央，她就仿佛来到当初的滑冰场上一样，当初教练教她的那些动作她都信手拈来。

    

    这时候，琴师见舞女们又开始跳舞，他们立即开始弹琴。

    

    琴声继续响起，在那优美的琴声中，一道火红的身影在冰面上翩翩起舞。

    

    云若月衣诀纷飞，裙裾飘飘，手中绸带随风飞扬。

    

    此情此景，明艳非凡，美得醉人！   

    好久没有滑冰，一接触到最爱的运动，云若月很快找回了当初的感觉，她要让这些古人见识一下现代的花滑运动。

    

    想到这里，她的身子轻灵的一跃，就跳到空中，迅速转体，在空中转了好几圈，才稳稳的落到地上继续滑。

    

    “哇！”

    观众席上顿时发出一道惊呼声。

    

    云若月继续挥动绸带，手上摆出优美的姿势，在冰面上肆意起舞。

    

    她不时在半空中旋转、跳妖，不时潇洒利落腾空转圈，瞬间掌控全场，燃爆当场。

    

    看得众人热血沸腾，连连喝彩！   

    “好，滑得好，这个舞女滑得太好了！”

    

    “她的滑冰技术好棒啊，这些动作和姿势我从未见过，她太厉害了！”

    

    楚玄辰看到女子这高超的滑冰技术，也惊得呆在当场，他也看傻眼了！   

    杨飞更是惊得像只呆头鹅，本以为这女子是菜鸟，没想到她竟是高手！   

    这下，现场响起优美的琴音、观众的喝彩声、惊呼声和吹口哨的声音。

    

    云若月继续游刃有余的在场中滑着，仿佛整个场地都是她的，那些舞女们也纷纷围着她，在她身旁配合她。

    

    所有舞女都被她的情绪带动起来，发挥得比之前的任何一次都要好。

    

    现在云若月完全成了众人的焦点，她在场中不停的转圈，手中绸带飘逸出尘，将她衬得像仙子下凡。

    

    

    

