    春游目的地是距离A市市区约两个小时车程的一处风景区，名为石洞岩。

    石洞岩是烧烤爱好者最爱的地方，每到烧烤的季节，这里总不缺烧烤的游客。

    而阳光幼儿园将春游野炊的目的地定在这里，也是经过深思熟虑的，首先这里适合进行野炊，其次经过野炊，爸爸妈妈们还能带着宝宝爬爬山，看看风景。

    到地方后，洛玉笙主动牵住两个小家伙，让祁钰清去蔡老师那领野炊装备。

    毕竟都是些锅碗瓢盆的，总不好她去拿吧？

    食材调料之类的，都在祁钰清背着的户外背包里，洛玉笙倒是不担心什么。

    等到祁钰清领回来洛玉笙要求的炒锅跟炖锅，洛玉笙就满意地点了点头，跟着挑了个点，准备垒灶做饭。

    洛玉笙自小在农村长大，也不是十指不沾阳春水的大家小姐，做菜这项技能她打小就点亮了。不过嫁给祁钰清后，为了抓住他的胃，也是下了苦功夫。

    只可惜，落花有意流水无情，这块捂不化的冰啊……

    莫名被洛玉笙哀怨地看了一眼，祁钰清自己也觉得莫名。

    打开祁钰清的户外包，洛玉笙将里边的食材拿了出来，“鸡腿、鸡翅、可乐、鸡柳……怎么都是鸡？”

    洛玉笙有点懵逼，虽然底下还有别的食材，但她都怀疑等一下会不会直接抓出一只鸡了。

    “小毓喜欢吃鸡腿鸡柳，小灵喜欢吃可乐鸡翅……”祁钰清淡淡看了眼洛玉笙，带着一丝嘲讽，连自己的儿子女儿喜欢吃什么都不知道。

    原以为洛玉笙至少也会因为他的话尴尬一下，谁知道听了他的话，洛玉笙反而笑了起来，“原来是这样，那等一下就让宝贝们尝尝妈妈做的鸡腿鸡翅，保证你们吃了还想吃。”

    所幸除了这些跟鸡有关的食材外，洛玉笙看到了一些蔬菜还有葱蒜之类的配料，就连其他调料也都一应俱全。

    洛玉笙迅速决定了菜单，当即一拍手掌，“好了，接下来宝宝跟我去洗一下食材，哥哥跟着爸爸去把生火的事情搞定。”

    说完，洛玉笙将所有食材提起来，牵着小钟灵的手就往规划出来专门洗食材的位置走去。祁钰清本来打算喊住洛玉笙，不让小钟灵跟着去河边，却被一旁的小钟毓催促了下，“爸爸，我们该去找柴了，蔡老师说要找干柴才能生火。”

    得嘞，自家儿子直接叛变，按着洛玉笙的话做了。

    在河边清洗食材时，洛玉笙特地找了个位置让小钟灵蹲在那洗着小小的蒜头，每洗干净一个，洛玉笙都会夸她一句。

    每当那个时候，小钟灵脸上的笑容总是特别灿烂。

    等到蒜头都洗完时，小钟灵还失望了下。不过很快，洛玉笙又将有她小手大的姜递给她，“宝宝再帮妈妈把姜洗了好不好？”

    看到小钟灵点头应下，洛玉笙就笑得很开心地点了头，“谢谢宝宝帮妈妈。”

    一旁同样在帮爸爸洗食材的小朋友时不时地看向洛玉笙，心里羡慕不已，觉得钟灵妈妈好温柔。

    不过他分心的结果就是手上洗着的马铃薯掉了，然后是他爸爸无语的声音，“儿子，你再掉我们两个连马铃薯都没得吃了。”

    等到洛玉笙带着小钟灵回到临时搭建的灶台边，祁钰清已经带着小钟毓回来，两人捡了很多柴火，确保不会中途断火。

    见状，洛玉笙让他们先把炖锅下的火给点燃了，随后加水放排骨，又滴了料酒。等到做完这些，洛玉笙就暂时不管这锅汤了。

    拿出清洗过后的鸡翅，洛玉笙调好生抽跟盐还有火麻油，裹住鸡翅后，打算放那先腌制着，否则不入味。

    另一边，洛玉笙手脚麻利地将洗好的鸡腿放到了添了水的锅里，再加入料酒、鸡精、葱姜等数种调料调味。

    看到心爱的鸡腿被放到水里煮，祁钟毓小脸上都是不满，“爸爸说给我烤鸡腿吃的。”

    “烤鸡腿有什么意思？妈妈给你做米香熏鸡腿，咬上一口绝对的鲜嫩多汁，还有浓浓的米香烟熏味道。”洛玉笙笑说道。

    被洛玉笙口中鲜嫩多汁的鸡腿诱惑，祁钟毓眼底也不由有些期待，不过那张小嘴依旧不肯认输，“如果不好吃的话，我就不吃了。”

    洛玉笙自信满满，用着限有的资源，快速地做了四菜一汤，皆是色香味俱全。

    当萝卜排骨汤出锅时，香浓的气味四散开，还是引起了一些人的关注。特别是那些妈妈们没空，爸爸们陪着来野炊的小朋友们，皆一脸垂涎地看着这边。

    有些妈妈们也看向了这边，毕竟在这的都是家里有点矿的，平日里会自己下厨的并不多。

    洛玉笙不紧不慢地舀了两碗汤放在一旁，又将晾置在一旁的鸡腿重新放到锅里，不过这回先是在锅里垫上锡纸，又铺上一层白糖和大米，原本如果有茶叶的话更好，只可惜祁钰清根本没带那玩意儿。

    最后，她才在锅里放上刚去借来的架子，再放上鸡腿，盖紧盖子。

    双手交错着拍了拍，洛玉笙道：“再等几分钟就好了，妈妈敢保证，吃了这次，你们肯定还想吃下次。”

    被当成背景板晾了个把小时的祁钰清，此时也坐在一旁皱眉看着眼前忙碌的洛玉笙，今天的洛玉笙，陌生得他都觉得有些不认识了。

    原本以为她是做做样子，包括之前一直没搭理自己的事情，他自信她伪装不了多久，肯定会主动跟自己说话。

    可是呢，她全程眼里只有两个孩子，仿佛看不到自己似的。

    以往被洛玉笙全身心关注时，祁钰清反倒是避她如蛇蝎。眼下被她晾在一旁，祁钰清反倒是多看了她几眼。

