    我扫了周围一眼，这个房子根本不大，也只有一间屋子，绝对没有任何可以藏身的地方！

    不仅如此，火光周围的视线相对来说更加开阔一些，要是凶手发现有人靠近快速逃脱，就算速度再快，我也不可能一点影子都捕捉不到！

    我甚至连凶手逃走的脚步声都没听到！

    凶手真的是如鬼魅一般凭空消失了么？

    这时，脑海中突然想起了之前徐建伟一直念叨着的……有鬼！

    卧槽？难道凶手真的是鬼么？

    我不信，我真的不相信这世界上会有鬼！

    我强行忍住了心头的惊骇，往前挪了两步。

    无头尸体的脖颈处还慢慢地流淌着红色的血液，而在尸体边上，早已经是一片狼藉。

    一股浓烈的血腥味儿扑面而来。

    我不是法医，甚至在来到荒岛之前，我连真正的尸体都没见过，更没接触过！

    连亲戚的葬礼我都不敢去看尸体！

    可现在我居然根本不是那么害怕了，还有一种觉得这是稀松平常的接触！

    因为这已经不是第一次，我已经记不得这是第几次看到这么血腥的场景了！

    我憋着一口气，扫了尸体周围一眼。

    这时……

    我看到在尸体的胸腔上方，居然放着一把……钢锯片？

    卧槽……

    连钢锯的架子都没有，就一把钢锯片，居然能硬生生把一颗脑袋从人的身体给分离出来！

    看到这根钢锯片，我几乎不再怀疑，刚刚我听到的那沙沙沙的奇怪的响声，绝对就是凶手在锯着尸体的脑袋！

    是的，应该是尸体的脑袋，死者绝对是在被锯掉脑袋之前就被人杀死，要是他还有一口气，他绝对会挣扎，要是他还活着，绝对会发出惨叫声，求救声。

    我蹲下身，伸手拿起那根钢锯片，轻飘飘的，上面除了血迹还有锈迹，甚至……我居然能感觉到还残留着一丝温度，那是凶手刚刚留下的温度么？

    此刻我也总算是有些理解，为什么徐建伟被吓得精神失常！

    为什么当时我让柳诗诗带我过来的时候，柳诗诗的表现那么抗拒！

    我心说，要不是为了我的同伴，这种地方，谁敢来？

    我也真是佩服自己的勇气，居然连夜让人带我来这种恐怖的地方！

    “李……李卓兄弟……这……这……”此时，众人都被眼前这具无头男尸给吓傻了，郭亮说话都有些结巴了。

    我回头望去，众人一脸惊骇。

    “刚刚那声音……就是这尸体的脑袋被锯下来了吧？”杨志吞了口唾沫，道。

    毛俊龙点了点头，一脸紧张地道：“肯定是的，这手段……未免太残忍了一点！”

    “妈的，什么人？给老子滚出来！”

    杨兵鼓起了勇气，冲着周围破口大骂。

    可是，寂静的四周回荡着杨兵的骂声，却并没有任何回应。

    “你们说……这么残忍的手段……像不像是白衣杀手？”郭亮沉声道。

    经过郭亮这么一提醒，我也觉得……这样的手段，除了荒岛上神出鬼没的白衣精神病，还能有谁？

    可如果是白衣精神病的话，特征就非常明显了，就算是黑暗中也能看到白色的影子，那柳诗诗怎么又会说她只看到一个黑影，没有什么白衣服和鬼脸面具呢？

    还有……柳诗诗说的，徐建伟把黑影认出来了，这也是让我非常疑惑的一点。

    现场的气氛一下子变得恐怖起来，郭亮等人也是朝我靠近，几个人紧紧挨在一起，左顾右盼。

    距离隔得近了，我能感觉到有两个人身上都在发抖。

    “你们说……这里到底是什么地方？怎么会有这么多尸体？”

    没人敢轻举妄动，气氛非常沉闷寂静，毛俊龙哆嗦着打破了沉默。

    “这还用说么？看看这具新鲜的尸体，肯定是有个变态杀手把这里当做一个尸体堆积地了……这个变态杀手喜欢分尸，然后任由尸体放在这里腐烂……”

    郭亮说出了他自己心中的猜想，而他这样的猜想也是非常符合逻辑的。

    可就在郭亮话还没说完的时候……

    突然……

    就听到不远处的墙角传来吱吱吱的声音。

    “等一下……老鼠？”

    我快速朝着那墙壁角落望去，突然就看到，几只大老鼠从那墙壁角落的一个小洞里钻了出来。

    一开始我只看到几只，可很快我发现我错了……

    前面几只大老鼠的个头很足，在几只大老鼠的带领之下，成群结队的小老鼠也慢慢地从里面钻出来！

    这简直就是一个老鼠军团！

    “退后！”

    我脑海中下意识就想到了白天救下柳诗诗的场景，当时柳诗诗可是被成百上千的老鼠给包围的！

    这些老鼠的攻击性非常强，可能是由于数量极其庞大，根本不会像都市下水道里的老鼠一样见人就跑！

    郭亮等人纷纷惊呼，开始往后面退着。

    “这他妈的怎么这么多老鼠！”

    众人都被吓破了胆。

    “大家拿好手里的武器！”

    就在我刚刚这么嘱咐的时候，突然，有几只大老鼠朝着我们这边快速窜了过来！

    那几只老鼠如同闪电一般，在我根本还没来得及反应的时候，从我的裤脚往上窜！

    老鼠在人身上爬行的速度简直可以用恐怖来形容，只是一个眨眼，我感觉它已经从小腿爬上了大腿，大腿爬上了腰肢……

    最后居然是爬到了我的脖子上！

    整个过程中根本让人来不及反应！

    我瞪大眼睛，看到那老鼠就在眼前，老鼠长长的嘴巴还微微的张开，火光之下，那似乎有些闪光的锋利森白的牙齿，让我心里咯噔了一下！

    “草！”

    我大骂了一声，手里已经熄灭的火把，朝着那老鼠掸去！

    那只大老鼠被我掸下去，可很快又有几只老鼠朝我窜了上来！

    “快走，快离开这个房子！”

    此时我也自顾不暇了，用长矛拼命地挥舞着，驱赶着朝我窜过来的老鼠。

    我听到耳边众人也是纷纷大声嚷着，不断地挥舞着手里的武器驱赶老鼠。

    我转身一个箭步跨出了房子，可突然就听到身后传来郭亮的一声惨叫！

