    古老的战场中，天色昏暗，幽冥气息浩荡，和转生大禁天中的鬼冢，颇为的类似。

    但不同的是，这里也不知道是哪个年代爆发了大战，被岁月所掩埋，直到近期才被发现。

    这里，光是上位涅神境的尸骸，就不知有多少。

    “啊！”

    “快逃啊！”

    此刻，一阵厉喝声响彻而起。

    只见古老的战场某处，数十尊涅神境强者，在疯狂的逃窜着，一个个满脸的绝望之色，像是大祸临头了一般。

    在他们身后，正有一大片黑压压的乌云，从四面八方飞来，还带有一阵奇异的怪叫声，直叫人听得头皮发麻。

    这数十尊涅神境强者中，不乏在速度领域有大成就者。

    可纵然他们再如何逃窜，都无法甩开背后的乌云，反而很快被追上了。

    “啊！”

    这些涅神境强者，身形被淹没的刹那，血肉碎裂声、尖锐的惨叫声混合在一起，回荡而开。

    仅仅数息时间过后。

    当那片乌云碾压而过，那数十尊涅神境强者，全部都消失了，甚至连宝物都不曾留下，显然被吞噬得干干净净。

    而这片乌云的目标，显然并不是他们，不曾停下，朝着前方一座山峰滚滚席卷而去。

    这座山峰，曾被远古战火侵袭，早已千疮百孔了，还沾染各种神血。

    嘭！

    随着这片乌云的迅速接近，这座山峰直接炸开了，只见一群数量过千的生灵，从中冲了出来。

    他们大多通体缭绕紫光，显然是古神后裔，其中一部分是来自于转生的古神群族。

    仔细望去，霸苍、御尉迟、杜东宇都在其中。

    除却他们之外，还有来自三主群族的古神后裔，以及散修们，都有涅神境的修为。

    而为首者，是一位身形高挑，凹凸有致的女性生灵，虽然面庞模糊不清，但从气质看来，若是放在人族，也是一位绝代佳人。

    “被发现了，跟我走！”

    这女性生灵一声娇喝，玉手在虚空中划过，像是划开了岁月，在影响混沌时间流速，身影都变得模糊了起来，出现了无数重影。

    同时，有可怖的时间力量在流淌，带起无数浮光掠影，将她身后的生灵笼罩了进去，就要一起冲向远方。

    岂料。

    那片乌云发出了尖锐的厉啸声，突然加速，滚滚而来，让笼罩那群生灵的浮光掠影，一下子破碎了开去，且呈泰山压顶之势，俯冲了下来。

    “可恶，还是不行！”

    付凌雪贝齿紧咬。

    以她之能，想要避开这片乌云，自然简单。

    可身后的这群生灵，恐怕全部都要遭劫了。

    唰！

    付凌雪停了下来，茫茫时间大道气息纵横九天，本源波动更是可以俯视当世神子，像是一把尖刀，划开了这片乌云。

    各种奇异的怪叫声不断响起。

    只见一个个黑点，从乌云中凭空跌落了下来。

    仔细望去，那是一种个头极小，通体漆黑的虫子。

    付凌雪虽然在强势出手，但这些虫子的数量，实在太多了，天上地下到处都是，还有不少都绕开了她，朝着她身后的生灵冲去。

    但凡被这些虫子所笼罩的生灵，尽皆是满地打滚，即便是催动道统都无用。

    因为不论是道统，还是防御，这些虫子统统都能吞噬掉，再坚硬的神器都不行。

    “不好！”

    付凌雪的面色，变得苍白了起来。

    这次前来探查古域的。

    除却三主群族的生灵外，还有转生大禁天的古神后裔。

    原本认为，这只是一次普通的群族任务，谁能料到，会有这样的波折？

    若是这些生灵，尽皆陨落在这里，她回去怎么交代？

    就在此刻——

    轰！

    一股至高的气息升腾而起，在压盖诸天万界，让这个远古战场都震颤了起来。

    至于那些虫子，则是噼里啪啦的响动着，像是下饺子一般，纷纷从高空中跌落了下去。

    嗡！

    紧接着，一只庞大的手掌，从高空中压落下来，将这些虫子，全部都给抹杀了。

    “先天神灵的气息！”

    付凌雪芳心一颤。

    至于其身后的生灵，都是肌体发软，根本直不起身子。

    只见一位黑衣黑发的男子，凭空出现了。

    “是萧叶古神！”

    “萧叶大人来救我们了！”

    刹那间，三主群族的生灵，口中发出了激动的欢呼声。

    “是萧叶师弟！”

    至于古神群族的霸苍、御尉迟、杜东宇，也是满脸的振奋之色，心神还有些恍惚。

    那个曾和他们并肩作战的后起之秀，如今已经高高在上了。

    “神子大人，幸亏你来了。”

    “不然我恐怕，无法将他们带回去了。”

    当萧叶收起至高的气息，付凌雪连忙飞过来行礼。

    当年，在主宰大界中修行。

    萧叶的表现，就已经折服了他们这些时间神族内门弟子，更何况对方如今已经贵为古神。

    “你们就是被这些东西，困在这片古域中，出不去的？”

    而萧叶手掌抬起，拘禁来一只虫子的尸体，问道。

    “不错。”

    “这些虫子，名为噬神虫，乃是伏魔大禁天中所特有的先天生灵，看着不起眼，可却能吞噬一切神力，破开一切防御，甚至还能阻碍，我操控混沌时间，带着生灵离开。”

    “只是，这种先天生灵，师尊还在世的时候就绝迹了，结果在这里，还能碰到这么多。”

    付凌雪心有余悸道。

    “噬神虫？”萧叶闻言动容。

    伏魔中的先天生灵数量和种类，堪称五大禁天之首，且都拥有极大的魔性，天性残暴。

    没想到还能诞生，如此怪异的虫子。

    “神子大人。”

    “近些年来，我们三主群族的遭遇，都很离奇。”

    “比如这片古域中，除却这些噬神虫外，还有不少，早已绝迹的先天生灵出现。”

    “随同我一起前来的‘尤金’，和我们走散了，如今还下落不明，我怀疑他是被抓走了……”

    此刻，付凌雪迟疑片刻，传音道。

    “尤金？”

    萧叶双眼微微眯起。

    这尊生灵，他记得，乃是主宰大界修行到极荒阙的生灵，已经领悟了七级的时间大道。

    后来，加入时间大军，随同他一起走出主宰大界，加入了三主群族。

    如今，对方被擒走了？

    看来他猜的，已经八九不离十了。

    （第二更到！）

    （抱歉，有事情耽误了，我继续去写！）

