    “这是从美国进口的那一批快收机？”机房内，一排赞新的设备，还散发一种机油的味道。

    这种味道一般人闻一会儿，就会觉得不舒服，可对于从事这个工作的人来说。

    那早就习惯了。

    甚至闻不到这种味道，心都不能安静下来。

    “这不是最先进的，应该还有比这更先进的，不过想要买的话，人家不卖，我们也买不起。”温学仁惋惜的说道，他没留过学，所有技术都是在中国本土上学的。

    还有英语，也是的。

    他是土生土长的专家。

    也是罗耀慧眼识英才，若是继续放在电讯处，恐怕一辈子都无出头之日。

    有些人需要一个机会，就能一飞冲天，温学仁就是这样的。

    “新设备掌握的情况怎么样？”

    “还行，基本上都能上手了，但还不够熟练，熟练后，可以节约更多的时间。”温学仁道。

    “关于建设长波接受电台的事情……”

    “金耳朵班最近有什么收获吗？”

    “没有，有几个神秘的电波，可太不稳定了，通讯时间很短。”温学仁摇头苦笑道。

    “不要心急，坚持就会有收获的，那怕是没有收获，也能锻炼听力不是？”

    “耀哥你说的事儿。”温学仁道，“现在我除了日常工作之外，每天都要花上半天时间来听各种各样的电波信号，我虽然不负责具体侦听截收，但我要知道我们都截收了那些电波。”

    “三浦部队有消息吗？”

    “第11军的三浦部队？”温学仁问道。

    “嗯。”

    “它们不是很活跃，但我能侦听到它的一下动向。”温学仁道，“但具体在做什么，那我就不知道了。”

    “三浦部队跟我们的职能是一样的，一是侦听我们的密电通讯，予以破译，第二，就是编撰日军的通讯密电码，这支部队的主官三浦也是日本密电码通讯专家小野植树的弟子，还是木下稚水的师兄，据他说，三浦的能力还在他老师小野之上，是个难以对付的家伙。”

    “我们的密电码通讯加密技术还不如日军方面，万一他们破译了国军的通讯怎么办？”

    “这个不归我们管，还是做好自己的事情吧，反正，你给盯住这个三浦部队的动向，有什么风吹草动，立刻汇报。”罗耀郑重提醒道。

    “是，耀哥，你放心好了。”

    “大战在即，你要注意休息，我们跟日军的战斗不光实在前线，后方的战斗也是残酷的。”罗耀提醒道，“没事儿别出去，出去一定注意安全，我给你安排的人一定不要觉得是累赘，明白吗？”

    “明白。”

    “行了，我就不打扰你工作了，晚上，山上冷，注意保暖。”罗耀嘱咐一声，就从山上下来了。

    ……

    “罗副主任……”罗耀下山而来，迎面撞上了一个人，定睛一看，居然是王维君。

    “维君兄，这么晚了，你怎么跑山上来了？”罗耀奇怪的问道。（四组侦听截收电波通讯需要将天线架设高处，设在山上位置最佳，所以四组工作基本上在山上，截收电文后，再派人送下山进行统计和研译）

    “这不是找你嘛，我去问了宫组长才知道，你上山来了。”王维君大口喘气说道。

    “找我，找我干什么，出事儿了？”罗耀吓了一跳，连忙问道。

    “没事儿，不过是有个重要的客人拜访你。”

    “客人，大晚上的，谁来拜访我，维君兄，你别逗我了，我也不认识什么大人物？”罗耀一听，心里松了一口气，只要没出事儿就行。

    “第九战区参谋长算不算？”

    “啊！”罗耀大吃一惊，吴学新来了，这可真算得上是个重要的客人。

    ……

    “攸宁老弟，今天要不是开会的时候见到你的那副日军布防图，我还真不知道你已经换了工作了。”吴学新见到罗耀，那是脸上洋溢这无比真切的笑容。

    “什么布防图？”

    “你不知道？”

    “我真不知道，学新老哥，你一来就给我打哑谜。”罗耀当然不清楚今天老头子军事会议上发生的事儿，也没有人对他说过。

    “昨天夜里你一宿没睡，是不是标注了一张军事地图？”吴学新反问一句。

    “哦，你说的是那张图呀，那是我根据截获的日军通讯密电破译后，对其内容加以整理分析，然后在地图上标记了一下，呈送上去给侍二组和参事室做个参考的。”罗耀想起来了，很随意的说道。

    “你那张图被第五战区司令长官德公给抢走了。”

    “啥？”

    “你不知道那张图的价值吗，那可是比他们五战区掌握的日军的情报还要准确，德公把图抢走之后，连夜让人复制，并且将原图直接送回战区了。”

    罗耀听了，有一种呆如木鸡的感觉。

    “你住的这地方还能真不好找，我是托了好几个人的关系才找到的。”吴学新嘿嘿一笑，“白天我没时间，只能晚上抽空来找你，这一次临来的时候，薛司令长官还特意交代，一定要向你问好的。”

    “劳薛司令长官记挂，攸宁受宠若惊。”罗耀忙把吴学新请入自己租住的地方的小客厅。

    刘家花园是军技室机密所在，他要会客，也不能在那里，只能带着人回家了。

    “老虎，去厨房看看，整点儿下酒的菜过来。”这大晚上的，也就只有喝酒最合适了。

    吴学新也没跟罗耀客气，两个人整个小桌子，倒上酒，当然是白酒了，洋酒还是不够劲儿。

    军人嘛，就得喝白的。

    这是在一起在战斗过的，情谊那是不一样的，尽管一个是战区参谋长，一个还只是个上校副主任。

    男人之间的感情，那都在酒杯中。

    “攸宁，这腊肉不错，挺香的，下酒刚刚好！”几倍白酒下肚，吴学新越来越不把自己当外人了。

    “老虎，家里还有多少腊肉？”

    “还有七八快吧，不多了。”杨帆嘴角抽了一下，这老董做的腊肉，家里都喜欢，可罗耀喜欢送礼，还就喜欢送腊肉，结果自家都不够吃了。

    “一会儿走的时候，给学新老哥捎上两块，带回去尝尝。”罗耀吩咐一声。

    “好的。”

    简单的下酒菜，两人聊的很投机，这不是在第九战区司令长官部，罗耀也就没有那么拘束了。

    既聊国内战局，也聊国际局势。

    吴学新的酒量有限，很快就有些微醺了，但是脑子还是清醒着的，眼看时间的就要过十一点了。

    他也决定告辞了，明天他在山城还有事儿呢。

    这时候，宫慧下班从刘家花园回来了。

    罗耀送吴学新出来。

    “这是，弟妹回来了？”吴学新一看宫慧，自然是认识的，当初在湘城见过的。

    宫慧脸颊一红，她跟罗耀住在一个屋檐下，确实会让人误会，其实她们并没有住在一个屋。

    “不是，我们只是在一起工作，为了方便，就把房子租在了一起。”罗耀忙解释道。

    “呵呵，了解，了解。”吴学新会心的一笑，没有继续深究下去。

    “吴参谋长，我只听王副主任秘书说有一位重要的客人过来了，没想到是您呀。”宫慧大方的招呼一声。

    “呵呵，来的唐突，事先也不知道你们住哪儿，好一通打听才知道。”吴学新不好意思道。

    “时间不早了，吴参谋长要回去了，我送一下。”

    “哦，那我跟你一起吧。”宫慧点了点头，说道。

    ……

    回到住处，这酒劲儿有些上涌，吴学新下车的时候没站稳，还是一名参谋眼疾手快给托住了。

    “怎么喝这么多，跟谁喝的？”碰到白健生刚从李德邻的房间内出来，看到这一幕，不由的皱眉问道。

    “报告白总长，学新是去会有一个友人，小酌两杯，刚才是酒劲儿上来。”

    “友人，你这手里提着什么？”

    吴学新下意识的把手里的两块腊肉往身后藏了一下：“没，没什么，白总长您眼花了。”

    “我又没喝酒，怎么会眼花？”白健生不悦道，“拿出来我看看。”

    吴学新讪讪一笑，只好把两块肥瘦相间的腊肉从背后拿了出来。

    “腊肉，谁送的？”白健生也愣住了，吴学新好得也是中将参谋长，什么没见过，大晚上的拎了两块腊肉回来了，这肯定不是他自己买的，那就是别人送的。

    谁会用腊肉当礼物送人？

    白健生脑海里迅速跳出一个人来，这个人送礼很特别，之前就领教过了，不，应该是吃过了。

    “罗攸宁送的？”

    “真是什么都瞒不过白总长！”吴学新愣住了，怎么白健生就知道了呢。

    “给你的？”

    吴学新刚要点头，忽然福至心田猛然醒悟过来道：“不是，是罗攸宁托我带给我们薛长官的。”

    “罗攸宁请你喝酒了？”

    “嗯。”

    “下酒菜就是这个？”白健生一脸的嫌弃，他是信仰回教的汉人，不吃猪肉，对猪肉比较敏感。

    “这个，还有花生米？”吴学新心说道，你也不吃腊肉，问那么多干什么？

    “怎么的我也算是当过他几天顶头上司的，改日我也去他那里瞅瞅。”白健生自言自语一声，负手离开了。

    ……

    “参谋长，欧洲那边传来消息，德国人对挪威动手了！”吴学新刚回来，屁.股还没坐稳，机要参谋就推门进来了。

    “啥？”吴学新一个激灵，刚刚他跟罗耀喝酒的时候好像说过这个，罗耀推断，德国很快就要对欧洲其他诸国下手了。

    这么快就应验了，这才不到两小时。

    神预言呀！

