
　　地下城突如其来暴走引发的混乱与恐慌，很快就在公会的安抚下慢慢平息。

　　除了由高等级冒险者组成的联军，仍旧在深层不断清理那些被强化过的怪物之外，其他地方已经恢复正常。

　　只是暂时不允许低等级冒险者进入二十层以后的危险区域。

　　当然，这些都跟赫斯缇雅眷族没有任何关系。

　　毕竟明面上，这只是一个拥有两个LV2冒险者和一个LV1支援者的超小型眷族。

　　虽然洛基和芙蕾雅眷族都非常清楚，艾伦绝不仅仅是表面上那个LV2那么简单，而是拥有超越LV8等级的恐怖实力，但他们都不约而同的保持了沉默，或者说是对外封锁了消息。

　　也正是因为这一点，才让阿波罗与伊丝塔敢于摩拳擦掌，准备开始自己阴险的计划。

　　在这两个家伙眼中，赫斯缇雅只不过是一个走了狗屎运的女神，碰巧捡到了两个好苗子，然后又碰巧干掉了对自己眷族不闻不问的苏摩。

　　他们根本不明白，这一切与其说是赫斯缇雅走了狗屎运，倒不如说是艾伦自己做出的选择。

　　此时此刻，艾伦正坐和韦尔夫走在一起，一边看着贝尔、莉莉两人互相配合跟二十层的怪物厮杀，一边互相探讨关于锻造武器的技巧和知识。

　　“你的意思是，刀剑这类武器应该采取两种不同特性的材料，其中内部以热锻为主，而外部则以冷锻为主，以此来提高整体的韧性和硬度？”韦尔夫摸着下巴若有所思的问道。

　　身为一名铁匠，他是整个赫菲斯托斯眷族第一个找上门来进行技术交流的人。

　　同样的，他也是这座城市为数不多有能力锻造魔剑的工匠。

　　艾伦笑着点了点头：“没错！在我的故乡，这种技艺被叫做夹钢法。虽然从技术的角度而言，它算不上什么颠覆性的东西，但却可以最大限度节省那些最宝贵的材料。好钢用在刀刃上，一块同样大小的超硬钢材，如果不使用这种方法，充其量只能打造一把武器，但如果使用了，那么就能打造三把甚至更多。很多时候，使用者对于刀剑类武器所追求的无非就是锋利，所以主体部分根本不需要用太好的材料，只需要有足够的厚度和韧性即可。只有刀刃部分，需要无与伦比的硬度。”

　　“原来如此！刀刃采用最硬的金属，而刀身则使用最具有韧性和塑性的金属。如此一来，在砍向目标的时候，既能防止武器过于坚硬而导致的发脆和断裂，又能让刀刃一如既往的锋利、坚硬。”韦尔夫两眼放光的喃喃自语道。

　　“是的！这其实跟锻造魔剑是一个道理。知道魔剑为什么每次在使用后都会自我毁灭吗？就是因为在锻造的过程中，魔力取代金属成为了剑的核心和主体，所以无论在外面包裹什么样的材料，一旦内部的核心被消耗掉，都会不可避免的瓦解。因此如果你想要打造出可以连续使用的魔剑，那就先从这方面下功夫吧。”艾伦直截了当给对方指明了方向。

　　通过红龙的观察，他基本已经可以确定，所谓受到仙精祝福的“克洛佐血脉”，本质上就是一种极为特殊的魔力因子，或者叫做魔力控制方式。

　　利用这种因子，凡是拥有这种血脉的人，都可以更好的将魔力注入其中，从而形成名为魔剑的特殊储能武器。

　　等到需要的时候再进行激活，一股脑将能量全部释放出来，形成火焰、雷电、冰霜等等现象。

　　这也就意味着，实际上只要掌握了全部的技巧，并不一定要打造魔剑，也可以打造成一次性使用的魔法卷轴，以及可以多次存储和使用的魔法书。

　　“多谢指教！你的建议让我打开了新的大门。”韦尔夫弯下腰深深地鞠了一躬。

　　“别客气，我不是也一样从你这里学到了锻造魔剑的技术么。”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　他知道，眼前这个红头发的家伙，一直都因为魔剑太容易损毁，所以厌恶和拒绝锻造这种价值昂贵的武器，并且一直想要解决的方法。

　　不过很可惜，魔剑的机构和作用决定了，除非找到一种可以无限次充能的特殊材料，否则基本就是痴心妄想。

　　韦尔夫苦笑着摇了摇头：“不！你没有克洛佐的血脉，所以就算学会了方法也很难锻造出真正的魔剑，因此是我占了大便宜。”

　　“呵呵，别太迷信克洛佐的血脉，对于我来说，掌握这种力量并不是什么困难的事情。”

　　说着，艾伦抬起手瞬间聚集起大量的魔力。

　　短短几秒钟功夫，他的掌心就升腾起一团赤红色宛如烈焰一样的能量。

　　韦尔夫看到这一幕，脸上顿时浮现出难以置信的表情：“这……这是锻造魔剑时所使用的魔法！你怎么会掌握？”

　　“很简单，根据你刚才描述的原理模拟出来的。只要是关于魔力控制方面的技巧，就没有没有我学不会的。”艾伦意味深长的解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在韦尔夫还想要继续追问的时候，莉莉突然从远处跑过来，气喘吁吁地说道：“团……团长！我刚才发现好像有人在暗处跟踪我们。”

　　“跟踪？”艾伦下意识皱起眉头，扫了一眼追踪人型生物，结果什么都没发现。“你确定？”

　　“嗯！就在半分钟之前，我和贝尔看到前方有一个鬼鬼祟祟的人影。也许……是阿波罗眷族要准备动手了。”莉莉一脸担忧的说出了自己的猜测。

　　毕竟眼下公会和大部分眷族的注意力都集中在清缴深层地下城的怪物上，正是搞小动作的最佳时机。

　　“有意思！那就让我看看他们究竟能玩出什么花样吧。走，让我们先去第十八层稍微休整一下，顺便打听打听最近有什么可疑的家伙经过。”艾伦摸着下巴露出玩味的笑容。

　　由于查克拉和念能力还在整合过程中，所以他最近正闲着无聊，正好找点事情解解闷。

　　“阿波罗眷族要跟你们开战了？”韦尔夫吃惊的长大了嘴巴。

　　“是啊！欧拉丽有些神明太闲了，所以每隔一段时间总会有那么几个跳出来作死。既然有人想死，那我也不介意成全他们。这件事情跟你无关，我建议你最好不要卷入，还是趁早回去吧。”

　　说完这句话，艾伦下意识握紧了炎魔剑的剑柄，眼睛里闪烁着危险无比的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百七十六章 克洛佐血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 