    “天剑诀！”

    看着冲刷而来的血光，倒飞出去的苍元长老瞳孔猛然一缩，怒吼道。

    咻咻咻......下一刻，就见一道道凌厉的剑气，从苍元长老的身体之内，轰然冲出。

    密密麻麻的剑光，仅仅只是一个呼吸的时间，便形成一把百丈之巨的火红巨剑，挡在了苍元长老的面前。

    “斩！”

    一声怒吼，巨剑对着迎面而来的血色蛟龙破空斩去。

    可是看着这声势惊人的一剑，血色蛟龙却没有丝毫的惊慌，只是一声咆哮，就见那向着苍元长老呼啸而去的血光在这一刻，突然变化。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    便听一声声龙吟声起，这些血光竟是在半空之中化作一条条血色蛟龙，狠狠的撞向了苍元长老化作的天剑。

    “不好，师弟小心。”

    看到这一幕，清微掌门的瞳孔猛然一缩。

    这血色蛟龙此番的变化，竟是让他响起了百年前曾在北海之滨斩杀的一条魔龙。

    轰隆！

    伴随着清微掌门的怒喝之音，就见苍元长老化身的天剑还未斩落而下，便在那血光衍生出的蛟龙撞击之下出现层层碎裂。

    嘭！

    下一瞬，随着血色蛟龙本体的冲撞，苍元长老化作的天剑更是彻底崩碎了开来。

    “噗嗤！”

    人还在半空之中，苍元长老便吐出大口的鲜血。

    若非清微长老及时来临，挡住了血色蛟龙的攻击，怕是苍元长老已然身陨。

    这一幕发生的极为短暂，简直让人措不及防。

    “稷下宫主小心，这血蛟不简单。”

    退到两人的身边，清微掌门面色凝重的说道，同时也将百年前所遇见的那条魔龙所会之神通一一的告知。

    “霜师妹，这血蛟交给你，正主来了。”

    周长青点了点头，目光却是看向了不远处的血色妖塔。

    随着此话的落下，清微掌门和吞下丹药的苍元长老就看见在那血红妖塔之内，一团猩红的光芒浮现而出。

    伴随着光芒的浮现，一道血色的身影，顿时从血红妖塔之内走出。

    而被清微掌门打退的血蛟，更是在此人出现的一刻，恭敬的匍匐了下来。

    “蜀山剑宗，你们还是如以往一样喜欢多管闲事。”

    “你是谁，对我蜀山镇妖塔做了什么？”

    听到血色身影的话语，清微掌门沉声问道。

    “本座血鬼王，乃是无数被你蜀山镇压在镇妖塔之下诸多怨念所化。”

    血鬼王冷声说道，竟是没有半点隐瞒自己身份的想法。

    “原本是打算等到这血煞之力彻底侵蚀你蜀山之后，本座才出世的，但今日你们既然闯入到了这里，就死在这里吧。”

    血鬼王冷声说着，对着众人大手一挥。

    轰隆！

    刹那之间，滔天的血煞之气好似浪潮一般，向着四人冲刷而来。

    在这些血光之中，更有数之不清的妖兽，从这股血色浪潮之中变化而出，形形色色不下于千头。

    哪怕是周长青，也一眼看不清会有多少血妖在这一刻衍生而出。

    不过这些都不重要，一剑斩了便是。

    “两位前辈还请为我们掠阵，此人交给我们便是。”

    周长青说着，便是一步踏出。

    铿！

    在清微掌门和苍元长老的目光之中，就见周长青仅仅只是出了一剑。

    一剑过后，这席卷而来的血色浪潮便一分为二。

    其间更是有数百头衍生而出的血妖，在这剑光之中轰然崩碎。

    与苍元长老不同的是，但凡是死在周长青剑下的血妖，身躯好似被火焰焚烧一半，竟是出现了灰烬。

    “你便是能斩数百头，数千头，甚至是上万又如何？

    在这血池魔穴之内，只要血煞不仅，我等血妖便可不断浮现。”

    看着周长青的一剑，血鬼王冷笑一声，当即说道。

    吼！

    下一刻，就见盘旋在其座下的血蛟向着周长青轰然冲来。

    “月精轮！”

    看着这一幕，霜云梦素手一点。

    嗡嗡嗡！

    那血蛟还在半空之中，庞大的身躯便被一道道月轮切割的四分五裂。

    “好强！”

    看着险些将自己葬送的血蛟竟被霜云梦轻而易举的斩杀，苍元长老眼中有着一丝惊骇之色。

    即便这血蛟又在下一刻恢复如初，可不论是苍元长老还是清微掌门，都不会认为这血蛟能够挡得住霜云梦。

    “现在轮到你了。”

    同样看着这一幕的周长青，却是身形一动，化作一道迅疾的剑光，向着血红妖塔外的血鬼王呼啸而去。

    “吼！”

    几乎在周长青以身化剑的一刻，刚刚复原的血蛟，便向着他轰然飞去。

    噗嗤、噗嗤......

    可这血蛟才刚刚飞起，伴随着几声细微的噗嗤之音，其庞大的身躯，再次四分五裂开来。

    “好快！”

    苍元长老的瞳孔猛然一缩，这一次霜云梦的攻击，他竟是连半点都没有看清。

    “额！”

    这番话语还没有落下，苍元长老就看见正准备借助血煞之力复苏的血色蛟龙，其庞大的身躯在刹那之间，化作数百道碎块。

    “吼！”

    血蛟怒吼，可是又无可奈何。

    “破！”

    与此同时，一声低喝声，从周长青的口中响起。

    这声音很轻，可是在此话落下的一刻，苍元长老却感觉这血池魔穴竟是在此刻安静了下来。

    铿！

    下一刻，一道青色的剑光，从周长青的手中落下。

    “死！”

    看着近在咫尺的剑光，血鬼王怒吼，对着这剑光，对着周长青就是猛地一抓会去。

    嘭！

    滚滚血煞在这一抓之中汇聚成墙。

    噗嗤！

    可这轰然的一击，在触及到那青色剑光的一刻，竟是也没有丝毫的阻挡，便化作了两半。

    “怎么可能.......”

    看着这一幕，血鬼王的瞳孔之中有着无法置信之色。

    噗嗤！

    又是一声撕裂之音响起，但这声音只有血鬼王自己一人听见。

    他低下头，就见自己的身躯，竟是在这一刻也被分成了两半。

    更让他惊骇的是，他想借助滚滚血煞之力修复自己的身体，可是却发现那碎裂的身躯，已然燃烧了起来。

    肉眼可见的，出现了青红之色的灰烬。

    便是他元神，也在这一刻感受了无法言喻的刺痛，那是被剑气撕裂的痛苦。

    “你阻止不了我们的，天妖王大人，一定会灭了你们蜀山的。”

    血鬼王看着浮现在面前的周长青，冷声说道。

    嘭！

    可其话音在刚刚落下，那侵入其体内的剑气，使得血鬼王的身体，轰然崩碎了开来。

