    庞大的虫群势不可挡地在星系内部肆虐着，尽管侦测到钥石散发出的能量辐射，但它们却还没有发现有生命迹象的星球存在。

    如果不是钥石散发出的能量辐射十分清晰，刀锋女王都要怀疑自己是不是得到了假情报。

    无论如何，虫巢舰队还是在钥石能量的吸引下不断地向流浪地球靠近着，马上就要进入到眼虫的侦测范围，能够看穿蔽世天屏的伪装。

    然而就在这时，流浪地球的反击悄然而至！

    一发蓝色的等离子炮弹从漆黑的太空中突然显现，如同一颗蓝色的小型恒星，毫无征兆地向着虫群呼啸而来。

    走在最前面的眼虫与飞龙瞬间就被笼罩在这道蓝光中，看着蓝色的等离子体在眼前急剧扩大，将它们瞬间吞噬了进去。

    然后就没有然后了，在近似太阳核心的超高温中，它们都在顷刻间被焚烧殆尽，就像是被高射炮打中的蚊子般，悄无声息地消失在太空中。

    炽热的等离子炮弹在密密麻麻的虫族舰群中灼烧出一条通道，数百头飞龙与眼虫在这一击下灰飞烟灭，就连作为炮灰都显得不太够格。

    最终等离子炮落在一头体型巨大的巢虫领主上，在这头形如鳐鱼的大型飞行生物身上灼出一个大洞钻进里面，使其还没来得及发挥作为空中攻城单位的作用，就被从里到外地烧成一具空壳。

    等离子体在巢虫领主体内发生了剧烈爆炸，其内部迅速被蓝色的火焰所吞没，并进而如同膨胀的气球般炸裂开来。

    扩散开来的爆炸冲击把周围的飞龙卷入其中，拉着它们与巢虫领主一起火化，又是顺带着消灭了上百头飞龙。

    整个虫巢舰队都被爆炸的蓝色照亮，在黑天鹅绒般的太空背景上凸现出来，银河系的星海都为之黯然失色。

    “怎么回事！？”

    刀锋女王也没有预料到会突然遭受到如此强烈的攻击，一下子就让她损失了几百头飞龙和一头巢虫领主。

    更重要的是，这发威力巨大的等离子炮到底是从何而来的，为什么会来得如此毫无征兆？

    答案马上就呈现在她的面前，随着春节一万响的启动，蔽世天屏的效果也在逐渐褪去，一颗蔚蓝的星球忽然出现在虫巢舰队的前方，彻底挡住虫群的去路。

    刀锋女王瞬间就意识到钥石的能量是从这颗星球上散发出来的，并且对于虫群的到来早已严阵以待。

    随着蔽世天屏的效果完全消失，春节一万响的威力方才正式开始体现出来！

    “发射！”

    一万座行星发动机大炮同时向着太空中的虫巢舰队进行开火，上万发等离子炮弹朝着虫群呼啸而来，如同一片密集的流星雨落在它们的头上。

    庞大的虫巢舰队还没来得及反应过来，就被这轮丧心病狂的密集火力轰炸给打得千疮百孔，炽热的等离子炮弹在密密麻麻的虫群当中灼出上万个大洞，数以亿计的异虫在这一轮齐射下灰飞烟灭，遭受到完全意料之外的重创。

    无数飞龙与巢虫领主被行星发动机大炮击中燃起熊熊火光，等离子炮弹爆炸产生的光芒在幽暗的宇宙空间中此起彼伏，把整片区域照得亮如白昼，并伴随着无数闪光灯疯狂拍照似的。

    哪怕是在进攻星灵的母星艾尔时，虫群都没有遭受过如此剧烈的抵抗，甚至它们还没有来得及作出任何反抗，就在流浪地球春节一万响的攻势下损失了数亿异虫部队。

    正常情况下，任何舰队突然遭受如此惨重的损失，都难免士气低落甚至直接溃散，就像漫威宇宙中的齐塔瑞人舰队一样，遭遇埋伏对士气的打击是最大的。

    然而虫族并没有什么士气的概念，在蜂巢思维的社会结构下，除了少数具有自我意识的脑虫，其他异虫单位都只会按照支配者的意志行动。

    按照刀锋女王的话说——我即是虫群。只要她的意志没有动摇，哪怕遭受再大的损失，虫群也不会溃散。

    “你们以为这样就能阻挡我？”

    在刀锋女王的控制下，虫巢舰队不退反进，迎着流浪地球的猛烈炮火继续向前推进。

    为了保护剩下的巢虫领主，无数飞龙向其围拢过来，一环套一环，一层叠一层地形成一道活体防护罩。

    当行星发动机大炮射出的等离子炮弹袭来时，这些飞龙就主动呈密集阵型上前迎接，有如飞蛾扑火般地用自己的身体挡下这团炙热的等离子体，让巢虫领主受到的伤害降到最低，哪怕每一次受到炮击都要损失成千上万的飞龙也在所不惜。

    刀锋女王的旗舰利维坦也以同样的方式用密集的飞龙包裹起来，甚至还是里三层外三层的保护得严严实实，遭到一次攻击就从后方的虫洞中涌出更多的飞龙进行补充，完全就是一层坚不可摧的护盾。

    这就是虫巢舰队的防御模式，不同于星灵主要依靠能量护盾，人类注重装甲与结构强度，虫族的防御就是无数的飞龙组成的生物护盾，纯粹地依靠牺牲海量的炮灰来保住虫巢舰队的主力。

    这种方式异常残酷且高效，在后方的虫洞依旧在不断地涌出来自各个星球的飞龙的情况下，巢虫领主就有机会靠近到流浪地球轨道上方，把大量的空投囊发射到流浪地球表面，让虫群正式突破大气层，开始在流浪地球上进行登陆作战。

    与此同时，成群的飞龙也都进入到流浪地球大气层，掩护这些空投囊进行着落。

    在行星发动机大炮的强大火力下，虫族还是不可避免地损失大批部队，超过一半的异虫都在靠近流浪地球的过程中，就在春节一万响的轰炸下化为灰烬。

    即使依靠无数飞龙形成活体护盾，绝大部分巢虫领主还是被行星发动机大炮接连击中，一发击穿飞龙形成的活体护盾，另一发就将其彻底消灭。

    毕竟这可是一万座行星发动机大炮，可没有规定每一门行星发动机大炮只能打一头巢虫领主。

    不过即便是只有不到一半的异虫能够成功登陆，其数量也依旧令人望而生畏，这场决战才刚刚开始！