
　　阴郁的天空被照亮了半边，在这刺目的电光下，所有的玩家都有瞬间回避了那方，不过随着车子崩坏的声音响起，电光也逐渐变弱。

　　现场一时寂静。

　　这明显不正常。

　　围杀玩家提前倒计时不正常，而玩家反扑之后车子里一个玩家也没跑出来更不正常，能在荒野中行走的肯定不是普通人,有底气来对付这么多玩家，没道理这点还手的本事都没有。

　　“空气里好像有什么东西。”潘桥忽然吸了吸鼻子，下一秒他掩住口鼻，“别闻！”

　　车上几人第一时间戴上了防护面具，就在上官曦打算出去看看发生了什么的时候，一张人脸猛地怼在了车窗上，狰狞的面容加上突然出现的冲击力令他本能地往后一仰,下一秒几扇车门便自动打开,除了驾驶位的艾老师,其他人包括活体样本都从车内飞了出来。

　　“有人！”祝飞云提醒其他人的同时丢出一个彩色的三角形，三角形在空中爆炸，五颜六色的粉末朝四方飞溅后很快便勾勒出两个人的形状。

　　“走马灯！”潘桥退到况文君身边，对着两人拉出一卷胶片，自动飞旋的胶片环绕飞动着将那两個只露出了部分身形的玩家包裹在了里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过困住的时间不长，两个呼吸后，胶片便从中间裂开，一个杆长头小的长锤对着潘桥和况文君砸下。

　　长锤下落的速度并不快，但两人却像是脚下焊死了一样不能离开，面色苍白的况文君才从后方抛出一个会快速膨胀的白球，转眼便超过人高的球体卡住了落下的长锤。

　　况、潘两人快速从道具下移开，不过视野一转，他们才发现面前其实只剩了一个玩家，另一人已经去了上官曦和祝飞云那边。

　　这两个人身上都穿了防护道具，沾上彩色粉末后虽然能看到他们移动的轨迹，但却不能看到他们的面孔，这有些限制需要“听觉”或“视觉”的道具和特性,上官曦的“早高峰”失效后难掩惊讶地道：“难道他们封闭了听力？”

　　“管他有没有，杀了再说！”祝飞云已经穿上了小丑装，这里活动起来没有城市那么方便，但他自己移动不成问题，飞到那名身后便照着他的后背劈了一刀。

　　毫不意外地被挡了下来，那名只见身形不见容貌的玩家回身对着他一伸手，应该是提前埋在地下的长针道具便从四面八方射过去！

　　“全方位包裹！”祝飞云用一个胶球挡住了这个道具，又冲着对方一抬手，将人拉入了混乱引力中。

　　和上官曦他们一样，这两名袭击者也对微失重的状态不适应，动手的时候身形稍微有点晃动，但这毕竟达不到头脚倒悬的程度，又在高速移动，祝飞云连续几次都没能得手。

　　“盲道内的光！”潘桥此时瞅准机会移动到这两人身后，瞄准三人在一条直线上的时候举起了一根导盲杖。

　　道具效果一出，三人脚下变出一条几十米长的光带，站在这条光带上的人不能外出，但外面的人却能进来！

　　“好机会！”祝飞云随手扔出几个彩球,随着“砰砰”地爆裂声,彩带飞出时所有人都不由自主地抬头,他则猛地往下一沉,长刀砍向了其中一名玩家的脖子！

　　“咔！”长刀落在了一件看不见的防御道具上，不过祝飞云似乎早就料到了这个机会，对着那名玩家的胸口伸手，他掌心有一块白色磁铁——下一秒，一枚白色的三菱刺便穿过了那名玩家的心脏刺中了这块磁铁！

　　成功击杀一人，其他人自然将目光转向剩下的一个。

　　盲道的效果已经消失了，那人举臂在身上一抹，身上的彩色粉末立刻消失，而他本人又顺利隐匿。

　　几乎在他消失的同时，上官曦几人的道具就招呼上去了，可显然落了空。

　　瞬间失去了对方的踪影，祝飞云同时扔了几个彩三角，但没像上次一样奏效。

　　况文君由潘桥抱着回到车边，立定后放下一个小马桶，“退避三舍。”

　　不远的地方似乎发生了一次小的碰撞，潘桥立刻锁定位置奔冲上去，对着空气狂砍十二刀，刀刀落空后他才沉着脸对况文君道：“人不在这附近。”

　　况文君刚要点头，但立刻便感觉到身边不同寻常的气息，她一拉袖子露出一条医院腕带：“治疗时间，请勿打扰！”

　　锋芒在背的感觉似乎远离了，但很快她便意识到不对劲，猛地回头看向车内的艾老师：“小……”

　　话还没说出口，一把剑便刺穿前面的挡风窗钉在了艾老师身旁的座位上，鲜血从空中流下的时候徐获已经立在了车头上，看了艾老师一眼才伸手抽了剑。

　　那个隐身的玩家倒在了座位上。

　　在他们车子附近的两名玩家已经被解决了，这两个不算太强，但也不弱，想二对四属实有点高看他们，所以他们只是个搭头，真正的重头戏不在这边。

　　那些人真正的目的是后边那一辆车，那方的天空飘着不正常的雪，时不时还有电光和撞击声，可见战况激烈。

　　察觉到地面有异动，徐获把尸体丢出去后示意艾老师开车。

　　上官曦几人也立刻返回车上，只不过当车子启动的时候已经来不及了，轮胎下的地面缓缓抬升，形成了一个巨大的斜坡。

　　“嗡嗡！”艾老师握紧操作盘让车子慢慢后滑，面对越来越陡的斜坡，他催促徐获几人想办法把车子固定住。

　　但等徐获他们出去之后，上翘的斜坡又突然停了下来，继而朝地面沉去。

　　“另一边抬升了！”况文君提醒众人。

　　整个倾斜的坡面像是从中分成了两半，这边高那边低，这边沉那边起，像一个巨型跷跷板把上面的人和物体左右倒移。

　　那名头顶闪电纹的男人随着撬动的地面一瞬滑到了徐获他们这边，双手上的银色手套对着地面一按，迅疾的电光便迅速往上窜，中途另一名玩家接力往地面插了一个人高的立镜，又有人向高空云层抛了一个铁球！

　　“咔嚓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第931章 旷野之上免费阅读。https://xs.23sk.com 