    “这怎么可能。”

    至强者大骇，内心波动起来，这情况还从未出现过，这炉鼎突然之间从其眼前消失，甚至连一些波动都没有。

    “可恶。”极阴魔神怒火中烧，感觉自己被耍了。

    刹那之间，极阴魔身被其他至强者包围了起来，“极阴魔神，将神物交出来。”

    “我们都被那人族给耍了，本魔神根本没有得到神物。”极阴魔神声音阴沉的说道。

    “放屁，你当我们是好骗的不成？你第一个追上这炉鼎，如今炉鼎不见，莫非还能自己消失不成？”

    “极阴魔神将神物交出来，否则……。”一位至强者威胁道。

    “否则什么？本魔神没有拿便没有拿。”

    极阴魔神此时心中彻底的怒了，这可恶的人族竟敢戏耍他，而现在又被这些至强者围住，让自己吐出神物。

    “哼！”

    其他至强者岂是吃素的，一时之间气氛也是异常的紧张了起来。

    古族三千魔神，哗啦啦的落在极阴魔神身边，这个时候，他们自然是同仇敌忾，一致对外。

    ……。

    “哈哈！这群傻子，说不定已经打起来了。”

    此时林凡穿梭在无尽的虚空之中，心情欢愉不已，这一次神物掠夺了大半，对于林凡来说，这一趟不虚此行啊。

    不过现在还不是很安全，很难说没有至强者追上自己。

    林凡感应着周围，并没有现有任何不妙。

    不知何时，林凡感觉自己穿梭了无数个大世界距离，随后停了下来，落在一片山谷之中。

    这片山谷一片黄昏，除了有一些狂暴的古兽外，并无一物。

    而就在林凡准备打开天地熔炉，将这些神物给拿出来的时候，突然虚空之中传来了一股危机感。

    噗嗤！

    一道凌厉的剑意，破空而来，这道剑意，势不可挡，避无可避，不过林凡自身也是剑道高手，瞬息之间，手指一抬，灵犀一指，将这一剑夹在两指之间。

    而这一剑与眉头相隔，仅仅毫厘，几根寒毛也是飘荡而下。

    好强，这一剑直接封锁一切，生机消散，气息全无，九天十地彻底的封闭，如果不是心灵所致，这一剑很有可能将林凡的脑袋刺穿。

    不过这前提就是林凡的肉身没有达到远古境大圆满，至于现在，却安然无事。

    “不错，竟然能够接住本祖这一剑。”

    一道身影出现在天地之间，这道身影怀中抱剑，往那一站，犹如一柄天剑一般，贯穿天地，世间万物，都要在其面前臣服。

    “剑族之祖。”

    林凡看着这男子，心中惊异万分，这家伙是怎么追上自己的。

    “你是在想本祖是怎么追上你的吗？”剑族之祖冰冷的看着林凡，一双如同天剑的眼眸，死死的刺在林凡的心灵上。

    林凡神念深入到虚空之中，还真害怕有其他至强者伺机隐藏。

    “人族，你不用查看了，只有本祖一人。”剑族之祖说道。

    林凡一听剑族之祖这话，心头顿时一松，随后眉头一喜，一点也不将其放在心上。

    “呦，剑族之祖你很聪明啊，竟然能够跟上来。”林凡笑着说道。

    “人族，将神物都交出来，我可保你不死。”剑族之祖气势散在虚空之中，一道道无物不摧的剑意，弥漫在虚空，将整个虚空全部封锁。

    林凡抬头一望，淡然一笑，这剑族之祖看样子是要吃定自己了啊。

    这虚空之中充斥着无上剑意，断绝了自己的去路，不过对林凡来说，这剑族之祖有些放肆了啊。

    “剑族之祖，咱们先不说别的，本帝就是想知道，你是怎么跟上自己的？”林凡笑着问答。

    “哼。”剑族之祖冷哼一声，随后没有多说什么，铿锵一声，一道剑芒闪烁而出，眨眼之间，便已经来到了林凡的面前。

    林凡感觉自身周围的气场被这一剑给封锁住了，哪怕林凡现在拥有无上身法，都不能施展开来。

    对于林凡来说，能够活动的空间，只有这一点点位置。

    而不管在哪个位置，都在这一剑的锋芒之中。

    “我靠，剑族之祖，你实在是太特么的狠了，一言不合就动手，还有没有一点人性了。”林凡大呼一声，不慌不忙。

    砰！

    剑族之祖一剑刺在林凡的胸膛之上，嘴角露出一丝笑容，可突然之间，剑族之祖面色一变，自己无坚不摧的一剑，直接轰击在眼前人族的身躯上，可是这人族却跟没事一般。

    “这……。”剑族之祖神色凝重，想要一件收回。

    可这个时候，林凡抓住剑族之祖的长剑，嘴角露出一丝笑容，“不要急嘛。”

    剑族之祖双眼之中，露出了惊异之色，这长剑乃是剑族之祖施展无上神通，日夜修炼，凝结无数剑道法则凝成的宝贝。

    可是这人族空手抓住剑刃，竟然一点事情都没有。

    就在这时，剑族之祖陡然现，那人族微微抬起脚。

    “真奥义毁灭之脚。”

    不好！

    剑族之祖惊呼一声，想要收回长剑，可是这人族死死的抓住纹丝不动。

    而那一脚给剑族之祖带来了一种莫名的压力，仿佛被踢中的话，就要付出极大的代价了。

    剑族之祖一咬牙，身形闪烁，脚踩神秘的步伐，瞬间躲避开来，而手中的长剑却是留在了林凡的手掌之中。

    “魔厄一剑。”

    剑族之祖没有停顿，一指点出，朝着林凡斩杀而来。

    一指点出，周围顿时出现了许多世界，而这些世界之中，都有剑族之祖的身影。

    前身，今世，未来。

    林凡眉头一挑，“将《三生轮回经》融入到了剑意之中，剑族之祖，果真是天资纵横啊。”

    “哼，大言不惭，本祖岂是你所能指点的。”剑族之祖倒是没有想到这人族竟然知道《三世轮回经》。

    剑族之祖在得到《三生轮回经》的时候，内心激动无比，这是一门无上神通，最终凭借无上天资，将这《三生轮回经》融入到了那无双剑意之中。

    创造出了三生剑意，意指三生剑道融为一体。

    如今剑族之祖的气势，比起一般的至强者都要锋芒不少，而且这一招，更是将剑族之祖的剑道，强行推倒了巅峰处。

    这是最为繁华的一剑。

    “不错，本帝虽然修为不如你，但是剑道造诣却是不错，不如试一试。”

    林凡手掌一抖，直接将那长剑之中的剑灵瞬间镇压，瞬间出剑。

    这一剑之中，也是包含了林凡的三生。

    “弃武从剑，从头再来，不知如何。”

    刹那之间，林凡的气息变的，一股锋芒剑意，冲天而起，头顶上的苍穹都被劈裂开来。

    ……。