    12月23日，距离圣诞大战开始前两天。

    中国球迷们期待已久的中国德比再次上演。

    勇士队这赛季虽说战绩不怎么地，但因为其自由奔放的战术风格，还是让他们爆出了不少冷门。

    比如，强悍的公牛就曾倒在勇士47.6%的三分命中率之下。

    那场比赛，姚明本以为是给小老弟好好上一课的机会，结果却被阿联所在的勇士给上了一课。

    搞得阿联赛后都挺尴尬的：“姚哥你别郁闷，来，嚼绿茶放轻松。”

    又比如，他们还赢过君子雷和刘易斯组成的西雅图双枪。

    勇士赢超音速队也没什么诀窍，什么限制雷.阿伦啦，锁死刘易斯啥的，根本不存在的。。

    勇士队赢球就靠一招——进得比他们多！

    那场比赛，勇士队投出了52.4%的三分球命中率，个个站出来都特么是神枪手，每一颗三分消灭一个敌人，愣是在火力上压制了君子雷和刘易斯。

    这支球队不知怎么地，无论是现在还是日后库里时期，三分球就仿佛刻进了他们DNA里一般。

    这支勇士在联盟啊，就有点搅屎棍那味道。

    你觉得他能赢的比赛，他都输了。

    你觉得他必输的比赛，诶，他却反而可能赢。

    就是玩儿。

    阿联就很无语，我一辈子老老实实勤勤恳恳最多也就是爱好喝点拉菲，怎么一进NBA就成搅屎的了呢！？

    不过今天这场比赛，很多人其实并没有期待勇士能爆冷。

    毕竟，20连胜的太阳现在算是联盟独一档的球队。

    能20连胜，这已经足以说明太阳队的稳定性，不是那种会轻易翻车的球队。

    如果他们是轻易就会被爆冷的球队，那早就凉了。

    波波维奇也知道勇士赢球的希望不大，但他还是抱着刮彩票的心态，守在了电视机面前。

    这场比赛在米粒家的收视率并不高，在中国虽然收视率高，但大伙儿也是本着中国德比去的。

    总之，一支乐透球队和一支争冠球队相遇，就跟起点允许发的图一样，那确实是没啥可看的。

    比赛开始之前，甚至很多现场解说都在聊两天之后的圣诞大战。

    他们都在猜测，马刺究竟能不能成功阻止已经20连胜的太阳。

    猜测波波维奇还能不能再当一次米粒家的民族英雄。

    对于这场比赛本身，就连解说员都有些提不起兴致。

    比赛开始之前，勇士队主帅迈克.蒙哥马利看着球员们，拍了拍战术板。

    “不用我多说了吧？我还是那一个宗旨，有机会就射！先别管能不能进, 射了再说。你射了, 起码还有能进的几率。憋着不射, 进球的几率就是0%！

    上场吧伙计们，开足马力，让我们好好打一场！”

    蒙哥马利只是勇士队找来过渡两年的临时主帅罢了, 而这位前斯坦福大学的主教练也干脆将计就计。反正没有成绩要求，那老子就怎么爽怎么打。

    自己老婆我还得心痛一下, 但别人老婆, 可劲儿冲不就完了吗？

    所以本赛季勇士队的战术就一个字, 冲。

    他的战术思路和老尼尔森、德安东尼是差不多的。

    讲究快速进攻，讲究三分球, 而几乎完全摒弃防守。本赛季到现在，勇士队场均失分高达三位数。

    在这个强调防守的年代，勇士就是联盟的一朵奇葩。

    能攻得死就攻, 攻不死算逑。

    反正他又不需要出成绩, 管那么多干嘛。

    再说了, 蒙哥马利就是想强调防守也强调不起来。

    他手下压根就没有那种防守特别好的球员。

    与其任人宰割, 还不如和对面拼了。

    这也是为什么勇士明明战绩不咋地却能频频爆冷的原因。

    一旦勇士队的诸位手感抽起来了，防守强如公牛也得翻车。

    比赛即将开始, 勇士队首发五虎各就各位，分别是糊纸球手一代目拜伦.戴维斯、让詹皇去年不太敢参加扣篮大赛的杰森.你插得深。

    小前锋是白人射手迈克.邓利维，大前锋阿联, 中锋是大白软特洛伊.墨菲。

    勇士的首发五虎有一个特点，就是个个会三分, 包括中锋墨菲这赛季的三分命中率也有40%。

    阿联之前大学期间喜欢飘在外面投，还被媒体们各种讥讽。

    他本以为, 进了NBA，自己得改改这毛病, 多往内线打打。

    结果来的第一天蒙哥马利就告诉他：“改？你不用改！在这支球队，你想怎么投就怎么投！不会投篮，那他娘的还叫打篮球？”

    他甚至还抱怨，阿联三分投得太少。

    他告诉阿联，不要被位置所束缚。未来篮球，位置的划分只会越来越模糊。

    什么五花肉控球后卫，什么1米98大中锋, 以后会越来越多。

    这格局，你得打开！

    不能自己把自己禁锢死了。

    于是，阿联便开始了没羞没臊的浪投生涯。

    在这个中锋都在投三分的球队，你不投三分反而会因为不够变态而与队友格格不入。

    原历史里, 很多教练都因为阿联喜欢投篮而不用他。

    但在勇士，你特么就得投篮，不投还不行。

    比赛开始，李昂有些心急，只想赶快把比赛收掉。

    他现在满脑子都是25号打马刺，对其他比赛并没有多少耐心。

    一上来，李昂就和纳什打成了一个空接配合。墨菲当时就在篮下，但看见李昂跳起来接球时，他已经来不及反应了，运动能力有限没办法。

    特洛伊.墨菲的护框能力在李昂看来几乎可以忽略不计。

    一上来，太阳就展现出了要碾压对手的气势。

    然而等勇士队攻上来后，看上去最人畜无害的邓利维却率先发难，一记三分将比分反超。

    这一球，因为拜伦.戴维斯突破了纳什，所以李昂就过去帮着协防了一下。

    哪儿知道戴维斯今天并不头铁，他没有直接强上，而是在李昂夹击过来时，很识趣儿地把球分给了被放空的邓利维。

    邓利维接球后果断出手，在李昂干扰之前把球投了出去，轻松命中三分。

    当然，勇士的领先并没有持续太久，毕竟他们的防守确实太拉了。

    一个回合之后，小奥挡拆顺下接纳什传球单手劈扣。

    小奥的运动能力完全是吊打墨菲，他一个顺下，墨菲就被甩开老远。

    这么说吧，特洛伊.墨菲这个人除了柔和的手感以及还不错的体型以外，几乎算是一无是处。

    防守端又慢又软，但凡遇到个机动性强点的中锋都能把他打爆。

    目前看来，太阳队依然掌控着局势。

    然而，勇士的反击却来得非常快。

    这一回合，理查德森持球借阿联挡拆后立马在三分线外拔起就投。

    勇士队的进攻根本没有章法可言，就是谁想来都能来一下。

    阿联虽然帮理查德森死死挡住了单打乔，但因为理查德森是持球直接三分投篮，所以还是有难度的。

    在库里出来之前，持球投三分一直都不是主流。

    无论是君子雷还是雷吉.米勒，他们更多的其实都是接球投三分。

    结果，这记三分却再度空心入网，勇士队一上来就连进两个三分球！

    6比4，勇士队依然领先！

    这一球，彻底拉开了勇士今天爆发的序幕。

    之后的第一节比赛，太阳队愣是防不住勇士。

    理查德森进了一个三分后，单打乔不敢放他，于是全程紧逼。

    但理查德森是能持球突破的，他并不是一个纯射手。

    在新规则的加持下，如果你防守不是特别刘哔的话，贸然贴身紧逼那就是找突。

    理查德森于是频频突破，在中距离拿分拿到手软。

    单打乔苦于应付理查德森，所以拜伦.戴维斯就获得了纳什的支配权。

    今晚，这个长发飘飘皮肤白嫩的加拿大人，任由大胡子一代目摆布。

    戴维斯连进两球后，李昂实在看不下去了，便再度帮纳什协防。

    结果邓利维趁着李昂离开，又中了一个三分。

    在三分2投2中的邓利维面前，李昂不敢再贸然协防。

    李昂和囧囧森都没办法协防，小奥和小斯又被拉开。

    如此一来，拜伦.戴维斯只要突破纳什，那他面对的就是广阔的天地。

    今天啊，纳什是好好地给大伙儿漏了一手。

    勇士的攻势越来越猛，但得亏是他们防守不行，所以太阳和勇士对攻依然还能稳住局势。

    第一节最后，太阳队明明还领先6分的。

    结果轮转时间，勇士队替补出场皮特鲁斯又是一波毫无征兆的三分2中2，愣是将局势逆转了。

    第一节打完，所有球迷都傻眼了。

    36比37，太阳和勇士一节比赛就拿了近40分！

    最骚的是，37分那还是勇士的！

    他们居然首节领先了20连胜的太阳！

    第一节比赛的领先让勇士诸将顿时信心百倍，而这种抽风型球队一旦有了信心，就会抽得越来越过分。

    这之后的比赛，勇士队的三分跟特么开了自动锁头似的，一射一个准。

    但阿联今天恰恰非常尴尬地一个三分都没有投进。

    于是，他很快选择另辟蹊径。

    三分投不进，我就切入攻框！

    因为大家都在投三分，所以反而帮阿联把空间拉开了。

    这让阿联抓住了不少切入攻框的机会。

    第二节第七分钟的时候，阿联切入后接到戴维斯的传球，直接暴起隔扣了替补出场的哈斯勒姆。

    看得中国球迷是大呼过瘾。

    李昂也不禁感慨阿联的运动能力，国产锋线能在NBA赛场上隔扣别人的，也就阿联了吧。

    李昂这个开挂的不算。

    哈斯勒姆气啊，我2米10一大个，你说隔扣就隔扣了。特么的，要不是看你和李哥关系好，我早扁你了！

    李昂：行了行了，你要真有2米10他也隔扣不了你。

    阿联这一点打开后，勇士队更是肆无忌惮，内切外投双管齐下，水路旱路一起走，进攻打得风生水起。

    三节比赛打下来，双方竟不分伯仲，90比90平！

    没错，三节比赛双方就各轰下了90分。在这个年代来看，这比分属实离谱。

    太阳虽然防守能力不错，但今天勇士已经打疯了，你就是贴脸上了他也进，根本压不住。

    所以，这得分根本就控制不了。

    看见这一幕，老贼狂喜！

    这剧情我熟啊！这尼玛是要勇士爆冷的节奏！

    每一次当勇士三分爆种的时候，他们都能成功爆冷，无一例外。

    哈哈哈哈哈，天助我也！

    太阳队的连胜纪录，眼瞅着在圣诞大战之前就要被破了！

    这样，马刺就可以趁着太阳队士气低落之时趁虚而入。

    要是能送给太阳队赛季首次连败，那又能整出个大新闻来！

    我抗中奇侠的旗帜永不倒！

    一场普普通通的前戏，愣是把老贼给整激动了。

    差点正戏还没开始就交代在这儿。

    最后一节比赛，勇士队并没有像麦迪那样，玩那种关键时刻突然就不行了的游戏。

    勇士的火力在第四节依旧坚挺。

    因为拜伦.戴维斯打得实在是太肆无忌惮了，所以李昂又重新去帮纳什协防。

    结果就是，邓利维抓住机会又进了三分。

    今天的邓利维，真就是你但凡给他条缝儿，他都能正中靶心。

    一点都放不得。

    李昂没办法了啊，老衲今天不是我不帮你擦屁股，但你也看到了，我这宝贝真的太粘人了，一步也不要我离开！

    第四节打到最后，双方依然僵持不下。

    原本比分是被拉开了一点点的，但皮特鲁斯两个三分球又把比分给拉回来了。

    就特么和第一节的剧本一模一样。

    其实今天勇士队表现最离谱的不是理查德森，不是把纳什艹烂了的戴维斯也不是邓利维，而是替补出场的皮特鲁斯。

    这厮今天打到现在，三分球是5投5中！

    在最短的时间内，用最恶毒的手段狠狠打击了太阳。

    第一节和第四节，连续两次太阳队即将拉开比分的时候，他都会站出来用两个三分将勇士硬生生拽回来。

    皮特鲁斯连续两个三分之后，勇士又只落后1分了。

    他们依然还有打断连胜纪录的希望！

    这场原本关注度一般的比赛，收视率也开始爆表。

    斯特恩算是看出来了，你们特么的就是想看李昂挨揍！

    我斯特恩也许不是人，但你们是真的狗啊！

    但想揍李昂，哪儿是那么容易的事情。

    比赛最后时刻领先1分，李昂进入接管比赛模式。

    此时的李昂已经轰下了38分，但依然不够赢得比赛。

    这一回合，李昂示意所有人拉开，然后轻松突破了被推到三号位的理查德森，在中距离急停跳投。

    然而，即使是李昂，也做不到关键时刻百发百中。

    李昂这记关键无比的中距离跳投居然磕框而出！

    老贼在家里疯狂大吼，太阳队这还能赢的话，老子就是狗！

    而且这场比赛要输了，李昂凭着这投篮失手就能领个会议入场券。

    你别管常规时间表现多好，关键时刻拉胯，你就得挨喷，这就是竞技体育嘛。

    如果李昂因为这一球不进导致输球，对老贼来说简直是双喜临门。

    篮球弹框，墨菲背身卡住位置，然后跳起来准备收防守板。

    然鹅，他刚跳起来，手还没摸到篮球呢，就感觉自己被什么人从后面给重重强行压住。

    毫无疑问，是李昂这个后入狂魔。

    他在投篮失手的瞬间便冲入禁区，轻而易举地便隔着运动能力不佳的墨菲完成了一记单手隔人补扣！

    一时间，球场内呼声四起。

    墨菲就是运动能力再差不管，李昂想完成这记隔人补扣也很有难度。

    这一球视觉冲击极强，现场解说都怀疑李昂这球特么是故意打铁的，技术单纯的想隔扣一下。

    李昂刚刚其实没想那么多，他只知道这一球一定得进。

    所以，就把墨菲送上了五佳球。

    今天勇士属于是是人是鬼都在秀，只有墨菲在挨揍。

    一记变态的自投自扣，让太阳队领先了3分。

    李昂也拿到了本赛季的第二次单场40分！

    本以为李昂即将掌控全场带走比赛，哪儿知道皮特鲁斯居然又进了一个三分给予回应！

    他居然和MVP飙上了！

    这一球单打乔已经防到了极致，缠得皮特鲁斯最后5秒都没法出手。

    最终，皮特鲁斯假装突破，但却用一个后撤步晃开了约翰逊，拿到了转瞬即逝的投篮机会。

    这种后撤步三分跳投，对现在的球员来说可不是常用技术。

    皮特鲁斯也不是那种后撤步高手。

    所以，这一球难度极高。

    但篮球依然精准地钻入网窝，皮特鲁斯第四节三分球3投3中，全场三分球6投6中，打到现在全场28分！

    这记三分让勇士将比分再度扳平，他们还是没有被杀死！

    李昂都服了，皮特鲁斯这尼玛是开锁头挂都不带掩饰了是吧？

    三分6中6你敢信？

    波波维奇握紧了拳头，勇士啊勇士，一定要坚持住啊！

    李昂虽然惊叹于皮特鲁斯的表现，但并没有气馁，很快又攻了上去。

    勇士队也不敢再放李昂了，这支球队就是再不重视防守，他们也知道想赢的话就必须防住李昂，哪怕就只是防住一个也行。

    这一次，当李昂突破理查德森后，阿联和皮特鲁斯都封堵了上来，李昂面对三人包夹！

    李昂没有乱来，把球传给了另一侧被阿联放空的小斯。

    小斯见墨菲站在篮下，便没有硬闯，而是选择了铁血大跳投。

    但......

    这记投篮竟再度弹了出来！

    太阳球迷急死了都，小斯这还不如直接硬闯呢。

    你不是喜欢力劈华山吗？你丫的倒是劈啊！

    就算隔扣不了，好歹也有几率搏得两次罚球嘛。

    就在波波维奇狂喜而太阳球迷绝望时，又是李昂！

    他冲入禁区，高高跃起，从墨菲身后来了个脑后抓板！

    墨菲都要哭了，怎么老是你！？不对，怎么又是我！

    落地后的李昂没有任何迟疑，背对篮筐的他直接原地起跳，来了个原地起跳的双手背扣！

    李昂单场42分，太阳队再度领先！

    “扛莽，打断我试试！”进球后的李昂冲所有勇士球员大吼了一声。

    这是MVP的挑衅，也是MVP的对自己主权的宣誓。

    老子不管你们今天的火力有多猛有多变态不管你们今天手感有多抽风，你们都休想跨过老子！

    李昂连续抢下进攻篮板，让勇士都有些绝望了。

    被对方打成二次进攻是最伤士气的。

    更何况李昂这不当人的还连续干了两次。

    说好的就一次，你丫就强行硬干。

    好不容易都防住了，却因为丢篮板而被进球，这感觉是真的难受。

    其实今天勇士队对篮板的保护一直就不好。

    算上刚刚那个，李昂今天已经抢下了14个篮板球，其中一半是前场篮板。

    墨菲和阿联根本没法在李昂这个两连篮板王面前有效保护篮板。

    主锅还是墨菲的，他跳得又矮又慢，是李昂最喜欢欺负的那种类型。

    常规时间丢篮板其实都还不觉得什么，可关键时刻，这防守篮板不行的弊端就非常要命了。

    见李昂连续两个回合强行进球，打得勇士诸将都有些泄气。

    就今天都已经打成这样了，还特么落后，这怎么赢？

    比赛时间所剩无几，双方大概各还有一次进攻。

    蒙哥马利叫了个暂停布置一下后，比赛重新开始。

    蒙哥马利的策略是把球给皮特鲁斯，这个今天勇士队最神奇的家伙。

    但这一回当三分命中率百分之百的皮特鲁斯控球过半场后，却有些信心不足。

    因为此时防守他的人变成了李昂！

    李昂刚刚下场后对汤师爷说的第一句话就是：“我来防他！”

    汤师爷：李昂说的都对！

    终极战术不仅仅是把球给最强的人，还要把最难防的给最强的人。

    这下，全场球迷都站了起来。

    皮特鲁斯和李昂正面击剑，谁能杀死谁可都看这一回合了。

    皮特鲁斯在心中鼓励自己，在新规则下，李昂的防守没有那么变态。

    不要慌皮皮，稳住，你是最棒的！

    皮特鲁斯于是挥挥手，像个超级巨星那样呼叫队友掩护。

    阿联和墨菲双掩护提上，皮特鲁斯现在有N多种进攻选择。

    最终，他选择了往阿联那一侧移动。

    但李昂迅速挤开了阿联，没有被挡拆挂住。

    阿联的挡拆挂一挂约翰逊和纳什还行，但想挂住李昂，你得找沙克和姚明那样的。

    皮特鲁斯只能在三分线外虚晃一枪，一个拜佛动作假装投篮，然后运球突破！

    因为皮特鲁斯今天打到现在三分6中6，所以刚刚那一下李昂还是提重心去干扰了。

    宁可信其有不可信其无，要是在被他命中三分那就太艹了。

    李昂提高重心干扰，这就让假投真突的皮特鲁斯获得了半个身位的空间。

    皮特鲁斯本想直插到底，玩个通透。

    但一想到李昂那变态的后入能力，一想到墨菲被李昂从后面插得哇哇大叫，皮特鲁斯便咽了咽口水，最终还是选择了急停跳投。

    然而李昂不是约翰逊，他没有被皮特鲁斯的急停骗到。

    李昂也用自己变态的核心力量跟着皮特鲁斯一起急停，然后跃起封盖！

    皮特鲁斯比李昂先起跳，但李昂还是凭借着自己的弹速后来居上，跳到了和皮特鲁斯一样的高度。

    最终在皮特鲁斯出手的瞬间，蹭到了篮球底部。

    李昂成功盖帽，防住了这个开挂般的家伙！

    “艹！”皮特鲁斯心都凉了，他今天神奇了一整晚，但偏偏最关键的这个回合，在李昂面前神奇不再。

    废话，凡人再神奇，也神不过半人半神！

    李昂立马二次起跳，拿到了被自己蹭到的篮球，然后迅速推进。

    比赛时间只剩下10秒钟，勇士全队都疯了似的去追防李昂。

    他们都很清楚，如果让李昂打成反击，那就相对于让尖刀插入了自己心脏。

    理查德森在李昂运球到中场线附近时粗暴地撞了李昂一下，这本该是个犯规，但裁判故意没吹。现在吹了，这比赛不就不精彩了吗？

    NBA的裁判除了要保证公平，更多的其实是要保证比赛流畅好看。

    李昂稳住重心，然后重新加速。

    虽然没有被撞倒，但被耽搁这一下，已经让阿联退防到了禁区内。

    阿联在禁区里张开双臂，心跳疯狂加速。

    他很紧张，这是他第一次和李昂这个国家队老大哥正面对决。

    更何况，这一次防守将决定比赛输赢。

    如果李昂不进，那么勇士还有三分绝杀的机会。

    如果李昂进球，那一切就完了。

    李昂越来越靠近，阿联的呼吸也越来越急促。

    来了，那个几乎无所不能的家伙，真的要来了！

    阿联故意往前站了一步，这样即使挡不住李昂，李昂也没法在这么远的距离直接隔扣。

    李昂迎着阿联跳了起来，两人在空中猛地相撞。

    那一瞬间，阿联感觉自己仿佛要被撞飞出去一般。

    但他依然努力高举起手臂，罩住了李昂手里的篮球。

    那一刻，时间仿佛停滞了。阿联感觉自己在空中老半天了，还没有落地。

    李昂也单手托起篮球，没有轻举妄动。

    慢慢地，阿联感觉自己的身体开始下降。

    可怕的是，李昂却仿佛定在了空中！

    在空中定住一下后，李昂也开始下坠，但李昂下降的速度比阿联慢。

    就这样，阿联的手逐渐低过了李昂的手，不再罩住篮球。

    李昂等的就是这时候，遇见防守了别着急，让自己在飞一会儿~

    待阿联坠下去后，李昂单手轻轻把球抛向了篮筐。

    篮球在所有人的注视之中，轻快地坠入网窝。

    127比123，李昂的变态滞空上篮让太阳队在最后5秒领先了勇士4分！

    而勇士队已经没有暂停。

    这几乎判了勇士队死刑！

    李昂关键时刻连得6分，连抢两个进攻篮板，还防住了神奇的皮特鲁斯，全场轰下44分14个篮板6次助攻1次抢断4次封盖的变态数据！

    就和之前打超音速时一样，当太阳队的战术无法解决问题的时候，李昂自然会出来解决所有问题！

    大爆发的勇士，终究还是没能压过大爆发的李昂！

    进球后的李昂用力挥拳，然后左手比出两根手指，右手比出一根手指。

    21连胜，谁也别想拿走！

    老贼看着电视，咽了咽口水。

    “汪汪汪！”

