    董广浩拿着手机拍了一张楚尘停的共享单车，随后便把它发到了高中的班级群里。

    随后，董广浩发了一段阴阳怪气的话。

    “刚才碰到了咱班的楚尘，没想到他居然骑着一辆共享单车，真是朴素啊！”

    “我去，楚尘穷到了什么地步啊！”

    “真是可怜，这可是咱班最帅的男生，没想到越混越差！”

    “别说咱班了，如果在学校排一排，楚尘有九成的几率会是校草，可是现在，却成了一根杂草，哈哈哈！”

    看到董广浩发的消息，下方很快有人回复了。

    回复的大都是男生，上学的时候，楚尘吸引了班里所有漂亮女生的目光，当时他们对楚尘羡慕嫉妒极了。

    现在看到楚尘落魄了，他们觉得绝对无比舒爽！

    太棒了！

    天不生我键盘侠，喷道万古如长夜！

    甚至个别连共享单车都骑不上的人也开始了嘲讽楚尘落魄。

    看到群里的谈话，一些女生也感慨不已。

    现在这个社会太现实了。

    长得帅根本没用，钱才是万能的！

    没钱什么都不行。

    “你看我们浩哥，高中一般般，现在已经是大老板了！”

    “还有南哥，虽然也在上学，但学的是科研，据说单单是科研费已经六位数了。”

    “咱班的班花陈玉嫣，现在可是一个小有名气的主播了，年薪高达五十万！”

    “幸亏当时陈班花没有和楚尘在一起，不然现在要悔青肠子了！”

    “过几天就是同学聚会了，楚尘答应要来。”

    董广浩再次意味深长的发了一段话。

    众人很忙明白了董广浩的意思，有了各自的小心思。

    江州市区，一座高档公寓内，看着同学群的消息，陈玉嫣摇了摇头，感慨万千。

    当初，楚尘可谓是当之无愧的校草，追求者无数，连她也对楚尘爱慕不已。

    就算是上了大学，她也没有彻底放下楚尘。

    “一切都过去了，楚尘已经配不上我了！”

    直到刚才，看见了群里的消息，陈玉嫣彻底放下楚尘，反倒是十分庆幸！

    幸亏当初楚尘没有答应她，和她在一起。

    不然的话，现在她的确会活得不如狗！！

    自从陈玉嫣接触到了直播行业，短短一段时间，她就小有名气，和公司签订了年薪五十万的合同，年纪轻轻就走上巅峰。

    她前途无量，早晚会成为千万级的大主播。

    放下手机，陈玉嫣打开电脑，开始直播。

    ……

    餐厅内，楚尘吃饱后，拿起了手机。

    无聊的时候，楚尘会看看直播。

    打开鲨鱼直播，楚尘看到了鲨鱼直播新的抽奖活动。

    就是送价值十元的礼物，可以进行抽奖，奖品有很多，飞机，火箭，超级火箭等等，当然了抽到的可能性不大！

    “刚刚得到了系统，自己的运气是不是也会变好呢？”

    楚尘好奇的想到。

    看了一眼账户余额，还有二十多，正好可以抽两次。

    随便点开了一个直播间，楚尘准备送礼物抽奖。

    “是她？”

    然而当楚尘点进直播间，他却愣住了。

    自己居然认识这个主播，她不是别人，正是楚尘的同班同学陈玉嫣。

    陈玉嫣，楚尘还是有些印象的。

    “送你了。”

    说着，楚尘送了十元的礼物，开始抽奖。

    （恭喜，用户“闲得没事送送礼物”抽中超级飞船。）

    一条广播出现在直播间。

    楚尘的手机上也同样出现了一个超级飞船的图案。

    “真的中了？！”

    楚尘也是诧异无比。

    点开后台，果然看到了一个超级飞船的礼物在背包里面。

    从小到大，他参与过无数抽奖，但从来没有中过，脸黑到了极致。

    可是现在，一次就抽中了！！

    我去！

    “我去，这兄弟是欧神吧，一发入魂！”

    “天啊，这可是4999的超级飞船啊，只花了10块钱就抽到了吗？”

    “厉害，大神收下我的膝盖，我看直播也有一顿时间了，这还是第一次见有人一发入魂，抽中超级飞船的！”

    直播间内，无数水友开始舔起了楚尘，简直是顶礼膜拜！

    要知道，超级飞船这样的礼物，有时好几天鲨鱼直播才会出一个。

    其他抽中的人，少说也送了几千块的礼物才抽到。

    可楚尘，只用了十块，就抽到了价值四千九百九十九的礼物，五百倍啊！

    “没事哥哥好厉害啊，抽中了礼物，不送我吗？”

    陈玉嫣也看到了广播，于是发嗲撒娇的开始套路礼物。

    楚尘根本没有搭理陈玉嫣，再次尝试抽奖。

    （恭喜，用户“闲得没事送送礼物”抽中超级飞船。）

    又一次一发入魂！

    只用了10元，就抽到了价值4999的礼物！

    随着广播的出现，直播间再次沸腾起来。

    陈玉嫣更是撒娇的要礼物。

    楚尘没有搭理她，而是点开了充值页面，再充了一千多块。

    （恭喜，用户“闲得没事送送礼物”抽中超级飞船。）

    （恭喜，用户“闲得没事送送礼物”抽中超级飞船。）

    （恭喜，用户“闲得没事送送礼物”抽中超级飞船。）

    随着楚尘抽一次奖，直播间就出现一条广播。

    眨眼间，整个直播间的弹幕全部成为恭喜楚尘中奖了。

    随着楚尘越中越多，整个直播间沸腾了。

    “我去，十个了！”

    “你网慢，现在已经十二个了！”

    “没事哥，太欧了！”

    20个，30个，40个......

    随着广播，越来越多的观众来到了陈玉嫣的直播间。

    “疯狂了！”

    “太疯狂了！”

    随着楚尘抽中超级飞船数量增长，陈玉嫣直播间的观众也从几千个，骤然上涨。

    一万，五万，十万！

    最后，陈玉嫣直播间足足涌入了十多万观众，人气更是暴涨到了几千万！

    一时间，整个鲨鱼直播沸腾了！

    “八十个！”

    “86个！”

    “93个！”

    “九十七个！”

    直播间，十几万人围观，替楚尘数着抽中数量。

    “真累啊。”

    楚尘手累了，这才停止送礼物。

    打开后台一看，他自己都惊住了。

    后台已经累计了107个超级飞船了。

    这可是价值500000的礼物！

    楚尘只花了1000多，就抽到了，整整500倍的收益！

    爽到爆！

    楚尘赚翻了！