
　　暗二十已死，但战斗可还没有结束。

　　不过暗二十那种宁死都不招的行为倒是让楚让对至暗组织高看了几眼。

　　这组织在培养手下的能力上还真是有几把刷子的。

　　从另一个角度想，暗二十的行为也是在意料之中的。

　　都能被至暗组织派了龙骑世界执行任务，而且还能拿到拟似骑士卡盒和黑甲斗腰带的使用权，必然也是对至暗组织相当忠诚且拥有一定地位的成员才能享有的待遇。

　　最后从楚让手里消失的黑甲斗腰带也让他有着诸多联想，对至暗组织的实力也越发的提防和上心。

　　但眼下还是得先把所有敌人都给解决了才行。

　　“真司！把那家伙给我拖出来！”，趁着被召唤来的小伙伴还有充足的停留时间，楚让自然还是想要用正义围殴的形式来尽快结束战斗。

　　不过他对着镜子吼的行为落在刚和千翼的眼里倒是不明所以。

　　“刚前辈，楚让大哥是在干嘛啊？”，此前通过楚让的召唤和刚有了几次接触的千翼弱弱地向刚提问。

　　刚沉吟一会儿摇了摇头：“我也不知道。”

　　下一秒，他俩便知道了。

　　处于生存龙骑状态的真司抱着一个身着黑色长袍，身体上有着尊贵金边的家伙悍然从镜面之中冲了出来！

　　二人紧紧缠抱在一起在地面上连续不断的翻滚了几圈后迅速脱离对方的怀抱。

　　唰！

　　暗十九一抖手中的奥古斯都光剑，刚要下意识地朝前劈砍，可看见跟前齐刷刷站立的四个骑士差点把眼珠子都给瞪了出来！

　　“什，什么情况？！”，纵使是性格沉稳如他，突然地看见以楚让为首的四个骑士心肝都控制不住的颤抖了起来。

　　更别说，除了真司以外，楚让三人都用着恶狼一般的眼神正死死盯着他。

　　这些家伙，真的是假面骑士吗？

　　暗十九感到一阵恍惚，但千翼已经发出兽吼之声杀到了他的跟前！

　　用着NeoAmazons驱动器的千翼奋力挥舞右腕上延伸而出的红色锯齿长剑，野性的战斗风格让人不寒而栗！

　　暗十九只来得及双手握住奥古斯都之剑的剑柄往上一抬，双臂上的金色光子血液悍然出力增添了他的力量，要不然他纯粹的拳力可还真扛不住千翼那变态的力量！

　　“SignalBike！（信号摩托）SignalKoukan！（信号转换）Tomarle！（静止！）”

　　但暗十九接下了千翼的攻击，却不代表他就能接住所有的攻击。

　　刚犀利的抓住眼下的空档转换信号摩托，抬手就是一枪射出！

　　嘭的一声！

　　那准确打在暗十九体表的光弹展开成一个硕大的黑黄色三角警告标示，其中蕴含的静止力量霎时让暗十九进入到一种无法移动的静止状态当中！

　　哗啦啦！

　　金色血管里的光子血液奔腾涌动着想要冲破体表的禁锢，可就在暗十九身前的千翼哪里有理由放过这个机会？

　　“ViolentBreak！”，狠狠推动Neo驱动器上的蛋白注射剂，千翼体内的粽子细胞在刺激之下爆发出强横的能量，整个人的身体表面浮现出一层由纯粹热量组成的淡蓝色外衣。

　　还有灼热的白色蒸汽从他的全身飘散而出！

　　唰！

　　红色的刀光一闪，地帝收到的静止效应在此刻结束，但同样也改变不了千翼的锯齿长剑落在他身上的这个事实。

　　哗啦——

　　暗十九闷哼一声，在背贴着地滑行的时候奋力倒握着手中奥古斯都长剑朝地上一插止住了后退的势头，紧接着一个后滚翻以半蹲的姿势稳稳当当听了下来。

　　唰！

　　这时候，刚刚经历了一番连击的暗十九终于从蒙圈的状态里恢复了过来，也意识到他的那位同伴也许早就已经不在了。

　　“该死...”，暗十九倒不是在为暗二十的死而惋惜，只是为接下来想要完成任务的艰巨而感叹。

　　两个人怎么也比一个人做事来的容易。

　　没了暗二十这个伙伴，想要完成组织交代的任务现在可以说是难如登天了。

　　恨恨的望了楚让等人一眼，暗十九一抹腰带中央的手机，拿出手机上的芯片往奥古斯都长剑里一插！

　　嗡！

　　一声剑鸣，黑金色的长剑中央吐出一段闪烁着强光的金色光刃。

　　同时暗十九所变身的地帝全身上下所有的光子血管在同一时间光芒大作！刺目的金色光芒简直要闪瞎人的眼睛。

　　“ExceedCharge！”（能量装填！）

　　暗十九一翻地帝手机盖按下充能键，低沉的男声响起，一束最耀眼的金光立马从腰带里出现，沿着光子血管一路注入到他右手的奥古斯都长剑之中！

　　霎时，得到了光子血液能量补充的长剑唰地射出一道足足数十米长的能量光剑！

　　呼——

　　紧握住剑柄的暗十九狠狠抡动起来，手里数十米长的奥古斯都之剑带着开天辟地斩断一切的气势向着楚让等人横扫过去！

　　“快躲开！”

　　如此威力强劲的一击，不需要楚让喊叫其他人也已经朝着四周躲避。

　　而那仿佛能够摧毁一切的奥古斯都之剑所展示出的变态杀伤力也着实惊人。

　　整个战斗的地方在瞬间都被地帝这一斩给夷为平地，是各种意义的彻底摧毁。

　　冲天的烟尘激荡而起将这片区域彻底变作一个迷蒙的区域。

　　“都小心点！”，楚让高声喊道，提醒着自己的伙伴们。

　　通过羁绊契约召唤来的可都是有血有肉的骑士本体，并不是什么投影。

　　在这个世界要是死了的话，他的这些小伙伴也就是真的死了，千万大意不得！

　　“地帝的实力真是出乎人的意料啊”。楚让眯起眼睛审视着身前飞扬的大片尘埃，尽管Faiz系的骑士数据相当低，但在光子血液的加成之下所表现出来的实力还是让人刮目相看。

　　更别提地帝本身在Faiz系里也是位于顶尖腰带的行列，能够造成刚才那样的杀伤力完全不算是一个太大的意外。

　　只是...

　　楚让化作幽灵姿态大大方方的冲入烟尘，环顾四周后却再没能感受到属于暗十九的气息。

　　那家伙，溜了。

　　一挥手把刚和千翼送回了他们自己的世界，楚让从空中落地走到真司身旁。

　　“楚让先生！这，这些到底都是怎么回事啊？”。真司手足无措。

　　“以后，我们得更加小心了”，楚让悠悠一叹。

　　暗地里，可有只漏网之鱼啊。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百四十一章 漏网之鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 