    经过三个多小时的奔跑，萧寒和江小云终于通过了长达数百公里的螺旋通道。

    眼前，好似夜晚的星空一般。

    入目所及之处，并不是想象之中的黑色。

    这里确实没有光源，但却有一种叫不出名字的红色小草，顶着一个指头大小的圆形果实，好似萤火虫一般散发着淡淡的微光。

    而这种小草，密密麻麻的向远处延伸而去。

    “好漂亮，这里真是深渊吗？”

    江小云双眼放光的说了一句，满脸不敢置信的说道：“深渊魔族那么邪恶，这里怎么会这么漂亮？”

    “是啊！”萧寒也同样一脸的感慨之色，耳朵微微一动的同时，笑着说道：“真没想到，深渊竟然是这个样子的。”

    “这附近也没有任何魔兽，这小草也不知道有没有药用价值。”

    嘴里这么说着，萧寒也立刻蹲下身来，取出药镰的同时，挥手就将散发着微光的红色小草割了下来。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响了起来：“叮，您获得一株血光草，触发百倍奖励，您获得一株血阳草。”

    听到这样的系统提示声，萧寒眼神立刻一亮，连忙看向手中小草的属性。

    咻！咻！咻！

    可就在这时，一连串的声音突然响起，眼前也陡然黑了下来，满天星光瞬间消失。

    这让萧寒心中一惊，顿时向地面上的红色小草看去。

    可此时，周围已经漆黑一片，已然没有了一丝一毫的光源，就算将手指伸到眼前都无法看到。

    只有据此千米之外的地方，还能隐约看到一些淡淡的红色微光。

    “难不成这血光草，竟还是活物不成？”

    心中这么想着，萧寒仔细听了一下周围的动静，感觉方圆十公里之内没有其它魔兽，也就稍稍放心了一些。

    同时伸手向前虚空一抓，一支火把便被取了出来。

    而地面上，之前那密密麻麻的血光草，现在已经一株都看不到了。

    满是碎石的地面上，倒是有一个个筷子粗细的细小空洞，让有些轻微密集恐惧症的萧寒，看着有些头皮发麻。

    不过通过这些细小的空洞，他也明白这血光草，并不是完完全全的死物。

    就好似猪笼草和含羞草一般，对外界刺激会有一定的应急反应。

    “呵，只是割了一株，竟然还都藏起来了。”

    咧嘴轻笑了一声，萧寒再次看向手中捏着的血阳草，但看清其属性后，眼中不由得露出了一抹失望之色。

    虽然经过了百倍奖励的提升，可血阳草和血光草一样，并不是可以炼制丹药的药材。

    它仅仅只是普通的野草而已，只是在深渊这种特殊的环境之中，进化出了发光的能力。

    随手将血阳草丢弃，萧寒看向身边的独角兽幼崽，嘴角顿时露出了一抹隐晦的笑意，随即笑着说道：“你过来。”

    啾！

    独角兽幼崽轻叫一声，不知道萧寒是什么意思，但还是缓步走了过去，同时说道：“这里，没有凝光石。”

    “凝光石不着急。”

    萧寒翻手取出一颗培元丹，扔向独角兽幼崽的同时，满脸笑意的说道：“你的探测范围太小了，想要找到凝光石可不容易。”

    “我知道。”独角兽幼崽闻了一下丹药，眼神瞬间亮了起来，将其卷进嘴里的同时，立刻“咕咚”一声咽了下去。

    感觉到丹药在体内的变化，立刻舒服的眯起了眼睛，不过还是立刻说道：“可我的能力，也只有这样啊！”

    “是你让我跟着下来的，怎么着，现在又开始嫌弃我了？”

    “那倒不是。”萧寒轻声说了一句，笑着继续说道：“只是你的探测范围太小，找到的几率便不会太大。”

    “若一直无法找到凝光石的话，下次想要守住那个深渊通道，可能就不是那么容易了。”

    “现在我有一个办法，可以增强你的探测范围。”

    “哼，你当我是小孩子吗？”独角兽幼崽冷哼一声，满脸不相信的继续说道：“我已经十二岁了，别拿这种事情来忽悠我。”

    “对光系元素的探测范围，从我生下来的那一刻就注定了。”

    “除非那一天，我能达到族长的那种高度，对光系元素的探测范围才会再次增加。”

    “难不成，你还能让我晋级？”

    “呵，这可说不好。”萧寒轻笑一声，继续说道：“怎么样，要不要试一下，反正试试也不会有任何损失的。”

    “试试倒也可以。”独角兽幼崽没有直接拒绝，反而一脸期待的说道：“不过刚才那个豆子很好吃，你得再给我几颗。”

    “这个简单。”

    翻手又取出十来颗丹药，伸手递过去的同时，萧寒笑着说道：“我这就动手了，你可不要反抗啊！”

    “既然已经答应你了，当然是不会反抗的。”独角兽幼崽一口将十几颗丹药全都吞了下去，满意的打了个饱嗝。

    萧寒见状，当然不会有丝毫耽搁。

    眼见独角兽幼崽一脸享受的样子，奴灵术立刻用了出来，探手便贴在了独角兽幼崽的额头上。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响了起来：“叮，您成功奴化一个独角兽幼崽（帝皇），触发百倍奖励，您获得一个金耀独角兽幼崽（帝尊）。”

    一次就能成功，这是萧寒完全没有想到的。

    不过再次得到一个帝尊级的宠物，他脸上顿时露出了一抹狂喜之色，立刻迫不及待的点开了属性面板……

