    人的一生总有一些不愿意面对的回忆，多或者少这个没有什么规律，但细看自己的内心，是不是会发现真的就是至少有一场不愿意面对的回忆呢？

    我相信此刻就是道童子最不愿意面对的回忆…即便我是第二次看见这一幕了。

    山巅，孤崖，云雾之中…蒙住的面颊…从欣喜变为绝望的双眼。

    “我以为你从此都会消失了，没想到你真的来了？”

    “你是不是生气上一次我忽然就走了？你怎么可以生气呢？”

    “你若不来，我是决定要一直在这里等下去了..我就知道你不会不来的。”

    “你为什么不说话？是不是不高兴我又戴上了面纱？对啊，你曾经说过，看不透的是人心，又不是人面，要那面纱何用？你别不高兴，只是除了你，不想再让任何陌生人看见我的样子。”

    道童子就停步在魏朝雨不到10米远的地方，孤崖上的风吹得两人的衣衫猎猎作响…也吹的魏朝雨雪白的面纱随风飞舞，露出了面纱之下，微笑的唇角。

    不管眼前这个人是什么样的表情，说不说话…他来了这里，就是一件值得开心的事情，魏朝雨不是善于隐藏自己的情绪的人，哭了就是哭了，笑了就是笑了…她从来都是这样。

    她喋喋不休的说着，就像是压抑了许久的火山爆发…这本就是一座情的火山，道童子心中有，魏朝雨心中亦有，两人的这次见面，不过是再将它点燃了而已。

    不然魏朝雨为何会这么兴奋？而道童子藏在袖中的手，指甲为什么差点刺破手掌？

    一个欣喜，一个沉痛…而起因不过就是因为一个情字…我其实不想再看见这一幕，因为这一场回忆的画卷，画到了如今，结局还能多明显？我老是会想起如雪…只不过在恋人之间，比分离更残酷的是，互相的毁灭。

    道童子竟然选择了这条路。

    10米，8米，5米…多么短的距离，魏朝雨一步步的靠近道童子，只是咫尺，她也许就会扑进他的怀里，她说他不喜欢她戴着面纱，在走过来的过程中，她还急着解开自己的面纱。

    “我要与你斗法。”已经知道的台词…我想绝望的闭上双眼，我和道童子本为一体，此刻的我怎么可能不知道道童子的想法？他觉得这段情是他招惹的，那么结束的方式，就是用这么残酷的办法，让两人伤心绝望就好。

    打一场，所有的情谊不就没了吗？

    在这个时候，我第一次感觉到道童子的天真，在情之一字上，他比最幼稚的孩童还要天真…觉得两个人打一场也就会翻脸，这是幼儿才会做的事情，可是他没明白的是，幼儿打一场，不再记仇了，依然会玩到一起。

    恋人或许伤心会重一些…但是有时候，伤心至死伤心，爱却依然是爱…虽说哀莫大过于心死，但是这种哀绝对不是打一场能产生的。

    “我若等下斗法毫不留情，她也就会对我绝望了吧？”道童子的心中苦涩，痛如同刀割一般切割着他的心…因为此刻奔向他的魏朝雨听到了这句话，已经停下了脚步，有些难以置信的看着道童子。

    斗法…在这里的概念是指有着不能调和间隙的人才会选择的方式，在斗法以后，无论输赢，一般都会选择老死不相往来。

    为何道童子一来，竟然要与她斗法？在这一刻…一抹哀伤的情绪浮现在魏朝雨的眼中，那么多的日的相处，那么多的回忆…还有在这悬崖上星空漫天相依偎的一夜，换来的结局就是他要与我斗法么？还是他要的结果是通过斗法断了这情谊？从此老死不相往来？

    我是真的不忍再看，可是在这里…我却连闭眼都不能，我知道接下来要发生什么，的确，结局不会改写，是道童子上前一步，决心不变的说到：“我要与你斗法。”

    在这一刻，风吹云涌…厚厚的云层堆积，天色黯淡…可是这来自老天的悲伤，也比不过魏朝雨此刻眼中那仿佛凝固了千年的悲哀。

    她的身体不由自主的倒退了两步…面对着面无表情的道童子，只是轻声的连接说了两个‘好’‘好’字。

    道童子以为自己不会难过的，她答应了…不也就说明她也愿意断了和自己的一切吗？不是这样就好了吗？可是，还是会莫名的心疼和难过！另外，还有一种说不出来的愤怒，她怎么就可以说好了？道童子从来不清楚的是，情是发自他的内心，无论魏朝雨怎么做，爱或者不爱他…都与他自己内心的情无关。

    他就如上人所说，走上了一条偏激的路，却不自知。

    但是在这样复杂的情绪下，还有莫名的愤怒下，道童子已经没有退路，他只是轻轻一抱拳，下一刻，就悍然出手…开始掐动手诀…道童子在做这个的时候，魏朝雨只是绝望的看着道童子，这样深深的看了道童子好几秒，她也开始掐动手诀。

    泪水从魏朝雨脸上流过的时候…道童子闭上了眼睛….

    斗法的过程，我已经无心去看，只是看着山那头的白云悠悠，雾气茫茫…有些麻木的等待着结局…其实，道童子的结局不就是我的开始吗？而道童子看着如雪，喊出了一句她，是不是魏朝雨的结局也就是如雪的开始？

    尽管我是无心去看…可是道童子的一举一动我却是有体会的，在这场斗法中，道童子选择的术法全是凌厉的攻击术法，而魏朝雨只是防，防，防着…她没有一次主动的对道童子出手，她双眼泪水没有听过，目光也一刻都没有离开过道童子。

    这种心痛..搅动的道童子状若癫狂，莫名的怒火几乎要将他吞噬，他搞不清楚自己是该恨谁？只是大喊了一句：“你还手？你怎么不还手？你是看不起我吗？还是听不懂我的话，我要你与斗法！你不还手，我就和你生死斗！”

    生死斗！！那是仇人之间才会选择的方式….魏朝雨那哀伤的双眼第一次出现了一种绝望，看得人心底发冷。

    “好，我还手。”终于，面纱在激烈的斗法中，从她的脸上飘落…她说出了这句话。

    “那就好…”道童子手诀不停，在绝对的激烈和愤怒中…他已经忘记了自己的手段一次比一次凌厉，连我都感觉魏朝雨在一次次的防备中已经受了内伤和震荡，他却浑然不觉。

    而魏朝雨说了还手，手诀也变幻了起来…他们两个常常在一起印证术法，对彼此之间的手段可以说是再熟悉不过，道童子一眼就看出，魏朝雨用的手段几乎是她最厉害的一个手段。

    “她是真的不再留情了吧，那也好。”在剧烈的痛苦下，道童子的心中冒出了这样一个想法，他以为是解脱…却不想自己却心神剧震，在这种震动下，一口鲜血涌上喉头，被他生生的吞了下去。

    一个被气到吐血，伤到吐血…绝对不是假的，如果没有到这种程度，只是能伤心不够，气愤不够….道童子却已经懒得去思考这些，论起实力他比魏朝雨要强…他只是在找一个合适的术法，正好抵消魏朝雨这个所谓最厉害的术法，然后给她一些小伤也就够了吧？他们两个也就彻底了断了吧？

    但道童子没有想到的是…如果这样的术法不能抵消，那么他如今使出的这术法，是足以轰杀一个修者的。

    手诀掐动的很快…在这样的斗法之中，很快就到了术成的这一刻…道童子掐动完了最后一个手诀，释放出了这个术法，心里想着的只是一句，这就结束了吧？

    但是在下一刻，他抬头看着魏朝雨的时候，忽然绝望而疯狂的大喊了一声‘不’！！

    因为魏朝雨冲着道童子一笑，竟然在最后一刻，强行松开了手诀，术法的反噬让她吐出了一口鲜血…接着道童子的术法轰然而至。

    晚了，一切都都晚了，当道童子一把把魏朝雨抱在怀里的时候，尽管他也承受了一小半的术法，依旧是晚了…魏朝雨躺在了道童子的怀里，她说：“承道，你可知道？有一种绝望叫做，若不能再见，若不能相伴，那生命的每一天也就失去了全部的意义。我，就是有这么爱你，从第一眼开始。”