    会议在温和的状态下结束了，两个区的工友在兴奋中离场。

    高队长送走最后一个人后，再次回到了仓库。他不吝赞美表扬了夜枫一番，决定和他重新谈一下。

    “夜枫，怪我今天的态度不好。”

    他拖过椅子示意袁队长和孟班长一起坐下来：“还是王处长说得对，事情没有做之前，就不要说不可能。我现在告诉大家啊，这个刺杀警察署长只是一个想法。我们就按照这个想法去找思路，除非是绝对不可行的情况下，我们每个人都不能轻易否定。”

    “尤其是你老孟！”高队长生怕他捣乱，再次强调：“我们的思路应该围绕着如何刺杀，大家大胆的讨论。以后遇到事情都要这样，哪怕说是刺杀胡司令，我们也必须先讨论后下结论。”

    “这就对了嘛！”夜枫没好气地拿过笔和纸：“你们老是这样，压力都在我一个人身上。”

    他在纸上画了一个圈圈，然后抬头问袁队长：“从技术上来分析，你觉得能不能做到一击必中，而且不留痕迹？”

    “应该没有问题，问题是你要用几个人，有没有限制条件？”

    袁队长是刺杀的专家，有他的肯定之后，夜枫伸出两个手指头：“现场最多两个人，决不允许出现第三个人。一个人在外围放哨，一个人在现场执行。如果人多了，很容易就留下痕迹。将来如果查到了线索，也很难把这个人身份洗白，必然会连累到组织。”

    “你的意思就是一个人呗？”袁队长显得很为难：“那就只能近距离了，否则的话不能确认成功。如果一击不中就没有第二次机会了。而且我也不赞成用枪，否则到时候所有的枪支都会被收缴。”

    高队长觉得这并不是问题：“枪支本来就管理得很严，以后有警察署之后，肯定会大量收缴。”

    夜枫也觉得确实是问题，以警察署长的身手和身边的军警实在是很难靠近。这样的人除了秋哥和老魏，就只能是伏魔骑士团的。秋歌绝对是不能，老魏现在也不能暴露。在他们方案没有制定下来前，没法向总部提出支援。

    “所以用枪不是问题啰！”夜枫在椅子上转动着：“那就是怎样避免牵扯公司，而且不连累无辜。”

    “那就调查他的背景以及私生活，看看有没有可以放大的矛盾点....”高队长正儿八经地出了一个主意。

    夜枫看着孟班长：“这事还得是你去，和杨队长没事多磨叽几句。”

    “凭什么又是我啊，我这个人不擅长八卦.....”可他看来看去，周围除了他也没有别的人可以出马：“行，可我老是往警察署跑也不合适吧，总得给我个理由？还有，这每天跑来跑去，不得给我弄辆自行车？”

    三个人假装没有听见各自起身。夜枫紧跟在高队长后面：“这警察署长听说住在光明街，我也调几个人出去跟踪一下。”

    “你调什么人？”

    “夜仙儿算一个，夏星算一个，让程华看看附近有没有工会的人，反正身份尽量不一样。”

    “夏星，孤儿院的吧？让他带个大点的孩子，去捡捡垃圾倒是可以。”

    孟班长这才想起杨队长的身份，追着高队长喊道：“队长，你不去看看你的老朋友吗....人家可是你的老战友啊！”

    高队长听到声音加快了步伐，甩着胳膊一溜小跑，进到卧室之后反手把门带上钻进了被窝里。他不光不愿意跑腿，更不想去调查这些细枝末节的事情，要是完不成任务岂不是很丢脸。所以无论孟班长怎么说，高队长假装睡得死死地。

    第二天孟班长只好再次去了南区警察署，夜枫和他在八号别墅分道扬镳：“班长，你到了之后给我发个电报，把他住所告诉我一声。”

    说着他拽住了三轮车的把手，将自行车丢给了孟班长。

    “这还差不多。”孟班长喜笑颜开，抓过自行车试探了一下抬脚骑了上去。

    夜枫推着三轮车刚到了别墅门口，便听到孟班长嗷嗷叫着，叮铃哐啷一声摔下了土坎。夜仙儿听到外面动静跑了出来，诧异地看着夜枫：“你没事吧，我怎么听到有人叫唤？”

    “没事，孟班长骑自行车不小心摔了，也不知道自行车摔坏没有。”

    “哦，你倒是不关心人。”夜仙儿手里抱着一叠账本：“你可算是给我找了份苦差事，除了里面的数字我是两眼一抹黑。每天还要跑工地，比在保洁公司辛苦多了.....”

    “你到孤儿院帮我把夏星叫过来吧，让他多带一个人，跟我出去捡垃圾。”

    夜枫将三轮车停到院子里，回头到屋里去找程华了。

    “诶，我要走了呢....”夜仙儿没好气。

    “知道啊，去总部学习多好的事。如果不急的话，就多待几天，尽量晚点回来。”夜枫头也不回。

    秋草站在旁边见夜仙儿委屈巴巴的样子，上前搂着她的胳膊：“这叫落花有意流水无情。小孩子家家的想这些干什么，还是去找阿驿多认几个字吧。”

    “谁对他有意了？我是觉得我的人生自由被他绑架了！”夜仙儿气恼不已：“我是一个自由自在的夜仙子，无忧无虑地在外面飘了十几年，怎么就跟着他走了？现在还被当着苦力使唤....这家伙一点责任心都没有，见到我就跟没事一样？”

    “我看是你的心被绑架了....”秋草摇头：“男人有几个好东西，尤其是这么聪明的，别到时候把你卖了。”

    “这话有点以偏概全了吧。”夜仙儿抱着账本三步一回头离开了别墅的大门。

    程华见到夜枫来倒了一杯水：“孤儿院差不多可以建好了，再过两三天孩子们就可以搬进去。只是这工地清场着实费力，到现在才完成一半的任务。黄金龙的图纸已经送来了，我让雷鹏他们已经开始勘察现场，准备在月底动工。”

    “现在工地上多少人呢？”夜枫握着水杯。

    “差不多六百人吧，黄金龙手底下几个工匠全部挖过来了。主要是冬天里没有住宿，所以不敢大张旗鼓地招人。”

    “那也是....”夜枫看着外面的大雪，一旦下起来就要到明年的三月份了。这个时候施工地面硬得跟水泥一样，就算是再多的人也没有用。如果第一期工程不能完工，没有任何理由找黄金龙结款。马上又要接第二个项目，程氏集团的资金肯定周转不开。

    不到万不得已，他不会跟总部申请费用。总部的储备金十几年没有动过，一旦动用就等于动老底。

    “再找四百人吧，以程刚的名义。等南区开工之后，全部调出去....”

    程华很快就有了新的打算：“那就把地基承包给他。等到他完工以后，我们就找黄金龙要钱，这也是一举两得的事情。”

    “枫哥，你找我啊？”夏星背着一个竹篓跑进了院子，比较腼腆地靠在门边没有敢进去。在他身后还跟着一个十四岁的孩子，两个孩子破衣烂衫地，脚上的鞋子被草绳系着。

    夜枫盯着他露出的脚指头发愣：“你就不知道用破布包一下，这要是冻坏了怎么办？”

    “我不冷，习惯了。”夏星依旧靠在门上。

    面前的瓷砖地板光滑整洁，孤儿院的孩子很好到这样的场合，他深怕脚上的泥弄脏了地板。

    程华接了一杯热水：“进来喝口水啊，你枫哥是找你们去执行任务。大家都是自己人，你害什么羞？”

    “不了，我还是在外面等吧。”夏星犹豫了一下背着竹篓跑了。

    杨柳从楼梯上走了下来，手里拿着一张纸条：“夜枫，有你的电报到了...”

    夜枫回头看着比他大不了多少的女孩子，现在早就已经不再花枝招展。一身朴素的衣服显得简单大方，头上也没有任何装饰，只是在后面束了一个发箍。这些女孩子自从熊老板死后，全部都用丫环的身份中脱离出来。

    “谢谢姐姐！”夜枫结果电报看了一眼：“那华哥，我们先走了？”

    程华招了招手：“杨柳，你去给他们准备点馒头。他经常在外面饿肚子，这可不是个好习惯。”

    “好的，夜枫你等我一下啊。”杨柳身姿一扭，朝着厨房的方向去了。

