    “行了行了，在俺的面前就不要说这些客套话了。”朱元璋毫不在意的说道，丝毫没有因为陈松和朱棣的样貌而有任何不满意。

    “说说在俺走后，你们两个遇到的事情吧！”朱元璋再次问道。

    朱元璋好奇的紧，非常想知道这些事情。

    那里可是金山，是朝廷刚刚打下来的地方，那里有金矿，有数之不尽的财富。

    对于爱财的朱元璋来说，这些金矿，是最重要的。

    陈松朝着朱元璋拱拱手，开口说道：“陛下，事情是这样的，从陛下离开之后，臣就开始开采金矿……”

    陈松将朱元璋走了之后，发生的所有事情，事无巨细，详细的说给了朱元璋。

    朱元璋听的有滋有味，时不时还会开口询问，脸上的笑容从未消失。

    “对了，那些黄金，你们弄回来了吗？”朱元璋迫不及待的询问这个问题。

    陈松和朱棣对视一眼，道：“回陛下，这些黄金乃是朝廷的收入，臣已经运送回来了，目前就在皇宫之外。”

    “哦，既然如此，那快带朕去看看！”朱元璋急忙走了下来，来到两人的面前，催促道。

    陈松和朱棣带着朱元璋往外面走去。

    这次，陈松和朱棣带回来了十万两黄金。

    十万两黄金，要是按照后世的量度来计算的话，明制一斤，约等于后世一斤二两中。

    十万两黄金，换算成后世的量度的话，就是十二万两黄金，就是一万两千斤，就是六千公斤，就是六吨重。

    黄金的密度是十九点三二克每立方厘米，六千公斤的黄金，换算成体积，约等于零点三二立方米。

    这个体积，看上去并不大，可想要将这些黄金全部运送回来，凭借着这个时代的平板车，要用好几车。

    这些黄金按照五十斤的标准，装在木质的盒子中。

    现在，这些盒子全都堆放在皇宫外面的广场上。

    陈松和朱棣带回来的那些兵马，全都围在这些金子周围，以防不测。

    其实，没有人敢在皇宫面前放肆，这是不容置疑的事情。

    但是，黄金毕竟是黄金，要是什么事都不做，实在是太看不起黄金了。

    朱元璋在陈松和朱棣的拱卫下，急匆匆的从里面跑了出来。

    刚刚走出皇宫，朱元璋就看到了在皇宫面前堆放的整整齐齐的黄金。

    这些黄金装在木盒子里，整整齐齐的放在皇宫的前面。

    周围的那些士兵，严防死守，目光死死地盯着周围。

    陈松指着那些木盒子，对着朱元璋解释道：“陛下，木盒子里面装的就是黄金！别看那木盒子不大，里面的黄金足有五十斤！”

    朱元璋看着那些木盒子，眉飞色舞，喜笑颜开：“做的不错，将黄金装在木盒子里面，确实是个不错的法子！”

    朱元璋嘀咕了一声，撒开丫子就朝着那些黄金走去。

    守卫着黄金的那些士兵，自动让出了一条道路。

    朱元璋从让出的这条道路上经过，来到了这堆黄金的面前。

    朱元璋蹲了下来，将放在自己脚旁边的一个木盒子打开。

    木盒子打开的瞬间，金光闪闪的光芒便出现在朱元璋的面前。

    里面是铸造成长方形的黄金，朱元璋看着里面的黄金，越看越高兴，越看越眼热。

    里面的黄金体积不大，可足足有五十斤重。

    朱元璋将里面的黄金倒了出来，黄金落在地上，激起几道烟尘。

    敲了敲黄金，朱元璋满意的笑了。

    “将这些黄金全部押送国库，没有俺的旨意，禁止任何人接近。等过一段时间，再对这些黄金进行规划。

    俺记得你之前，说要用黄金铸造金币，只要时机成熟，就用这些黄金铸造金币。”朱元璋看向陈松和朱棣。

    接下来的时间当中，朱元璋亲自看着黄金入库。

    从开始入库一直到结束，朱元璋的目光从来没有离开过。

    朱元璋一直守在皇宫外面，生怕眼前的这些黄金被别人抢去。

    朱元璋也没有什么事，就将陈松和朱棣放了回去。

    陈松如释重负，长长的出了一口气之后，步履松快的往家里赶。

    朱静安已经得到了消息，府中的大门敞开，所有人全部都在大门外列队欢迎。

    朱静安甚至还请来了乐队，陈松刚刚走到自家前面的小巷子，就听到了欢天喜地的锣鼓声和鞭炮声。

    跟在陈松身后的李三娃笑道：“肯定是夫人在等先生呢！”

    陈松没有回话，只是脸上的笑容更盛了，脚下的速度也越来越快。

    转过一个弯之后，陈松停在了自己家的大门前。

    朱静安带着府中的所有下人，站在大门外面。

    看着出现在自己面前的陈松，朱静安走了过去。

    眼眶当中有泪水在打转，陈松出去的时间不短，现在终于回家了，这是喜极而泣的泪水。

    一个半大的小子，站在朱静安的身后，再看向陈松的时候，目光有些闪躲。

    这是陈松的儿子陈炯昌，出去的时间长了，孩子难免有些生僻，这也是人之常情。

    陈松张开臂膀，将朱静安拥入怀中。

    轻轻的拍打着朱静安的肩膀，语气轻柔的说道：“我现在回来了，我平安的回来了！”

    朱静安推开陈松的双手，围绕着陈松转了一圈，目光不停地打量着陈松上上下下。

    见没有任何缺失的地方，这才笑了起来。

    “回来就好，回来就好，只要你平平安安的，比任何事情都强！”朱静安长出一口气。

    陈松俯下身子，将站在朱静安身后的陈炯昌直接抱起，吧唧一口就亲在了陈炯昌的脸上。

    “臭小子，看到老子怎么还得一直躲在你娘的身后？怎么出去这么长时间你就不认识老子了？老子出去的时间再长，老子也是你的爹！”陈松看着怀中的陈炯昌，笑骂道。

    “没有，只是，只是，只是……”陈炯昌不知道该说什么，只是了半天，什么也没有只是出来。

    “行了，不逗你了！”陈松将陈炯昌放下，带着母子两人走进了大门。

    回到家的第一件事，就是洗个热水澡。

    这一路风尘仆仆，为了赶路，一切从简，陈松从回来到现在压根就没有洗一次澡，现在身上臭烘烘的，再加上这边比较湿润，出的汗水和身上的污垢粘在一起，让这股臭味更加浓重。

    洗完澡，换了一身干净的衣服，陈松只觉得现在的自己清爽了很多。

    刚刚来到后厅，坐下不久，就听见一阵急促的脚步声从外面传来。

    伴随着脚步声响起的，还有赵铁绳那粗矿的声音：“松儿人呢？他人现在在哪？”

    陈松瞬间就分辨出了赵铁绳的声音，他又急忙站了起来，往外面走去。

    刚刚走出后厅，陈松就看到了，晒得发黑的赵铁绳，以及赵铁绳身后的刘翠和赵峰赵玲。

    “你个臭小子，怎么现在才回来？你知道我有多担心你吗？你这一走，出去的时间实在是太长了，还从来没有出去过这么长的时间，你差点让我担心死！”

    赵铁绳快步来到陈松的面前，把着陈松的肩膀，不停的打量着陈松。

    见到陈松安然无恙，没有任何受伤，赵铁绳这才放下心来。

    跟在赵铁绳身后的刘翠笑道：“前几天晚上，你舅舅做梦梦到了你。说你最近要回来，当时我还不相信。可没过几天，陛下就派人过来传话，说你要回来。”

    “是啊，你可知道我等的有多着急吗？我都恨不得直接跑到战场上去！”赵铁绳说道。

    看着如此关切自己的舅舅与舅妈，陈松只觉得自己现在就像是在阳春三月一样温暖。

    “舅舅舅妈，快赶紧进屋吧！”陈松急忙将两人招呼了进去。

    赵铁绳和刘翠毕竟是陈松的长辈，所以他们两人坐在了主位上。

    不管什么时候，长辈永远是长辈，就算陈松现在功劳很大，就算现在陈松的爵位很大。

    陈松搬来一张小板凳，坐在了赵铁绳的旁边。

    “赶紧跟我说说，你出去之后发生的那些事情吧。我听说你立下了很大的功劳，听说你这次将草原上的那些鞑子打的落花流水，屁滚尿流。

    虽然我没有上战场，但我根据那些人所说的那些话，已经想象到了你那时有多么的英勇。”赵铁绳一脸火热，迫不及待的看着自己的外甥。

    不管什么时候，长辈永远都会为自己的后辈自豪。

    作为长辈，非常想知道后背身上所发生的种种事情，也是非常正常的。

    陈松也没有隐瞒什么，这一路而来也没有遇到什么危险，所以就将事情的经过，一五一十全部说了出来。

    赵铁绳听得有滋有味，时不时询问两句。

    当陈松说到精彩之处的时候，他拍着大腿，不停的为陈松叫好。

    “哈哈哈，好好啊，真的好！这下子将那些臭鞑子打了个屁滚尿流落花流水！就应该这样，就应该将他们往死里打，不然，他们怎么会知道咱们的厉害！”

    赵铁绳不停的拍着大腿，眼睛深处满是自豪。

    刘翠坐在旁边，也在不停的帮腔。

    “这些鞑子，就是罪有应得，这次可算是将他们死死的制住了，以后看他们还敢不敢再嚣张了！”刘翠也恶狠狠的说道。

    “对了，你这次回来之后，以后不会再出去了吧？”赵铁绳忽然担心地看向陈松。

    长辈永远都是这样，当别人在关心你飞得高不高时，长辈永远在担心你飞的稳不稳。

    刘翠也变得担心起来，他们两人有些心惊胆战的看着陈松。

    这次陈松出去的时间太长了，以至于赵铁绳和刘翠每天都生活在惴惴不安当中。

    赵铁绳和刘翠出生本来就比较低，以前本来就只是普普通通的农民。

    而农民对于亲情异常看重，所以他们生怕陈松再次出去。

    赵铁绳和刘翠觉得他们两人现在的年龄已经大了，并不确定陈松下一次出去，还能不能在看到他回来了。

    气氛一下子就变得沉重起来，刚才那欢快的气氛在此刻消失。

    陈松心里非常清楚，自己以后肯定是还要出去的，这一点毋庸置疑。

    只是他看着现在满头白发的赵铁绳和刘翠，一时之间不知道该怎么给他们两人说。

    看着沉默下来的陈松，赵铁绳和刘翠也明白了。

    “唉，这天下有很多事情都很无奈，很多事情都是没有办法的事。只希望你以后能够太太平平，也不求你大富大贵，只要能守住这份基业，便已经很不错了！”

    赵铁绳叹了一口气，开口说道。

    见二老的兴致越来越低迷，陈松急忙转移话题。

    “这次出去的时间那么久，好久没有吃到舅妈做的饭了，我现在已经等不及了，要不今天晚上就由舅妈亲自主厨？好好的做上一顿饭？”陈松笑眯眯的看着他们两个。

    不能说陈松在劳累刘翠，陈松知道，让刘翠张罗饭，刘翠不仅不会有任何不满，甚至还非常的高兴。

    相反，如果陈松不让刘翠做饭的话，刘翠才会不高兴。

    果然，当陈松说出这些话的时候，刘翠脸上的阴霾瞬间消失的一干二净。

    “那是当然，今天来你这儿，就是要给你好好的做上一顿饭。行军打仗时吃的那些饭，滋味肯定不怎么样，今天，吃饭的事你就不用管，放心交给我好了！”刘翠拍着自己的胸膛，信誓旦旦的说道，一脸的自信。

    赵铁绳也在一旁帮腔：“是啊，虽然我没有打过仗，但是听说战场上吃的那些饭全部都是粉条。

    粉条虽然不错，可也不能顿顿当饭吃。顿顿当饭吃，肯定会吃出问题来。

    今天吃饭的事情你就不用管，所有的事情全都交给你舅妈！”

    陈松微微一笑，道：“那今天我就有口福了，那我就静静等待了！”

    “哈哈哈，好好！”赵铁绳和刘翠两人相继笑道。

    刘翠是一个很能干的女人，说完话，就撸起袖子走了出去，直接去了厨房。

    陈松和赵铁绳坐在后厅中，说着话，刘翠便开始处理起今天的食材。

    不可否认，刘翠的手艺，其实算不上多好。

    可有些事情，并不能用好不好来形容。

    陈松吃了十几年的刘翠手艺，光是这份感觉，就不是什么人能替代的。

