    而另一边，武锐也得到了消息，嘴角上扬，然后直接让自己的副官将消息发挥地球，至于项宁，到时候自然知晓。

    不过更让他在意的是，如今人族在添三位神灵，那真的是可喜可贺啊，武锐扭了下脖子，然后对着自己的副官开口道：“今日双喜临门，走，通知破军，随我去杀几个神灵，夺下他们的战利品送给我那些个师侄。”

    而张破军这边，自然是也得到了消息的，三位师弟师妹突破神灵，那他自然也是极为高兴的，而现在武锐忽然邀约，岂有不去的道理？

    而且最近他们忽然发现，这苍古界神灵用的一些武器啊，虽然他们无法使用，但是熔炼之后，加入其他金属，能够锻造出不错的兵器，送给师弟师妹也是极好的。

    于是乎，苍古界今天的神灵遭殃了，一个个骂骂咧咧的不知道为什么，忽然在怒莲星域的两大杀神今天就跟打了鸡血似的，逮着他们就疯狂的捶，倒也不是真的至于他们死地，而是死命的想夺下他们的武器。

    而作为神灵，武器就是第二条生命，被夺去，不光是武器没了，面子也都没了，但是打又打不过，无奈之下，他们只能选择壁虎断尾，舍弃第二条生命。

    并且扬言说两句狠话，下次还会在回来什么之类的。

    反正武锐和张破军今天就跟土匪似的，逮着人就薅，这让原本之前都已经停战了的双方都再次剑拔弩张起来。

    不过，慢慢的被武锐和张破军给矫正了，为何，因为莫名其妙的，苍古界与他们忽然形成了一种叫阵的形式。

    看过电视剧里的古代将士，独自一人去敌人营帐外叫骂，然后一对一单挑的吗，现在就类似于这种。

    而苍古界尚武，又跟人族的文明历程有点类似，很快就接受了这种模式，而且武锐和张破军，可是被他们苍古界誉为，一个战神，一个剑神的。

    一个体术强悍霸道，一个剑术刚猛无匹，两类都是苍古界喜欢且尊重的对象，所以，面对这两个，他们更多的是存在讨教磨练。

    两军战争对垒，那是生死一战，但是现在一对一，只要丢下面子，直接跑回军营之中，就算武锐在强，也不可能强闯。

    于是乎，武锐和张破军整整叫骂了三个多小时，夺下了七八把武器，被打成重伤才回到联军之中。

    苍古界又不是没有真正的强者，他们不出手是因为来到这方世界不容易，消耗的能量也不容易补充，所以很少出手。

    而武锐和张破军在强，接连打七八场，也是消耗不小，哪里还有能力去战同水平的强者。

    不过这也是极大的提升了联军这边的势气，可见的，短时间内，是不会发起战争了，毕竟地方的神灵被他们这边两个神灵挑了个遍，还有脸再战么？

    至于远在潘多拉星域赫炎，此时的他，正在宇宙中央傲然挺立，周围有着不亚于神灵的速度和力量的训练装置在疯狂的轰击着他。

    这种攻击，只要稍微命中一下，宇宙级强者都会有窒息感，而在外围，蕊心煽动着翅膀，落在地上，然后看着赫炎，兴奋的挥舞道：

    “赫师兄，这边接到消息，人族有三位督察使突破成神了！”

    轰！

    赫炎周身火焰奔腾，直接将那些装置给烧成了灰烬，脸上喜色却是能看得到的。

    “什么？我看看！”

    很快，就接过蕊心手中的信息来，脸上咧起嘴：“老二老三和老七！好啊！太好了！”

    说着，他还直接抱了一下身边的蕊心，很用力，蕊心瞪大了双眼，但赫炎在抱完之后，既然直接转身飞回了联军舰队之中。

    而身后的蕊心则在失神片刻后缓过神来，追了上去：“赫师兄，你去干嘛呀？”

    本来按照岁数来说，蕊心都能当赫炎的祖奶奶了，但是域外的年岁跟人族的年岁比的话，还是没有可比性的。

    而之前的话，赫炎是根本不愿意让蕊心喊自己师兄的，因为在他看来，蕊心算是他师父的半个徒弟，是他的师姐，但是也不知道蕊心抽了什么疯，非要自称师妹。

    让赫炎好一阵无奈。

    但是今天，他却没在乎这个，回答道：“我去看看，我的战功能不能兑换一些好东西，送给我的师弟师妹们！”

    然后等他到了兑换处，看着自己卡上的额度，瞬间陷入了沉默。

    而跟在身后的蕊心噗嗤一笑，是啊，赫炎作为训练狂魔，战功都兑换了能够修炼的资源了，光是刚刚他烧坏的那一套设备，你猜猜需要多少战功？那可能是一位宇宙级强者要花四五年瞬间才能攒够兑换的战功。

    “这···”赫炎有点躁得慌，看向身后的蕊心，却看到蕊心那嘴角上扬的样子，他支支吾吾道：“师姐·······”

    “嗯？”

    “师妹···能不能借点军功，我后续会补回来的。”对于这一点，没人会怀疑，就赫炎初来此不久的时间，所创下的战绩，军功这个有点难计算，毕竟赫炎一把火下去，宇宙级以下的鳞角体根本承受不住赫炎的热炎，稍有不慎就可能会直接烧过头，连骨灰都找不到。

    所以赫炎的军功略微有点难算，但有蕊心在，基本上都是往高了报的，毕竟将资源倾斜到赫炎身上也是物有所值嘛，至于有没有私心？

    “师兄这是哪里话，师弟师妹们的礼物，我自然也是要送上的，就以我们俩的名义送上吧，你觉得咋样？”

    被蕊心那灼灼的眼神盯着有点不自在的赫炎也没多想，点点头，毕竟现在是人家花钱，算上人家的名字也无可厚非。

    但是这一切，都在那兑换资源的女执行官眼中，却是另一幅画面了，完了，赫炎小纯情已经要不知不觉间要被攻略了，这波只能是蕊心获得胜利的。

    不过，这并不妨碍这女执行官去脑补一场场大戏，可见，接下来，各种传言就会传出去，蕊心也是有点小心机了，什么叫生米煮成熟饭，到时候传的太过火了，赫炎不就得负责了？

    嗯，非常好这个计划！╭(●`？′●)╯

