    

    李昕舞台晕倒的事情，还有靠在了傅然身上的照片，当然没能逃过各色记者还有群众的手机留存。

    一时间，网上一片喧哗。

    然而随着这些消息的爆出，另一道有关于李昕的新闻，又被突然的顶上了热榜。

    【当红女星抛弃养母】

    【李昕退出舞台，逐梦演艺圈】

    【李昕背后金主】

    ·······

    一条条，一个个字，都在刺激着大众最敏感的神经。

    而此时的李昕却早已经在程逸的安排下，从上次舞台晕倒之后，几天一直住在医院里，所以对此，她一无所知。

    苏瑾翻看着手机上的新闻，眼眸沉沉。

    耳边又是李昕传来的声音，“苏瑾，我要吃那个车厘子。”

    闻言，苏瑾收起手机，抬眸看着一副大爷样，懒散的躺在床上看电视的李昕，走向一旁的桌子，将洗好的车厘子，放在她的手边。

    全程就差亲自给她喂了。

    而李昕享受着苏瑾毫无怨言的服侍之后，渐渐的也有点心虚。

    她慢慢吃着嘴里的车厘子，心思却根本就没有在面前的电视上。

    视线时不时狐疑的看着一旁的苏瑾，像是终于憋不住了似的出声，“这么听话，你该不会是做了什么对不起我的事了吧？”

    苏瑾还没有说话，李昕就很快的躺在床上，一脸笃定的模样，“说吧，做了什么，我会酌情考虑原不原谅你的。”

    一副找打的样子，看的苏瑾手痒。

    伸手将被子一把盖在李昕的脸上。

    “你这脑子都在想什么？”

    李昕听着苏瑾的声音，有些不满的拉下被子，皱着眉嘟囔着说道：“那不然呢？你这样子，明明就是有鬼。”

    “我都在这躺了多久了，手机也没有，连电视也只有这几个固定的节目，在这样下去，不是那帮人疯，而是我疯了。”

    李昕语气的焦虑，苏瑾自然知道。

    她想着刚刚手机里看见的新闻，又看了毫无所察的李昕。

    眼神不由得又坚定了几分，看着李昕说道：“再忍耐几天，李昕，就快好了。”

    ·······

    而此时另一边的公司高楼，程逸翻看着手上的文件，张张印满字的白纸上，隐约可以见到一个女人的照片。

    “李兰？”程逸看着文件上，落在表格内，那女人的姓名一栏的名字，淡淡出声，“这个人······怎么这么眼熟？”

    而一旁的李海，此时也已经收集了所有的资料，正一一摆放在桌上。

    “是的，李兰。我们以前和这个人见过的。”李海平静的叙述着，“在几年前，李昕的病房里，这人就是当时那个刺激的让李昕跑出医院的女人，她的养母。”

    细节说道这里，早有所印象的两人，自然就能很快的回想起来。

    那时的李昕腿伤在苏瑾的照顾下，才刚刚有所好转，一切都还没等到众人终于缓了一口气的时候，就又突然等来了苏瑾失踪的消息。

    而当时的程逸为了找到苏瑾，翻遍了所有可能出现的角落，直到最后万念俱灰之下，才找到了还在医院修养的李昕。

    曾经澄明如雪的少年，突然变的面无颓唐，双眼黯淡的再也泛不起一丝光亮，声音干涩的接近嘶哑的一遍遍的问着病床上的李昕，“李昕，你有没有·····见过苏瑾，我找不到她了。”

    身后还同样跟着一个低头沉默的李海。

    而当时的李昕已经在医院里不安的等了苏瑾两天了。

    听着突然到来的程逸，开口问的这句话，她的心一瞬间的也骤然紧缩，“你说什么，苏瑾怎么了？”

    动作有些焦急的准备下床，却忘了她腿受伤的事实，在众人还来不及反应的时候，她猛地从床上跌了下来。

    “李昕！”

    程逸有些恍然的定了定神，就看见李昕倒在地上，还有从自己身后飞速跑上前的李海。

    他满脸的沧桑和落魄，有些无错的站在原地，看着地上已经脸色苍白的李昕，像是失了智一般，不停的呢喃着说道：“我们是怎么了，到底是怎么了·······”

    没人回答程逸的这个问题，因为同样身为局中人的他们，也同样说不出来可以完全解释这一切的理由。

    而经过这次二次事故之后，李昕原本就复原的没有多少的腿，又彻底伤的更狠了。

    她看着自己腿上，又重新打上了的石膏，眼神里却没有一丝在意。

    她转过头，直直的看着程逸，又一次的问道：“苏瑾在哪儿？”

    程逸有些茫然的摇了摇头，他此时的反应迟钝的厉害，像是听进去了李昕的话，却又有一点像是从头到尾都没有听懂似的。

    “我问你苏瑾在哪儿！苏瑾她在哪儿！”李昕终究还是控制不住情绪了，丝毫不顾腿伤，又有些激动的从床上撑着起来，竭声嘶吼着。

    然而任凭着李昕如何嘶吼，程逸就像是一个失了智的人一般，所能做的动作，好像就只剩下了摇头了。

    而当众人还在病房里红着眼，无力问询着的时候，门外却又忽然来了一个两个不速之客。

    “怎么，李昕。我不来，还不知道你出了这么大的事，你的翅膀是硬了是吗？”

    颇为冷淡的声音，还有伴随着一阵高跟鞋踩在地面上的声音，病床上的李昕，突然脸色一白，像是即将面临着什么恐怖的事情，满眼的惶恐。

    直到病房的门被打开，程逸和李海早已也不由得站了起来，朝着门外看去。

    面容冷淡的女人从门外走来，身后还跟着一个带着耳尖的男孩。

    程逸的耳边，也就突然响起了李昕的声音，“母亲。”

    这个称呼让病房里的其余两人都皆是一愣。

    说实话，对于李昕的母亲，程逸还是有印象的。很久之前跟着苏瑾一听见的这对母女之间的对话。

    更准确的来说，是李昕母亲单方面的斥责。

    李兰看了看病房里站着的两人，随即冷笑着对着面色苍白的李昕说道：“我说怎么没有通知我呢，原本是已经有这小男生陪着了呢。”

    这种有些尖锐的甚至有些粗俗的话，完全不像一个母亲会对女儿说的话，听得程逸直皱起了眉。

    而李昕像是司空见惯一般，低着头，突然出声说道：“程逸，李海，你们先出去。”

    程逸转过头，看了一眼李昕，随即和李海对视着，点了点头说道：“好。”

    两人越过一旁的李兰，还有后面一直戴着耳机的男孩，径直走了出去。

