    沿着掌声传来的方向看去，便看见将马行超他们全给打晕过去的甘兴霸，蹲再不远处的平房上，以居高临下的姿态，俯视着徐荣和苏妩。

    那蓬松而飘逸的刘海下，有着一张极为英俊的脸庞。

    但一道狰狞的刀疤，从双眼中间的眉骨开始，一路撕裂至左脸下巴，毁了他原本如书生一般的秀气，却也平添了几分硬汉才有的男人味，与一股放荡不羁的气质。

    上半身穿着一件小码皮甲，露出颇具美感与力量感的肌肉线条，外加八块对称均匀的腹肌。

    腰间别着个铃铛，随着轻抚的微风，时不时发出‘叮铃’几声脆响。

    再加一条土灰色的军裤和长筒鞋，看着好似一个四处行侠仗义的游侠。

    见到甘兴霸的第一眼，徐荣以为他是某个实力很强的隐藏大佬。

    强到带着铃铛这一极易发出声响的装饰品，出现在他们五米以内的范围，都未曾有所察觉。

    “你是谁？”徐荣淡然出声问道。

    甘兴霸则一脸意犹未尽的表情，站起身来，缓缓开口；“甘兴霸。”

    听得这一名字，徐荣微微皱起眉头，只觉得莫名的耳熟。

    却怎么也想不起来，世界前二十名玩家里，有过这么一号人物。

    一旁的苏妩突然蹬起了一双大眼睛，发出惊讶且疑惑的声音；

    “甘兴霸？好像是游戏盗贼区域BOSS的名字！”

    这时，胖子的身体按照惯例爆炸开来。

    爆出大量战利品的同时，化作巨额的经验值分别涌入徐荣和苏妩的体内。

    来徐荣的等级飞升到二十七级，苏妩和莫古索则同时来到二十六级。

    “如果你是甘兴霸，那这个胖子又是谁？！”苏妩紧握武器，摆出一副备战的姿态。

    莫古索那边则是在升级带来的恢复效果下，重新生长出断掉的左手，连忙起身去拿起战斧，顺带把纯黑之剑扔给了徐荣。

    见得几人充满敌意的动作，甘兴霸却是满脸开心的笑容；

    “虽然不记得我的样貌，但也还是能记住我的名字嘛。要不然我这名气也太低了。”

    “不过，你们好歹也自我介绍一下嘛。”

    “徐荣。”报出自己的名字后，徐荣深吸了一口，缓缓出声道；

    “能不能麻烦你正面解释一下，你到底是怎么回事？”

    “让我想一想，该从那说起呢。”甘兴霸挠了挠头发，轻轻一跃，从房顶上跳了下来。

    如此举动，自然是让苏妩和莫古索更加的紧张。

    不过见得徐荣没有任何的动作，只能是按兵不动，一双眼睛死死的盯着甘兴霸，生怕他会突然搞偷袭。

    甘兴霸则是宛如散步一样，迈着悠闲的步调向徐荣走来，悠然开口道；

    “就从头开始说起，给你们透露一点重磅消息吧。”

    “我在一位已经可以自由活动的百级世界BOSS的指点下，想到了把区域BOSS的位置转让给别人的办法，来试一试能不能让自己走出盗贼营地。”

    “但正如你现在所见，这个办法失败了，我还是被困在盗贼营地里。不过倒也看见了许多有趣的东西。而那个接替我位置的胖子，就是之前数次被你一招秒杀光头。”

    甘兴霸这言简意赅的几句话里，富含了只能用‘爆炸’俩个字来形容的信息量。

    光是那一句‘已经可以自由活动的百级世界BOSS’，顿时就令徐荣感到毛骨悚然。

    “指点你的百级世界BOSS，是谁？”徐荣尽量控制着自己的语气，不露出惊慌的情感。

    甘兴霸走到徐荣身前，借着身高的优势，细细的打量起徐荣来。

    “不好意思，我还年轻，我还想多活俩年，可不敢贸然透露有关于她的消息。”

    面对近在咫尺的甘兴霸，徐荣再度深吸了一口气，质问道；“那你现在想干嘛？”

    “别这么紧张嘛。”甘兴霸耸了耸肩膀，接着言道；“我可不敢与你们为敌。毕竟你身上有着太多的可能性。在这个世界里，甚至连神都能杀掉。”

    “我只是想请你帮个忙而已。”

    徐荣仍是在尽量控制着自己的语气，“我实在是想不通，我有什么地方能帮你。”

    “当然有！”甘兴霸转眼看向一旁的莫古索，缓缓开口；

    “你能借着宠物系统把牛头人首领带出雷鸣森林，自然也可以把我带出盗贼营地。”

    “这也是我为什么忍不住要现身的原因。”

    “我想请你把我收为宠物后，再解除掉宠物关系，然后我就可以快意逍遥的去游历四方了。”

    徐荣呼出一口气来，选择了拒绝；“不好意思，这个忙我帮不了。”

    “我可不想这个世界上，再多出几个如炸药桶一般的不稳定因素来。”

    甘兴霸转而露出笑容，“别这么急着拒绝嘛，互帮互助都不行么？”

    “难道你就没有想过，你这场BOSS战弄出这么大的动静，就没有别的玩家前来围观么？”

    甘兴霸牛头看向周围，因胖子异化的右拳，接连轰塌了好几座平房的废墟。

    “我可是非了好大的劲，才把他们全部打昏过去，然后找个地方藏起来的。”

    这一下，徐荣的语气忽然变得冰冷了起来，“你在威胁我么？”

    甘兴霸则皮笑肉不笑的言道；“这可不是威胁。你欠了我的人情，就得还上。”

    徐荣态度强硬的回道；“如果我不还呢？”

    对此，甘兴霸无奈的深吸了一口气，脸上的笑容也随之消失；

    “知道么，你虽然拥有连神都可以杀掉的能力，却远没有可以击败神的实力。”

    说着，甘兴霸后退了几步，一路退到距离徐荣俩米开外。

    徐荣随之握紧了手里的纯黑之剑，苏妩和莫古索皆是严阵以待，呈现出一个三角站位。

    能预感到，接下来，得是一场凶多吉少的BOSS战。

    对战盗贼营地真正的区域BOSS，实力不明的甘兴霸。

    “准备好了么？”甘兴霸非常绅士的出声问道。

    徐荣没有说话，在心里计算着，该用怎样的连招套路来对付他。

    此刻，现场轻悄悄的一片。安静到只能听见彼此呼吸声，此起彼伏。

    以这样的情况沉默上几秒钟后，甘兴霸再度出声；

    “不说话，我就当你是默认了。”

    话语落，甘兴霸猛然爆发，如猎豹一般朝着莫古索径直冲了过去。

    虽然莫古索及时反应过来，举起盾牌进行防御。可还是被甘兴霸一拳给砸飞出去，瞬间被清空了血条，一头撞进旁边的废墟里，直接没有了战斗能力。

    这时，徐荣用出‘突袭’技能，一剑朝着甘兴霸飞劈过来。

    结果却是，甘兴霸用出一招胖子用过的技能，践踏。

    那怕徐荣在飞劈过去的途中，收回纯黑之剑，改变为招架姿态，也还是被铛的一声震飞出去，同样被直接清空血条，将一座平房砸得直接垮塌下来。

    “徐荣！”一声惊呼，苏妩一连用出五个奥术法球后，随即再用出‘电磁链接’的技能。

    可电磁链接原本五秒的麻痹控制效果，只让甘兴霸的动作停顿了不到零点一秒的时间。

    只见甘兴霸强行穿过电磁区域冲刺到苏妩的身前，赶在她用出下一个技能之前，一拳挥出。

    又是被一拳打飞出去，又是被瞬间清空血条。

    只用了三招，甘兴霸便完成了对徐荣三人的碾压。

    此刻，图灵天赋的缺陷暴露无疑。

    正如甘兴霸所说的一样，徐荣虽然拥有能杀掉神的能力，但没有击败神的实力。

    图灵天赋只是无限拔高了他的上限。

    而下限，依旧要依靠游戏系统，与等级和装备挂钩的游戏面板。

    如果他们还要继续战斗下去的话，没有了游戏系统的保护，都将会有生命危险。

    可徐荣还是咬紧牙关，努力睁开模糊的双眼，摇摇晃晃地从地上站了起来。

    “不错嘛，居然还有意识。”甘兴霸一脸欣慰的表情，接着言道；

    “再给你一个还我人情的机会吧，就看你如何选择。不然的话，我们可是连朋友都没得做了。”

    徐荣喘着粗气，略显口齿不清的缓缓开口；“你的人情，我会想办法还上的。”

    “但我实在不想，放任你这么一头危险的野兽，走出盗贼营地的牢笼。”

    听得徐荣所言，甘兴霸却忍不住笑出声来，仿佛听见了一件非常好笑的事情；

    “哥们，如果我真的有那么危险，你们根本不可能走出盗贼营地。更不会下令让那胖子不准走出圆顶宫殿去攻击你们。”

    “也别说我了。如果那位早就可以自由活动的百级世界BOSS，也很危险的话，你们甚至都无法或者走进乌托邦。”

    “我们只不过是，想要自由而已。”

    听得甘兴霸说出一直被自己所忽视的事实，徐荣也意识到，他的确是有那个实力，让他们所有人都死在盗贼营地里。足足可以杀掉六七亿的玩家。

    因为在被断掉升级成长的路线后，对于目前只有二十级左右的玩家们来说，他完全就是无敌的存在。

    云壤之别的游戏属性差距，让徐荣根本无法发挥出图灵天赋的能力，更没有逆天改命的资本。

    尤其是苏妩和马行超他们的性命，全部都被把握在甘兴霸的手里。

