    “郑楚，今天这个项目可就靠你了，你必须把唐董事长哄得高高兴兴的。”苏芒道。

    “你要是再这样说的话我可就走了，我只负责引荐，至于能不能成功是你的事情，不过该给的报酬绝对不能少。”

    苏芒嘴角一撅，很是不满道：“郑楚，你就不能帮帮我？”

    “拜托，我都已经离开公司了你就不能别再压榨我了，让你见唐董事长已经是花费了我的人情，剩下的事情我绝不负责。”郑楚白首道。

    “楚楚，我想死你了。”

    一声高喊，随后唐果果犹如风一般跳入薛宇的怀中。

    薛宇脸上也露出笑容，拍了拍唐果果的后背说道：“赶紧下来，没看到旁边还有人吗？”

    唐果果这才看到一旁的苏芒，赶紧从薛宇身上跳下来。

    不知为何苏芒在看到唐果果抱着薛宇时心中有一股很不舒服的感觉。

    “咦，你好面熟啊！我们是不是见过？”唐果果疑惑道。

    苏芒也露出笑容，毕竟两人没有像原著中在三亚发生冲突，而且现在苏芒也是有求人家父亲，自然会摆出好脸色。

    “你好，我是MG公司的负责人，我们的确见过，在三亚，有没有印象？”

    “哦……我想起来了，你好，我叫唐果果。”

    “我叫苏芒。”苏芒也伸手握手道。

    薛宇在一旁笑着接话道：“苏总是MG公司新下来的总裁，看到我离职前留在公司的文案跟我联系想要见见伯父，你知道的，我虽然已经离职了，但在MG公司呆了也有好多年了，我还是有一点香火情的。”

    “哎呀，我知道我知道，走吧我爸在里面都等好长时间了。”说完便拉着薛宇的手臂朝着里面走去。

    苏芒也紧随其后。

    “楚楚，我可跟你说，我爸喜欢打高尔夫了，你可得拿出你的真实水平，打的越好他越高兴，知道吗？”唐果果道。

    薛宇换了换背后的高尔夫球袋，一脸自信的说道：“放心，现在需要担心的是唐叔叔会不会哭鼻子，哈哈。”

    “好啊你，竟然说我爸坏话，小心我跟我爸说。”

    “你敢。”

    “嘻嘻，我当然不会了。”

    唐果果露着薛宇的手臂在前面走着，苏芒跟在后面看着。

    那是他妹妹、那是他妹妹、那是他妹妹……

    苏芒心中不断默念这句话，因为不知为何心中越来越不舒服，甚至想直接把薛宇拉走，今天的见面不见了，大不了完不成这项任务，反正公司领导也没认为能够完成这项任务。

    不多时众人来到大厅，唐父就坐在沙发上玩手机。

    “爸，楚楚来了。”唐果果大声的说道。

    薛宇也赶紧道：“唐叔叔好。”

    唐父脸色依旧很不爽，反正这几年之内都别想好过了，除非两个人结婚。

    想想也正常，男人一般都疼女儿，唐父一儿一女，唐明那家伙有些叛逆，不然也不会大学毕业后直接跑到英国去读研读博，在家里继承家业不更好。

    也就唐果果一直留在唐父身边，宠的跟公主一样，现在的好，直接被薛宇连盆带碗给端走了，吃的是一干二净，如何让唐父开心。

    苏芒碰了碰薛宇的手臂，小声的说道：“郑楚，我怎么感觉唐董事长对你没什么好感呀，你是不是得罪他了？”

    废话，是个人都看出来了。

    唐果果拉着唐父的手臂撒娇道：“爸，你看你，人家郑楚跟你打招呼呢！”

    “我没瞎，看到了。”唐父没好气的说道。

    薛宇讪讪的笑了笑，介绍道：“唐叔叔，这位是苏芒，我以前的上司， MG公司在上海的总裁。”

    “唐董好，我是苏芒。”

    “你好。”

    众人做好，谈到公事唐父自然能够快速的转变过来情绪。

    点了点头道：“你们MG公司我听过，在业界也是颇负盛名的企业。”

    苏芒笑着说道：“唐董事长你过奖了，只可惜我们一直没有机会跟你合作，如果这次有机会的话我们一定会拿出我们的全部实力把这个项目做好，希望您可以考虑一下。”

    唐父看了一旁的唐果果说道：“跟你们说句实话，这么细节的事情我是不介入的，如果不是因为果果我不可能跟你们见面。”

    苏芒脸上也露出一抹尴尬的表情，毕竟她利用关系才接近唐父，没有走正常的途径，俗称走后门。

    “唐叔叔，跟谁合作不是合作啊！只要对方有足够的实力能够达到人的要求。”薛宇道。

    “公司的事情有这么简单吗？有时候合作考虑的不仅仅只是能力，还有关系、人脉，你是真不懂还是假不懂？”

    薛宇摊了摊的手道：“这就是我不想继续在公司什么的原因，不是不懂，是不想懂，太麻烦，唐明之后也不愿接手您的企业可能就是这个原因吧！”

    唐父沉默以对，眼神中阴晴不定。

    薛宇的确受到了他的痛处，对于唐明这个儿子唐父是一点办法都没有，你要说不优秀吧人家可是海归医学博士归来，不知道有多少医院想要抢着要，要说优秀吧，连家族的企业都不愿意接受，让人头不已。

    唐果果看到唐父的反应也赶紧打太极道：“好了好了，我们不聊这个了，不如去打球吧！您可得小心点儿，楚楚打球很厉害的，他可是个高手。”

    唐父怀疑的看了一眼薛宇，拍了拍腿站起身道：“高手？呦呵，那我得好好讨教一下，顺便听一听你们的想法。”

    “不敢不敢。”

    苏芒则是面露惊喜之色，本来刚刚的几句话已经将他打入了谷底以为已经没戏了，薛宇更是直截了当的开怼就是让她心凉半截，却没想到话音一转愿意听自己的想法，那就意味着有这方面的异动。

    “谢谢唐董。”

    众人起身朝着高尔夫球场地走去，还有两个美女球童专门背着球杆跟在身后。

    高尔夫球的规则相对有些复杂，由距离球洞较远的人先开球、挥杆后没有达到球算一杆、从球台上落下算两杆、当你的击球出界之后，可以等大家打完之后再补、迟到五分钟就算一杆。在发球的时候你的球所在的位置必须要是在发球区里面，不能超过这个发球区，否则是要算一杆。到最后要根据总杆数减去差点，然后净胜杆最少的人就成为了胜者。

    薛宇总感觉是那些所谓的高层人士为了彰显自己的身份而故意设计的。

    就比如古代封建社会时那些所谓贵族的礼仪，其实就是为了彰显自己的与众不同，让自己与那些所谓的平民区分开来才设计出来的。

    海蓝高尔夫球场很大，设计的也很出色，很多喜欢打高尔夫球的富豪都会在这里，这里也成就了很多生意。

    球场内有发球台、球道、果岭以及长草、沙坑、水池等障碍。因地形变化而出现不等的距离，通常将此不等的距离分成:长，中，短三种。十八个球洞中，长，短距离的球洞各有四个，中等距离的球洞有十个，采混合式排列，一个球场大部分平均会分布水池(下水罚杆一杆)，界外球OB(out of bounds 罚杆两杆)，OB线旁会竖立白色木桩，球洞部份可分为长草区、球道区、沙坑等，各个球场有自订另行规则。

    薛宇的确没有说笑，因为在自己的技能栏中一项技能就是高级高尔夫球技，具体是在哪个世界学的还真给忘了，不过高级的技能想要虐菜唐父还是轻轻松松的。

    薛宇也没有使过多的力，每次击球都会比唐父好那么一点，给他一种只需要再稍微努力就可以超过他的错觉，对，就是错觉。

    同时薛宇还会故意相让，这个故意是让人能够看出来的故意，不然那还上个什么劲儿。

    再薛宇的‘压力’与相让下，唐父最后共抓到8只小鸟，没有柏忌，打出64杆，以总成绩206杆（72-70-64），低于标准杆10杆。

    这是他从来没有的好成绩，兴奋的差点跳起来，拉着唐果果的手臂不停的说着他这刚刚的状态是多么多么的好，对于薛宇更是越来越满意。

    当一个人开心的时候很多事情都是可以说通的，苏芒暗中对薛宇竖了一个大拇指，然后向他诉说着MG公司的情况。

    “行了，我都知道了，我会好好考虑的，你们真的能够达到我的要求的话我会第一时间考虑你们。”唐父道。

    “谢谢唐董。”苏芒兴奋的说道。

    “小楚，过来。”

    “唐叔叔。”

    唐父满意的看了看薛宇道：“小楚啊！看着你的球技的确不错。”

    “一般一般。”

    “我的谦虚可就是自傲了，真要是一般也不会赢我了，不要以为你刚刚让我没看出来，臭小子，记住了，球场如战场，打就要好好打。”

    薛宇赶紧低头说道：“唐叔叔慧眼，我的这点小动作杯您这法眼一看根本无处遁逃。”

    “哈哈，你小子啊……行了，以后有机会的话多来陪陪我打打球。”唐父哈哈大笑道。

    “一定一定。”

    唐果果也是满脸的开心，抱着唐父的手臂根本不舍得撒开。

    “爸，看你们谈公事也谈了这么久，我都在这一旁看着好无聊啊，要不我们自己各自东西玩会儿？”

    唐父敲了一下唐果果的脑袋，故作生气道：“你那点小心思啊我还看不到，去吧去吧！”

    “好耶，谢谢爸。”

    说完直接拉着薛宇的手臂离开。

    苏芒自然没有动，依旧待在唐父的身边讲解MG公司的具体事宜，不过这个时候的她语气明显有些不对头，强忍着内心的酸楚继续聊天。

    另一边，薛宇被唐果果拉到发球区。

    “楚楚，你教我打球吧！手把手教的那种哦！”

    薛宇伸手在唐果果的鼻子上捏了捏，一脸宠溺道：“小妖精。”

    “痛……不要捏我鼻子，都捏小了，楚楚，这两天有没有想我啊？”唐果果抱着薛宇的腰，仰头看着薛宇嘟着嘴说道。

    “想啊！想的你晚上都睡不着觉。”

    说完又低头在唐果果的耳边轻声的嘀咕了两句，惹得唐果果脸色通红。

    两人找了一处隐秘的位置腻歪了一会儿，一直快到中午的时候众人手机联系才回到了大堂。

    还没走到大堂就听到唐父咆哮的声音。

    薛宇脸色一变，只以为是苏芒得罪了唐父，拉着唐伯伯快速的走进去。

    “哥？”唐果果惊讶道。

    薛宇走到苏芒的面前小声的询问道：“怎么回事儿？”

    “我也不知道，唐董在看到这个人的时候就非常生气，然后两个人就吵了起来。”苏芒也是满头的雾水。

    唐果果这个时候已经上前劝架了，先是将唐父按在沙发上，又将唐明拉开，不过薛宇也没想到会在这里看到另外一个人。

    陈珊珊。

    啧啧，真是人生何处不相逢啊！

    眼前的这种情况薛宇眼睛大致一扫就已经摸清楚了脉络。

    其实很简单，唐明带着陈珊珊你来这里打球，只是没想到会与唐父碰到了一块儿。

    两人从大学的时候就跟仇人一样，都属火药桶的，一点就炸。

    唐父能够凭借一己之力开创唐氏集团，本身就是一个说一不二的很强势的人，因此对于一双儿女的教育也是如此，尤其是对长子唐明更希望他去学习金融管理，然后毕业后回家继承家业。

    跟电视上演的差不多，唐明自然不喜欢，大学的时候选修的是医学专业，大学毕业后更是直接跑到了英国去继续进修硕士和博士，完全跟他家族的企业背道而驰。

    两个人见面基本上都是互掐，谁也不服谁。

    对于陈珊珊，这女人就是一个海王，虽说跟薛宇在一起时有些对薛宇恨铁不成钢，但她本身也是一个爱慕虚荣之人，拥有很多备胎，不出意外的话唐明应该也是其中之一，不过估计唐明并不自觉，只是把陈珊珊当成好朋友而已，不过以唐明的段位又怎么可能是陈珊珊的对手。

    陈珊珊这时候也看到了薛宇，先是脸色一变，不过很快就调整了过来，装作一副若无其事很无辜的样子。

    “你告诉我有事不能回家你忙的就是这事吗？”唐父脸色难看道。

    “我已经成年了，有我的自由时间。”

    “你的自由就是跟你的父亲撒谎？”唐父怒声道。

    唐明一时间也无话可说，因为今天的确是撒谎了。

    唐果果看到唐明身边的陈珊珊也是气不打一处来，两人很早之前就认识了，一直把陈珊珊当成自己的假想敌，毕竟从高中开始唐果果就不停的向郑处表白，而当时陈珊珊就是正处的女朋友，所以两个人见面从来都没有什么好脸色，现在自己的大哥又因为这个女人跟父亲吵架，在唐果果的心中陈珊珊简直就是红颜祸水，专门破坏自己家庭的。

    “哥，你就别支支吾吾了，要不然我帮你说吧！”

    冷哼一声大声的说道：“爸，我来给你介绍吧，这个女人叫陈珊珊，她是郑楚的前女友，现在明白了吧，她把郑楚甩了之后就开始勾引我哥。”

    气氛瞬间变得凝重起来，比刚刚还要暴乱。

    唐明挡在陈珊珊的前面不满道：“果果，你不要乱说。”

    “呵呵，我乱说？来，楚楚，你说她是不是你前女友？”

    唐果果将薛宇拉了过来指着陈珊珊。

    薛宇也似笑非笑的看着陈珊珊，因为前天陈珊珊再离开自己家之前说要三天后才能休息，今天刚好是第三天，按照她自己所说此时的她应该在飞机上，而不是跟另外一个男人来高尔夫球场打球。

    陈珊珊很明显从薛宇的表情中猜到了薛宇的想法，脸色极为阴沉，却无法开口。

    薛宇拍了拍唐果果的手道：“好了，不要让大家太尴尬。”

    薛宇这句话摆明了就是承认了啊！

    唐果果不满的跺了跺脚，指着陈珊珊呵斥道：“陈珊珊，我还在纳闷呢，你跟楚楚那么多年感情说分手就分手，不要跟我说是楚楚先提出来的，这中间的事情我比任何人都清楚，知道为什么楚楚知道你养备胎的事情吗？都是我告诉他的，现在到好，这才几天呀又跟我哥勾搭在一起了，你也不想想楚楚给我哥多少年的哥们儿。”

    “果果你真的误会了。”

    “你给我闭嘴，先不说这事办的恶不恶心，就我们唐家的门是你想进就能进的吗？爸我说的对不对？”

    霸气、威武。

    唐果果的一番话对着陈珊珊哑口无言，主要是有理有据你想反驳也无法反驳。

    唐父这个时候的脸色愈加的难看了，一双眼睛直视唐明，身体因为生气都有些颤抖。

    “果果说的都是真的吗？”

    “爸，我们真的不是你想的那样？”

    “你要告诉我是……还是不是？她是不是小郑以前的女朋友？”

    唐明沉默了一下，最后还是点头道：“是，但我和珊珊真的只是普通朋友而已。”

    “哼，你这是在胡闹。”

    说完又扭头看向陈珊珊，面无表情道：“陈小姐，我虽然不清楚你们的事情，但是我要告诉你一句话，我们虽然不是深宅大院，但以你的人品恐怕并不是我们唐家的唐明。”

