
　　“嗯~”

　　床上美人轻轻呓语了一声。

　　林冲无语的摇了摇头，急忙起身穿好衣服。

　　童娇秀时不时的睁开眼，又闭上，显然她也醒过来了。

　　林冲穿好衣服准备推门离开，突然听到一声怨语传来。

　　“你吃干抹净就这样走了吗？”

　　林冲立时停下脚步，叹气道:“你我本就不是一路人，跟我走的近了只会让你万劫不复。”

　　他这话确实出自真心，童娇秀是什么人？

　　蔡京的孙媳妇，杨戬的外孙女，童贯的养女（亲侄女），她与林冲这个反贼走的近了，有的只是痛苦。

　　“你把话说清楚！”

　　林冲只得坐回桌边。

　　童娇秀将衣服穿好，在床上扯下一片殷红的布片，一双美眸略带伤感的看着林冲。

　　“我虽早已嫁作人妇，但那人是个傻子，他连男女之事都不懂，如今你要了我的身子就得负责。”

　　林冲耸了耸肩:“我没意见，不过我的真实身份是梁山的头领，你若能接受，我是无所谓的。”

　　童娇秀眼睛睁的老大，忽闪了几下，唇角微微颤抖着:“真，真的？”

　　“你可以去打听一下，这已经不是秘密。”

　　童娇秀心中还是不太相信:“我会查清楚，你不要忘记今天说过的话。”

　　林冲点了点头，又在童娇秀身上扫视了几眼，昨晚迷迷糊糊的睡了这么个美人，可惜啥都不记得了。

　　童娇秀微微皱了皱眉，突然脸上一红，剜了林冲一眼，双臂抱胸别过头去了。

　　林冲伺机从窗户跳了出去。

　　童娇秀见他慌慌张张逃走的样子，气的浑身直发抖，这像极了话本里跳窗偷情的桥段。

　　她愣神了许久。

　　突然房门被敲响。

　　童娇秀急忙整理了下衣服，将红手帕放入袖中。

　　“进来！”

　　白秀英推门趾高气扬的走了进来。

　　“某人，偷鸡不成蚀把米，活该！”

　　童娇秀眉心一紧，差点被过气去。

　　“你，你，你竟敢算计我！”

　　“是又如何？”白秀英绕着她转了一圈，打量着她的身体，笑道:“蔡夫人，别忘了如今你有把柄在我手里，信不信我给你捅出去？”

　　童娇秀一时之间无所适从，身体不停的颤抖着:“你敢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不信咱们就试试。”

　　白秀英一边说着一边走到床边，看到床单上的破洞，不由的疑惑起来，这女人莫非昨夜还是个雏？

　　童娇秀顿时脸上一红，急忙上前用被子盖上那处破洞。

　　“不准乱看。”

　　白秀英呵呵笑道:“听说蔡夫人的夫君蔡行是个傻子，果然是真的！”

　　“不用你管！”

　　童娇秀再也没有昨晚的淡定，想发火又怕惹怒了白秀英，这件事一旦泄露出去，影响将是巨大的，有可能导致蔡家和童家反目成仇，甚至将杨家也牵扯进去。

　　白秀英看她已经动怒，也不再调笑她。

　　“既然你已经成了东家的女人，我也不为难你了。咦！东家去哪里了？”

　　童娇秀就要气哭了，她是有点喜欢林冲，但是这么糊里糊涂的被吃干抹净，让她觉得无比委屈。

　　“他，他跳窗跑了！”

　　“呃！不应该啊！”白秀英一阵无语，突然想到林冲吃了她，也没打算负责，顿时对童娇秀生了怜悯之心。

　　“这个没良心的，以前说的那些大话都是骗人的。”

　　童娇秀从她这话里也听出了一丝怨气，疑惑的问道:“你也被他骗了身子？”

　　“我是残花败柳之身拴不住他的心。”白秀英叹了口气，“你不同，你是清白之身，男人很在乎这个的。”

　　童娇秀摇了摇头:“他还不是跳窗跑了。”

　　白秀英抿嘴一笑:“我知道他在哪，不过你是他人之妇，找到他又能如何？”

　　童娇秀沉默了，她心情低落的离开房间，回天香楼去了。

　　她准备先查一查林冲说的是不是真的，至于以后怎样只能再做打算。

　　林冲并没有离开，而是去了醉仙楼后面的院子里。

　　白秀英送走童娇秀，便来到了后院。

　　“东家真是艳福不浅，昨晚可还满意？”

　　林冲撇了一眼这个惯用烂招的女人。

　　“茶水里有东西你怎么不说？”

　　白秀英咯咯咯笑道:“反正你又不吃亏，没想到童娇秀嫁给蔡行两年还是个清白身，传言说她与王庆有染应该也是假的了。东家不准备收了她，毕竟皇帝的女人你都敢抢！”

　　林冲摇了摇头:“说正事吧！郓城的醉仙楼如今可有可无，你若想去见你父亲，我这就接你走，醉仙楼算做给童娇秀的补偿。”

　　“去哪里？”

　　“梁山！”

　　白秀英并没有露出吃惊的表情:“我就知道你不简单，你是豹子头林冲，你易了容！”

　　林冲点了点头:“你可以这样认为。”

　　“怪不得，可是我不想上山，梁山也不见得都是好人，你若收我做妾，我倒是可以考虑。”

　　白秀英很聪明，经历很丰富，她深刻认识到，去了梁山还不如在郓城舒服，除非她是林冲的女人，别人或许才不会打她的主意。

　　林冲抿嘴笑了笑:“我的女人有两种。”

　　“哪两种？”

　　林冲看着她道:“一种是我自己喜欢的。”

　　“还有一种呢？”

　　“另一种是能帮到我的。我将来要做的事，是改天换地的大事，你若能给我足够的帮助，我不是不可以考虑收了你。”

　　白秀英反问:“不论姿色？”

　　林冲叹了口气:“当然姿色也不能太平庸。”

　　“你真的很现实！”白秀英皱了皱眉:“我不够美吗？”

　　“你很漂亮。”

　　“那你为何一再推脱？”

　　“女人太多了会后宅不宁。”

　　白秀英微微颔首:“我明白了，我选择留在郓城帮你收集情报。”

　　林冲思忖了片刻，点头道:“你很聪明，想来能帮我出很多有用的主意。”

　　“你要造反当皇帝，我猜的没错吧！”

　　林冲点了点头。

　　白秀英轻吟道:“我给你出的第一个主意，就是稳住童娇秀，她的关系网足够强大，一些外人不知道的消息，她都可以想办法弄到。”

　　林冲:“......！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第236章 跳窗而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 