
　　听到秦飞这话，众人都是愣了一下。

　　但片刻后，人群齐齐发出爆笑，捂着肚子笑得前仰后合，陈帅更是扶着肚子，差点没笑趴在地上。

　　连廖白都在神色一怔之后，连连摇头冷笑。

　　旁边的张文杰叹了几口气，恨铁不成钢的扫了一眼秦飞，只能无奈低头。

　　只有柳雨涵神色不变，她知道在廖白等人的眼里，秦飞就是个什么都不知道的傻子，一介凡人对他说出这种话，的确是好笑。

　　“你们笑什么！我哥哥很厉害的！”

　　秦羽站出来，为秦飞打抱不平，撅着小嘴的模样可爱至极。

　　不过谁又会相信一个七八岁小女孩儿的话呢，现在秦飞的话就跟这个小女孩儿说的一样好笑，于是众人几乎笑得更开心了。

　　“我们走吧小羽。”

　　秦飞倒是不在意，他拉起秦羽的手就准备离开，既然已经来到了这冥河会主会场，就不用再跟着廖白等人了。

　　至于廖白、陈帅、萧萧等人的嘲笑，自己根本不会放在心上。

　　一只遨游九天的神龙，会在意一只蚂蚁的讥讽吗？

　　有那个时间，自己不如陪着小妹秦羽多在地球玩几天，毕竟她马上就要离开故乡了。

　　秦飞带着秦羽离开，柳雨涵自然也跟了上去，而张文杰看到这一幕，眼神纠结了片刻，最终还是站在了原地。

　　虽然秦飞相比起他来更有魄力，连廖白都敢拒绝，但为了自己的翻身大计，他不可能放弃廖白等人这个圈子，去结交一个什么都不是的秦飞。

　　“兄弟，保重啊。”

　　等秦飞路过张文杰身边时，张文杰忽然小声提醒道：“廖白和陈帅不是心胸宽广的人，小心报复！最好赶紧离开这里！”天籁小说网

　　“谢谢你。”

　　秦飞意味深长的一笑，用手拍了拍张文杰的肩膀，转身消失在人群当中。

　　而见到毫不给面子，坚定离开的秦飞三人，斗法擂台上的廖白眼中也是浮现出一道刺骨的寒意。

　　一旁的陈帅更是冷哼出声：“一个凡人，竟然敢给我拽成这样，白老大，等我查到他的底细，让他跪着来找你求饶！”

　　“呵呵。”

　　廖白目光阴森，语气冰寒：“何必等呢？他们离开了我们这群人，在这冥河会上，到处都是修仙者，但凡招惹到一个人，都不会有好下场。”

　　秦飞三个凡人，在这冥河会上到处乱闯，只需要一个筑基修士，就能够要了他们的命，更不用说什么融合、先天，甚至金丹级别的真君了。

　　当然，金丹那个级别的他们也遇不上。

　　“没错，那小子还以为现在是什么太平盛世呢，多半就是穷山僻壤来的乡巴佬，以他的性格，可能用不着我们动手就死了。”

　　陈帅赞同道。

　　“哼！死了活该！谁叫柳雨涵自己傻，带了这个人来。”

　　萧萧一脸的不耐烦，似乎一点都不想看到柳雨涵，搂着廖白的手臂撒娇道：“走吧老公，冥河会要开始了，我还想看那些先天修士们斗法呢。”

　　众人很快便是将秦飞三人抛诸脑后，毕竟这三个凡人，跟他们完全不是同一个世界的人，如果不是因为柳雨涵是他们的高中同学，谁爱搭理谁搭理。

　　这边，秦飞带着秦羽和柳雨涵，已经往这次冥河会最精彩的地点，斗法场走去。

　　“门主，那个张文杰，您是打算收到飞羽门中吗？”

　　柳雨涵忽然好奇的询问道。

　　秦飞嘴角微扬：“为什么会这么认为？”

　　“以门主这样的实力，您刚才拍张文杰那几下，似乎是将他的任督二脉打通了。”

　　柳雨涵解释道，任督二脉打通虽然不能保证变成一个修仙天才，但至少已经具备了修炼心法的资格。

　　这样的机缘，天底下不知多少个凡人每天妄想得到，偏偏就落到了张文杰身上。S

　　“你倒是观察得挺仔细啊。”

　　秦飞笑道：“他跟我有缘，我就赐他一场造化，更重要的是，他品行并不坏，而且为了达到目的甘愿在廖白陈帅的身边隐忍，这样的心性，比大多数人都要强。”

　　“雨涵你记住，修仙并不只是靠天赋，这宇宙有多少天赋如妖的人，最后成就并不高甚至夭折，走到最后的，反而更多是张文杰这种人。”

　　修仙修到最后，修的就只剩心性了，毕竟天赋再高，面对渡劫时的心魔，也终究会毁于一旦。

　　境界有上限，但心性，却永无止境。

　　“是，雨涵记住了。”

　　柳雨涵用力的点点头，将秦飞的话牢记在心，未来这可能是让她收获最多的一次谈话。

　　三人走走停停，观看着周围擂台上的修仙者们斗法，刀光剑气、各种五光十色的法术不断爆发，看得秦羽一张小脸上写满了惊讶。

　　她从小就跟着苏优璇和柳雨欣等人生活，强大的灵力又被压制在体内，所以很少见过这种真刀真枪的斗法，平时最多就是柳雨涵用法术逗她开心。

　　“哥哥，你会这些法术吗？”

　　秦羽兴奋的看向秦飞，歪着脑袋满眼期待。

　　周围的修仙者闻言，顿时神色有些莫名，因为他们见到秦飞毫无气息，根本不可能修仙。

　　但在妹妹的问询下，还是硬着头皮道：“当然了，这些人的法术都不算什么，以后哥哥给你看更厉害的。”

　　当然众人也没有将秦飞这话放在心上，这世界上有许多普通凡人妄想成为修仙者，并不只是秦飞一个而已，所以也就当做笑话听听了。

　　“嗯！羽儿相信哥哥！”

　　秦羽满脸的自豪，在她眼里，自己的哥哥就是天就是地，只要有他在，什么都不用怕。

　　三人很快便是来到斗法场当中。

　　斗法场此时尚有许多空位，毕竟不是所有人都想要来观看先天斗法，又或是一些人被事情耽搁，总之秦飞三人不费多少力气就随便找了个位置坐了下来。

　　但一进入这里，就明显感觉气氛截然不同，在斗法场最高处的高台上，正不断有人落座。

　　每个人身上的气息都是无比宏大，行走时如狂风席卷，气场强大，每出现一人，就有人惊呼。

　　“绵州市粟家的粟楚老爷子，他以前就是内劲巅峰武者，如今已入先天境。”

　　“阳城市蓝家的蓝泽元，据说从军队中退役，一身横练修为出神入化，号称可扛法宝飞剑的攻击。”

　　“江城市自在极意拳馆的馆主东方雄，据说他自创的自在极意拳，冠绝蜀中八市，连曾经的飞羽门门主苏优璇，都称赞过……”

　　“快看，那是双城区廖家的廖飞扬，才三十多岁就修成先天巅峰，天才中的天才，是我偶像！”

　　秦飞扭头回望，才感叹时代真的不同了，一个染着紫发、嚼着口香糖、穿着名牌化着精致妆容的漂亮小姑娘，也对这些地球高阶修仙者如数家珍。

　　放在以往，这些小姑娘追的都是些什么小鲜肉，哪里知道这些。

　　其他的修仙者们也都点头，自然而然高坐台上，就如当年那些各界大佬一般，享受万众瞩目的待遇。

　　但这还不是高潮，当唐门众人入场时，斗法场才彻底沸腾。

　　唐老太君领着一众唐门弟子，悍然出现在高台之上，那些先天的前方。

　　见到她，整个斗法场的修仙者都是齐刷刷的站起身来，包括那些先天境，也微微躬身，以示敬意。

　　金丹真君啊！

　　这在十几年前，根本是秦飞都无法想象的事，那时候一个刚入先天的龙天绝，就已经是地球第一人了。

　　但如今，金丹真君才是时代的引领者，可以碾压地球上任何一个大国，连那些轨道天基武器都不惧的超级存在。

　　秦飞三人为了避免暴露，也跟着站起，只是没有行礼罢了。

　　“咦？”

　　当秦飞起身的那一刻，唐老太君突然感受到什么，目光扫过会场，但见到这是一片狂热的呼喊声，最终摇头落座。

　　此刻，秦飞已然收回眼神，想不到十年光景，地球已经有了这么大的变化。

　　这万众高呼之时，又有谁还记得当年那个地球第一人的自己呢？恐怕所有人都以为自己早已经错过时代的发展，或是死了，或是不知道躲在哪里了吧？

　　秦飞轻呼一声，他知道自己不会再等了，是时候回归了。

　　当自己威凌世界，震撼地球之时，那些地球异族、背叛飞羽门的叛徒，就该回想起当初被自己所镇压的恐惧了。

　　但就在秦飞心境有所变化之时，所有人只见到天边，几道华光从天而降，带着恐怖的威压，轰然降临在会场中。

　　那一刻，不仅会场内众人，连半个九龙，都心中隐约感受到那股无形的压力。

　　“绝仙殿、赤阳宗、化真寺、云霄门……”

　　柳雨涵脸色一变，低声震撼道。

　　这每一个名字背后，带标着一个震动日月，俯瞰地球的超级圣地。

　　他们中随便一个人走出，连一国元首都得恭敬有加，而若能拜入这几个圣地中，更是一步登天，成为国家乃至整个地球瞩目对象。

　　这时候，秦飞眼神终于变得冰寒冷漠起来，嘴角有一抹弧度飞扬：

　　“天外大教是吗？我等你们很久了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1618章 天外教派免费阅读。https://xs.23sk.com 