    晚上，贾易悲催的睡在了地上，还好现在这个季节，地上一张席子也能睡得很好。

    刚才一进屋，媳妇儿就不让他上床了。

    他就这么一个人孤零零的躺在地上，再也没有一点下午的意气风发，只是卑微的哀求道。

    “老婆，让我上床睡吧。”

    何卉看着贾易那可怜兮兮的样子，差点笑出了声，只是嘴上是不会放松的。

    “哼，不行。”

    贾易不解，追问道。

    “为什么啊？中午的事情，我不是已经解释…”

    贾易不提还好，这一说，何卉想起来了，心里就不舒服了，恨恨的说道。

    “哼，你居然提前不跟我说，让我吃了竹鼠肉，在你眼里，我到底还是不是你老婆，连我都骗。”

    贾易汗颜，他不都已经解释清楚了吗，怎么这时候还提啊。

    可是看着她眼里突然泛起的晶莹水光，他有点心疼了。

    他不由自主的坐了起来，想抱着媳妇儿安慰一下。

    “啪…”

    贾易伸出去的手被打了回来。

    “老婆，你说我要是提前跟你说了，你会愿意吃吗？”

    何卉想都没想，直接回答道。

    “不愿意。”

    贾易追问。

    “为什么呢？”

    何卉皱眉，想了一会儿说道。

    “心里膈应。”

    贾易就知道会是这个答案，接着问道。

    “那竹鼠肉好吃吗？”

    何卉想想那个口感，不由自主的咽了口口水，不说话了。

    贾易见此哪还能不明白，得意的道。

    “嘿嘿，好吃吧。媳妇，我们只有打破自己的固有认知，才能接触到新鲜事物，才能体会到这个世界上的不同的美好，所以，不要故步自封，不要有偏见，要勇敢的接触新鲜事物。”

    何卉无言以对，说得好像真的一样，她想反驳，但是一时间还真找不到破绽，思索良久，一无所获，她很苦恼，这才幽幽的说道。

    “所以，这就是你骗我们吃竹鼠肉的理由。”

    说是骗，贾易就不服了啊，反驳道。

    “怎么能说是骗呢，竹根猪的确是它的名字啊，再说了，我还是第一个动筷子的呢。”

    何卉很是无语，只觉得身边这个人的脸皮比城墙还要厚，可是吧，这话睡得也没毛病，她只好换一个说法了。

    “好，就算不是骗，那这就是你诱导我们的理由了。”

    贾易：“？？！”

    他很清楚的知道，不能再跟她这样纠缠下去了，这样对他很不利的，也不会有好结果的，

    “好吧，媳妇儿，我今天是错了，我不应该瞒着你的。”

    “哼，知道就好。”

    何卉得意的瞥了贾易一眼，风情万种。

    贾易有点忍不住了，而且，说了这么久，他也算是看出来了，她也没有真的生气。

    所以，睡地上，那是不可能的。

    贾易趁她一时不注意，直接就躺到了床上，一把抱住她就不撒手了。

    “啊…快放开我，下去睡。”

    贾易哪能放手，耍无赖的说道。

    “不放，就不放，我抱自己的媳妇难道还违法了不成。”

    何卉见挣脱不开，气呼呼的说道。

    “无赖，大无赖…”

    贾易不语，就是笑着看她这副惹人怜爱的样子，心中火起。

    “嘿嘿…”

    何卉感受到一双不老实的大手，惊呼一声。

    “啊，不要…”

    何卉见贾易还不停手，羞红着脸，在他耳边轻轻的说道。

    “不要，我今天…那个来了。”

    贾易那张笑脸就是一僵，心中了然，怪不得刚才不让他上床呢。

    贾易有点失望，停止了动作，只是抱着她肚子的手也不收回去，就是这么来回抚摸着。

    何卉甜甜的笑了笑，很快就安心的进入了梦乡。

    …

    翌日，中午十二点，轧钢厂食堂。

    秦淮茹一到饭点就跑到厨房，还在打菜窗口不远处看着何雨柱。

    她知道，自己一定不能出现在何雨柱的视野里，不然肯定抓不到他的现行。

    刘岚看到秦淮茹躲在一边，觉得很是奇怪。

    平常的时候，秦淮茹都是直接来一趟后厨拿了饭菜就走的，只是偶尔也会跟何雨柱一起待一会儿。

    可是，今天这是怎么了，跑到这看什么呢。

    她蹑手蹑脚的慢慢来到秦淮茹身后，伸手轻轻一拍秦淮茹的肩膀，小声叫道。

    “秦姐…”

    秦淮茹被吓了一跳，要不是不想让何雨柱看见，她刚才差点就大叫一声了。

    秦淮茹转过身发现是刘岚，这才一脸后怕的拍了拍身前，一阵波涛汹涌，嘴里还小声抱怨着。

    “刘岚啊，你是要吓死我啊。”

    刘岚不以为意的说道。

    “嘿嘿，哪有，秦姐，在这儿看何师傅呢，要不要我去把他叫过来。”

    秦淮茹赶紧拒绝，这不是干扰她的正事嘛。

    “不用，我看一会儿就行。”

    刘岚感觉不对劲，眼睛咕噜噜一转，再一想何雨柱最近的表现，哪里还能不明白秦淮茹想干什么。她一脸了然的说道。

    “秦姐，你是来抓何师傅的吧。”

    闻言，秦淮茹的脸上有了一丝慌乱，辩解道。

    “瞎说什么呢？什么抓啊，我只是来看看柱子怎么工作的。”

    秦淮茹这么说，刘岚就更确定了，乐呵呵的说道。

    “秦姐，你也别想着骗我了，我都知道。我跟你说啊，何师傅现在可不是一般的厉害，他亲自掌勺打菜，那些以前得罪过他的人啊，手上的勺子就是一这么抖，半勺子菜就没了…”

    秦淮茹看着刘岚边说边比划，一脸不在意，甚至还听的想笑，可是又一想，她今天是来这是干什么来的，立刻就止住了笑意。

    “呵呵，秦姐，要光是这样还没什么，只要是有点姿色的女职工，那就是满满的一大家勺…”

    秦淮茹的脸色有点不好看了，看来甲鱼昨天说的还真没错。

    “还有呢，于海棠知道嘛？”

    “知道啊，自从几年前出了那档子事，她可一直是我们厂的大名人啊。说她干什么？”

    秦淮茹不解，她对于海棠没有什么特殊关注，因为于海棠出现的时候，她跟何雨柱早就已经结婚了，而于海棠跟何雨柱也没什么瓜葛。

    刘岚神神秘秘的说道。

    “于海棠离婚了。”

    秦淮茹毫不在意的问道。

    “那又怎么样？”

    刘岚瞄了一眼何雨柱那边，赶紧拉着秦淮茹指着窗口说道。

    “快看，于海棠过来打菜了，你自己好好看看吧，看他们俩的互动，免得你说我骗你。”

    秦淮茹瞪大了眼睛，目不转睛的看着，于海棠一来就趴在了窗口，眼睛还直勾勾的盯着何雨柱看，顾盼生辉…

    隐隐还能听到两人的对话。

    “柱哥，来点菜。”

    何雨柱笑得见牙不见眼的，乐呵呵的回话道。

    “别吃那么胖啊，吃那么胖该不好看了…”

    看着何雨柱那满满一大勺不打丝毫折扣的菜，秦淮茹脸色彻底沉了下去。

    她本来还是抱有幻想，心里还有一丝侥幸的，认为贾易说的根本就不是真的，可是，现在看到何雨柱这样的表现，她很失望。

    接下来，何雨柱又跟好几个女人有说有笑的，秦淮茹牙关紧咬，她快忍不下去了。

    可是，现在是在轧钢厂，何雨柱是食堂主任，也是她秦淮茹的男人，暂时还是给他一点面子，等回家在收拾他。

    想到这，她独自生着闷气回去工作了，连打好的午饭都没吃一口，她是生生被气饱了。

