    缺口之中，精气如龙，那股毁天灭地般的气息冲宵，一下子便将这个世界打穿了，任何手段神通，都不能将其掩盖住。.

    几乎在这股气息打穿一切后的瞬间，这世界的无穷远方，一个个的存在顿时被惊醒，几乎是下一个瞬间，这世界便被生生的撕裂了。

    亘古在孵化沉睡之前，已经将这世界扭转形成了一个旋涡，但这突然出手的存在，显然强横约伦，只是一撕便将这旋涡世界撕了开来，一只手掌从这缺口抓了下来，直接抓取中心处的紫茧。

    紫茧正在不断的粉碎，亘古将要真正诞生，但这只巨手出现，无可匹敌，林潇早就远远退开，他明白，这不是自己可以插手的战斗。

    亘古能否真正孵化诞生，一切都看它布置的后手。

    那一根根被定在四方的金属柱，在这刹那通天而起，四面八方，这巨球开始了解体，亿万条的锁链如巨龙咆哮着。

    亘古布置着的后手，终于生效了。

    一根根的金属柱交驳而上，竟然罩住了紫茧，挡住那只巨手。

    一声若有若无的咆哮传了下来，巨手一翻，一座古庙出现。

    “太古祖庙”再现，只一下，便将四面八方亿万根的锁链崩断，这一根根的金属圆柱被打了下去。

    太古祖庙，一路而下，要将一切破灭，包括这个世界。。

    几乎在同一刻，这方世界，四方八极，一道道的紫色光柱，扶摇直上，瞬间便足足有三千根之多，代表了三千大千之眼的力量，互相交织，化为了一个大千之阵，护住了这一切。

    这三千大千之阵，正是亘古在孵化之前，力量恢复到了最强巅峰的时候布置而下，拥有绝对防御的力量。

    太古祖庙，一下子压了下来，砸在了这三千大千之阵交织出来的紫色光芒之中。

    却见这紫色光芒中，无穷尽的圆轮在顺逆交错的旋转，每一个圆轮中，都生出无穷尽的奇异神纹。

    每一个神纹，都有不可思议之力。

    林潇，正在不断后退，意念一动，瞬移便离开了这里，下一刻竟然出现在了这方世界那亘古之坛的巨城下方的巨厅里。

    吐出一口灵魂之血，打进了这巨厅中心的某处，这整个亘古之云，突然生出不可思议的变化。

    原本看起来荒芜的巨城，开始冒出浓烈的紫光，紫光熊熊，很快整个亘古之云化为了一座通天的紫色巨城。

    “轰——”

    巨城拔地而起，冲宵而去。

    这一切，都是亘古的按排。

    在亘古之坛的超脱者训练基地中**的火天骄，孙耀杰等人，纷纷震动，同一刻，一股股绝大力量涌出，硬生生将他们挤出了超脱者训练基地。

    “怎么回事？”每一个人都震惊莫名。

    林潇喝道：“跟我来，进入这里。”却见巨厅中心，陷进去了一个小型空间，林潇第一个跳了进去。

    其它人听了林潇的话，纷纷冲下去。

    而在这世界上方，太古祖庙，被那三千大千之阵阻挡。

    但也只是阻挡了不足数秒，又一只巨手出现，压在了太古祖庙上，猛地“咯嚓”一声，三千大千之阵，破碎。

    这三千大千之阵，只是亘古曾经留下了一着后手，没有足够的力量在支撑和阵主**纵，最多也只能生效数秒。

    太古祖庙，演化变得如天巨大，一路破下，这祖庙四周，有一尊尊的太古神灵虚影出现，漫天而落，整个世界在破灭，连混沌都被打散，这力量无滔，盖世无敌。

    三千大千之阵完全破坏，被保护在中心处的紫茧，已经破碎了一半，里面，正有一股股滔天的气息汹涌着。

    这气息，席卷一切，怎么也掩藏不住。

    “轰隆——”

    突然，横空之中，一根巨指出现，破灭一切插入，点向了已经破碎了一半的紫茧。

    亘古的气息滔天，各方大敌都被震动，终于，随着太古祖庙出现后，巨指终于再现。

    巨指突然横插一脚，太古祖庙，微有迟疑，暂停了攻击，旁观巨指出手，破灭紫茧。

    几乎是这瞬间，亘古之坛从下方冲了上来。

    此刻的亘古之坛，被紫色的火焰笼罩，整个巨城，都化为了一个祭坛，紫色的火焰在祭坛四周流转，一道道的大千之眼的虚影升腾着。

    天地都被染成了紫色。

    “轰隆——”

    惊天动地巨响，亘古之坛冲上，挡住了巨指。

    巨指这一下，便毕直戳中了亘古之坛。

    无量量的紫光冲了起来，巨指竟然被震退，不过紧跟着，一根接一根的巨指出现，合成了一只巨掌，再猛地一拍。

    亘古之坛突然出现，那太古祖庙终于也不再旁观，联合巨掌一起，重重往下一压。

    刺耳的声响，从亘古之坛之中传来，巨掌联合太古祖庙同时重击，就算亘古复生达到巅峰状态，都未必能挡，更何况现在只是一个亘古祭坛的力量。

    亘古祭坛中心的下方，有一个小小的紫色空间，如同一个大型的紫茧，林潇带着其它人，正躲在这里，林潇在里面，双手不断的**纵着，通过这紫色的小小空间，竟然在**纵着这亘古祭坛。

    原本，这祭坛，竟是林潇在**作着。

    这一切，都是亘古在沉眠孵化之前，教导给的亘古。

    亘古祭坛，虽然护住了紫茧，但是却经受不住太古祖庙和巨指联手合击，一下子被打沉，硬生生打穿了这个世界，被打出了这个世界之外。

    而这方世界，在下一刻，完全破灭崩成了混沌，化为了无尽的混沌能量的一块。

    太古祖庙和巨掌，一路追上，太古祖庙再出现的时候，截在了亘古之坛的前面，而后面，巨掌追着拍了上来。

    亘古之坛已经开始现出裂缝，如果再让巨掌联合太古祖庙同时击中，非要立刻破灭不可。

    “不行了，只有最后一着——”林潇咬牙，双手不断挥动，终于，十根指头，一中其中十处节点，同一刻，整个亘古之坛，竟然在震动。

    下一刻，引发了惊天动地的大爆炸，尤若整个宇宙开始的那一次大爆炸。

    爆炸的光，笼罩了一切，包括巨掌和太古祖庙，都被卷入其中。

    亘古之坛，竟然自爆，自爆引发出来的威能之强大，超出了想像。

    这就是亘古布置的最后一着，实在被迫无奈，便由林潇**纵，令亘古之坛自爆，足可以杀伤甚至摧毁敌人，而在自爆之中，这小小的紫色空间，包括林潇等人，联同那正在孵化的紫茧，则被一股力量，远远投射出去，瞬间便打穿了几个世界，逃到连亘古都不能肯定的地方。

    巨掌和太古祖庙，被那亘古之坛的大爆炸威能卷入其中，生死不知。

    而林潇等人，则带着正在孵化破碎的紫茧，被投射到了他们也不知道的世界。

    林潇抱着紫茧，此刻紫茧已经孵化大半，众人已经可以看出里面有一团浓郁的紫气，紫气之中，有个小东西正在动弹挣扎着，便要破茧而出。

    他们被最后的大爆炸能量投送到的空间，四周一团暗金色，隐约可见远方浮动着浓郁的金色云层。

    这些金色云层，一层一层也不知道升腾到了天空有多高，而其中，更耸立着一座座似墓碑般的建筑物，密密麻麻，全都高得伸进了金色的云层之中，看不到尽途。

    “这里是什么地方？”吴文旭惊魂未定，四处观看，林潇却只是盯着怀里的紫茧看。

    紫茧已经破碎了一半，逍浓的紫气之中，正有一个小东西奋力的在往外趴着，然后终于伸出一个小脑袋。

    这小脑袋，只有半个拳头大小，上面毛茸茸的，呈淡淡的紫色，肥嘟嘟的，正在奋力的往外爬着，初看起来就像一只紫色的肥猫，不过躯体却近乎人形，四肢似龙，头生恶魔般的两只小小的肉角，背后有一对小小的肉翼，正在拍打着，除了正常的一对眼睛之外，额头正中还长着一只圆溜溜的紫眼。

    让林潇看来，就是一只可以人立而起的小小长着三眼和一对小小肉翼的紫色肥猫，正在奋力的一边爬一边张开嘴巴，开始啃咬紫茧的壳，吃着嘎嘎直响。

    “妈……妈的，亘古，原来你长得这么可爱？”林潇看得目瞪口呆，脑海中第一反应便是忍不住想要去揉弄两下。

    似乎感应到了林潇的意思，正在啃咬蛋壳的紫色小猫扭过头，露出小小的獠牙，三只圆溜溜的眼睛里露出不满和凶残。

    “本大爷纵横宇宙天地，天下无敌，你竟然用可爱来形容本大爷？林潇，你是不想活了？本大爷是注定要成为众生之主的存在，林潇，以后，你就是我座下的第一员大将。”

    林潇听得哑然，正要说什么，突然，这方天地震荡，紧跟着，天空之上便被一只手生生的撕裂了开来，这只手，托着太古祖庙，轰然压了下来。

    “不好——”所有人脸色都在同一刻大变，林潇也万万没有料到亘古祭坛自爆，竟然也没能伤到这太古祖庙，只是稍迟了很短一会儿，这太古祖庙，便追了上来。

    (艰难求求月票!!!)(未完待续。

