    “这是某位大人物赐下的血液，其中蕴含着邪神的力量，你还以为，自己能战胜本座吗？”莫兴东大笑。

    在他头顶之上，出现了一道血轮，但与之前不同的是，那血轮之中坐着一道人影！

    那便是血轮教所供奉的邪神吗？

    邪神一出，无数邪能便是笼罩了这片区域，这样的环境中，所谓的正道，都将受到巨大的限制！

    “给我死！”莫兴东一指点出。

    一道血色光束瞬间射向林辰。

    这道攻击并没有之前那样恐怖的气息波动，更不具备强大的威势，但给人的感觉，却是危险异常！

    甚至，林辰隐约感觉，那血轮之中的人影，竟也抬起了手。

    这一击，像是那邪神发出的一般！

    致命的危险感瞬间冲击林辰的灵魂，林辰几乎要窒息了，不过林辰也不是好相与的，瞬间挣脱了对极致危险的本能恐惧，止水领域发动！

    在这间不容发的瞬间，林辰险之又险的避开了那一击。

    随即，林辰在避开的瞬间，林辰并未选择远退，而是欺身上前。

    莫兴东蹙眉，没想到会一击不中，但，不中的话，就第二击！

    莫兴东再度出手，血色光束直取林辰。

    林辰眼中没有半点情绪波动，他所拥有的完美战法在这一刻得到了淋漓的展现。

    闪避，往前，每一次都是险之又险，只差毫厘，但却全都被林辰把握住了。

    再如何恐怖的力量，一旦无法击中，便将是毫无意义！

    “怎么可能！”莫兴东脸色难看，此刻他领域中的邪能，就算是其它邪道都难以支撑。

    林辰却并未受到限制，好像林辰也是血轮教的教众一般！

    到底怎么回事！

    不管那么多了，就算林辰真是血轮教的人，不受影响，此刻也能杀！

    莫兴东双目血红，头顶之上的血轮如同在淌血一般，流淌下更多的神性气息，他张开十指，十道血色光束如同长鞭劈出。

    四面八方袭来，根本不给林辰闪避的空间。

    这次总该死了吧！

    只是林辰身上，却骤然金光闪耀，六面碑纹出现，繁复而玄奥，其中四面碑文之中，四块石碑震动而出，守护着林辰！

    那血色长鞭落下，锋锐无比，可以随意的劈开群山，但却被碑纹挡住了。

    “开什么玩笑！”莫兴东瞪大眼睛，不敢置信！

    他这样的攻击，就算是半步问神都会感觉到棘手，难以抵挡，林辰这到底是什么能力，竟然能够挡下来！

    莫兴东神色数变，他骤然握紧双手，而那长鞭也瞬间变化，首尾相连，化作急速轮转的血轮！

    血轮送葬！

    血轮从四面八方向着林辰切割而下，就算林辰的防御再强，他就不信这都斩不透！

    但，就是斩不透！

    石碑光芒大盛，碑纹亮起，如同燃烧的金焰，血轮才靠近就已经开始点点消融，根本无法维持最强的破坏力！

    而林辰，已经掠至莫兴东身前，万分一亮起璀璨圣光，如圣堂开启，净化世间一切污秽！

    竖剑式——道一·斩神！

    剑光从莫兴东头顶那邪神虚影一路切割而下，将莫兴东整个人都斩成两段！

    莫兴东的灵魂嘶吼，挣扎着冲出来，却被十个脑袋疯狂撕咬。

    没有了肉身邪法的防护，神魂裸露在外，虫虫又怎么可能由他逃走？

    必然要吞噬掉的！

    “可恶，可恶，你这石碑，难道与天刑魔君那块一样……”莫兴东不甘心，但他已经没有任何翻盘能力了。

    林辰眼神淡漠，立时将其斩杀！

    “呼”，林辰胸膛剧烈起伏，这最后的攻势，其实是发生在极短的时间内。

    瞬时的消耗，完全超过连日大战，即便是林辰，都差点玄力见底！

    不过还好，最后还是杀了对方。

    “他竟然知道天刑魔君，难道这魔君就在牧天饮血州吗？”林辰心中低语。

    相传黑血魔宗有一位老祖，难道那位老祖便是天刑魔君不成！

    温凉玉当时说过，剩下两块石碑，一块在神门宗，另一块则是在天刑魔君手中。

    若是如此，麻烦不小，还好直接杀了这莫兴东，应该能瞒住一段。

    林辰运转石碑法，将石碑化作板砖形态。

    外人并不知石碑法，不了解石碑可以化作板砖，以后使用，倒是要小心，不能轻易暴露。

    “啧啧，厉害啊，这老牌的神藏九都被你拼死了，大姐头说的没错，不小心还真可能死在你手里！”却是一道声音响起。

    但与声音一起到的，不，应该说比声音更快一步到的，是一道攻击！

    一杆长枪笔直的向着林辰刺来，所过之处，虚空崩塌，是一种令人窒息般的霸道！

    林辰反应自然也是极快，在对方出声之前，便已经察觉到了危险。

    碑纹闪灭，四块板砖抵挡在前。

    “叮”的一声脆响。

    地面瞬间沉降下去，巨大的力道令林辰都倒飞而出，不过这一枪，却也被挡下了。

    挡下了？

    不，并没有，那一枪竟如同游鱼一般，反而借力卸力，瞬间滑过了板砖，依旧刺向林辰！

    林辰心头一震，万分一横在身前。

    横剑式！

    身体再度被击飞出去，不过终究还是抵挡了下来。

    林辰咳了几声，脸色有些苍白。

    他认出了来人是谁。

    尤渊！

    林辰眯起眼睛，他知道这个尤渊与最开始被他一拳余威震败的那个不同，是不同的灵魂。

    林辰不知道发生了什么，似乎并非夺舍。

    但也不重要，他们势必在对立面上。

    “刚柔并济，的确比以前难对付很多”，林辰冷哼。

    “唉，怎么能说是难对付很多呢，根本，就是完全不同的层次啊”，尤渊淡淡笑道，他身后太极八卦图显化，威势惊人！

    “太极八卦图，先天而生，他竟然拥有如此天赋！”白书惊讶，“林辰，打不过咱就跑吧，他不是以前能比的！”

    尤渊看着林辰，缓步逼近，都是强者，贸然攻击并不是什么主意，抓准时机，一击定鼎，才是关键。

    “不好意思啊，不斩你，我与我兄弟的因果难消，将来是隐患，也只好趁人之危了”，尤渊淡淡笑着。

    他谨慎小心，他不会给林辰任何机会。

    而以林辰的现状，不可能是他的对手。

    “那你不如直接去死，也好跟兄弟团聚”，林辰冷哼一声，反而收起了剑。

