
　　龙潭交换生命的方式，取决于“存在”这一概念，以及许愿者本身的记忆与生命，但其实只要操作得当，还是能找到绕过这个圈子的办法。

　　而就算宿何不肯帮忙，谢云书也并不担心没办法处理烛龙之息。退一万步讲，谢云书事后还可以去蜀山借神农鼎，再请女娲后人一劳永逸。天籁小说网

　　说来这也是神奇。神农鼎对蚩尤后人兴趣不大，倒是对女娲神族格外青睐。像日后魔族无人懂得使用神农鼎，就连姜云凡至多也就从上面认识些字。结果女娲后人小蛮，只是随便用了点灵力激发，立刻就得到了神农鼎的反馈。

　　无论如何，三皇神力在六界之中都是至高，唯有彼此方能相互制衡。哪怕是重楼与飞蓬，也是一个和神农、蚩尤关系匪浅，一个源于伏羲所在神界。

　　“与您老人家之间，还是再也不见为好。”

　　鲲的本命鳞失去功用，实在是最大的损失。费尽气力把地上的鳞片捡起来，谢云书可不愿意一无所获，浪费战利品。

　　不过，衔烛之龙对此也并不在意。受到物质损伤的又不是祂，转眼衔烛之龙便已消失云端，回归到盘龙镇柱之上。

　　“不是柷敔，不会被衔烛之龙找麻烦。但不认识柷敔，许多事情也无法解决处理，总归是有得有失。”

　　就算服下了疗复身体的丹药，谢云书前进间，仍有些立足艰难，只能靠着磐龙一撑一步。但在和其他人汇合前，谢云书也正好考虑一下几枚鳞片的用途。

　　鲲的本命鳞几年内，估计都发挥不出没什么作用。而真要等到几年之后，谢云书估计又不再需要依赖柷敔的本命鳞……那么最佳的方法，果然唯有和这几片龙鳞一起，作为重铸磐龙的主材。而也只有这样，等他回到未来的时间线，才能让它们发挥出最大的价值。

　　不过，要重铸出这样一口剑，恐怕也只有慕容紫英真正在剑冢潜修之后，才能利用那里最强的铸炉打造。

　　“云书？”

　　蓦地，谢云书迷迷糊糊沿着山道而行，突然手肘被人绵软的掌心托住，扶着走到反方向的崎岖山路岔口处。谢云书有些虚脱地笑了笑，对柳梦璃道：“麻烦你们替我受难了。”

　　“无妨……神龙并未为难太过。只是他给天河留的气息，不知是好是坏。”

　　一双剑眉轩举，慕容紫英视线始终不离云天河：“不知为何，我感觉祂看似在帮助天河，隐约又不怀好意？”

　　“嗯……”

　　观察他人百年人性，谈不上是非对错，甚至还变相替云天河延寿。

　　但了解云天河的人都清楚，他从来信奉“我命由我不由天”，根本不会为接受这种别人强加的善意而欣喜。

　　没必要在衔烛之龙的地盘，拆穿祂的打算，谢云书想了想还是之后再说：“紫英，既然衔烛之龙离开了，应该不会再来找我们麻烦。那个方向煞气极重，似乎还散发浓烈的剑中魔煞之气，不如你去看看吧？”

　　“那你呢？”

　　谢云书瞧了瞧自己，说：“我和天河都要时间休息一阵子，抱歉得拖累你们了。”

　　“刚刚……你那一剑？”

　　“呵，你该不会觉得，那一剑光靠我自己能使的出来？”

　　慕容紫英毕竟喜剑爱剑，会有次一问却也寻常。谢云书摇了摇头，只能苦笑指指现在自己的狼狈模样：“要是再给我机会，我可不愿意浪费了一件宝物。”

　　“但，此行虽祸福难料。经此一剑，于你也大有裨益。”

　　“那等你回来，我们再切磋切磋心得？”

　　“嗯，请。”

　　一直由柳梦璃扶着可不是事，谢云书一想绝不能以这种状态离开不周山，还不如等慕容紫英去收复魔剑，顺便恢复一点真气灵元。

　　谁都没想到，鬼界一行之后，居然会从西北大荒回归神州。这事起于突然，谢云书一边竭力调息真气，化用药力，一边却想着首先该知会一声道臻师兄，免得他人在酆都放心不下。

　　至于此事之后，谢云书接下来要去做的，就已简单许多：九泉之中龙潭里，神农大神的留言。

　　而等这些处理完，随后自然便是琼华那方面的事。谢云书算算又过了些天，只要玄霄收集齐全寒器，再在禁地闭关一阵子，应当就该功成出关了吧？

　　“咦，紫英，有哥哥的味道……”

　　就在谢云书调息思索之时，不久之后，慕容紫英便从高低错落的山路下方，取回插在诸多尸骨其中一具上的魔剑。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　这口魔剑，乃古姜国太子龙阳依历代相传的魔剑手卷所铸。只可惜，原本龙阳希望可以凭借魔剑打退强敌杨国。但在魔剑铸成之前，姜国国都便已先破。

　　公主龙葵投身铸剑炉，杨国士兵更将诸多姜国之人尸体投入铸剑炉焚烧，由此产生的极大怨念使魔剑天成。魔剑脱出铸剑炉之后，更以自身强大的灵力，将方圆百里化作废墟，饮万人之血，乃常人无从驾驭之凶剑。

　　此时的魔剑之中，龙葵之灵修行尚浅，无法自如操纵鬼力，更谈不上控制魔剑的煞气。因此每当有人试图掌握魔剑时，都会被散发红光的魔剑反噬刺杀，端的凶狠异常。

　　不过比起初铸成时，魔剑威力似已小了许多。否则就算是慕容紫英，也断无可能将它取来净化。只不过日后持续净化煞气，魔剑的威力又要削减不少。只能等将来景天以龙精石蕴养，方能重新再现它的旷世魔威。

　　最主要的是，龙葵现在又不想杀人，魔剑再强对她都没有意义。

　　“大哥哥，你见过我的哥哥吗？”

　　听到这纤弱温柔的少女问询，看着慕容紫英手边通体幽紫泛红的魔剑，谢云书不用费心思考也清楚，他回到过去之前，时常出没景天的宅子，不免会沾染一些气息。

　　只能说，龙葵在这种时候的嗅觉，远远大于狗鼻子……

　　谢云书想了想道：“我不知道你哥哥是谁，但你觉得我见过他吗？”

　　“唔……你身上的气息太淡太淡了，小葵也分辨不清。可，你一定和哥哥有关系，那是一定不会错的。”

　　“你能不能画一幅画下来，让我认清楚？”

　　谢云书总不能直说，他知道景天是谁。而龙葵乃公主出身，一手丹青妙术，能把唐雪见气到抓狂。就算此刻没有身体，龙葵操纵着剑锋，在地上胡乱涂鸦几笔，也能将人物轮廓勾勒得栩栩如生：“这就是小葵哥哥的样子，大哥哥你有印象吗？”

　　“嗯，有点印象，他好像欠我不少钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十六章 龙葵免费阅读。https://xs.23sk.com 