    仇千魁初步控制了仇炎的身体之后，说了一句话，如果仇氏绝后，我死苍巫屠四族还有其他葬师四族都别想再留一个后人。

    他既然敢如此高调的说出这种话，那一定是做好了充足的准备。

    铁牛说的并没有道理，如果只是他一个人，就算再厉害，又能掀起多大风浪来？

    如果他不是一个人，那么人会不会是从封家村来的？

    四十年前封家村夏日降雪，全村的人和畜一夜之间离奇失踪，后面又有那么多慕名而来的葬师也在村子里神秘消失，或许他们真的都还没有死，封家村一定有着一个不为人知的今天秘密。

    这个想法让我又惊又喜，惊的是这个想法太大胆了，而且后果可能会很严重。

    喜的是乘龙和苍凤真的有可能真的还活着。

    如果是这样的话，那又是怎么做到的呢？

    想到这里，我赶紧走进卧室，从青囊中拿出了《死氏葬书》第二部，因为我之前看过《破邪》的第一术，术名叫做：桃花源。

    当时没有来得及仔细看，只知道这第一术‘桃花源’好像是一个关于隐世的邪术。

    迫不及待的打开了第一术，在‘桃花源’一术的正文中间，有一行不一样字体的小诗：

    年年战乱民不生。

    暴君恶人天宪衔。

    避灾躲祸人命轻。

    唯有世外桃花源。

    这首诗是全术中最易懂的部分，说的是年年战乱民不聊生，统治者和恶人口衔天宪没有王法，哪怕是世人尽力躲避灾祸，依旧不能保全性命，只有桃花源才是最安全的。

    我的目光再次落在了第一行字上面。

    武陵溪行入桃林，跳出阴阳和五行，物极必反葬桃木，超脱世间之万灵。

    我一开始看到这句话的时候，脑海中是有思路的，不过因为它的字面意思过于缥缈，所以我并没有去完全理解，而现在有了这个想法，我的思路就更加清晰了。

    这第一术，其实是有映射东晋的文学家陶渊明的《桃花源记》的。

    《桃花源记》大家都耳熟能详，中心思想是借武陵渔人行踪这一线索，把现实和理想境界联系起来，通过对桃花源的安宁和乐、自由平等生活的描绘，表现了作者追求美好生活的理想和对当时的现实生活不满。

    这首诗用白话文翻译过来，讲述的是一个武陵的渔人，误入了一个叫做桃花源村的地方。

    初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

    进入桃花源村之后，渔人看到里面土地平旷，房舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻，描写了一片世外桃源的景色。

    里面的人的衣着，和外面的人一样，老人和小孩都‘怡然自乐’。

    他们看到渔人之后竟然非常的惊讶，和渔人一番交谈下来，就把渔人留下来住了几天，出去的时候还告诉渔人：‘不足为外人道也’。

    可是渔人出去之后就告诉了太守有这么一个地方，太守还派了人去寻找，那些人都迷路了，并且没有找到通往桃花源的路。

    文章的最后一句还特意强调了，有一个叫做刘子骥的高尚人士听了之后也跑去寻找桃花源，结果不但没有找到，回来之后不久就病死了。

    看似在表达陶渊明的个人情感，实则疑点重重，细思极恐。

    这篇文章从另一个角度去分析，似乎就能得到一个结论，这个结论就是这第一术的第一行字：武陵溪行入桃林，跳出阴阳和五行，物极必反葬桃木，超脱世间之万灵。

    这个所谓的桃花源，肯定是一个用术法创造出来的能够跳出阴阳五行的另外一个空间，术法会用到大量的桃木，这个空间超脱世间万灵，却真实存在着。

    也就是说，这个《破邪》的第一术‘桃花源’，很有可能被人运用到了封家村上面。

    那些神秘消失的人们，很有可能是和陶渊明笔下的那个武陵渔人一样，去了另外一个术法缔造出来的地方。

    想到这里，我开始激动起来，赶紧继续往下研究。

    随着越来越深入的理解，我也越来越肯定就是这么一回事儿，紧皱着的眉头，也慢慢舒缓开来。

    “四公子，七点了，是不是可以安葬霍宏儿了。”瘦猴走到门口，敲了敲门。

    我合上《破邪》，看了看时间，点头站起身来。

    来到外面的柱子边，霍宏儿的尸身已经完全正常了，上面的绿色表现已经完全消失了，这就证明那让她变成绿僵的煞气已经完全散掉了。

    我给铁牛使了个眼色，示意可以入殓了。

    铁牛点了点头，开始解绳，嘴里说道：“猴爷，帮忙入殓。”

    我转身走回房间，撸起衣服看了看腹部，上面的纹理的颜色已经消退了很多，只有一层淡淡的表现了。

    我试着开口说话，依旧只能发出啊啊啊的声音，不过感觉已经好多了。

    梦煞正在消退，我不由的松了口气。

    看着铁牛和瘦猴把尸体装进棺材，我赶紧走到神龛边，拿了七粒米，转身来到了院子里面，把那七粒米放入了霍宏儿的嘴中。

    观察了一下米粒并没有变黑，这才对着铁牛挥了挥手，示意他可以封棺了。

    霍宏儿的下葬很顺利，不到九点，我们回到了棺材铺。

    来到房间，我第一时间撸起衣服看了一下腹部的纹理，已经全部消退了，我动了动舌头，也不再像是不能说话的时候那么僵硬了，变得灵活多了。

    可是一发声，却还是讲不出话来。

    我稍微思考了一下，我是在梦里被伤了舌头，看来要恢复还是得从梦里恢复才对。

    想到这里，我叫来铁牛，用动作告诉他我准备入睡了，为了以防万一，叫他看着我点，我有反应就直接叫醒我，我没有反应就三十分钟后叫醒我。

    铁牛心领神会的把他解读的意思告诉了我，我点了点头，然后直接躺在了床上。

    我已经两天两夜没睡觉了，这次都不用方法，闭上眼睛就直接睡着了。

    入睡无梦，一切恢复到了以前，梦里再没有了致命的地狱刑罚。

    半个小时之后，铁牛叫醒了我，我醒来之后第一时间开口叫了一声“牛爷”。

    “卧槽！”铁牛蹭的一下站起身来欣喜的说道：“四公子，你终于能说话了。”

    我也彻底松了一口气说道：“是啊，牛爷，告诉你一个好消息，乘龙和苍凤很有可能没有死。”

    铁牛虎躯一震，问道：“能找到他们了？我们什么时候出发？”

    我点了点头说道：“不着急，我先睡一觉，明天起床之后再研究一下办法，研究透了就去封家村。”

    “行，四公子，那你好好休息，我去告诉猴爷他们这个好消息。”铁牛的兴奋之情溢于言表，傻笑着走出了房间。

    我转头看了看桌上的葬书，现在过于疲惫，精神无法集中，状态不好去研究‘桃花源’术法，思维会跟不上。

    ……

    一夜无话，初升的太阳带来了怡人的温暖，在温暖中睡够醒来，是一件特别有幸福感的事情。

    我下了床，舒服的伸了一个懒腰，洗漱之后匆忙的吃了早餐，告诉牛爷在我主动走出房门之前，谁都不要来打扰我。

    关好门，我翻开《破邪》，全身心的投入到了‘桃花源’术法的钻研中。

    ……

    三天时间一晃而过，在铁牛着急的目光中，我满怀自信的走出了卧室。

    ‘桃花源’的术法原理和破解方法，我基本上已经掌握了，虽然还没有实战，但也更加肯定了我的推测。

    三天看明白一个术法，这速度并不算慢，但是我可以肯定，如果没有学过死氏葬书第一部里面的基础书法的人来研习这个术法，给他三个月他也未必能整明白。

    铁牛赶紧走了过来，嘴里说道：“四公子，我们是不是可以去封家村了？”

    我摇了摇头说道：“不是我们，而是我和虎子，你就别去了。”

    “为什么？”铁牛疑惑的问道。

    “你得打理棺材铺，而且你去了也没什么用，我带上虎子就行。”我解释道。

    铁牛皱眉说道：“我没什么用？四公子你这话多少有点看不起我了。”

    “牛爷，我没有看不起你的意思，是确实没什么用，你就听我的，别去了。”我笑着伸手拍了拍铁牛的肩膀。

    铁牛叹了口气问道：“那老曾头能去吗？他昨天上午就过来了，说想叫你一起去封家村看看，我说你在研究法子，他叮嘱我，你出来之后一定第一时间和他说。”

    “曾叔？”我疑惑的拿出手机拨了过去。

    手机一被接通，任刚的声音从里面传了过来：“十三，你也收到风声了？”

    “任队，什么风声？曾叔的手机怎么在你手里？”我疑惑的问道。

    任刚叹了口气说道：“曾叔三天前失踪了。”

    “三天前就失踪了？”我身体一震，下意识的看着铁牛，铁牛也惊讶的看着我说道：“不可能，老曾头昨天上午还来过棺材铺呢，不信你去问猴爷和囡囡。”

