
　　轰隆一声！

　　刹那间，有无尽的光芒喷涌而出。

　　木牌上面，原本杂乱无章的刻痕，仿佛都活了过来。

　　变成一道道传说中五行剑痕。

　　“这是……”

　　苏辰心神一震。

　　感觉自己置身于一个剑的海洋之中。

　　更重要的是。

　　这片剑海之中的每一缕剑气，全都是五行之力所化。

　　因为自己是五行同修的武者，所以，不自觉的与这些剑气，产生了亲和感。

　　“大五行剑术！”

　　九真子声音洪亮，传开时，直接让苏辰有种豁然开朗的感觉。

　　这块木牌上面，所记载的一门绝学，名为‘大五行剑术’！

　　只有五行同修的武者，才能修炼成功的一门剑术。

　　这门剑术，炼至巅峰，直指大道本源。

　　只是，苏辰在仔细看了一眼木牌上面的刻痕后，摇头一叹。

　　“可惜了……”

　　苏辰脸上露出浓浓的惋惜之色。

　　谁也不知道，他究竟是在可惜什么！

　　“小子，这门绝学肯定适合你，大五行剑术，炼成之后，至少可以提升你五成的战力。”

　　九真子笑眯眯的看着苏辰。

　　似乎，像是吃定了对方。

　　“没错，确实炼成之后能够提升五成战力。”

　　苏辰没有否认，点头道。

　　九真子看到这一幕，立刻觉得有戏，想要趁热打铁。

　　可谁知，苏辰接下来的一句话，立刻让他心底凉了半截。23sK.com

　　“那完整的‘大五行剑术’的确能够让我提升五成战力，可是，你这木牌上面，根本就是残缺的啊！”

　　苏辰毫不留情的打击，道。

　　“九兄，读书人要讲究实诚，你看你，不论是‘邪佛金身’，还是这门‘大五行剑术’，都是残次品啊！”

　　听到这话。

　　九真子心底一片震惊。

　　原本，他以为苏辰只是修炼的天赋好。

　　可没想到。

　　这家伙对于武道绝学的感悟会这般恐怖。

　　仅仅只是一眼，便看出了‘大五行剑术’是残缺的。

　　这份本领，堪称恐怖。

　　当初，自己是废了好大功夫，才弄清楚这块木牌所记载的信息。

　　这跟苏辰一比，简直就是弱爆了啊！

　　九真子毕竟是老江湖了，很快就压下心底的惊讶。

　　一本正经的胡说八道起来。

　　“我也不瞒你，这门‘大五行剑术’是残缺的，可你要知道，这门绝学，乃是超越仙阶之法，即便不完整，也能让你战力倍增。”

　　九真子开始了全新的忽悠。

　　“这可是仙阶之法，只要炼成之后，大五行神剑一出，谁能与你争锋？”

　　“一道五行剑，斩尽天下神魔仙！”

　　“若问世间哪得法最强，当属：大五行剑术！”

　　……

　　九真子这回是真的下功夫了，一个劲吹嘘着。

　　可奈何，苏辰始终不为所动。

　　最后，实在是说得口干舌燥，一阵无力了。

　　苏辰这才懒洋洋的看了九真子一眼。

　　“行吧，这两样东西我收下了，那报酬的事情算是翻篇了！”

　　苏辰伸手一抓，直接把‘邪佛金身’与‘大五行剑术’收入荒古空间。

　　虽说这两样东西，都有或多或少的缺陷，可只要找到解决法子，未必就不能将之完善。

　　特别是这其中的‘大五行剑术’。

　　苏辰之前只是看了一眼，便察觉到了此门绝学的不凡。

　　具体情况，还得自己修炼之后才清楚。

　　苏辰心里隐隐有种直觉。

　　也许，日后这门‘大五行剑术’会成为自己手中攻击力最强的神通之一。

　　“收下了啊，那现在是不是可以把魔神烙印拿出来了？”

　　九真子心头松了口气，笑眯眯看着苏辰，道。

　　“不急。”

　　苏辰一脸云淡风轻，道。

　　“什么？小子，你想耍赖？”

　　九真子脸色一变，愤然道。

　　“九兄，你看我像是耍赖的人吗？”

　　苏辰无奈的摊了摊手。

　　“明显就是！”

　　九真子一脸警惕的看着苏辰，生怕这家伙拿了好处，立马就溜。

　　这时候，他有些后悔了。

　　早知道这报酬的事情，自己就不应该答应得那么爽快！

　　“放心吧，我是读书人，说话算话，那另一半的魔神烙印，只要你给的价格合适，肯定跟你交易。”

　　苏辰说到这里，猛地一顿，又道。

　　“不过……”

　　九真子眉头一皱，看向苏辰：“不过什么？”

　　这时候，他是真怕苏辰又要折腾什么幺蛾子。

　　自己与苏辰做交易。

　　没有哪次是顺顺利利，妥妥当当完成的。

　　反正弄到最后，都是自己吃了大亏。

　　“不过，得等我先把这门‘大五行剑术’修炼了！”

　　苏辰声音幽幽，传出时，令得九真子脸色大变。

　　“什么？这可是仙阶绝学，你确定现在就要修炼？”

　　九真子一脸不可思议的看着苏辰。

　　仙阶道法。

　　每一门都玄奥复杂。

　　想要悟懂其中的天地至理，绝非一日之功。

　　可现在苏辰却跟自己说，他要当场修炼‘大五行剑术’。

　　这让他有种匪夷所思之感。

　　九真子可不认为，苏辰能够当场修炼成功，反而认为，这是苏辰不信任自己，故意要试探虚实。

　　“你就放一百个心吧，我不可能拿一门假的武学诓骗你的！”

　　九真子脸色一正，道。

　　“你误会了，我真不是想试探你，而是真要将这‘大五行剑术’修炼出来。”

　　苏辰一脸认真，道。

　　“小子，虽然你很天才，可这门‘大五行剑术’乃是仙阶道法，绝非一时半刻能够修炼成功的啊！”

　　九真子苦口婆心，劝道。

　　“既然如此，那我们来打个赌如何？”

　　苏辰双眼微眯，看着九真子，道。

　　“打赌？赌什么？”

　　九真子脸色一动，问道。

　　“我赌，不需要一个时辰，我就能修炼成‘大五行剑术’！”

　　苏辰脸上充满了自信，道。

　　“这不可能，别说一个时辰，就算是一天二十四个时辰，你都不可能修炼成这门仙道绝学。”

　　九真子嗤笑一声，道。

　　这不是他在小看苏辰，而是‘大五行剑术’这门仙道绝学的复杂程度，无法想象。

　　自己当初为了弄懂上面的一些剑痕。

　　整整花费了大半个月的时间。

　　而苏辰想要成功修炼出‘大五行剑术’。

　　可不仅仅只是弄懂木牌上面的剑痕那么简单，还必须融会贯通。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1642章 大五行剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 