    “大鹏收翅”：“所以，我们QQ游戏还是要靠蓝钻盈利吗？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“也不一定，看看大家伙有什么好建议吧。可以开个头脑风暴会议，我的建议是，可以弄个积分等级，比如说多少积分是青铜，多少积分是白银，多少积分是黄金，多少积分是铂金，多少积分是钻石，多少积分是大师，多少积分是最强王者。积分赢一场+10分，输一场-5分，可以允许负分，但只有在比赛没完的时候退赛才是负分。正常比赛，输掉多少都只能是零分。”

    “大鹏收翅”：“这个主意好，一看就能看出来哪个高手了。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“最关键是一定要平衡，最强王者只能去大师以上的区玩。青铜到白银是一个区，白银到黄金也有一个区，以此类推。通过积分，让玩家自己选择对手。如果出现了一款国民级的竞技游戏，我们还能办一个邀请赛，邀请最厉害的人组战队也好，个人赛也行，弄个一等奖五万元奖金，把QQ游戏做火起来。”

    “大鹏收翅”：“方董，你的方法还真多，一听就很有搞头。行，我们一定落实到位！”

    方既明还想说什么，结果房门开了。

    “玩够了吧？玩够了就去学习吧？”

    方既明一愣，回头一看，是胡燕兰。

    “妈，你怎么回来了？”

    方既明飞快地打字，告诉“大鹏收翅”要下了。

    胡燕兰淡淡地看着他，说道：“我不回来，你能玩到天昏地暗。给你放松了两个小时，够了吧？”

    方既明苦笑道：“妈，我才刚刚联网了不到一个半小时，这里都有记录的……”

    “我说不行就不行……”胡燕兰很强硬。

    方既明摇着头，下了QQ，没有记住密码和自动登录。好了，想好好梳理一下公司发展的，计划又泡汤了。

    “别关电脑，给你爸下一个炒股的软件。”胡燕兰咬牙切齿地说道，“我倒要看看，他藏了多少私房钱？”

    “老爸，你自己多保重！”

    方既明内心对方伟军说道，然后在电脑上下载了一个官方的股市交易软件。顺带说一下，可能方伟军的私房钱还真不少。据方既明所知，上次在火车上碰到了那个超市老板董建国，就一次性跟肉联厂拿了十几万的货，方伟军拿了5%的提成，也就是赚了好几千块钱。方伟军说，这还不是他最大收益的一次，最厉害的一次，他直接赚了几万块钱。平时呢，一个月也有小几百。

    可见，方伟军是真的有钱。

    “不行，得让老爸知道，炒股真不如买房……”

    方既明在关掉电脑之后，打算找方伟军谈谈。但方既明知道，方伟军说不定还不信。“太难了，不过我也看不上那点小钱。”方既明突然觉得自己有点好笑，好歹也是千万企业的老总了，居然还在为买房的事情烦忧。

    爸妈想炒股就炒股，想买房就买房吧，这点钱就算亏了，也亏得起。

    这不，“咔嚓”一声响，方伟军回家了。

    “儿子回家了？”

    看到方既明已经在客厅嚼着苹果看着书，方伟军一边脱鞋一边问了句。

    “嗯！”

    方既明含含糊糊地说道，“爸，你去哪了啊？”

    “接待个客户，来看火腿的。唉，今年收上来的火腿啊，不理想。我们厂的吧，卖出去又舍不得，厂里开会，想拿出个主意来，不知道怎么做好。”方伟军说道。

    方既明知道，这是因为肉联厂的金华火腿一直是供应其他地方的，比如说盛海、燕京等等大都市，卖的价钱可高了。毕竟肉联厂是批量生产，且专人打理，这火腿的品质不是外面散户自行弄的那样，时好时坏的。肉联厂是有品质要求的，甚至还要检测化验过，才能把每一只火腿给卖出去。

    不管怎么说吧，都是方伟军要烦恼的事。

    “爸，你过来。”

    方既明看着在厨房里忙活的胡燕兰，然后蹑手蹑脚地进了房间。

    方伟军一愣，跟了上去：“啥事神神兮兮的？”

    “爸，你惨了，妈知道你有不少私房钱。”方既明嘿嘿笑道。

    方伟军一愣，然后说道：“是啊，我跟她说过了。不过啊，我没报实数。”方伟军看似憨厚的脸上，也露出了个狡猾的笑容。你看看，老实人骗起人来，真的能把人骗得死死的。

    “所以妈不信你，要看你拿多少钱去炒股。”方既明说道。

    方伟军吓了一跳，他还真的没想到，胡燕兰还有这一手：“那咋办？”

    “买房吧，房价以后肯定涨。早买早划算，迟买就吃亏。”方既明说道。

    方伟军想不明白：“咱家不是有房子吗？虽然是小了点，两房两厅的，六十平米，可没必要买太大的房子吧？而且买了房子，这一套怎么办？”

    方既明笑道：“爸，要是几年后房价涨了几倍，你现在买不买呢？现在能全款买，再过几年只能给个首付。十年后，这钱连首付都不够了。”

    “没那么夸张吧，我看房价也没有涨的意思啊？”方伟军有点不明白了。

    方既明叹了口气，说道：“以后国家要大力投入基建，大力投入科研、国防、教育、医疗等等方面，这些新闻联播都说了。那么正府的钱哪里来呢？只能靠卖地皮啊。税收的话，才几个钱？你想想，这面粉鸡蛋都贵了，蛋糕能不涨价吗？所以说，房子永远是现在买最划算。你别看霓虹是个反面例子，房地产泡沫被挤掉后，经济都倒退了二十年。那是霓虹自己作死，政策出现失误才这样的。我们国家有清晰的认识，不会重蹈覆辙的。所以，房子该买还是得买。至于买了房，这套房子咋办？租出去呗，最近不是挺多农民工进城的吗？”

    “那你之前还说炒股能赚钱的？”方伟军有点不明白了。

    “炒股是投资，买房是刚需，哪里能混为一谈呢？”方既明笑道，“再说了，股市兴旺，房子才便宜啊。要是房价涨了，股市就该跌了。钱都是会流入经济发热地区的，某种程度来说，房子也是个投资项目。”

