    “九剑族长！”

    九剑族长的身影开始虚幻，一旁的龙裔族长脸色巨变。

    不过未等他有任何反应，九剑族长的身影直接消失了。

    逃走了，九剑种族来到前后不过几分钟，全部逃走了。

    王仙出手强势斩杀九剑种族一名宇宙尊者，令九剑种族彻底胆寒了。

    整个九剑种族，尊者被杀了四名，如今只剩九剑种族族长一人。

    并且，他也知道，龙宫的实力，比他们想象中的要可怕。

    加上王仙，一共有六名宇宙尊者二阶的存在，六名，足足六名。

    这已经不是他们能够抗衡的了。

    更不要说龙宫宇宙尊者一阶的存在，数量也多到恐怖。

    这股力量，他们抗衡不了。

    他也知道逃走之后的后果，但九剑族长已经想好了，回去之后，立刻带领族人逃走，防止龙宫入侵。

    龙裔种族是彻底的完了，他们九剑种族，可以留下一些火种。

    “该死！”

    看到九剑族长直接逃走，龙裔族长心脏剧烈的颤了颤。

    他看着朝着自己冲过来的王仙，眼中露出惊惧之色。

    目光扫过周围，这一次龙裔种族凶多吉少了。

    “龙眸锁八荒！”

    王仙冰冷的声音想到，一道道锁链开始封锁周围。

    “吼吼吼！”

    敖蟹他们扬起头颅发出怒吼，四条吞噬之龙直接冲过去。

    天阵也立刻布阵。

    哪怕龙裔种族与身下的山兽强大无比，今天他们也要将其斩杀。

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    周围的位置，当小宅小蓝出手之后，局面也发生了巨大的改变。

    他们摇曳着庞大的身躯，开始冲击周围的黑幕大阵。

    整个大阵一点点的崩溃。

    一瞬间，龙宫完全占据了上风。

    与此同时，位于智脑上，龙宫入侵龙裔种族的事情，已经传遍银河区域。

    消息从九剑种族与龙裔种族那里传出来。

    当所有人得知这个消息的时候，脸上露出震惊无比之色。

    “嘶，什么情况？战争开启了？龙宫竟然去攻打龙裔种族了？这...这也太猛了！”

    “直接攻打龙裔种族？龙宫的实力到底有多强？”

    “那两个虚空巨兽载着龙宫前往龙裔种族那里？龙宫与仙宫战宠是什么关系？”

    “听说九剑种族去支援龙裔种族了，现在是什么情况？”

    “龙裔种族好歹也是屹立银河几十亿年的实力，他们怎么可能这么容易被灭掉，更何况还有九剑种族的支援。”

    智脑上，突然爆发的战争，令所有人都在议论着。

    对于龙宫的强势与强大，所有人都震惊不已。

    一个月前说了宣战，现在就直接杀过去。

    恐怖如斯！

    不过，就在众人议论纷纷的时候，九剑种族那里突然传来消息。

    九剑种族族长宣布，所有核心弟子全部回族内，准备逃亡，前往另外一片虚空。

    当银河内所有人得到这个消息的时候，脸上露出震惊无比的神色。

    九剑种族竟然举族逃亡？

    这是什么情况？

    “难道，龙裔种族要被灭了？”

    “九剑种族举族逃亡，这...这绝对是遇到了不可抗拒的存在，他们不是刚刚去支援龙裔种族吗？难道龙宫的实力太过的恐怖？他们不是对手？”

    “绝对是这样，要不然，他们怎么可能离开自己立足了几十亿年的地方？”

    “那龙裔种族呢？难道龙裔种族要被灭亡了？”

    当得到这个消息的时候，所有人震惊不已。

    尤其是那一众宇宙初级种族与其他领域级种族。

    龙宫若是真灭掉了龙裔种族，那代表着龙宫的实力，在银河属于顶尖的存在。

    一个如此强大的种族，他们不得不做出一些准备。

    一众宇宙种族迟疑了一下，立刻派尊者级别的存在前往龙裔种族那边查探具体的情况。

    ....

    “不好，不好，那两个星空巨兽太恐怖了，龙宫宇宙尊者级别的存在太多了，我们的黑幕大阵马上要完全的崩溃了。”

    此时，位于龙裔种族的位置，两名龙裔宇宙尊者操控着镇族大阵攻击着龙宫十几名宇宙尊者。

    不过这个时候，小蓝小宅的加入，令黑幕大阵的崩溃开始加速。

    一旦黑幕大阵彻底的崩溃，那么他们两人将直面龙宫十几名宇宙尊者。

    以他们的实力，会被轻而易举的斩杀。

    “差距太大了，我们龙裔种族根本抵挡不住。”

    一名宇宙尊者脸色苍白无比，充满了冷汗的说道。

    “不不不，快阻止他们，快阻止他们！”

    这个时候，一旁的位置传来惊惧的声音。

    一众龙裔种族的强者利用着龙炮轰击着龙宫五十万成员。

    但突然间，一个个诡异的黑暗身影出现在龙炮的周围。

    他们诡异的身影，快速的收割着龙裔种族的强者。

    尤其是，其中一名尊者级别的诡异身影，划过一道黑白之线，瞬间有几万名神帝强者被直接秒杀。

    无可抵挡。

    龙炮那边遭受到威胁，前方的位置，龙宫那一名名强大的成员立刻攻破龙裔种族的一道防线。

    以狂龙龙种为首的直接冲入龙裔种族的军团中。

    正面的碰撞开始。

    但是在正面的位置，龙宫可是有尊者级别的强者存在。

    龙裔种族人数哪怕是再多，面对龙宫的尊者也不是对手。

    “龙宫的宇宙尊者太多了，完了，完了！”

    两名操控着黑幕大阵的龙裔种族尊者感觉眼前昏暗无比。

    他们用大阵已经牵制了十几名尊者了，防御依旧被冲破。

    可想而知龙宫是多么的恐怖。

    这要不是他们的大本营，他们龙裔种族早就被击溃了。

    即使如此，现在距离溃败也仅仅是一步之遥。

    “怎么办？”

    两人对视了一眼，立刻朝着中央的位置看去。

    “轰隆隆！”

    当他们刚看去的时候，那边便传来一阵轰鸣的声音。

    山兽那庞大无比的身躯，开始快速的崩溃着。

    他们以强大精血浇筑的山兽，要完了。

    一旦山兽崩溃，他们族长，又怎么可能是龙宫六名宇宙尊者二阶存在的对手？

    “完了，我们龙裔种族，彻底的完了。”

