    “‘模仿的幻想师’有着很特殊的能力，它能够复制对手使用过的一张卡，不管是怪兽卡，还是魔法、陷阱卡，它都能够模仿复制。”武藤爷爷说道。

    “什么卡都能够模仿，好厉害！”城之内发出惊呼。

    “但想要用好这张卡，可不是那么简单的哦。”武藤爷爷笑道。

    ‘模仿的幻想师’有着很高的门槛，不是那种上手就能用的卡，不是新手决斗者，能够掌控的卡。

    所以，看武藤爷爷把‘模仿的幻想师’送给本田，武藤游戏有些犹豫，这张卡对本田这个新手来说，难度太大了。

    “没事的，不用担心，我相信本田会用好这张卡的。”武藤爷爷笑道。

    “我不会辜负爷爷的信任的。”本田说道，将卡放到了卡组里。

    这样一来，本田终于凑够了四十张卡！

    虽然都是一些杂七杂八，各种各样的，有用的、没用的卡都放了进去，但不管怎么说，确实是组成了一幅卡组。

    “这样一来，我们就能进行决斗了！”城之内很兴奋。

    “对了，本田，你之前说，你好像要打工对吧？”看着吵闹的孩子们，武藤爷爷露出笑容，突然想起来什么，开口问道。

    “嗯，我放学后，需要去打工...”本田点头。

    “要不这样吧，你来我这里打工怎么样，我顺便教你决斗的知识。”武藤爷爷建议道。

    “这...不太好吧。”本田有些不好意思。

    这又是买东西打九折，然后又送给他卡，现在又让他来打工，无功不受禄啊。

    “没事，正好店里就我一个人，年纪大了，有些事干起来，越来越不方便了，正好你来帮我...”武藤爷爷笑道。

    在众人的劝说下，本田答应来武藤爷爷的店里打工。

    在吵闹一番后，众人各自回家了，本田去把便利店的工作辞退。

    隔天，上学时，本田赶到学校，屁股还没坐热，就被城之内兴致冲冲的拉过去进行决斗。

    至于决斗的结果，本田当然不是城之内的对手。

    “本田轮到你了，要是你这回合不召唤怪兽的话，你就输了哦。”城之内得意的说道。

    “我的回合，我输了...”本田从卡组中抽出一张卡，无奈的说道。

    “太好了！我又赢了！”城之内握拳道。

    “城之内，你太欺负人了，你明知道本田的卡组是新组的。”杏子说道。

    “那又怎么样，决斗的世界就是这么无情。”城之内脸上的笑容跟二傻子一样。

    在连续输给武藤游戏和杏子后，城之内终于从本田这个新手菜鸟身上，体验到了胜利的快感。

    “你手里都什么卡啊，怎么连一只怪兽都召唤不出来？”城之内好奇的拿过本田手里的卡。

    “全是魔法和陷阱卡，但根本用不上。”本田无奈的说道。

    “你这样不行的，你得在卡组里多放一些怪兽卡，最好全都放怪兽卡，决斗怪兽、决斗怪兽的，你听这个名字，怪兽卡才是最重要的！”

    “你看，你场上的怪兽被我消灭了，现在，轮到你的回合，你抽不到怪兽卡，召唤不出怪兽，你这不就输了。”城之内用前辈的姿态说道。

    在决斗怪兽中，关于决斗胜负的判定有很多种。

    决斗怪兽是回合制的游戏，一人一回合。

    其中有一个规则，那就是自己场上必须时刻都有怪兽存在，要是轮到你的回合，但你场上没有怪兽，而你还召唤不出新的怪兽，直接结束自己的回合的话，就会判定你输了。

    这就好比如决斗的双方，是两个国家，怪兽就是自己的军队，自己场上没有怪兽，就好像没有军队保护的国家，会被轻而易举的覆灭，国破家亡。

    所以，决斗者们都非常看重怪兽卡，在自己的卡组里加入了大量的怪兽卡，来保证怪兽卡的充裕。

    这也导致，所有的决斗者都盲目的追求怪兽卡，更强大、攻击力更高的怪兽卡，而忽略魔法、陷阱卡的力量，城之内就是其中的典型。

    就好像海马濑人，不择手段的为了得到青眼白龙，青眼白龙可以说是怪兽卡的天花板。

    “城之内，不能这么说，虽然说怪兽卡很重要，但卡组里也不能全放怪兽卡，魔法卡和陷阱卡还是很重要的。”一旁的武藤游戏说道。

    “不过，本田，你卡组里的怪兽卡确实有些少，得优化一下卡组。”武藤游戏说道。

    “可是，我手上就这么多卡，要是优化卡组的话，就得买新的卡包，那就得花钱...”本田露出犹豫的表情。

    本田是为了测试系统的任务，才花钱买卡的，凑够了卡组，他就不打算花钱了。

    要是为了优化卡组，继续花钱买卡，那不就像是赌博一样，越陷越深，本末倒置了么。

    而且，并不是花钱买了卡包，就能肯定得到有用的卡。

    看城之内就知道，每次买卡包，十次里有九次都会发出哀嚎。

    卡包这种东西，就好像盲盒一样，本身就有一种赌博属性，好坏全靠运气。

    在本田心里，目前为止，攒钱凑大学学费，去上大学，重要程度还是排在第一位的，他不会浪费更多的钱。

    “嗯，如果你不想买新的卡包的话，可以试着跟别人换卡。”武藤游戏也知道本田的情况和想法，开口提议道。

    “换卡？”本田疑惑。

    武藤游戏跟本田简单的解释了一下。

    并不是所有决斗者，和武藤游戏一样，是家里开游戏商店，家里就是卖卡的，大多数都是像本田和城之内这样，自己买卡包抽卡。

    但卡包有多贵，本田清楚，卡包的概率有多坑人，城之内清楚。

    而卡组的组成只需要四十张卡，多余的卡，都用不上，所以，很多决斗者手上都堆积了大量的用不上的卡。

    为了处理这些堆积的卡，决斗者们就开始和其他的决斗者进行交换，以卡换卡，互帮互助。

    决斗怪兽有着上千种不同的卡，卡与卡之间有着无数的组合。

    可能，你感觉没用的，看不上的卡，在别人眼里就是宝贝，人家就缺这么一张卡。

