    

    阳云国人少但是各个都不是软柿子，火山巨人力拳而下就死一大片邪魂。邪魂用刀剑伤他，刀剑就被融化，因为火山巨人全身是由岩浆塑造而成的自然生物，很难被刀剑伤到，一脚踩下，邪魂武士破散一人。

    安奈利用宝伞阻止邪帝的攻势，“天界神物，此伞乃至宝啊。”邪帝惊叹不已。

    邪帝惊叹的同时，被施雅皆木之刺刺中，毒液在伤口处翻涌澎湃。邪帝不惜砍掉自己巨大的手臂，黑雾重塑一条手臂。那个掉落的手臂长出邪眼变成怪物，向杨云一群人冲来。

    江湖剑客不成剑痴前来应援，“这玩意交给我，你们去对付你们的。”

    不成剑痴剑法极快，砍掉怪手几根手指头。怪手长出嘴巴要将剑痴吸入口中，只见一道剑光。怪手被切成两段。

    不成剑痴速切邪帝右腿，剑光之处。邪帝丝毫捕捉不到，突然剑痴一声“裂！”

    邪帝的右腿被切成七八块，腿上的盔甲直接碎裂，杨云等人看准时机在邪帝身上乱砍，狠狠揍邪帝。

    黑雾降下大雨，黑雨腐蚀了金属。邪帝的腿得到重塑，剑痴感叹这是什么怪物，还是去清理邪魂武士吧。

    剑痴算是人类极限战士，没有任何法术都怎么强大，杨熏拦住他：“这位侠客，或许你的剑需要附加点东西。”

    说完杨熏将一颗阳炎石放在剑痴的剑上，杨熏让剑痴砍三剑，一剑冲过来的四五个邪魂倒下，二剑感觉一股火焰魔法融汇手掌，剑痴第三剑直击天空中的邪魂炎龙。

    一只邪魂炎龙被剑痴偷袭，第三剑而下剑上起火。邪魂炎龙陨落一只，剑痴把目标盯向下一只。

    另一边，邪帝起身抖擞身上的杨云等人，普通武器被黑雨影响生锈腐蚀。更糟糕的是十多万邪魂武士围上了杨云等人。

    “邪魂太多了，我们撑不了多久。”

    邪魂武士群攻势下，已经有炎教士倒下，五六个老一辈的还在奋战。突然，一把环扣长刀砍下了一个老神仙的脑袋。

    有一个老神仙害怕，直接跑了，不过被天空中残留的魔蝠抓住，惨死空中，肉身被撕的血肉模糊。

    环扣长刀的邪魂是个独眼，身高两米左右，在他刀下魂已经有一百多个。

    他是个聪明的，转身带领一支军团，去城中人。

    施雅在城中苦战，一个接一个的邪魂，施雅的体力快要耗尽。阎雪莹尽情弹奏，在她法术影响下的炎刀战士，不惧疼痛。直至身亡。

    施雅也但起了保护阎雪莹的责任，法杖操纵树木形成围墙把阎雪莹围起来，没有战斗能力的老弱妇女全躲进去。

    一道火焰打破了朽木之墙，邪魂炎龙！

    不过，这只炎龙不到三秒，又被偷袭，烈剑的剑痴轻功而上，直插邪魂炎龙头部。炎龙哀嚎一声，坠落下来。

    “逍遥极影！”剑痴施展剑招，这会是黑色的剑火，城中迅速清杀邪魂，这时，独眼邪魂武士而来。他拿着一团黑雾，黑雾直入死去的炎刀战士，火炎教派成员。他们得到重生，成为邪魂。

    “这个家伙是邪魂的官啊。”

    剑痴再次施展剑招，独眼邪魂居然接下剑痴剑招，一刀一剑在湖上相拼。剑痴不禁感叹这家伙生前是什么来头，刀法居然如此精湛，真是多少年没遇到这样的对手了。

    独眼邪魂的刀法没剑痴快，但是确是能格挡下来。不一会儿剑痴的弱点就暴露了，这家伙不耗体力的。没法打啊。

    剑痴突然感觉体力恢复了，是阎雪莹的琴声！剑痴微微一笑，“今日必与你战个三天三夜。”

    杨云杀死一个邪魂，这时戒中某物品发光。是元素玉石，光神！光神后裔就在附近。

    杨云左顾右盼，比比都是邪魂哪来的光神。

    一道月光划破黑云，号角声响起，安字旗帜，难道光神是安宰成？月灰来了，骑着安家骏马。尹钟元，菜牙，红霖等。还有面旗，高字旗。

    高贺到了，身后是影弓手军团以及数万半妖兽人。

    安宰成与高贺合计十万大军，号角还在响起，东边，又是黑压压一片的援军，翡翠铠甲！唐云踏水而至，黎闵，武安元，施雅姑父苏华，张圣等。

    安宰成与高贺相互看了一眼，他们与唐云还是敌人，不过先灭邪帝再说。

    峡谷的后山，突然一头两百多米的黑龙而至。他比邪帝还要巨大，桑月问：“大王，这也是援军？如果不是这麻烦谁解决啊。”大家齐齐看向桑月，桑月一脸汗颜。

    确实强大的龙威压迫感下让人难以呼吸。

    邪帝则很冷静，“来来来，通通都来送死。”

    黑龙不知是哪边的直到它背脊上跳下一人，黑龙稳稳接住送下此人。

    陈青帝！“居然是他，听说他驯服一头黑暗之龙，没想到居然这么大。”杨云说道。

    又是一声号角，邪魂都不打了，听听号角。

    玲国而至来的不多，二万女战士，玲女王亲至。陈国大军说好来五万就五万，真是不食言。

    大家以为没有号角声时要开打的时候，一个尖锐的女人声音响起，杨云很熟悉。

    火狐狸邵瑛！“红狐一族响应伐邪檄文而至！”

    高贺的狼女情人，也唤出许多狼，狼骑士在各路骑兵中格外耀眼。

    月灰开场一句：“杨云，我十万大军已经在海上了。”传送阵传不了太多人。“父亲，孩儿愿为先锋。代表我们月国。”出言者乃是月灰所收义子，月光。

    杨云发现元素玉石最终指向的其实是他。为什么以前他在时并无此光，光神是需要通过考验的，难道那小子通过了？

    这样一来十二神就找齐了，不过青穆没交代要怎么做才能消灭邪帝。        

