    陡悬的山间公路一侧就是自由的空气。

    所以，开车的人要万分细致和小心。

    因为稍不注意，你就容易翻车出去，直直坠落山间，尸骨无存。

    鹿慈低头，看着睡得安稳的时郁，逐渐泛起红润光泽的脸颊，芝兰玉树的相貌，真是好看，像个睡王子。

    就是瘦了些，太单薄了，得给他喂胖一点，好好补补，抱起来才舒服！

    天色渐晚，车灯在夜里亮起，山里的温度骤降。

    鹿慈从空间里拿出三条小毯子，递了两条给前面的邓妍妍，让她给鹿悠悠还有自己搭上，还有一条，她披在睡着的时郁身上。

    毛茸茸的灰白方块的小毯子，刚好将蜷在她怀里的时郁盖住。

    虽然她不冷，但是她怕他冷。

    时郁在肚子上的阵阵扭动中睁开眼睛，耳边是茶茶活泼的小奶音，鹿慈正举着它的小奶瓶儿喂它喝羊奶。

    感觉到时郁醒了，她低头，就对上了他迷糊睁开的雾状双眼，呆呆的，看着她。

    “醒了，”鹿慈伸手理了理他身上快要滑落的小毯子，语气慵懒的说道。

    刚好，茶茶喝完了奶，鹿慈收起奶瓶，让茶茶自己在小窝里玩儿。

    时郁还没清醒，偏着脑袋在她怀里蹭啊蹭，像只和软的猫咪。

    感觉到车子已经停了，好一会儿，清醒过来的时郁，才从鹿慈腿上坐起身来。

    车窗外的天空已经夜幕深沉，四周漆黑一片。

    唯有熊熊燃烧的篝火照亮了这方天空。

    车窗外不远，人影攒动，声音嘈杂。

    不少锅碗瓢盆碰撞的声音响起。

    车子停在一处山坡背阴的地方，周围比较安静，前方不远是由车辆围拢起来，聚成的营地。

    临时营地里，烧了几堆火堆，不少人正架着锅，在做着晚饭。

    程庭之的队伍里，也带了一个空间异能者，所以他们的物资还算丰富。

    有米有面，有菜有肉的。

    鹿悠悠和邓妍妍没去跟他们凑一起，毕竟末世里的资源珍贵。

    也不想去蹭吃蹭喝，占人便宜。

    她们在汽车前面很近的地方搭了两个双人帐篷，这是之前放在后备箱里，鹿慈懒得收回去的。

    帐篷前架了两个火堆，一个火堆煮着汤，一个火堆炒着菜，已经闷好的米饭正放在火堆旁保温。

    晚饭当然是邓妍妍做的了，要是鹿悠悠做，怕又是一锅粥完事儿。

    邓妍妍在外上班这几年都是自己做饭，更省钱一点，所以厨艺也就练出来了。

    做饭的厨具材料，是鹿慈提供的，本来还想把燃气罐一起拿出来的，见鹿悠悠兴致勃勃的捡柴生火，捡的开心，就没提了。

    鹿慈递给时郁一张洁面湿巾，让他擦擦脸，淡淡茶香的湿巾韵味悠长。

    时郁接过，擦了擦脸，醒醒神，将它扔到垃圾袋儿里。

    鹿慈凑近他，伸出手指，逗弄着他腿上，正在小窝里，活蹦乱跳，爬来爬去的小茶茶。

    时郁看着身前的女孩，又长又卷的长发披在肩上，直垂落腰间，发间淡淡的幽香扑鼻而来。

    撩人又慵懒！

    她侧着身，柔顺的卷发滑落，露出她纤细的腰身。

    想抱！

    时郁暗着眼眸，发呆似的，盯着她的纤腰。

    耳边是她轻轻笑着的声音，还有茶茶喵喵的小奶音。

    直到鹿悠悠过来敲了敲车窗，示意可以吃饭了。

