    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “送子佛，你的**，我要了  ！”周豹身形如电，瞬间便冲到了天空中的红云之中，一拳挥出，有如万马奔腾般的  力量便直接撕开了天空中的红云。“不好  ！”

    隐于红云中的送子佛面色一变，周豹的速度太快，这一拳的威力又完全出乎他的意料，猝不及防之下，竟然让周豹击破了红云，寻封了真身。这对于送子佛来讲，简直是一件不可能的事情，但是却又发生在眼前。

    要知这漫天的红云也是一件纯阳法器，威力极强，即使是送子佛想要破开也是一件不容易的  事情，却被周豹一拳击开，这完全不在他的算计范围之内。

    不过，接下来发生的事情，却是他无论如何都没有算计到的，周豹一拳击破红云，身形不减，便直向送子佛冲了过来。

    送子佛虽然隐于红云之中，故作神秘，但瞒不过周豹的灵觉，周豹身形一冲进红云，便连续施展三界小椰移，穿梭虚空，欺到了他的身前，挥拳就打，竟然要与那送子佛近身相搏。

    送子佛哪里想到会有这样的情形，被周豹欺近了身方才察觉，待到要反应的时候，周豹一拳已经到了过来，他轻呼一声，抬手便挡，但是又哪里能够挡得住？砰砰砰砰砰砰砰砰一阵阵巨响自空中传来，仿佛一声声的闷雷。

    周豹的攻势有如狂风巨浪一般席卷而来，每一拳都挟着万钧之力，根本让他无从抵挡，仅仅是一个呼吸之间，送子佛便被周豹击中了数十拳，拳拳到肉，周豹用力用的很巧，也很狠毒，每一拳都能够将他击伤，却又带着一缕强大的牵引力，保证他的身体不被击飞，就这样，逞子佛顿时变成了他的拳靶子，打得他全身皮开肉绽，骨断筋折。送子佛被周豹狂风暴雨一般的进攻给打懵了。

    他虽然是雪山大轮寺的一十三尊活佛之一，但是对于周豹却并不了解，虽然知道他与白虎近身相搏禾落下风，但是他却相当然的认为周豹只是运气好，白虎也没有尽全力的缘故，而且他对自  己这件纯阳法器信心太重，所以显得有些  吊  kL轻心。

    虽然现在被周豹抓住了机会一番暴打，心中十分的后悔，不过这世上，却没有那么多的后悔药吃  ！一个呼吸，仅仅一个呼吸！

    送子佛的便被周豹打成了重伤，这个重伤不仅仅是身体上的「还有神魂上的，周豹的拳头上带着阵阵侵蚀神魂的力量，炙热的拳头每一次打击，都会产生一种让人绝望的粉碎性的力量，这送子佛也是修炼佛门金身有小成的人，可是这金身，在周豹的拳头面前，根本就是不堪一击。完全被打欷厂了。

    一个呼吸之后，送子佛从剧痛中反应过来，怒喝了一声，想要反击，可是周豹哪  里会容他有反击的机会，拳法展开，一层一层，一叠一叠的拳力，化为无边的拳意，完全将送子佛卷入了周豹的拳意之中。

    同时，一个蛋形的天幕笼罩而下，武扬领天空中的红云骤然之间消失的无影无踪，天空再一次恢复了清明，漫天的星光也消失不见。风和日  丽，云淡风轻，仿佛什么都没有发生过一般。而另外一面，周豹的拳意空间之中，送子佛浑身带着血迹，有些茫然。

    茫然，非常茫然，他实在是不敢相信，一个九品的强者，竟然会发这般古怪神秘而强大的拳意空间。

    只是迷茫之中，他还是无法摆脱周豹的打击，在这拳意空间之中，周豹的拳头化为一尊又一尊的巨大星辰，自虚空中突然出现，猛烈的向他轰击着，比刚才  还有-凶猛，还要直接。

    此时的送子佛完全没有之前的嚣张之意，而是以那红云小心的护住全身，心神合一，一意防守。

    毕竟是散仙巅峰的修为，战力虽然比不上白虎，但也不容轻侮，最重要的，他身上的这件纯阳法器精于防守，周豹的拳头虽重，但是在这家伙不要脸的一意防守做缩头乌龟的情况下，还真的没有什么好的办法，只能依靠蛮  力一步一步的冲击着那件纯阳法器。

    在纯阳法器的护持之下，送子佛一面抵挡，一面  修整，他一开始的时候太过自信，也太过大意，被周豹突然之间抢到了先机，打了个措手不及，受到重创，在周豹这充满着毁灭性的拳力面前，他也实在是想不出什么好的办法来对付。

    因为他本就不是一个擅长于近身肉搏的人，事实上，修为到了他们这样的境界，除了白虎这样的变态，极少有人擅长近身搏斗的，他们的身体贵重无比，他们修炼了各种神通异术，他们吞吐天地，举手抬足之间便有莫大的威力，根本就不需要跟人肉搏。可怜这送子佛位列仙藉近三千年，和人动手也从来没有肉搏过，差不多都忘了近身肉搏是什么意思了，今天被周豹来了这么一下子，整个人都显得狼狈不堪。

    “周豹，你不要太嚣张了，你以为你能够突破我的火云袈裟的防御吗？我的火云袈裟乃是中品纯阳法器，你想要以一人之力将他破开，简直是作梦  ！”

    “哪里来那么多的屁话！”周豹从他的f6  气中听出了这位送子佛的心虚，能不心虚吗？他现在已经完全被自己打的是只有招架之功「没有还手之力  了，任凭有万般的手段，千般的实力，在自己的拳意空间之中，在自己的强势压迫之下，他都是无法施展出来的，只能被动捱打，等待周豹一口锐气息了，攻势放缓的时候再反击。

    但是周豹是不会给他这个  机会的。

    如狂风暴雨陨石在虚空中出现，猛  烈的轰击着那团红云，时不时的，在漫天的陨石雨中会出现一两个比普通的陨石庞大数百倍，称得上是小行星的陨石和一两个晦暗无比散发着极其妖异气息的陨石，每当这两种陨石轰击在红云之上时，那红云就要忍不住的颤抖一下，送子佛的心神也跟着一阵阵的颤动，因为他已经清晰的感觉到，在周豹近乎于疯狂的轰击下，他的火云袈裟已经有些吃不住了。

    “这不可能，这怎么可能，这个小子这么年轻为什么会有这么变态而强大的实力  ！？”他心中怒吼着，试图发泄不安，体内的真无法力疯狂的输入火云袈裟。

    “我说送子佛，你好歹也是大轮寺的一十三  尊活佛之一啊，怎么就这么一点本事手段，就这么一个破袈裟放在身上，当今宝似的，就这么一个穷酸相，还好意思和我来叫板，还要招惹我老婆，我看你真的是活的不耐烦了  ！”

    这一取得优势，同时差不多也探清了送子佛的底，周豹心中大定，这个送子佛可比白虎好对付多了，那白虎肉搏功夫惊人，哪里像现在这般，这么容易就占了上风。

    送子佛听到周豹这带着嘲讽的语气，差一点一口血没有喷出来“周豹，你不要太过得意，我一一！”砰砰砰

    在他说话的时候，周豹人品大爆发，连续打出了三记暴击，在拳意空间中具现为三颗直径达数十公里的小行星，猛烈的轰击在了  那朵红云之上。红云终于坚持不住，开始崩溃。不好！

    感觉到自  己的纯阳法器被周豹击破，送子佛嘴巴张的大大的，满脸的不可  思议，但是他也不是坐以待毙的人，低喝一声，猛的咬破自己的舌尖，一口精血喷了出来，周身罡气奔腾，在他的顶门生成了一尊金身佛陀，散发着无比的威严。“周豹，你好大的胆子，竟然敢对本座如此无礼，实在是太不知天高地厚了，你给我去死吧  ！”

    送子佛怒吼一声，伴随着他的这声怒吼，金身佛陀身上金光大放，阵阵梵唱响起，声声如雷，震慑人心，金色的光芒形成一朵又一朵的金莲，将漫天的陨石挡在了外面。

    忽然之间，金身佛陀的巨掌抬起。

    这一掌的威势，诡异绝伦，在一瞬间，压过了周豹的拳头，比起送子佛刚一出现时施展出来的天龙大手印还要强大无数倍。

    一掌之间，倾覆乾坤！

    这仿佛是一个错觉，但又不像是错觉。

    一刹那间，这个  手掌被无限的放大，仿佛托起了整个拳意空间。

    任由周豹如何折腾，都脱不出他的手掌心！

    掌中世界！

    “掌中世界，怎么可能，这是雷音寺如来一脉的无上神通，他怎么会掌握？！”

    掌中世界出现的一瞬间，青灵的精神猛烈的跳动了起来，联系上了周豹的精神“小心一些，这家伙比我想象的要难对付的多  ！”

    “哼，我从来没有想过他会好对付！”变化突起，周豹却毫不惊慌，一抬手，一道黑红相间的剑气自指尖射出，狠狠的切在脚下的巨大手掌之中。“两仪通天剑？！”

    剑气锋锐无比，但是切在金色的巨孝之上，巨掌竟然毫发无伤，倒是送子佛吃了一惊，一眼便看出了周豹施展出来的异术是什么“你竟然会这门异术，可惜，修炼的并不到家，还没有领悟出通天剑气真身的精髓，这倒也好，等我抓住了你，拷问你的神魂，将这门异术的法诀逼问出来，也让我多一门杀手锏！说话间，巨掌开始合拢。不好！

    巨掌一合，周豹便感到四周的空间被禁锢，他的拳意空间也在巨掌之下开始崩溃。

    “小子，就让我催毁你的肉身，抽出你的神魂，再夺你的妻子，让你看着我与她双修，夺取她的仙灵根的仙气吧，哈哈哈哈哈一十  ！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>