    “我勒个去，这个道长我看着不是很靠谱啊。”

    外界，网络上再次有人吐槽。

    “道长，你看看这人如何？”

    “这道法和我去吃席的时候一毛一样。”

    “道长，快点出来啊，你现在出来，我马上买一瓶牛眼泪。”

    “不知道长你法号什么？”

    “咳咳，不好意思啊，我刚刚在打包几份牛眼泪给丑团跑腿，诸位的评论我看了，本道长法号，镇元子。”

    “至于这个白云道长的道术嘛，一塌糊涂。”

    “果然，一塌糊涂。”

    “不过，不代表他没本事哈，我估摸着现在沈家根本没有所谓的邪祟，所以他故意糊弄几下，反正对凡人来说也看不出什么。”

    “可怜，沈修瑾被蒙在鼓里。”

    “骗子真可恨，镇元子，你没骗过人吧？”

    “老道一生光明磊落，刚正不阿……”

    ……

    ……

    画面中。

    白云道长很快做法完毕。

    随着火焰自己熄灭，他露出如沐春风的微笑。

    他以为自己刚刚这一手足够唬人了，相信沈修瑾一定惊为天人。

    哪知道沈修瑾神态非常平静，脸上甚至有些疑惑。

    白云道长有些尴尬，心中略微不喜。

    这孩子连拍马屁都不会？看来不能处。

    “修瑾，如何？”

    “呃，师父，刚刚您做法很厉害，可修瑾不明白，为何没看到鬼？”

    白云道长没说话，倒是边上的大弟子不屑：“你一届凡人，还未修道，如何见鬼？”

    二弟子点头：“是啊，我刚刚就看到了，那是一头青面獠牙的鬼，幸好师父出手，否则你家破人亡，还不谢谢师父？”

    两个师兄态度严厉，目测是给沈修瑾一个下马威。

    让他知道师弟要有师弟的样子。

    沈修瑾并没多说，点头道：“知道了。”

    “好了，此间事了，我们就先回去了，之后我会每日让人给你送来汤药。”

    沈修瑾犹豫一下，问道：“师父，不知我何时开始修炼。”

    “怎么？等不及了？年纪轻轻，就如此好高骛远，十分不可取。你好好先喝汤药，打基础，假以时日，我自然会教你。”

    说完，头也不回离开院子。

    “喵！”

    等他们一走，小黑猫蹭着沈修瑾裤腿，随即朝那些人背影露出凶狠状。

    “呜呜呜……”

    “你也发怒了啊。”

    沈修瑾觉得有些好玩，刚刚的郁闷一扫而空。

    “没办法，暂时先忍着吧。”

    接下来的日子里，果然，白云道长每日会派人送来所谓的汤药。

    汤药黑乎乎的，里面也不知道加了什么材料。

    闻着这个味道，小黑猫一脸的嫌弃，朝汤药龇牙咧嘴。

    沈修瑾一叹，抿了一口汤药。

    入口苦涩，也不知道什么玩意。

    毛六刀和铁大胆抽空也看了一眼这汤药，两人都是皱眉。

    “可惜也不知道他放了什么材料。”

    “少爷，喝吧，也许真的有用？”

    但就在这时，小黑猫突然跳到桌上，直接将汤药打翻在地。

    “我去，这黑猫找死。”

    “这黑猫太不懂事了，要不交给我吧，今晚加菜。”

    “呜呜呜！！”

    黑猫像听得懂人话似的，朝两个师父发出吼叫，浑身上下毛都根根竖起。

    两个师父一下子乐了：“听得懂？”

    “少爷，你这黑猫有点意思。”

    沈修瑾叹道：“一杯汤药罢了，倒也无所谓，就别为难它了。”

    “我们也就是说说。”

    ……

    ……

    外界。

    光幕下的沈修瑾看着这一幕，心中一动。

    黑猫把汤药打翻在地，这是故意的？一定是它看出了什么。

    “为了确保万无一失，还是推演一下这汤药如何。”

    “推演，这汤药是用什么熬制而成。”

    沈修瑾说道。

    【本次推演需100魂力点。】

    如今他手上有1780点，财大气粗。

    顿时无所谓道：“推演。”

    【推演完成：此汤药乃是用少量尸毒加毒蘑菇熬制完成，喝下之后，时日一长，身体消瘦，身中尸毒，脑袋迟钝，变成痴呆！】

    好家伙！

    看到推演结果，沈修瑾大惊。

    果然有问题。

    “小黑猫一定闻到了什么。”

    画面中。

    一转眼一个月过去。

    白云道长再次让人送来汤药。

    沈修瑾看着汤药，自然是没喝了。

    “儿啊，这汤药可是道长给你的好东西，怎么不喝了？”

    这时大娘和三娘四娘进屋，关心问道。

    沈修瑾心中疑虑道：“我这就喝，先去热一下。”

    打了个马虎眼后，他回到屋。

    “闻起来不太对劲，喝不喝呢？”沈修瑾低语。

    不是他太过小心。

    实在是当日遇到张有福那档子事后，他有些敏感。

    这时候，小黑猫再次冲了过来，冲沈修瑾龇牙，更是跳到桌上，要将汤药打翻在地。

    沈修瑾连忙护住，嘀咕：“你是不是看出了什么？”

    这些年，小黑猫人性化的表现，让沈修瑾感觉它不简单。

    果然，小黑猫连连点头。

    沈修瑾诧异道：“听你的，不过要试验一下，你能不能抓只老鼠过来？”

    下一秒，小黑猫扭头就跑。

    ……

    外界，所有人都惊呆了。

    一些人对黑猫的身份产生了疑惑。

    “这黑猫果然听得懂人话，丫的太聪明了吧。”

    “我悟了，这黑猫绝对是妖。”

    “就算是妖，对沈修瑾也没有恶意。”

    “划重点，母猫哦。”

    “楼上你什么意思啊？人不能……至少不应该……”

    “不可以色色。”

    ……

    画面中。

    小黑猫抓来了一只小老鼠。

    让沈修瑾意外的是，小黑猫竟然不是用嘴叼着的。

    而是一只猫爪子抓着，三只脚走路走来。

    “我去，你还会这个本事？”

    沈修瑾惊讶。

    现在他发现对小黑猫不同寻常的一幕有了免疫力。

    以后就是小黑猫突然口吐人言，他也会觉得，

    很正常啊……

