
　　罗晟喜欢交朋友，主观上是希望自己的朋友多一点，敌人少一点，能交朋友最好是朋友，这样也能轻松一点。

　　但这并不代表他就是个心慈手软的人。

　　做不了朋友，没有交集还好，也可以做路人，但如果有交集你还不跟我做朋友，那就只能把萝卜放回口袋里，然后抽出后背的大砍刀了，再给一次机会重新组织语言，做不做朋友？不做那这把砍刀就落下来了。

　　非常果断，该出手时就出手，绝不含糊。

　　就在罗晟说完那句话的时，他突然觉得不大对劲，旋即带着疑惑的眼神注视着秦微木说道：“咦，不对啊，咱们相处也不是一天两天了，你在事业上的格局不应该下降的这么厉害。”

　　罗晟突然觉得这里面有问题，秦微木的能力他的心里早就有一个衡量标准了，根据以往她的表现，这种格局的话不应该从她的嘴里说出来。

　　秦微木颜展一笑：“今天4月1号。”

　　罗晟：“……”

　　顿时一脸无奈，罗晟发现他在认认真真的讲这个事情，她倒好，给你来个无聊的神转折。

　　罗晟后仰身子背靠椅子，不一会儿，目光投向了秦微木，注视着并且没有带任何别的非分之想而欣赏着她那芳菲妩媚的容颜与气质，一时间不由自主的深情微笑道：

　　“说句心里话，每次和你独处的时候我就感觉自己特别幸运，没有你我的事业不可能这么顺利，当然包括不仅限于事业。Emmm……才华斐然、艳绝群芳、善良又宽以待人，包容甚至纵容，心怀也和胸的大小成正比，总之都大。只有幻想小说故事里面才能存在的完美女主，而我就拥有这么这一个女人。”

　　听到这话秦微木不禁噗哧一笑连忙掩口，没好气的偏过头摇了摇头，不过片刻，她再次与对方的目光交织在一起，轻轻哼唧：“这话的后半句恐怕一字不改的对艾琳也说过吧？”

　　罗晟顿时一脸不开心的说道：“此情此景此氛围，能不提第三者破坏这难得的气氛行不？而且这句话最不应该从你嘴里说出来，咱不讲什么土味情话好吧？”

　　“这句话也肯定对艾琳说过，同样一字未改。”秦微木淡淡的回了一句，不过话虽如此，其实她的内心还是不免泛起一抹甜意，只不过傲娇的一面掩饰的很好而已。

　　罗晟一听生无可恋，秦微木见状也忍不住被他的表情逗的得抿嘴巧笑。

　　然鹅就在她娇笑没几秒，下一瞬间便虎着脸等着罗晟，娇笑瞬间切换到娇喝：“等一下，你刚才说的什么心怀与胸的大小成正比……潜台词是嫌弃我的胸相对于艾琳的小是吗？”

　　“？？？”

　　罗晟当场傻了，一连串的问号从脑子里闪过。

　　沃的马鸭这也能联系到一起？

　　这就是女人的思维逻辑？一点招呼都不打就给你拐一个180度的弯道。

　　而且翻脸的速度比翻书都快……

　　看到秦微木仍然神色不善的直视着，罗晟生无可恋的吐槽道：“讲真的都不小，小艾的呢只是看起来大而已，你是真的大好吧。这事儿我亲身体验过自然有过对比，那肯定最有发言权的那个人，真的，童叟无欺，要不改天我拍个照片给你比对比对？”

　　听着罗晟拍着胸膛信誓旦旦的话，秦微木发现竟是无法反驳他的话，不过听到最后一句果断道：“不要，我才没那么无聊。”

　　而此时此刻，罗晟的脑子里突然灵光一闪，不禁暗暗一喜，他的思维也跳到另一个地方去了。

　　忽然觉得现在这苗头如果换个角度去看，怎么看都是好兆头啊，秦微木居然没有像以前那么抗拒不说，还主动挑起艾琳的话题。

　　要知道在此之前，她听到这个名字就立刻冷着脸，现在居然还能主动挑出这个话题来打情骂俏。

　　好事儿啊！

　　反正罗晟现在突然乐观了，超级乐观，他觉得可以慢慢的让时间解决，时机成熟了迟早的事情，一切都会顺理成章。

　　终有一天，最为期待的快乐三重奏会到来的，想想就激动有木有。

　　不一会儿秦微木主动把艾琳的话题切换掉：“时候不早了，本宫已乏，侍寝吧。这次你当骑手，主动权交给你一次，好好表现哦。”

　　罗晟一本正经的应道：“遵命。女王陛下。”

　　……

　　翌日一早，罗晟比秦微木早早的醒了过来，不过他并没有起床，而是靠在床头坐着，神情专注于面前的一台笔记本电脑，双手不断的在键盘上敲打着。

　　笔记本电脑的键帽并不会像机械键盘那样噼里啪啦的响动，所以他飞快的在键盘上敲击也不会影响到旁边仍然睡觉的美人。

　　不过秦微木也没有睡多久，过了十来分钟也自然睡醒了，看到旁边罗晟，她也不禁暗暗嘀咕：这家伙真是精力充沛，这么折腾难道就不觉得累吗？

　　不过秦微木觉得这是好事，值得的开心的事儿。

　　“醒了？”

　　在秦微木自顾自的想着时，罗晟随意的飘了一句话，看到他的双目依然专注的盯着电脑，并且双手不停的在键盘上敲击着，秦微木也颇为好奇的瞄了眼屏幕。

　　“你在干什么？”

　　“写书，准备出一本个人著作。”罗晟随意说道，双手依然没有停下来，在[Word2003]软件上飞快的编辑这一行行文字。

　　“你写书干什么？”

　　秦微木好奇带狐疑的起身坐着并靠着罗晟，看了眼屏幕里的东西，确实是一段又一段的文字被编辑出来。

　　罗晟停下了文字编写，扭头看了眼秦微木，她现在的发型颇为凌乱，但并不邋遢反而有一种朦胧懒散的美感。

　　说白了只人长得天生丽质有气质，怎么都好看。

　　“晟峰资本已经有2852个亿，搞这么多钱最终目的还是为了攀科技，但光有钱还不行，你还得要有人才，怎么招募人才？你得让人知道你想干什么，写这本书就是为了这一目的。”

　　说到这里罗晟的目光从秦微木身上移开，然后再次敲击键盘飞快的编辑内容，以他现在的手速一小时可以编辑五六千字。

　　罗晟一边编写一边补充说道：“现在的业内人士不都想读懂我的思维么？很好，直接把一些可以公开的写出来，省的他们瞎解读，以此告诉全世界的业内人才，我想干什么，要干什么，要怎么干，如果正好你想干的事情跟我一样，但你没钱，那就过来跟着我干。”

　　“随你怎么干。”秦微木轻飘飘的应了声便率先起床，去了趟浴室沐浴之后回到卧房看到罗晟还坐在床头写个不停，她一边揉着发丝随意问道：“你这书什么时候出？要我联系一下出版社吗？”

　　罗晟回道：“嗯，你去联系吧，不多，二十七八万字左右正好，三四天就能写完。”

　　秦微木愣道：“会不会有有点太快了。”

　　罗晟瞄了一眼收回目光，笑道：“只有伺候你的时候不会那么快完事，其它任何事都是越快越好。”

　　听到这话秦微木没好气的瞪了他一眼：“去~~”

　　秦微木不再理会他，赤足迈向梳妆台简单打扮一下，姣好的颜值不需要太多的粉黛去修饰依然盛世美颜，何况隔三差五的被滋润比什么化妆品都好，这个是真的很有效果。

　　过了一会儿之后，罗晟也没有继续写了，把文档上传到了他的私人服务器，想写的时候随时都可以进行。

　　把电脑放一边他也进浴室洗了个澡，顺带简单的完成了洗漱，从浴室出来的时候，秦微木已经褪去了浴袍并换上了一套今天的工作装，并且离开了卧房去餐厅搭配好今天的营养早餐。

　　罗晟来到餐厅在秦微木旁边坐下便说道：“一周后，你安排一个出版发布会吧，尽快搞定，晟峰资本要尽快运作起来，一是这么多钱每天贬值都是一笔大数，二是美国人不会给我们太多时间，也就一年两年，最多三年可能就要全面防备并限制我在科技领域的扩张了，希望我是错的，但也最好不要主观上抱太大希望。”

　　秦微木默默的点了点头并继续享用早餐，吃了一会儿她抬头看向罗晟：“对了，差点忘了一件事情，漫威那边的事情，昨天上午漫威影业的CEO卡文·费奇亲自发了一封邮件给我。《钢铁侠2》要开拍了，剧组会赶来苏城，一天时间可以完成布景，就在科技综合体大厦，明天就可以完成你实名客串出演的几个镜头，半个小时就能搞定。”

　　罗晟点头道：“这倒是小事情，就当是去参加个酒会，挺好的。”

　　几秒钟的客串镜头而已，并且是在室内的一场酒会上进行，所以罗晟也不用出国特地去拍这个客串镜头，而是《钢铁侠2》剧组直接带着人和设备来苏城布景就行了，反正是在室内拍摄的镜头，实在不行不是有特效的帮助嘛。

　　一番远渡重洋折腾，就为了这么一个几秒的镜头，别人或许会这么干，但罗晟可不在其列。23sk.Com

　　他现在真正的大佬，这还不是关键，最关键的原因在于他是漫威的幕后老板身份，能答应客串《钢铁侠2》这部电影不是他的荣幸，而是这部电影的荣幸。

　　就像爱因斯坦这些大佬能拿诺奖是诺奖的荣幸。

　　这可能是有史以来身价最高的客串演员了，牌面是妥妥的。

　　而且，罗晟在国内的人气之高，完全不亚于一线巨星甚至犹有过之，漫威现在非常重视大中华区的票房市场，罗晟能够在电影中客串，到时候内地宣发时也是一大噱头卖点。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第317章【2852亿得尽快运作起来】免费阅读。https://xs.23sk.com 