    墨尘的举动把屋内几人弄得又是一愣。

    箫九儿前一秒还觉得这人是同伙，结果他后一秒就把顾炎撂倒了。

    她怒火直冲天灵盖，被气到满脑子都是含妈量极高的脏话。

    但下一刻，她又看见墨尘把顾炎拎了起来。

    墨尘转头对上箫九儿的视线，　微微一笑，道：“玩得开心。”

    他话音刚落，整个屋子便被一阵烟雾笼罩。

    等箫九儿再次能够看清眼前画面的时候，就发现屋子里只剩下她和顾婉凝两个了。

    箫九儿微微怔神，看向顾婉凝。

    顾婉凝的反应要比她慌的多，四下张望，在确认詹千山和神队队员都完完全全从房间里消失了之后，顾婉凝全身神经都紧绷了起来。

    她厉色看向箫九儿，想起墨尘刚刚说的话，冷笑。

    “玩得开心？你连个召唤兽都没有的废物，怎么跟我玩？”

    “废不废打完再下定论。”

    箫九儿低头挽了挽衣袖，没想到墨尘直接帮她清场了。

    看来还是自己人，虽然带走顾炎的方式有些粗鲁，不过顾炎总算没出什么大的事情，这让箫九儿一直悬着的心也能安稳落地了。

    箫九儿：“你应该清楚，我想揍你好久了。听说你是九州最受宠的公主，你爹不是快死了吗？你怎么也不回去看看他老人家？”

    她真是好久没有这么心急的想把一个人按在地上摩擦了。

    顾婉凝擦了擦嘴角的血迹，向后退了两步，倚在墙上，保证身后方向的安全。然后仔细把整个房间的布局看了一遍。

    对方只是一个登不上大雅之堂的贱货，星辰的一年级只会教一些入门级的东西，恐怕箫九儿连最基本的体内波动都还没有弄清楚。

    再加上自己有咒术和召唤兽的优势，所以不管怎么想，她都没理由会输。

    顾婉凝想到这些，挺直了腰板。

    箫九儿见她忽然有底气的样子，忍不住轻笑出声。

    顾婉凝望着她的笑容，几乎快要把牙咬碎。

    就是这张脸，让那些男人全都站在了她那一边！

    顾婉凝：“你也只有现在能笑得出来了。等我杀了你，一定要把你的头颅挂在星辰学院的大门上，让所有人都看清楚你丑陋的模样！”

    箫九儿挑了下眉，对这话很是不满意。

    骂她菜，可以。

    骂她丑，不行。

    “我这副丑陋的模样可是把你的寒哥哥迷得死去活来，你应该还不清楚他有多喜欢我吧？我前几日还捅了他一刀呢，可他却舍不得责备我一句。”

    箫九儿太了解顾婉凝的死穴在哪儿了，她不是心心念念喜欢那个人吗？

    “而且还有一件事你一定不知道，你不是一直好奇我儿子的爹是谁吗？你猜，他和北慕寒是什么关系？”

    箫九儿说着模棱两可的假话，却简单轻松地把顾婉凝的情绪挑拨到了顶点。

    “箫九儿你闭嘴！！！”

    随着顾婉凝的一声怒吼，整个房间都摇晃了起来。

    房顶不断坍塌，一道巨大的黑影径直朝箫九儿的方向本来。

    箫九儿匆匆闪躲，站稳之后定眼一瞧，顾婉凝竟召唤出了一头犀牛。

    因为躯体过于庞大的缘故，它的行动看起来似乎并不是很敏捷。

    但如果一不小心被它撞到，那后果可就是不堪设想的。

    箫九儿想到顾婉凝伸长的土系咒术，脑中瞬间闪现过很多种她会对自己展开的攻击。

    两人一前一后从窗户跳出，来到了街上。

    四周静悄悄的没有任何人的影子，一时间，箫九儿竟难以分辨这到底是幻境还是真实场景。

    场地变大，顾婉凝立刻又召出了另外一只召唤兽。

    和刚刚那只犀牛相比，这次她召出的，是一只小巧灵活的猴子。

    百米开外，墨白坐在房顶，目光悠悠望着远处的画面。

    墨尘站在他身后，脚下躺着昏迷不醒的顾炎，问道。“不去帮忙吗？”

    “你这个当哥哥的都没出手，我急什么？”墨白回头看了眼顾炎的伤，“不帮他止血？死了算谁的？”

    墨尘低头看向顾炎，语气听起来有些恨铁不成钢。

    “自己蠢，死了也怨不得任何人。”

    墨白听到这话笑了。

    “他也不是蠢一天两天了，我还以为你们都已经习惯了，原来也不尽然？”

