    第36章 35.北俱芦州—出征

    北风劲舞，鼓号萧凉！

    黑压压的天兵方阵，一片又一片，似乎望不到尽头。方阵的最前端，一排战车横在边界线上，十几个将军昂立在云中，数不进的闪亮枪头在阳光下闪烁。

    “陛下，臣等就此告别！”

    “朕，等着你们胜利凯旋而归！”

    “天庭万盛！”

    “天庭万盛！”

    “天庭万盛！”

    百万将士齐声大吼，震慑云霄。

    一旁泪眼朦胧的莲儿，凝望着天马上英俊神武的少年……

    “公子，一定要平安回来！”

    “当然了！笨蛋！”

    马儿嘶声扬蹄。

    “出征！”

    剑锋所指，满天天兵驾云神行。

    震天动地……

    “报——”

    一堆烽火充天而起！

    一头妖兽迎风而来，赤嘴燎牙，黑鬓硬长，与猪竟有几分相似。身呈土黄色，首尾皆白。

    见则，所行之处，竟有烟尘滚滚，飓风笼罩方圆千里。

    棱角分明的宫殿席地而起，骷髅积若山岭，骸骨化作木林，人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。

    尸山血海，腥臭难闻。

    大殿内富丽堂皇，五个老妖烂醉如泥，鼾声如雷。

    下方数十个貌美妖精，为他们捶背松腿，好不快活！

    “报——”

    一旁的花豹子精，强撑眼皮，松惺的咂咂嘴，不奈烦的挥挥手：“宣——”

    “大王，不好了！不好了！”

    那报信的小妖跌跌撞撞，失声大喊。

    五妖刹时面目狰狞，睁开双眼，粗声粗气道：“嚷个什么？怎他个鸟甚？”

    小妖强状妖胆，双腿仍然不停打颤，“大……大王，外面……来了满天……天兵，来围剿……咱们呢！”

    “哼！怕他什么？”

    “走，小的们取咱披挂来！”

    “送死的来喽！”“哈哈哈！”……

    此时，苏鸣空站在云端，细眼观摩手中地图。

    手臂一挥——

    全军骤停！

    “在此休整扎塞，众将则随我议事！”

    “得令！”

    百万天兵有条不絮各排兵列……

    大营内——

    重将各排四列，垂手侍立。

    苏鸣空坐在中军帐内，低头环顾左右。

    “妖族五圣，谁给我介绍介绍？”

    哪吒出列，恭敬的低头拱手：“禀主将——”

    “妖族共立七大圣，平天大圣牛魔王，覆海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王，驱神大圣禺狨王，齐天大圣美猴王！”

    “牛魔王被末将所擒，美猴王则被佛教封为斗战胜佛！”

    “妖族分崩离析，唯有五圣！”

    “皆为大罗巅峰！”

    苏鸣空沉吟，起身凝观着后背圈圈点点的地图——

    “此洲共聚妖兵百万，易守难攻，暂不知其底细，吾等应徐徐图之！”

    “末将得令！”神将们接连应声！

    “报——”

    帐外一名斥侯，跪地禀报。

    苏鸣空颔首——

    “百里外，敌军已聚十万之众，出声叫嚣我军，请主将下令！”

    四列天将熙熙攘攘，满面怒气。

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    “他们还不束手就擒？”

    “苏主将，下令吧！给他们个下马威！”

    “对呀！”

    众军战意鼓动，面孔渴望着鲜血与杀戮……

    “三太子！”

    苏鸣空冷冷对哪吒出声。

    “末将在！”

    “本君要你领兵十万压阵，你敢吗？”

    “末将愿为主将赴汤蹈火！”

    哪吒面色激动，脖子涨得通红！

    “其余诸将，随本君观戏！”

    “哈哈哈，是！”

    “走——”

    (本章完)

