    第18章 糕点风波

    林峰摆摆手，“当然不是，我们也是去剿匪了，刚刚结束战斗归来。”

    罗烈摸摸下巴，“是吗？看你们这装容挺像土匪的。”

    林峰：“……”

    对于林峰的无语，罗烈哈哈一笑，“开个玩笑，别介意。”

    说罢，罗烈扫了王城李广，以及他和叶夏一眼，笑道：“你们这里有四个天空强者，还有两个我看不透的人，确实有实力剿匪。”

    “团长大人，别拖了，六岐关还等着我们去支援呢！”

    旁边的副将提示了罗烈一句，罗烈一拍脑门，顿时说道：“好，我们走。那群傻乎乎的树人族敢来犯境夺粮，还以为是以前呢！”

    “各位，剿匪之事多谢了，改日再见了！”

    罗烈带着人从旁穿过，气势汹汹的消失在天际。

    林峰心里撇撇嘴，那城主府的魔女还真的会用人，军团威猛而不霸道，有气势有礼仪，怪不得能如此得人心。

    李广走上前，“城主，最近异族挺闹腾的，妖兽也乱的很，我们都碰到很多军团出动了。”

    王城眉头微皱，有些慎重地说道：“最近要不太平了。有很多股力量浮现世间，我们尽量小心一点。”

    林峰摸摸自己的头，“这样……”

    他隐隐也有些预感，这些年发生太多事了，许许多多厉害人物突然消失，奇怪的古地和遗族突然冒出来，怎么看都是要出大乱子的节奏。

    只是，就算知道要出大乱子，他能怎么办，还不是一样摸鱼修炼。天塌了，大家一起凉。他这种性格和状态，想操心也操心不起来。。

    马忠却是走过来一笑：“时代不是我们能选择的，我们能做的就是好好适应。为今之计，是迅速提升自己和领地的实力，不至于在危难来临时刻毫无还手之力。”

    “说的好！”林峰一笑，点个赞。

    王城也是一笑：“马老说的很对。棋局一开，我们皆为棋子，若不想沦为炮灰，那就得有智慧和力量！”

    李广抬头看看林峰三人，疑惑问道：“具体怎么办？”

    三人互相扫了扫，异口同声：“该干嘛干嘛去。”

    李广：“……”

    ……

    几天之后，大家伙都从剿匪的事件中恢复过来，该干嘛干嘛去了。

    梦微凉如同往常一样做糕点，这似乎是她现在的一大爱好，没事便做上一些。

    很快，一盘香气四溢的豆沙糕便出炉了，微凉妹妹端了出来，轻唤一声:“林峰，小夏妹妹，有糕点哦。”

    “来啦来啦。”叶夏萌萌的小跑过来下来，乖巧的坐在桌边。

    面对可人的糕点，叶夏捧起糕点就尝了起来，一个豆沙糕送入小嘴。

    “唔，好美味～”叶夏小手拖着脸蛋，眼睛眯成了月牙，甜甜笑容的格外可爱。

    林峰洋洋洒洒的走下来，看到这一幕笑了笑，这个血月魔女并没有想象中的那样可怕，反而是特别萌，除了贪吃一点，其他的特别乖，也没有搞出什么乱子，还不停地帮他们制作魔法卷轴，表现的和一个正常的可爱少女没什么差别。

    “咦，我的呢？”

    林峰走下来一看，只见自己盘子里空空如也。而一旁叶夏的糕点还满满的，不用想也知道这丫头把自己的给拿过去了。

    面对林峰的目光，叶夏咬着糕点抬头，萌萌地眨着大眼睛：“唔唔，吾什么都不知道，可能糕点长腿跑了吧。你看，煮熟的鸭子都能飞呀。”

    糕点长腿跑了？还能更扯吗？！林峰一脸黑线，他瞅着这女孩，“休想萌混过关！交出我的糕点！”

    叶夏一下子站起来，两只小手包裹住了糕点，绝不交出一个的架势瞅过来：“你不能抢我的糕点，那是我的！”

    林峰脸都绿了，这丫头倒打一耙！

    叶夏抿抿小嘴，轻哼：“你不能欺负我，当初来青麟谷的时候，说好照顾我的！”

    谁欺负谁啊！

    林峰已经无力吐槽了，这丫头抢他东西吃也不是一次两次了，上回买两个糖葫芦，结果他就吃了一颗然后就被抢了，那吃东西的速度，简直不要太快！

    无奈而又悲催的林峰坐在桌子旁，心想等会儿自己出门买点食物吧。他看了一眼叶夏，这丫头安静的吃着糕点，萌萌哒的晃动白皙小腿。

    见林峰看向她，叶夏又把糕点拿到了自己面前，撅起小嘴：“哼，那是我的，不许觊觎！”

    林峰撇撇嘴，“切，随便你。”

    吃货状态的叶夏就跟护崽的小猫一样，防他跟防坏蛋一样，真是的，他林峰是那种抢妹子零食的人吗？

    戳一戳～

    林峰感知到了肩膀的触感，目光微微左移，梦微凉不声不响的来到了他旁边，冲他浅浅一笑。

    林峰也笑了。

    “喏，给你，这是专门给你留的。”梦微凉脸蛋红扑扑的递上来一盘糕点，带有独特的蓝豆香味。

    “咦，还有呀。”林峰略微惊喜的接过来，闻了一下，真的香气扑鼻，怪不得叶夏那丫头会抢呢。

    轻轻一咬，清新的气息在嘴里游荡，淡淡的甜味如最可口的水果，没有一点点的腻味，又如蜂蜜醇厚。甜味过后便是松软而富有弹性的糕质，柔软而有韧感，美味异常。

    ～～盯～～

    一旁的叶夏一双大眼睛瞅着，可怜兮兮地看着林峰盘子里满满的糕点，她呜呜了一句：“微凉姐姐偏心，给大哥哥开小灶。”

    梦微凉脸蛋一红，眨着眼睛，“没有呀，我只是多做了一点。”

    叶夏嘟啷起小嘴：“哼，我才不信呢。微凉姐姐就是偏心！我两份加起来都不如大哥哥的多。”

    梦微凉旋旋衣角，脸蛋红扑扑的，“没有啦……”

    林峰悠然一笑，手一扬就把糕点送进自己嘴里，“嘿嘿，那是微凉妹妹知道有只小吃货会抢别人的。”

    叶夏鼓起小嘴，才不承认自己是吃货！

    眼见自己的糕点越来越少，最后没有了。叶夏把目光投向了林峰，眨巴眨巴大眼睛撒起娇来：“大哥哥，你那么多分我一点吧。”

    林峰瞥了一眼卖萌的叶夏，嘴角一扬：“不干。”

    “就一个。”叶夏楚楚可怜的望着他，瓷娃娃的小脸蛋挂满了萌点。

    林峰看的心满意足，悠然一笑：“对不起，本店小本经营，不收萌点！”

    “哼！混蛋大哥哥！”叶夏生气的跺跺脚，跑掉了。

    林峰心里嘿嘿一笑，叫这个丫头刚才抢他糕点，气的他够呛，现在一报还一报，心情格外的舒坦。

    梦微凉坐在身旁，歪着头看他：“林峰，其实叶夏很喜欢你的……”

    “哈？”林峰撇撇嘴：“没看出来。”

    梦微凉抿抿小嘴，看着楼上的房间：“叶夏特别孤单的，有空你多陪陪她，就算是拌嘴她也会开心的。”

    林峰一摊手，无奈道：“回回被她欺负，她倒是开心了，我郁闷了。她的开心事是建立在我的悲催上的，每次都抢我吃的。”

    梦微凉轻笑：“她抢你吃的是因为在生你气，谁叫你不理她的。不过也别担心，女孩子嘛，哄哄就好了。”

    林峰摸摸头，瞅了瞅微凉，很认真的道：“你觉得我像是会哄女孩的人？”

    梦微凉歪着头看了他一眼，浅浅一笑：“不像！”

    林峰：“……”

    (本章完)

