    谢府的风景确实不错。

    每每姚殊坐在这一片绿意当中，总觉得自己仿佛置身一处格局精妙的公园，四周又有精心侍弄的花草，简直让人惬意不已。

    凉亭之外便是人工开凿的湖泊，水流引自京城之外的河水，经由谢府而出，倒有一种与整个京城融为一体的感觉。

    姚殊和林桡坐在凉亭内吃吃点心、喝喝茶，阿思和三宝则跟着下人们在一旁的草地上玩耍，夏日的太阳被阻隔在荫凉之外，没有分毫影响到众人的心情。

    过了半个时辰的样子，便瞧见远远的走来一大一小两个身影，正是谢谦和阿志。

    阿思眼尖，率先站起来道：“谢爷爷和哥哥来了！”

    三宝灵敏地扭头，顺着阿思的视线看过去，婴儿肥的脸上瞬间露出一个笑容来，冲着谢谦的方向伸出了手臂。

    高大的男人步履不急不徐，很快走到了三宝的近前，单手将他从地上抱了起来，对阿思道：“草地上可有露水？衣裳湿了不曾？”

    小姑娘也站了起来，乖乖道：“露水早就蒸干了，衣裳也没有湿。”

    谢谦另一只手牵住了阿思肉肉的小手，“嗯”了一声，便带着她往凉亭而去。

    阿志跟在边上，模样严肃，像极了谢谦的一个小跟班，这么看来，两人的容貌也有三分相似之处。

    姚殊笑着对林桡道：“瞧瞧，三个孩子在舅舅跟前乖得像小白兔似的。看来家中还是要有个这样威严的长辈才行。”

    林桡看了她一眼，那眼神仿佛在说——

    难道我不够威严不成？

    姚殊潋滟的桃花眼微弯，笑意盈盈道：“我们做慈父慈母不好么？”

    说话间，谢谦已经带着三个孩子跨入了凉亭。

    林桡和姚殊忙站起了身，给谢谦见礼。

    男人淡淡颔首，让他们坐下了，一边吩咐下人道：“上苦荞茶来。”

    下人恭声应了，便退了下去。

    阿思好奇道：“谢爷爷，苦荞茶是什么茶？是苦的么？”

    谢谦早就松开了她的手，小姑娘坐在母亲身边，一双短腿在石凳中央晃啊晃，看着乖巧中又不乏轻松活泼之意。

    谢谦声线清冷中带着些和煦，耐心道：“是给你哥哥准备的。苦荞茶产于西南，味甘，能明目去火。”

    许是这几天热了，阿志嘴里开始冒火气，有时候读起书来也不记得喝水，很快就有些不能说话了。

    谢谦这些天给他准备了菊花茶，不怎么有效，便差人特意从外地带了些苦荞茶，昨日才到的。

    阿思听说这茶不苦，不由得双眼一亮，撒娇道：“谢爷爷，我也想尝尝！”

    谢谦眼神中划过淡淡的温润之意，瞥了一眼侍立一旁的婢女，后者便下去准备了。

    姚殊见状，笑道：“舅舅何必惯着她，方才在这已经喝了一大碗府上做的酸梅汤，还嚷嚷着喝山楂蜂蜜水……如今，又要尝尝旁人的苦荞茶？别把肚子给撑坏咯。”

    后一句是在打趣阿思，小姑娘只管“嘻嘻”地笑，也不说话。

    谢谦淡淡道：“一壶茶水罢了，喝得起。”

    林桡在一旁听着他们地对话，脸上也浮现起淡淡的笑意。

    夫妻两个今日过来本就没有什么要紧事，便跟谢谦有一搭没一搭地闲聊着，说起了姚父姚母进京。

    听谢谦关心，姚殊便道：“才到了三日，刚刚安顿下来。”

    男人“嗯”了一声，又问：“家中可都到齐了？”

    姚殊点头道：“大哥、两个嫂嫂和孩子们也都到了。”

    谢谦主动道：“既然二老已至京城，改日我便下个帖子前去姚府拜访。”

    姚殊笑道：“舅舅差人送个口信变好，不用那么正式。我阿爹阿娘早就听说了舅舅，也一直相同您见一见呢。”

    谢谦点了点头，又问林桡：“阿晁今日当职？”

    虽不知道为什么话题一下子转的这么快，林桡仍是点了点头：“我和二哥总会有一个人在宫里看着，休沐也是轮着来的。”

    谢谦示意身边的下人把孩子们带去玩，等阿志和阿思带着三宝出了凉亭，他才沉吟道：

    “这些日子宫里不太平，你们两个这么做是对的。”

    说起了正经事，林桡神色也不由严肃了起来。

    他剑眉微蹙，低声道：“我们两个正是这么考虑的。等过了这段时间，想来局势也能明朗些。”

    两人谈论朝堂，姚殊不清楚他们在打些什么哑谜，况且涉及到敏感的事情，她便借口看着三个孩子，也出了凉亭。

    林桡的目光跟随姚殊一直到了不远处的草地上，看着她神色温柔地俯身下去同阿思说话，脸上的线条也慢慢柔和了下来。

    谢谦看出了他神态的变化，不由得微微愣了一下。

    继而接着谈论起方才的话题：“贵妃宫中一日不传消息出来，你们的警惕便一日不能松了。”

    林桡的心神被拉回现实当中，点头道：“舅舅放心。只是不知道若是贵妃当真病故，杜府会不会有所动作了。”

    谢谦手中把玩着茶盏，脸上神情淡漠一片：“杜仲不是有魄力之人，如今两个女儿也都废了，绝了他同朝中权贵联姻之路，更别提送人入宫了。”

    林桡皱眉：“舅舅的意思是，杜府和兵部之间……”

    谢谦道：“便是没有联姻，二者必定有所连结。”

    杜府一直有和路府联姻的打算，路骅也顺势有求娶杜蘅之意。

    只是先前出了命案那么一档子事，杜蘅如今已经脱离了杜府，闹得整个京城都知道了。

    这么一来，户部和兵部的连结，便显得生硬了许多。

    林桡喝了一口手中的热茶，开始思索朝中的局势，又听谢谦淡淡道：“如今但凡家中有适龄女儿的，都盯着端午过后的大选，朝中势力变化，必能显露出有心人的布置。”

    林桡明白谢谦口中的“有心人”是谁。

    他看了一眼谢谦，低声道：“舅舅没有跟他聊过？”

    谢谦摇头：“道不同，不相为谋。如今他已经不再是从前那个淳然聪颖的孩子了。皇家儿郎，总有獠牙藏在口中，聪明的人，只等羽翼渐丰才会慢慢露出来。”

    二人所说之人，正是蒙擎。

