    第402章：王凡在坦白过后，小紫那边也总算是对他们未来的生活恢复了不少信心，现在对于她而言，要做的，就是默默的帮助王凡发展起来，直到能够真正对抗林氏集团的那一天。

    虽然并不知道那一天会在什么时候到来，但是对于他们而言，或许这就是一次源远流长的试练了。

    回到宿舍后，小紫脑中一直浮现着王凡和她说的那个系统。对于她来说，这虽然是让她无法接收的事情，但无论如何，这也倒让她能够将王凡选择那些匪夷所思的事情给理清了。

    胡思乱想之中，小紫竟然失眠了。

    无奈之下，她发消息给王凡，希望能够和他打一局，想要看看能不能从游戏中看出一些王凡的能力来。

    收到小紫的消息，王凡当然也知道小紫的想法。实际上对于王凡和小紫共享自己的能力，倒让他有一种如释重负的感觉，这样一来，他关于系统上有什么问题，他也可以和小紫商量。

    所以在收到小紫的消息后，他也并没有掩饰什么，直接就约小紫登录游戏，然后打算是开始修改一下所苏列的符文。这一次，他打算是来做一个半肉刺客苏烈。

    这一次和小紫的游戏，王凡自是使用经过了加强的苏烈。在获得系统奖励之后，王凡也没必要使用原先的全ad装了，在得到奖励的基础上，最好的出装当然是半肉装。

    同样，因为奖励中有护甲和魔抗的加成，所以要做半肉刺客，那么王凡在绿色和红色铭文上选择的是百穿铭文，至于蓝色铭文，他选择了速度与攻击力的铭文。

    如此一来，王凡的苏烈在开局的时候也就拥有了20%的速度加成，以及150的物理穿透，这对于开局来说，可谓是蛮大的优势了。最关键是，附带系统奖励，这也让王凡的刺客苏烈成为了可能性。

    最重要的是，这样的加成，微操系统并不会以数值的形式显示在游戏之中，而是直接在对局中体现，所以也不会出现被游戏公司发现的情况。

    至于在装备选择上，和原先调整的一样，王凡第一件装备选择的是宗师之力，以最大化自己的输出，并且有了移动速度的大幅度加成以后，也就让王凡的苏烈能够承担起切后排和吸收伤害的责任。

    而第二件装备，王凡选择的是反伤刺甲，同样的，系统奖励中也有10%生命值的加成，如此一来，在前期法师伤害不足的情况下，反伤刺甲的高额防御也就成为了王凡的首选。最重要的是，反伤刺甲没有生命加成这一缺点，也因为任务奖励而成为了一件完美的装备。

    至于第三件，当然就是抵抗中期法师威力的魔女斗篷，第四件，也是最大限度增加后期输出的暗影战斧。

    最后一件装备，王凡果断选择了复活甲来增加自己的容错率。

    在重新鼓弄好装备之后，王凡也便和小紫一同进入到对局当中。

    这一局里，为了配合苏烈，小紫选择的是控制开团型的坦克英雄廉颇。

    选好英雄后，王凡他们这边的阵容为王凡打野苏烈，小紫廉颇，中路芈月，下路则是虞姬和庄周。

    对面的阵容是打野铠，中路甄姬，上路吕布，下路孙尚香和牛魔。

    进入到对局之后，王凡并没有选择在自己的蓝Buff区打蓝，而是选择去到对面反红。

    在来到河道草丛埋伏之后，大约30秒的时候，王凡便发出信号和小紫一同来到对面的红Buff区那儿。

    这个时候，对面的孙尚香刚刚开始打红Buff，看到王凡和小紫气势汹汹的前来，他赶紧控制着自己的英雄后退，并且利用1技能翻滚突袭，毫不犹豫的打在了王凡身上。

    另一边，牛魔则是赶紧上前打出自己的1技能，将王凡廉颇的输出减弱，同时，中路的甄姬看到对面来反红之后，也是赶紧跟前支援。

    “芈月！你和庄周去反蓝！”眼见芈月也想上来支援，王凡赶紧在语音频道中指挥到。

    听到王凡的声音，那芈月觉得似曾相识，但是又说不上到底是谁，不过王凡这么说，他也并没有说什么，而是和庄周一起前去反蓝了。

    另一边，作为游戏初期最肉的英雄，小紫的廉颇在王凡的交代下直接利用1技能豪情冲撞直接将牛魔撞飞。

    于此同时，王凡也是将自己的1技能的后三下普攻直接打在牛魔身上。

    让牛魔绝望的是，他发现王凡的输出居然要比他想象的高很多，王凡这三下，居然就直接将他的血量打到了一半以下。

    眼见这样的情况，牛魔暗骂了一句“这什么输出啊！”，便赶紧后撤。

    然而，王凡当然不会给对方这样的机会，他控制着着苏烈继续上前，在20%的移速加成下，牛魔根本就逃脱不出王凡的追击，一直在王凡的追击下被他平A。

    很快，王凡的1技能很快就那20%冷却缩减的加成下恢复了。

    随后，在王凡再一次1技能加上先前平A的打击下，正往后撤退的牛魔轰然倒地。

    “苏烈击杀牛魔！”

    “第一滴血！”

    望见苏烈居然就这样两次技能击杀了牛魔，孙尚香完全惊呆了，脑海中同样也是出现了和牛魔一样的想法。

    这苏烈是什么符文啊！居然会有这样的输出！

    不过现在牛魔也被灭了，自己红Buff也还是没打，这样的情况实在是让他担心，这样一来，若是红Buff没法打掉，那么他们前期开局一定会掉入巨大的劣势当中。

    “我们下去截住甄姬！”这时，看到孙尚香已经跑远，而甄姬又是消失在中路，王凡赶紧说道。

    说完之后，王凡和小紫便控制着英雄往中路而去，并在红Buff的草丛中看到了甄姬快速的支援。

    可惜这样的支援对于他们来说只能是上钩。

    虽然甄姬的1，2技能还是给王凡造成了不少伤害，但是面对灵活走位的王凡，甄姬最后也还是如法炮制的在王凡手上交出了人头。

