    走在道上太危险了，她不得不紧紧贴着护栏小心翼翼地走。

    前方，一眼望不见头。

    身后，也是一条一望无尽的路。

    前不着村后不着店，往来无人烟。

    慕念一个人孤零零地走在国道上，没有了城市建筑的遮蔽，风肆无忌惮地刮在她的身上，瑟瑟发凉。

    好冷啊。

    又冷又饿……

    没有手机，没有现金在身。

    她如今落魄的简直比路边的乞丐还不如。

    贺青岚让司机把她扔在这个荒凉的鬼地方，简直是要她的命。

    接下来，她该怎么办？怎么离开这里？

    慕念原本冻得发红的鼻子，微微一刺，一下子发酸了！

    她突然是觉得委屈极了！

    说起来，她好歹也是傅家的下人，她被贺青岚丢在这个鬼地方，傅斯年知道吗？

    还是，这个男人也是这么默许的！

    他宠爱贺青岚，因此，不管贺青岚对她做什么，这个男人，也不会有任何反对，他就纵容贺青岚，捉弄她，玩弄她作乐是吗。

    冷风吹过，慕念瑟缩着肩膀，紧紧地抱住身体，微微地哆嗦了起来。

    好冷哪。

    不知不觉，天也渐渐暗沉了下来。

    慕念也不知道自己在这条一望无尽的国道上，究竟走了多远。

    平时坐车子的时候，也会路过国道，可大多数都是这么呼啸而过的，车子时速一百二十公里，可换成徒步行走，这一百二十公里，简直是毁天灭地的绝望。

    不知不觉，天上飘起了冰凉的雨点子。

    慕念怔了一下，愈发加快了脚步，她看到斜对面有个能够避雨的山岩，想要趁着雨下大之前，走过去避避雨。

    环顾四周，见来往没什么车辆，于是，她朝着中心栏杆跨越过去。

    栏杆很高，还有绿化带，草木树丛。

    慕念翻到一半，衣服一下子被树枝勾住了，她用力一扯，一下子将树枝扯断了。

    惯性之下，她朝着马路中央摔去。

    只听不远处传来大挂车刺耳的鸣笛。

    “叭叭叭——！”

    这声音宛如催命符一般！

    慕念吓得尖叫了一声，几乎是连滚带爬地扑向对面的护栏。

    大货车的车轮几乎是贴着她的头皮呼啸而过。

    慕念跌软在地上，大挂车车速稍微缓了一下，车窗摇下，朝着她怒骂了一句难听的：“臭婊子，不要命了是不是？！”

    骂完，司机痛痛快快一脚油门，绝尘而去。

    卷起的泥沙，又是裹挟了她一身。

    “哗啦”一声——

    天空中一道雷鸣，一瞬的白光将整个世界衬得亮如白昼，豆大的雨点子，噼噼啪啪地打在了她的身上。

    慕念手忙脚乱地从地上爬了起来，哆哆嗦嗦地躲在了岩壁下，凭借着微弱的掩护，躲避着狂风暴雨。

    回想起方才她险些被碾压在车轮下，又想起司机羞辱的咒骂，慕念委屈地酸了眼眶，眼泪，就沿着眼眶一路滑落下来。

    今天过得真是糟糕透顶了！

    凭什么要这样对她？！

    傅斯年！

    傅斯年是她命里的劫吗？

    为什么只要他在身边，她就有那么多磨难？

    她只想要和宸宸还有洛洛，母子三个人团聚，怎么就那么难！

