    又一个2:0.

    马德里竞技新赛季开局5连胜。

    叶一锋想到就做，赛后主动找西蒙尼交流，表示期望至少征战到比赛80分钟再被换下场。

    西蒙尼没有询问他体能能否长期坚持，而是平静地凝视他数秒之后点头答应下来。

    球员有求战欲望，他作为主教练当然不会扫球员的兴。

    总不能球员说：我行！

    教练却不容置疑地说：不，你不行！

    事实上现实恰恰相反。

    球员说：我不行。

    教练斩钉截铁地说：不，你行！

    马德里竞技赛后放假一天。

    西班牙和法国类似，比赛大多数都在晚上，周中晚上比赛过后，叶一锋休息到第二天中午起床，晚一些就到午后了。

    穿上休闲装，坐在别墅后院的遮阳伞下，叶一锋和唐沫为上门拜访的央视记者采访团准备好了茶水点心。

    唐沫挽起青丝盘起在头上，一身宽大的休闲装遮掩住了火爆的身材，来访的央视团队采访叶一锋特别安排了一位比他年轻一岁的漂亮姑娘马凡淑。

    像叶一锋自效力沃尔夫斯堡开始，国内就会有媒体派出团队来驻扎在他效力球队所在的城市，获取第一手资讯，同时时不时赛后在混合区进行采访，一年一到两次的专访。

    对他们来说算是出国公干，生活条件一般，但也能领略异国他乡的风光。

    很多年轻姑娘都渴望获得这个机会，有点儿像是复制刘翔与冬日娜那样的关系。

    万一跟叶一锋能传出些绯闻，也就一步登天成为个小网红。

    不过首先自己要有资本。

    叶一锋阳光大男孩的形象接受采访，唐沫站在一旁与沃瑟曼派来的公关随意聊几句。

    这种专访，叶一锋的经纪团队肯定会有人在场监督，甚至最终的采访定稿时，他的团队要首先审核。

    对方可以不合作，那就没有下一次的专访了。

    叶一锋与马凡淑一问一答的专访进行得很流畅愉快。

    简单讲讲转会的故事，作为世界第一身价球星的压力，在新球队的感受等等，不会有劲爆的猛料，完全就是给球迷茶余饭后消遣的内容，以及对他更加了解，丰富他在公众前的形象。

    最后必不可免地聊到了近期社交媒体上中国足球被圈外钉在耻辱柱上的舆论风波。

    叶一锋作为中国足球吸金能力最强的球星，他需要扛起的责任其实是回馈球迷的付出。

    因此当球迷们也期望他能站出来为中国足球说几句话去对抗圈外的抨击时，叶一锋义不容辞。

    他微笑望着马凡淑，问道：“你知道注册登记的中国球员有多少吗？”

    马凡淑没想到叶一锋会突然问自己，她微笑着摇了摇头。

    叶一锋继续笑着说道：“不到一万人，日本有60万，韩国有50万，越南有5万。

    如果足球是一场没有人数限制的战争，一个中国球员要面对60个日本球员，50个韩国球员，5个越南球员，有一些辱骂中国足球和球员的人，他们不了解，不关心，他们只在乎辱骂时的宣泄。

    球迷骂我们很正常，他们因爱生恨，怒其不争！

    但足球的自然规律也是存在的，60万足球人口的日本才有了现在数十名留洋球员，韩国50万足球人口培养出的留洋球员没有日本多，整体也没有日本出色。

    我更佩服像冰岛这样的欧洲国家，全国30万人口，没有强大的职业联赛，但他们的国家队却并不弱。

    我希望中国国家队也能像冰岛这样，最起码能让球迷满意，或者自豪。”

    叶一锋言尽于此。

    有些话真不能说透。

    太无情，太残忍。

    讲道理，中国队偶尔还能逼平日本或韩国，甚至赢下这两队。

    设身处地站在日本和韩国的角度去想：凭什么？

    我举国60万，50万足球人口组建出来的国家队，哪怕抛去一些精英，怎么连只有不到一万足球人口的中国队都赢不下来？

    所以说足球的复杂就在这里了。

    有科学，却绝对不是全看科学。

    英格兰足球人口不多吗？

    不也缺席过世界杯，欧洲杯吗？

    被克罗地亚摁在地上摩擦，时不时就被爆冷的时候，英格兰球迷不照样把国家队祖宗十八代问候一遍？

    巴西和阿根廷不管是美洲杯还是世界杯表现不佳，甚至预选赛晋级之路磕磕绊绊时，举国声讨的声音此起彼伏，从腐败的足协到表现平庸的球星，一样是国民宣泄的对象。

    有质疑和抨击太正常不过了，关键是自己怎么做。

    叶一锋管不了别人，他自己反正严格管理自己的生活，保证自己的态度没有偏离正确线路，剩下的还是两个字：努力。

    结束了采访时，叶一锋与唐沫微笑送走客人。

    从别墅门外走回院内，唐沫还在频繁回头张望，叶一锋好奇地问道：“你看什么呢？”

    “马姑娘好像有话跟你说，我看她结束采访之后欲言又止的样子，可能我太碍事了。”

    叶一锋伸手去捏她的脸蛋，笑道：“你这会儿突然聪明了呀，刚才为什么不主动消失？”

    “我错了，我把她叫回来，我给她机会公平竞争。”

    “我宣布这场竞争你赢了！”

    “叶一锋。”

    “嗯？”

    “我如果不是早早认识你，是不是我永远都赢不了了？”

    叶一锋望向天空，心中轻叹：又来送命题？

    他一本正经地说道：“跟你有什么关系？明明是我早就对你心怀不轨，那么多年都贼心不死。”

    唐沫从身后跳上他的后背，笑道：“哈哈，你越来越油嘴滑舌了。”

    叶一锋得意地跳一跳，把后背上的唐沫颠得摇晃起伏。

    “多谢师父教得好。”

    ......

    周末，马德里竞技做客前往瓦伦西亚大区挑战比利亚雷亚尔。

    比利亚雷亚尔新赛季开局5轮不败，4胜1平状态神勇。

    叶一锋与格里兹曼搭档双前锋。

    比利亚雷亚尔主帅马塞利诺也排出了一个442阵型。

    而且打法上和马德里竞技几乎相同。

    大家一起来打防守反击！

    比利亚雷亚尔在主场比马德里竞技更加能忍，比赛过了30分钟之后两队的攻势才变得积极且场面奔放起来。

    比赛第34分钟，叶一锋在禁区前中路位置接应科克边路传球时一脚出球送出过顶挑传。

    格里兹曼前插禁区右肋位置凌空抽射将球打在了边网上。

    浪费了一次黄金机会。

    比利亚雷亚尔的攻势也同样颇有威胁。

    比赛第36分钟，索尔达多禁区左肋腹地的劲射被奥布拉克将球扑出。

    2分钟之后，叶一锋从左路与卡拉斯科撞墙配合后内切杀入禁区内小角度搓射球门远角。

    眼看门将已经无力回天，后卫马里奥门线解围！

    在没有反击空间的情况下，马德里竞技前场进攻打法上根本打不出多少精妙的团队配合。

    比赛第44分钟，索尔达多禁区外接应队友传中，头球摆渡做球给巴普蒂斯唐，后者内切杀入禁区右肋地带抢在萨维奇解围之前将球轰进了球门近角！

    比利亚雷亚尔1:0马德里竞技。

    这是马德里竞技6轮联赛丢掉的第三个球。

    上半场比赛结束。

    带着落后比分落后的劣势，下半场比赛叶一锋积极地在前场中路串联攻势，试图调动起球队更多的进攻点。

    可比利亚雷亚尔以其人之道还治其人之身，加强防守，猥琐，战术犯规。

    叶一锋不串联组织攻势，马德里竞技的进攻到头来就是打到哪儿算哪儿，他略微回撤组织攻势，可队友上来的却不多。

    卡拉斯科和科克，外加前面一个格里兹曼，没了。

    当出球点被盯死时，他尝试个人突破，逞英雄失败。

    有些绝望。

    马德里竞技像是得了一种病：只会打反击！

    比赛第70分钟，马德里竞技换人，比利亚雷亚尔已然完成了换人，撤掉了索尔达多，加强中场防守。

    马德里竞技这边上了托雷斯，撤掉了边后卫胡安弗兰。

    西蒙尼站在场边来回踱步，看不出焦虑，更像是在困惑：进攻该怎么打？

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    当马德里竞技遭遇密集防守而且抓不到绝佳反击机会时，球队的进攻就陷入了泥潭。

    他现在只能帮助球队尽可能地加快进攻转移，局部找到机会来尝试制造机会。

    西甲20年精英球员。

    西甲：2002-2003.

    瓦伦西亚。

    巴勃罗-艾马尔！

    阿根廷天才，梅西偶像，小丑艾马尔！

    叶一锋对他还是比较熟悉的，因为在葡萄牙三年时间里，葡萄牙媒体报道三大豪门中本菲卡的新闻很多，其中本菲卡的中场核心便是老将艾马尔。

    意识回到现实之后，叶一锋频繁地在前场中路接应传递，组织攻势，输送炮弹。

    比赛第78分钟，他在原地控球摆脱晃出角度后送出一脚手术刀般的直塞。

    足球滚入禁区内，托雷斯启动偏慢，在前插射门时被门将阿里奥拉近距离扑救化解！

    叶一锋都有些着急了。

    厨师帽戴在头顶，上半场格里兹曼吐，下半场托雷斯吐，这饭还怎么做？

    伴随着比赛过了80分钟之后，马德里竞技是全队都着急了！

    当萨乌尔和费利佩-路易斯频繁地前插，卡拉斯科内切，叶一锋活动区域不变，仍然串联组织攻势，不断地给队友创造机会。

    马德里竞技禁区外远射，边路传中轰炸，少了些单兵突进，但整体进攻的威胁在不断提升。

    而戈丁与希门尼斯，加上加比三人频繁地狙击拦截防守破坏比利亚雷亚尔简单粗暴的反击。

    当比赛来到89分钟时，叶一锋在禁区外蓦然起脚轰门。

    足球飞向球门右上角，距离有些远，门将阿里奥拉扑救中极限将球挡出横梁之上。

    情歌球场主队球迷疯狂欢呼，距离他们斩落马德里竞技，逆袭登顶积分榜榜首只差3分钟！

    叶一锋跑去开出战术角球，加比停球后等叶一锋跑位回到大禁区线外围后再将球传了过去。

    比利亚雷亚尔和马德里竞技球员拥挤在禁区内。

    迎面有人冲来逼抢，叶一锋假动作传球后横向拨球晃过，调整步点后在禁区外45度起脚轰门！

    足球在禁区上空划过一道抛物线后直坠球门右上角！

    砰！

    门将阿里奥拉极限扑救中没能碰到足球，而足球击中贴近死角位置的右门柱内侧后弹入了球门内！

    情歌球场顿时一片沉寂！

    马德里竞技球迷欢呼雀跃。

    叶一锋却皱着眉头向中场方向小跑回撤。

    比利亚雷亚尔1:1马德里竞技！

    没时间了。

    球队或许应该早点儿压迫上来。

    但他只是一名球员，无法左右整支球队的运转。

    比利亚雷亚尔众将心中失落，主教练马塞利诺拍手鼓舞球队士气。

    虽然被扳平比分令人遗憾，但不能自乱阵脚最后再给马德里竞技机会。

    比利亚雷亚尔控制节奏，马德里竞技反抢施加压力。

    伤停补时最后一次进攻机会，马德里竞技前场进攻中，叶一锋在跑位中被放倒在地！

    球都没碰到却被犯规了！

    主裁判给了他们一个定位球进攻机会。

    由于距离球门太远，叶一锋将球吊入禁区内，比利亚雷亚尔球员头球解围。

    终场哨响起。

    马德里竞技连胜终止。

    5胜1平继续领跑积分榜。

