    唐神重新回到熟悉的街道上。

    浑身舒坦，轻松，整个人的精气神都得到了升华。

    突然，步行着的他，眼睛中浮现过一丝蓝色电流，轻声嘟囔了一句：“找到你了！”

    滋滋滋~~

    下一刻，唐神的身形瞬间消失在原地，只留下几丝蓝色雷电，在原地空气中无规则闪烁，最后消散无形。

    几息之间。

    唐神的身影再次出现，出现在一个鬼鬼祟祟的身影后面。

    这道身影不是别人，正是跑路的卡鲁门。

    犹豫了再三，心里挣扎了无数次。

    而且没看见唐神的身影，最后卡鲁门果断选择了跑路。

    这不，她那两个便宜徒弟，重新跟在了她的身后。

    准备快速离开七水之都，另外还赚了一大笔钱，先逃跑再说。

    不管如何，自由很重要。

    她可不想天天和一个腹黑、霸道、一言不合就动手的大海贼在一起。

    万一哪一天，一个不开心，她不就被殃及池鱼了。

    “雷欧，荷西，你们快点指路，我们得赶紧离开！防止那个混蛋找到我们。”卡鲁门继续催促着两个徒弟带路，她还有一个毛病，就是对于一个新城市不太认识路，虽然没到路痴的程度，但确实很多时候会不自觉地迷失方向。

    一股熟悉的味道，飘向她的鼻息间。

    恩，有种熟悉的烤肉味道，还是那种焦糊的那种。

    厨师，对于糟蹋食物的行为，可是零容忍的。

    愤怒的情绪立刻升腾起来。

    转头一看，那股愤怒的情绪瞬间凝结成胃胀气，嘴巴张大地大大地，恐惧之色顿时占据了心间。

    这不，她的两个徒弟，已经重新变成了两坨黑黑的东西，不知生死地倒在地面上。

    还是熟悉的味道，还是熟悉的姿势，还是熟悉的身影。

    “你...你....你.....”卡鲁门只感觉自己的心脏都停止跳动了，无力，恐惧，如同一只被饿狼盯上的羔羊一般，瑟瑟发抖。

    “亲爱的厨师，我可是和你说过，如果逃跑的话，是要被惩罚的。”唐神捏着卡鲁门小巧的下巴，一脸阳光灿烂的笑容，是那么的让人和煦，让人感觉亲近，如同邻家的大哥哥。

    可在卡鲁门眼中，这就是恶魔的笑容。

    “恩，我的厨师应该被人诱拐走的，毕竟是我看重的厨师。”唐神又自言自语地说道。

    卡鲁门眼中立刻浮现出一丝激动，连连点头，没错，就是这样，她是被人劝说的。

    “那就先把这两个碍眼的东西，给消灭在空气当中把。”

    可下一刻，唐神的话，让她如堕冰窖。

    因为唐神笑盈盈的目光，看着的正是地面上不知生死的雷欧和荷西。

    轻轻地伸出一根手指，一道雷蛇在手指在凝聚，无规则闪动，带着可怕的威力。

    卡鲁门脑海呈现一阵空白。

    她毫不怀疑唐神说过的话。

    恐惧！

    她的两个徒弟要死。

    虽然他们很笨，而且很蠢，但确实尊敬自己。

    而现在这两个家伙因为自己会死。

    她不想变成这样。

    这和她亲自杀了他们，有什么区别。

    噗通！

    “不要！是我的错，是我要跑的，你要惩罚就惩罚我把！不要杀他们，求求你，请不要杀他们....”卡鲁门直接跪下来了，抱着唐神的大腿，眼泪如不要钱的往外落。

    从唐神一开始出现，就给她留下了深刻的印象，永远都是带着笑脸，但是下一刻，他就可能会杀人。

    即使杀人，也依然是带着笑脸，面不改色。

    所以她毫不怀疑唐神下一刻会杀人。

    “咦~”

    唐神也是一愣，他没想到卡鲁门反应这么大，看来这两个小跟班对卡鲁门这么重要。

    随即咧嘴笑道：“恩，如果是这样的话，那他们更要死了。”

    “？？？”

    卡鲁门一瞬间直接卡壳了，瞪大眼睛抬头看着唐神，满眼不可置信神色。

    为什么？

    为什么这样，他们还得死？

    绝望！不甘心！还有后悔！

    “是不是想问为什么？”唐神你好像知道她想的一样，笑眯眯地问道。

    还没等她说话，唐神就继续说道：“可惜我不想告诉你。”

    卡鲁门：“......”

    都懵逼了，有没有？

    你竟然不想说，为什么要问出来？

    故意耍人玩嘛？

    好像现在还真是在耍她玩，心里好气哦！可还是拿他没办法。

    还得跪在地上，求他！

    人生就是如此，自己逃的路，跪着也要走完。

    “你到底有什么要求，我什么都满足你！”卡鲁门满脸绝望地进行着最后的挣扎，悲愤地叫道。

    她他已经完全豁出去了。

    不管什么条件，她都答应。

    毕竟这两个徒弟的生命，是被她波及的，如果就这么死了，她会自责一生的。

    当然，努力一下如果没用的话，那她也没办法了。

    毕竟她尽力了！

    “恩，挺上道的嘛？！”

    唐神之间雷电消散，微笑着说道：“早这样说，也就不用我费这么大功夫了，毕竟我可是个好人，一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的好人。”

    卡鲁门：“......”

    好人！

    这要是好人，天底下还有好人嘛？

    高尚！纯粹！道德！脱离低级趣味！

    这些和眼前这个家伙统统都没关系。

    自己眼前这个家伙就是一个恶魔，面带着笑容地恶魔。

    十几分钟后。

    卡鲁门一脸绝望地瘫软在地上。

    这下子她永远都脱不了身了，就在刚刚，这个所谓的‘好人’让她签订了奴隶合同。

    上次唐神在圣法德鲁拿的范本，这次刚好用上了，上面还有海军的正版钢印。

    签订以后，按下指印，卡鲁门将一辈子是她的奴隶，别说给他做一辈子的饭，需要她干什么就让她干什么。

    “恶魔，恶魔，你就是个恶魔！”卡鲁门绝望地呢喃着，美眸中浸满了绝望的泪水。

    自由什么的，离她越来越远了。

    她完全没想到，自己有一天变成了一名海贼的奴隶。

    奴隶，这个世界是存在的，而且很残酷，毫无尊严。

    而且她还是一个黄花大闺女，可以想象她以后的人生是多么灰暗。

    她现在就是唐神的私人财产，她的生命不再是自己做主。

    唐神看着一脸绝望的卡鲁门，撇了撇嘴，他还没在她身上烙下奴隶的专属印记呢！

    当然，他也不会烙下。

    恩，他也不会提醒这个傻丫头。

    谁让她逃跑呢！