    在秦怀玉的发问之下，程处默才走到墙根下，噗通一下将肩上的东西放下。

    大家仔细一看，顿时面色一变。

    哪怕是心理最为强大的杜荷，当看见程处默放下来的是魏悠然时，心中的震惊也非同小可。

    他急忙冲上去，摸了摸程处默的额头：“我去，这也没发烧啊，怎么干出这种不动脑子的事。”

    连一向喜欢简单粗暴的尉迟宝琳，也颇为头痛：“处默，今晚这事，闹大了啊，原本只让你去调戏魏悠然一番，哪知道你别人家都带走了，魏老头要是知道，非得气疯了不可！”

    秦怀玉无奈道：“处默，咱们还是偷偷将魏悠然送回去吧，不然以魏老头的性格，肯定会把这事捅到陛下那里去的，到时候，只怕程叔叔出面，也保不了你。”

    杜荷也觉得将人送回去是最好的处置方法，否则，丢了宝贝女儿，以魏徵的性格，肯定要发疯的。

    除此外，他也没有好办法。

    程处默这家伙，跟一匹无法驯服的野马似的，实在是太虎了。

    程处默闻言，回头看了看靠着墙根躺着的魏悠然。

    月光下，小胖妞那肥嘟嘟的脸，竟透着几分可爱。

    当然，这妞的脸蛋漂亮，身材却是非常肥胖，完全可以抵三个程处默。

    程处默想了想，说道：“几位大哥，此事，自有我一人承认，与你们无关，至于魏悠然，我自有处置办法。”

    说着，这货一低头，一弯腰，噌的一下就将魏悠然扛起来不等杜荷等人反应过来，便飞快地跑了。

    也是这家伙力大无比，换做别人，要扛着魏悠然，估计连腰杆都直不起来，倒是程处默，扛着对方跑了这么久，却还是气定神闲的，不可谓不强大。

    眼看着程处默离开的背影，尉迟宝琳郁闷地说道：“这可怎么办，明日一早，这事肯定要被查出来的。说起来，都是我太冲动，当时应该拦住处默的，他年纪尚小，行事自然不经思考，可我不应该害了他啊！”

    杜荷拍拍尉迟宝琳的肩膀，说道：“大哥不必自责，要说这事，全是因我而起，若非我与处默打赌，也不会发生今日之事，只是如今事情已经发生，自责也没用，为今之计，必须想办法保住处默才是！”

    秦怀玉点点头：“杜荷言之有理，只是如今这事闹得太大，光凭我几人之力，只怕也没什么用，不如回去将此事告诉我爹，让他先程叔叔商量一个对策才是。”

    杜荷一脸淡定地说道：“无妨，事在人为，既然此事因我而起，我绝不能让处默受到伤害。咱们今日就此别过，各自想办法。”

    “也好。”

    当下，三人告别，各自回了府上。

    杜荷回到莱国公府，便把吕布找了过来。

    杜荷神色严肃地说道：“吕布，你速速到卢国公府附近潜伏下来，务必掌握卢国公府上的一切动静。明日一早，若是有事发生，速回来禀报。”

    吕布好奇地问道：“少爷，是否有大事要发生？这种时刻，请把我留在你身边保护你。”

    杜荷摆摆手：“我暂时不会有什么事，是处默惹事了。别废话了，赶紧去吧。”

    吕布点点头，迅速从莱国公府消失。

    ……

    魏府。

    这一晚上，整个府上都是乱哄哄的。

    魏徵彻夜未眠。

    他一边安排下人将烧毁的屋子拆了，一边还要派人去寻找女儿魏悠然。

    三更时分，裴氏倒是醒过来了，可是身体时分虚弱，不能下床，神志有些不清晰，口中一直在念叨着魏悠然的名字。

    魏徵知道自己作为御史台的老大，整天不是参这个，便是与那个斗嘴，自然招人恨。

    但是，他怎么也没想到，竟然有贼人敢闯到魏府来把魏悠然给掳走了。

    这可是天子脚下，大唐首都啊。

    此等贼人，真是胆大包天。

    天快亮了。

    魏徵眼睛通红地站在院子中，手中提着一把剑。

    只见他眼睛里布满血丝，脸上冷若冰霜，提着宝剑的手在微微颤抖。

    “嗨。”

    魏徵突然提着宝剑，朝院子中央的那棵粗壮柳树走去，对准柳树的树干便劈了起来，噼里啪啦地发泄自己的不满。

    无奈他只是一介文官，年轻时还有一股子力气，现在却是提着锋利的宝剑也砍不动那柳树树干了。

    听起来动静倒是很大，无奈只能把那柳树树皮弄出几道口子。

    当啷。

    魏徵一下将宝剑扔到地上，咬牙切齿地说道：“老夫为官清廉，克己奉公，为陛下尽忠多年，没想到，竟是连自己的女儿都保护不好，唉……”

    哀叹声刚落，便看见管家从外面急匆匆跑进来。

    管家来到魏徵身后，看了地上的宝剑一眼，小心翼翼地说道：“老爷，查出来了，经过咱们的人多方打听，终于打听到了小姐的消息，据说昨夜在这附近巡城的街使，发现了一伙贼人，很可能便是从咱们府上逃走的那些人。”

    魏徵一听，急忙转身，问道：“那街使在哪，速速让他进来。”

    “老爷，他就在府门口，我这就将他带过来。”

    魏徵却是已经大步往前走：“不必，老夫亲自去见他。”

    魏徵急匆匆来到门口，便看见府门口站着一个穿着长安武侯服侍的男子。

    男子见了魏徵，急忙行礼。

    管家介绍道：“老爷，这位便是巡城的街使，洪忠大人。”

    魏徵来不及寒暄，急忙问道：“洪街使，请立即把你知道的消息，全部告诉本官。”

    洪忠在魏徵面前不敢怠慢，急忙回答道：“魏大人，昨夜便是下官带人在这一带巡视，在一更天左右，便遇到一伙人，这伙人急匆匆从魏府方向离开，被我截住之后，还带着一个女子，天黑没看清女子的模样，但对比昨夜魏府出事的时间，想必那伙人掳走的，便是魏小姐。”

    魏徵听了，突然冷哼一声，怒道：“洪忠，你身为巡城的街使，既然知道那伙贼人身份可疑，为何不将他们全部拿下，而要将贼人放走，你这是在玩忽职守。”

    “魏大人饶命，魏大人，冤枉啊……”

    洪忠吓得差点给跪下了。

    要是魏徵在陛下面前参自己一本，别说自己只是一个小小的街使，哪怕是武侯铺的长官，也要被发配充军啊。

