一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    洛宇成的态度给大家的感觉，就像是吃饭吃到了一只苍蝇。

    把饭倒了吧，挺可惜。

    可是不倒吧，又恶心的厉害！

    刘导不是资深大导演，遇到这种刺头没什么应付经验，只好听之任之。

    紫颖儿不同，她不想平白无故浪费这么好的状态，也不想在开拍第一天就因为这种事情中断工作。

    这次《古侠》预计至少得三个月的时间才能完成拍摄，而她只有一个半月的时间。

    而她大部分的对手戏，都是跟洛宇成的。

    所以，她不能浪费时间！

    “刘导，让我去跟洛先生交涉一下吧！”

    “颖儿小姐，不好意思，麻烦你了。”刘导低叹一声，“我拿这种演员实在没办法。”

    “嗯，我明白。”紫颖儿点点头，没有把话题挑破。

    的确，以刘导在演艺圈的威望，不足以仗着辈分训斥洛宇成。

    要不是因为剧本的特定性，估计剧组根本不会请洛宇成加盟。

    毕竟，角色定位太苛刻了，年纪合适，形象合适，价位合适……

    唉，一言难尽！

    华阳电影厂虽然有点钱了，但是近期内请了许多老戏骨加盟，丰富整部电影的人物角色。

    所以，资金依旧吃紧。

    原本按照预算，他们是无法满足洛宇成的片酬的。

    谁知洛宇成的经济团队居然主动降低片酬，只开了以往一半的片酬，这令华阳电影厂的一众负责人欣喜若狂。

    结果今天开拍第一天，他们忽然意识到情况并没有想象中的那么乐观。

    洛宇成状态差也就罢了，还消极怠工！

    艾玛，早知道这样，男主角还不如选个三四线的新人拉倒！

    就算人气没那么高，起码态度端正啊！

    反正这部电影的主要人气，还是靠紫颖儿来堆的。

    一步错，步步错，现在毁约也来不及了。

    洛宇成这颗老鼠屎，打破牙齿也得往肚里吞啊！

    张总和一众华阳电影厂的负责人，远远看到叶凡的脸色很是难看，心里惴惴不安。

    正准备组团去劝，不曾想紫颖儿主动挑大梁，充当说客，顿时大喜过望，连忙跟在她屁股后头一起去找洛宇成。

    叶凡看着在沙发椅上睡觉的洛宇成，脸色格外阴沉。

    “什么情况，第一天主演就撂挑子了？”叶凡冷着脸招呼紫灵儿一声，“丫头，走！咱们也去看看！”

    “叶凡，洛宇成有什么好看的，他消极怠工又不是一天两天了，你还不知道么？”

    紫灵儿撅着嘴儿，对洛宇成很没好感。

    “我还真不知道。”

    叶凡打开手机的拍摄软件，和紫灵儿走向洛宇成。

    这时候，洛宇成已经被紫颖儿叫起来了，其他人纷纷劝说。

    洛宇成有些不耐烦，不过在紫颖儿面前不敢过于放肆。

    “颖儿姐，不是我不拍，实在是找不到感觉。昨天晚上，我背剧本背到半夜，今天太困了，拿不出状态啊！”

    “洛先生，你坚持一下如何？我们今天完成五个镜头，效率高的话，你一个多小时就能回去休息了，之后我可以跟你的替身完成对戏。”

    紫颖儿在娱乐圈摸爬滚打的时间，比洛宇成还要多几年，什么难伺候的角儿没见过？自然不可能被轻易糊弄！

    洛宇成皱了皱眉，忽然笑道：“既然这样，那我就打起精神来，陪颖儿姐完成工作吧！”

    “那就多谢洛先生了。”

    “应该的，应该的。”洛宇成笑了笑，忽然拿起第八场的剧本，说道：“颖儿姐，咱们先拍第八场吧！”

    “第八场？”紫颖儿一愣，神情有些为难起来。

    第八场，是一段比较暧昧的剧情。

    两人为了逃避军阀的追捕，逃到了一个狭小的废弃民房里。

    由于洛宇成的角色受了伤，之前又在水里救下了紫颖儿的角色，这时候浑身冰冷，紫颖儿脱掉上衣替他维持身体温度。

    当然，这个脱不是全果，里面还是有穿一件肚兜的。

    民国时期的背景，女性穿肚兜并不罕见。

    紫颖儿深深吸了一口气，咬牙点头道：“好，那我先去换衣服……”

    “不着急。”洛宇成摸了摸下巴，嘿嘿笑道：“刘导，我昨天晚上研究剧本，觉得在这里添加一段吻戏效果更佳。

    你想想看，我的角色在重伤中昏迷不醒，颖儿小姐心急如焚，想要真情流露，情不自禁吻向我，这样更能丰富两人之间的情感纠葛！”

    “吻戏？”刘导愣了愣，为难的瞟了一眼紫颖儿，苦笑道：“这样不太好吧？”

    一旁的熊监制没好气的说到：“洛哥，在这场剧里，你的角色和颖儿小姐的角色只见过三次，太早接吻未免显得太过孟浪。

    况且，民国时期的女性还没那么开放，这样与人物的设定有些冲突。”

    “没冲突。”洛宇成不以为意的摆了摆手。

    “剧本里早就说了，颖儿小姐的角色对我的角色一见钟情，只不过碍于自己大家闺秀的身份无法释放自己的天性！

    可是，紫颖儿小姐的角色是一位女大学生，新思潮的杰出女性代表，肯定不能循规蹈矩，守信封建。

    所以啊，这一吻不仅仅是女主角的真情爆发，更是新思潮冲破旧封建的桎梏标志！”

    洛宇成侃侃而谈，把众人说得一愣一愣。

    尼玛，他还真研究了剧本，把人物吃得很透！

    可是，他为什么只研究紫颖儿小姐的角色啊？

    众人明明知道这鸟货在打什么算盘，可就是没理由反驳他。

    好有道理，不知所措！

    紫颖儿的脸色青一阵红一阵。

    的确，洛宇成的话有根有据，有礼有节。如果他是为了整部电影，那么紫颖儿无法拒绝。

    奈何傻子都看出他是故意占自己的便宜了，这让自己如何答应啊！

    “呵呵，颖儿姐，我知道自己的说法有些过分，但是我也是为了电影更加完美。”

    洛宇成见大家不说话，心里更加自得，“你放心，这场吻戏是你主动，我昏迷着呢，不会影响你的发挥的。”

    紫颖儿脸色更黑，“我……我得考虑一下……要不，我们先拍前几场找找感觉？”

    “颖儿姐，这就是你的不对了。要赶进度的是你，结果拖进度的还是你！你要是这种态度，我真没办法跟你合作。”

    洛宇成抱起胳膊，继续躺回沙发椅上，“你慢慢考虑吧，我现在的心情很不好，不想拍了。张总，刘导，你们散了吧，别影响我休息……”

    谁知，洛宇成的话还没说完，一阵冷漠的话语从不远处传来。

    “煞笔，不用休息了，你可以滚蛋了！”

    “嗯？”洛宇成翻身坐起，环视一周：“谁骂我？”

    “我……”

    叶凡从人群中缓步走上前来。

    张总面露难色，刘导讪讪而笑，一众华阳电影厂的负责人齐齐让开。

    “你谁啊你！”洛宇成横刀扩马坐在沙发椅上，肘子撑着大腿，上下打量着叶凡：“小子，你知道不知道我是谁？”

    “你是煞笔。”叶凡不屑的哼了哼。

    “我靠！尼玛的再说一遍？！”洛宇成撸起袖管，气势汹汹的朝叶凡而去。

    华阳电影厂的那些负责人大惊失色，连忙上前拦住。

    “小洛，不敢动手！”

    “这位是《古侠》的总投资人，叶总！”

    “千万不要冲动啊！”

    洛宇成一听对方的身份，受伤的动作稍稍一滞，眼神有些发怯。

    昨天《古侠》开新闻发布会，帝都十几个大集团的老总亲自发来贺电，里面甚至还有几家财团，资产至少都是千亿起步的，可见《古侠》的投资人的背景有多大。

    叶凡拍电影，想要赚钱自然要利用身边的关系网。

    在帝都站稳脚跟的大企业家，他只认识郭文贤，就请他帮了个小忙。

    没曾想郭文贤那么上心，到处呼朋唤友提叶凡打宣传。

    那些人也够给面子，直接派人到新闻发布会现场声援。

    “叶总……”洛宇成艰难的吞咽了一口唾沫，硬着头皮勉强笑道：“久仰久仰。”

    “久仰个屁，给我滚蛋！”叶凡懒得磨叽，“不拍就不拍，天底下会演戏的武打明星不差你这一个！”

    “叶总，话不能这么说，我们签了合同，要是违约……”

    “张兆华，联系他的经纪人，三倍违约金打过去！”叶凡转身对张兆华喝道。

    张兆华还没见过叶凡发这么大的脾气，当时就给镇住了，下意识的点点头：“是……是！”

    可是回头一想，尼玛，违约金足足有三千万啊！

    不行不行，这笔钱不能让剧组来出！

    “叶总，现在再找主演来不及了。况且符合人物设定的演员太少，洛宇成要是走了，咱们很难找到人……”

    张兆华反应过来之后，连忙凑到叶凡身边劝说。

    洛宇成顿时一喜，心中有了底气，朗声说到：“叶总，张总这话说的在理！我要是走了，谁还能立马进组？所以啊，你还是三思吧！”

    说这话的时候，洛宇成扬起高傲的下巴，露出一副“老子就是这么呛，你能拿老子怎么办”的表情。

    叶凡冷冷一笑，上前几步，来到洛宇成的面前。

    洛宇成的个子不矮，有一米八五。

    叶凡的身高跟他相差不多，可是气势却比他更烈几倍。

    在叶凡凌厉的眼神中，洛宇成神情发紧，十分不自在的笑道。

    “叶总，您……您这是干什么？我……我是习武之人，不喜欢别人靠我太近，不然伤到你，也不能怪我……”

    “呵呵！”叶凡冷眼一眯，“有种，就把刚才的话再说一遍！”