    心里妈卖批，表面上芙丽妲依旧显得很淡然，魔女想要做好表面工作很容易，以前她只觉得郑逸尘只是一条特别点的诅咒之龙，能够无视魔女的诅咒这一点的确很特殊，她也承认自己对这一特殊的性质很有兴趣。

    没有魔女能保证自己永远不会遇到看对眼的人，遇到了那就是一场无法免除掉的灾难了，而这时候知道了一个特别的存在，能够避免这样的情况，哪个魔女不心动呢？即使不是为了谈情说爱，而是为了自保和消除弱点。

    她们不知道意中人注定背叛的结果吗？知道啊！但有一句话就很完美的表达出来了这种意思——我控制不住我自己啊！！

    芙丽妲也不想要这样的弱点，所以她就对郑逸尘上心了，当然她知道郑逸尘身边的魔女很多，其她的魔女有没有这样的想法她不能保证，所以这样的心思她也不打算直接表现出来，更不想要被诅咒魔女找上门谈谈。

    想要弄出来什么操作，总要看清楚这个人如何吧？

    正好她有特别的方式，拉着郑逸尘进入到了独属于她，属于她的能力产生的虚幻世界就行了，在那个虚幻世界里，她能够更清楚的接触到某些事物的本质，有些事情她对郑逸尘也隐瞒了，比如说正常的流程弄出来的幻象真实度只会建立在她对那个幻象原主人的了解中。

    即便是凭着想象力，强化的也有限，可若是拉着那些人进入虚幻世界一下，原本八成极限的拟真度就能达到九成甚至更高！

    为什么她在虚幻世界里属于自己的镜像拟真程度无限接近于本身呢？除了有着自己最了解自己这个必然因素外，剩下的就是她经常在那个虚幻世界里玩‘我的世界’了，这点才是那个因为她的能力产生的虚幻世界拥有的核心特性。

    她的虚幻世界正常的体现只是表象而已，核心这个她可没有告诉郑逸尘，当时郑逸尘被她拉到了精神虚幻世界后，肯定是能够留下很清晰的镜像来着……而这个镜像的拟真度保底就有一半！哪怕是魔女也不能压低这个比例。

    当然，前提是她能够将魔女的给拉入精神虚幻世界里面，别的魔女她没有拉进去过，但是郑逸尘却拉进去了，只是产生的镜像体虽然真实，可却脱离了她的控制，虽然在精神虚幻世界李构建出来了，也是属于那里面的镜像体。

    可是那个镜像体的表现却是独立的，她尝试加深了解的时候，看到的就像是电脑地区语言不同打开的文档产生的乱码一样，她完全‘看’不懂，同时那个拟真程度也没有达到标准的程度，仅仅只是比起最初塑造出来的镜像体高了一丢丢，这一丢丢体现的地方就是清晰度上面。

    也就是这样，让她发现了郑逸尘更为特别的地方，完美的诅咒之龙？哼哼，想要完美也要有个原因的吧？人魂无视龙躯的扭曲？和龙躯相当契合的结合在一起，这换成别人那个能做到？

    即使是魔女，她能想到的也只有两个……第一个就是生命魔女，生命魔女依靠自己的生命能力对身体进行重塑，变成龙，那肯定不会出现问题，再者就是不死魔女了，对方是玩弄灵魂的高手，使用龙躯的话肯定能避免灵魂被扭曲。

    龙躯的事情先放一放，她想要弄清楚的是……郑逸尘如何无视了一些宛如规则一样的限制呢？世界的运作有相应的规则，而魔女的能力则是在这样的规则之下有着额外的规则，这也是魔女的能力显得特殊以及出众的地方。

    而郑逸尘显得更加的特殊，他的一些表现是独立的！在自己的精神虚幻世界都有这样的情况了，芙丽妲严重的怀疑丹玛丽娜的追溯能力对郑逸尘是不是也没有效果，至于安妮和萝丽丝乃至切断魔女伊芙的。

    肯定会有效果了，她们的能力又不像是命运魔女和她自己的这么玄乎，是属于能够直接体现出来的能力，伊芙对郑逸尘使用切断能力的时候，要看是怎么用的，为了伤害，那么轻而易举的就能切断郑逸尘的胳膊腿，若是用在别的方面，比如说切断郑逸尘的灵魂啦亦或者是某些命运之线啦，那可能就做不到了。

    就是这样的发现，芙丽妲心里不免多出来了一个大胆的想法，郑逸尘格局改变者，但不能说是一定能成功的，万一出了点意外，失败了呢？那她不就白期待了，所以要留下点希望，看了郑逸尘做的这么多事了，她也意识到了自己当初的想法是多么的理想，理想和现实是要划分开的。

    太沉浸在理想中可不是好事……吧？

    所以未雨绸缪的做好准备才对，她想要弄出来一个在今后同样有着能够改变格局的存在，郑逸尘身上有着独特的独立‘规则’，他自然而然的就成了芙丽妲最好的选择，这些等以后再说啦，现在的郑逸尘是条龙，好在他是一条不甘愿去顶着龙躯过活的‘人’，变形术也快要研究成功了，这就给她可选择的机会了。

    恩……这事不怎么光彩，她是不会有任何外在的表露的，毕竟郑逸尘做的足够好了，也不需要她去做额外的准备不是？当然，现在只是这么说说，她的想法是不会改变的，预防万一嘛！

    疯狂？她早就被当前一成不变，魔女好像只能隐居等死的格局给压抑的有些抑郁了，没机会她会想着找到能够打破格局的机会，有机会了她肯定不会放过，同时还想要弄出来更多的机会！

    没看到她之前和黑暗教会还有所合作，现在直接就踢了黑暗教会，从本质上来说她也有些疯狂的特质，芙丽妲对这个不在意，未来都看不到了，与其郁郁等死，何不疯一把？只是她又不是真正的疯子，有更好的方式了她也会静下心来去好好的看看以及做一些配合……的同时在，再做一下她认为合适以及有必要的保险就是了。

    魔女都很有自我主见的，她决定了这个就不会轻易的改变她。

    不过嘛……整个步骤要好好的计划一下，急躁不得的，特别是在命运魔女和郑逸尘的关系也不清不楚的前提下，这女人很想要让别的魔女欠郑逸尘点什么，欠得多了，他能够产生的凝聚力也就更强了。

    她这边刚刚踩了线，这女人就找上门了，芙丽妲不得不提前中断和郑逸尘的交谈，甚至被丹玛丽娜拿捏住了把柄，这个她矢口否认的话，面前用着化身伪装成为小女孩的命运魔女绝对会借助别的魔女的力量让她屈服的。

    说的简单一点就是群殴。

    不满是肯定的，她当时根本没有过线的意思，还有相当重要的一点，芙丽妲也没有完全吃亏，至少她知道了丹玛丽娜对郑逸尘的关注程度有多高，今后做一些暗箱操作的时候，不至于过于低估而出现问题。

    这样的收获已经看着不大，但慢慢的积累起来，发挥的作用可就大了。

    “呼～睡不着啊，那就去看看熊妹的情况吧。”躺在单人间的床上在，郑逸尘看着天花板，这个房间是他的个人间，别人进不来的，拿着这个地方当中是炼金傀儡的放置室也不错，芙丽妲的事情郑逸尘依旧在意！

    魔女在做有目的事情是，表现出来的目的往往不会是最核心的，她一定有着某种特别的打算，郑逸尘莫不清楚这个才显得纠结，不弄清楚了，这件事可能让会让他纠结相当一段时间了，要做点别的事情分散一下注意力才行！

    注意力切换到了猫哥的视角上面，这两天没有控制猫哥这个炼金傀儡去做事，他的位置和熊妹所在的位置拉得很远，这没关系，有着自己手搓出来的系统存在，很轻易就能找到熊妹在什么地方的。

    这两天主要控制系统的人是魔女，她们照看着郑逸尘放心，放心的只是熊妹的安全程度，至于学习方面还是自己来吧，他教熊妹什么的时候不至于夹带一点私货啥的，换成魔女来做这件事，郑逸尘就不能保证了。

    接过了手搓系统的控制权，郑逸尘显得有些诧异，这个时候控制系统的存在是……丹玛丽娜啊！

    她不是在玩角色扮演的游戏吗？怎么还有功夫使用这个了？对于她郑逸尘也没有客气，自己接管在熊妹身上的系统后，直接就将她挤了出去，这个是提前就设定好的，郑逸尘接管了系统后也没有马上暴露，而是继续观察着熊妹的表现。

    两天的时间，熊妹已经变得更加成熟了，她完全的感受到了外界的生存压力，不能去当曾经无忧无虑，指不定那一天就会被路过的冒险者或者是做任务的佣兵组团刷掉的魔兽了，为了生存，熊妹成长的速度特别的快，同时她也对自己脑子里的这个奇怪的系统更加的好奇了。

    这东西实在是太神奇了！

    两天的时间里，她因为学习通用语的缘故，认知度跟坐火箭一样往上飞，有些文盲为什么和别人交流无障碍，但就是不识字呢？这就是认知度的问题，生活在人类的社会，对方的认知度是好使用的语言挂钩的。

    什么语言对应着什么的‘认知’，所以不识字也不影响到语言交流的问题，对于文盲来说，掌握的语言中，比重最大的就是认知度，没有足够认知度的时候，想要学习好一门新的语言，最需要先学习的就不是什么文字，而是认知度。

    熊妹这方面提升的最快了，多快？暗中观察熊妹的郑逸尘都看到了熊妹吃过东西后，会选择漱口了，如果有牙刷什么的东西，她估计还会现场刷个牙，恩，给她弄一个魔兵召唤书似乎也行，毕竟她今后也是要以异族的身份在外混的，肯定会接触到那种东西。

    之外熊妹还有别的变化，比如说穿衣服这方面，她曾经穿衣服的时候很随意，拿着一大堆自己原本身躯的毛发，用力的压实弄出来一个特别的衣服，干硬干硬的，而现在她已经很有目的性的处理这个问题了。

    她身上的熊毛衣出现了明显的编织痕迹，不仅仅如此，在熊妹遇到了敌人并且将其干掉后，搜集空间扩容袋也不会将里面的东西随随便便的丢弃，瓶瓶罐罐什么的，分类装进一个新的空间扩容袋里面，如果翻出来了什么书籍，则是额外的放在另一个袋子里面。

    这些书她会拿出来看看，即使八成的字都看不懂，可是能看上面的图案啊，还有这些书……别指望是什么好书了，冒险者和佣兵在外活动的时候，谁没事会带上一些陶冶情操的书籍呢？

    他们带着的书籍一般都是小H书之类，专门用来很好消遣时间的东西，总之这东西让郑逸尘看的忍不住捂脸，他没记错，熊妹的年龄在魔兽中并不大，正处于一个成长的阶段，外加现在她那接近于人类的认知力正处于一个建设的阶段，去看这种类型的书籍，天知道熊妹最终能长成什么样子啊。

    老司姬？

    呃，想想就有些扯，所以这个是谁的恶趣味？郑逸尘挺庆幸自己在这个手搓的系统上面设置了一个特别的功能，记录功能，最初的想法就是自己离线后重新登陆后能够翻翻记录，了解一下自己离线的时候发生了什么事情。

    现在他要全面的照应熊妹，让她好好的成长，今后她成长起来后，这个系统就按照自身原有的AI运作了，他也没有必要天天在线关注着熊妹的变化，没事的时候只要翻翻记录就好了，翻了一下记录，郑逸尘眼角微微的一抽，他开始以为折腾这个的人是丹玛丽娜来着的，结果从记录中看到的……却是伊芙！！

    这件事等之后再说，郑逸尘又看到了让他下巴都快砸地上的一幕，这熊妹竟然会飙车了！不仅仅会飙车了，还会抽烟了！？

    自己只是离线了两天时间啊，尼玛这群神通广大的魔女在这两天的时间里，究竟让这只魔熊成长到了什么程度啊？

    不仅仅杀人越货越发越显得熟能生巧，翻完东西后还能熟练的去飙车，看着起着一辆机车的熊妹，郑逸尘面无表情的跟着，此时此刻他真的不想说什么了，能说什么？学坏很容易吗？

    偷懒，果然是要付出代价的……郑逸尘安排的剧本现在有些乱了。

