    第294章 炼制帝丹

    盗得有些厉害，所以刷新时间延长了点，大家别等，早睡早起才美美哒

    他可以为魂天帝做事，但还不想卖命。

    再打下去，真会丢掉性命。

    魂天帝看到萧鼎萧鼎战斗力爆棚，眼神变化刹那，见虚无吞炎有了怯意，道：“虚无吞炎，你先退下。”

    他注视萧鼎，神色凝重：“萧鼎，你确实又强大了太多，就是我也没有太大把握拿下你，我也不想两败俱伤，你说，究竟要做什么？”

    “我不允许你杀这么多人。”

    萧鼎淡淡开口。

    阵法之中，正惊恐的人们抬头，感觉这话如同仙音，惊喜地看向虚空的萧鼎。

    竟然有人会来救他们，顿时就像抓到了救命稻草。

    在这一刻，他们将这人当做了救世主。

    “你知道，这不可能，在这斗气大陆，除去利用这些生灵，已经没有什么能让我突破，能成就一位斗帝的诞生，是他们的荣幸。”

    魂天帝神色冷漠，将亿万人的生死当做一种荣幸，从来没有多管人家愿不愿意。

    这就是强者的心态，将弱者当做蝼蚁。

    “那就只能把你杀了。”

    萧鼎有点遗憾，这斗帝都还没有成呢，吞了终究有点可惜。

    魂天帝皱眉，他怎么感觉这人目光很讨厌，像把他当做猎物，又像根本不把他放在眼中。

    随即他脸色一变，他发现阵法在快速崩溃。

    落在整体上，原本通天的巨大黑鼎，在一个更黑的力量下以肉眼可见速度消失。

    就像一个黑洞将这个笼罩中州的阵法给吞了。

    “他的那力量又变强了许多！”

    古元看到，忍不住惊呼。

    在黑洞之下，阵法的力量迅速减弱，被杀阵笼罩的众多人类心神一松，死亡危机感消失。

    “快跑！”

    “逃出去就能活。”

    有实力的人抓住机会，疯狂向阵法之外逃去。

    远远看去，就像是巨鼎之中，一个个蚂蚁在爬动。

    “太远了，整个中州都被这恐怖阵法笼罩，跑到边缘不知道要多久。”

    “只能指望救世主了。”

    大部分根本没资格逃跑，依旧只能待在原地等待结果。

    不管哪一种，都代表萧鼎以一人之力，撼动了这整个魂族布置的阵法。

    “萧鼎！”

    魂天帝看到自己一族精心布置的噬灵绝生阵就这么被毁掉大半，愤怒地低吼，吃了萧鼎的心情都有。

    这阵法可是关系到他能不能成帝，萧鼎此举跟杀他没有区别。

    “萧鼎，今天我就是不成斗帝，也要将你击杀在此。”

    魂天帝动了，无尽的黑色能量化作海洋，剧烈翻滚，天地似乎陷入九幽地狱之中。

    他踏着在虚空之中翻滚的力量，就像是从黑暗中走出来的恶魔，双眸带着怨毒：“你为什么就要跟我过不去呢！”

    “你搞错了顺序，不是我和你过不去，是你有问题。”

    萧鼎化身黑洞，声音变得悠悠，一圈比阵法还大的黑洞占据了天地，将阵法彻底笼罩。

    光线消失，阵法之中的人们露出慌乱之色。

    “怎么回事！”

    “彻底没有光了！”

    “是救世主发动了那强大的攻击。”

    人们紧张地看着宛若夜空的头顶，心提了起来。

    轰隆隆！

    天上爆发了碰撞，虚空扭曲着，大片的破碎，似乎有星辰在坠落，实际上是双方在碰撞时引起的火光。

    这时，阵法开始颤抖，全部瓦解，封锁整个虚空的黑鼎彻底支离破碎，被萧鼎系统之力给毁灭。

    黑暗之中，萧鼎浑身混沌气弥漫。

    如果说魂天帝是九幽之地爬出来的，萧鼎则像黑暗之身。

    似乎他此刻处于初创的世界，那时候混沌刚分，天地一片黑暗。

    “死！”

    魂天帝携带着天地之力杀过来，他知道这人诡异能力，没有用任何远程斗技，就是近身攻击。

    萧鼎平静看着气势凌人的魂天帝，对方身上的斗气就像是在蒸发，在不断变少。

    这种能量流失速度很恐怖，寻常斗圣根本扛不住。

    好在魂天帝实力深厚，对于这种流失还能坚持，在靠近，双眸一寒，狠狠一掌对着萧鼎满门拍去。

    他之前和这家伙交手过，知道对方本体并不算多厉害，上次就将之伤到过。

    这次，他要趁机将这家伙杀掉，以绝后患。

    “你觉得近身还能伤我？”

    看出魂天帝的想法，萧鼎抬起就是一拳。

    砰！

    两人的拳掌碰撞，一圈波浪扩散，萧鼎后退了一些，同时也将魂天帝震了回去。

    “不可能！”

    消化了部分雏形帝丹之力的魂天帝吃惊停留在萧鼎面前，看着对方浑身散发奇怪斗气，眼神难看。

    这个人怎么突然有这等实力，绝对不是八星斗圣，九星斗圣也没有如此强大。

    他目光锐利，看出对方强大的根源就是身上奇怪的斗气，上次和其交手时，还没有这种斗气。

    在他感应之下，这斗气居然没有任何一种属性，却有一种凌驾于所有斗气之上的感觉，就是他的力量也比之不上。

    “不用惊讶，我的力量已经超越了你的想象。”

    萧鼎面无表情，“刚才虚无吞炎问过我这是什么力量，我不屑于回答，你算得上准帝，有资格听一下。”

    他抬起手，混沌气瞬间绽放十种不同颜色的光芒，看起来璀璨而绚烂，随后又瞬间融合为一缕混沌气。

    魂天帝瞳孔一缩，“十种属性！而且能融为一体。”

    他第一次失态，因为这事情确实超出了他的想象，从来没有听说谁能做到这种事情。

    “没错，我这特殊斗气就是十种属性之力凝聚而成，我称之为混沌斗气，他的威力在寻常斗气十倍之上，而且我的部分斗气本来就强大，如今它的威力就更加强大了。”

    萧鼎翻开手，混沌气化作火焰状态，一股恐怖净化之力散发，比单纯的净莲妖火强大了十倍。

    “异火！”

    魂天帝沉默，这人的力量超越了任何一种斗气，不止本身强大得可怕，让对方不过八星斗圣就能对抗他这个准斗帝。

    这是什么功法，竟然能修炼出这种至高无上的力量。

    “知道了吧，知道了，我就把你拿下你了。”

    装完逼，萧鼎也动了。

    他的混沌气化作海洋，在系统吞噬之力下对魂天帝杀过去。

    “你有本事不用周围这诡异力量，堂堂正正和我一战！”

    魂天帝瞥了一眼黑暗，他此刻的力量正被这东西疯狂吞噬。

    “那样太浪费时间，还是速战速决吧。”

    萧鼎没有傻乎乎给魂天帝机会。

    他的混沌气确实强大，真全部爆发的话，甚至能超越对方。

    但对方体内还有雏形帝丹，拿下来就不说几下的事情。

    “你能说说你这力量的来历吗？”

    魂天帝不甘心，若没有外面的吞噬之力，他何须害怕此刻的萧鼎？

    “不说，反正你也要死了。”

    萧鼎看着手心的火焰，现在的火焰应该不是简单的异火了，应该叫做混沌异火了。

    “这样，我也不简单地把你给杀掉，你这么喜欢以自身为材料炼制雏形帝丹，我就干脆把你给炼成丹药吧。”

    萧鼎微笑：“到时候，我会加一些其他材料，比如你们魂族的血脉，就像你准备把中州生灵给炼化，我也让他们陪着你。”

    他这以其人之道还治其人之身的办法，彻底惹怒了魂天帝。

    “生气了？我还以为你会很认同这个做法。”

    萧鼎笑眯眯，“果然，受苦的不是你，就理所当然。”

    魂天帝咬着牙，竟然将怒火压了下来，眼神变得深邃，“你很好，很自信，既然要拼命，就成全你。”

    他不再说话，萧鼎的能力让他明白，今天不是他死，就是萧鼎亡。

    除非，他现在就突破到斗帝，可是这个机会已经被对方先一步破坏掉。

    双手结印，轰隆一声，一圈血色火焰释放，他全身血管凸出，雏形帝丹的力量被他引动。

    这力量非常强大，以至于他的肉身都有点承受不住，开始渗出鲜血来。

    刷！

    他的实力提升一大截，发动了疯狂的攻击，各种斗技不再保留，毫不留情对着萧鼎砸过去。

    轰轰轰！

    混沌气在黑暗之中变化波动，和魂天帝的可怕攻击碰撞，传出去震耳欲聋的声音。

    但由于系统之力吞噬了光芒，使得战斗场所虽然虚空破碎，恐怖波动肆虐，在外面却看不到具体场景。

    “爹，夫君他……”

    紫研让烛坤带着赶过来，看到笼罩大半个中州的黑暗，根本探查不了里面的情况，颇为着急。

    “我的念头也探不进去，不过从动静来看，双方打得应该是势均力敌。”

    烛坤苦笑，“这小子真是厉害啊，吃了雏形帝丹的魂天帝，实力可是非常强大，当初他才刚吃时，我和古元联手都是处于下风，别说现在。”

    “不用太担心，萧鼎的手段很强大，阵法都被他毁了，魂天帝估计也讨不到什么好处。”

    古元飞了过来，看着虚空的黑暗：“这力量真诡异，居然连余波都没有怎么传出来。”

    此刻，魂天帝的局面确实糟糕。

    他的力量在靠近萧鼎时，就会被分解吞噬，纵然他已经达到了准帝的水平，攻击却发挥不出任何威力。

    在这黑暗之中，他的攻击释放以后，传出去一段距离，就会被黑暗吞个精光。

    最关键的是，他尝试杀萧鼎，结果全部被接住，而他的力量在快速消耗。

    “他的力量怎么提升如此多，我提升的速度根本没法和他比。”

    魂天帝心情越来越沉重，他是何等人，修炼了上千年，如何判断不了局势情况。

    他已经看到了失败的结果，心中叹息一声，果断撤退。

    打不赢，若再不走，他可能会走不掉。

    毕竟，自己的力量在被不断消耗，对方却能吞噬他的力量补充。

    这种不公平的处境，谁遇到了都是类似结果，他不觉得有什么羞愧的。

    “跑什么，你不是想炼制帝丹吗，我来帮你。”

    萧鼎踏出一步，追上魂天帝。

    “你不要赶尽杀绝！”

    魂天帝心情憋屈，向来只有他赶尽杀绝，什么时候被人这么对待过？

    “你这人怎么总是这个语气，还是闭嘴吧。”

    萧鼎拦住魂天帝，对了一掌以后，迅速结印，混沌气爆发，凝聚出一条条荆棘，对着魂天帝缠绕过去。

    荆棘缠杀！

    这不过地阶斗技，可是在混沌气加持之下，这荆棘缠杀的威力强出了许多，一把将魂天帝给缠住。

    后者身上的力量像是火山一样爆发，疯狂冲击荆棘。

    “结束了，吞！”

    萧鼎大手一握，吞噬之力汇聚魂天帝身上。

    周围的黑暗瞬间消失，天上的眼光照射下来，顿时变得光明温暖。

    而魂天帝却面临一下提升数倍的吞噬之力，他爆发的雏形帝丹力量烟消云散，连带着自己的斗气都在流逝。

    “萧鼎，做人留一线！”

    魂天帝考虑了一下，选择服软，实际上是想逃走。

    萧鼎走过去，混沌气释放，继续化作封锁手段，将之结结实实困住，更多的混沌气释放，一圈又一圈，化作一个混沌大鼎。

    “怎么样，我这混沌鼎比你的黑鼎霸气把吧！”

    萧鼎微笑，以混沌气化鼎，这估计是如今最强的困敌手段。

    每一缕混沌气都能压碎一座山，这么多的混沌气汇聚，强如魂天帝都被镇压，而且动弹不了。

    “这力量怎么如此沉重！”

    魂天帝使劲攻击古混沌鼎，结果一点动静都没有。

    噗呲。

    随后一团混沌火焰在下方升起，混沌鼎的热能迅速提升。

    魂天帝哼了一声，他没想到这个人真要炼制他。

    “魂天帝，你不会炼药，看看我怎么把你炼制成帝丹，不杀死中州生灵，只杀你们魂族和魂殿的人不难。”

    萧鼎说着，忽然抬头看了一眼准备溜走的虚无吞炎：“你跑什么，给我过来当做炼制帝丹的燃料。”

    虚无吞炎在看到魂天帝竟被萧鼎以一个鼎封印，立马察觉不对劲，转身想要脱身，结果还是被盯上。

    一个黑洞落下，将他瞬间吞没，随后天地安静下来。

    中州的人呆呆看着虚空中的混沌大鼎，在这不久前，有一尊比这看起来还大的黑鼎。

    如今弄出黑鼎的那个家伙，已经变成了当初的他们，成了被炼制的对象。

    (本章完)

