    第621章恩怨

    云贵妃头七那天，皇上终于下了旨意，封萧昶远为靖江王，就藩桂林。

    这些日子以来，云嬷嬷将过往的诸多事都告诉了萧昶远和绫华，绫华做梦都没有想到，她父皇的这片江山居然是抢来的,用了那么多不光彩的手段。

    绫华紧紧地抱住元嘉，“大皇姐，我母妃和母后她们都是长辈们的恩怨，我只希望，不管将来如何，大皇姐都能记住我们昔日的姐妹情分，大皇姐，多保重！”

    绫华说完,不等元嘉说话，便松开了她，转身朝外跑去。

    “绫华！”元嘉紧走几步，绫华听到喊声，顿住脚步，她扭过头，泪眼看着元嘉，见她缓缓地朝自己举起手，轻轻地摇了摇，绫华激动不已，泪水簌簌直落，却又忍不住笑了。

    元嘉的眼中，泪水滚落，悲伤已是难以抑制。

    长辈们的恩怨？长辈们能有什么恩怨？

    元嘉复又回到了凤趾宫,她在宫门口站立良久，还有什么是她不知道的？这世上有什么恩怨，值得一个人用自己的生命去报复？

    “元嘉，你来了？你是不是打听到了什么？宸王妃和你说了什么没有？”皇后看到女儿进来，忙起身迎接。

    凤趾宫里，除了出走一个翠鸳之外，其他的人都还在，但也只限于宫内的人；宫外，从廊檐下的洒扫，到宫门口的传唤宫人，所有的人全部都换了。

    而因了翠鸳之后，皇后如今，连谁都不信了。

    她目不错睛地看着女儿，不放过女儿脸上的每一抹神色，这神情，落在元嘉的眼里，无比难受，她眨了眨眼睛，想将泪意逼走，对母亲道，“母后，刚才三皇妹来向儿臣辞行，等将云贵妃送入陵寝之后，她和大皇兄守满三十六日孝后，就要南行了。”

    皇后的眼中闪过一道狠毒的光,“你大皇兄果真被你父皇封为了郡王？”

    “嗯，被封为靖江王！”

    元嘉自然也没有错过皇后的神色，她看到之后，心如刀绞，故意问道，“母后，这样不好吗？”

    “当然不好了，一旦你皇兄被封为郡王，他便可以开府建牙，培养自己的势力。你弟弟还那么小，等他长大了，你的这些皇兄们一个个都位高权重，在朝中的关系盘根错节，哪怕你弟弟被封为了太子，他又该如何立足脚跟呢？”

    元嘉第一次听说这些，她顿时非常震惊，皇后笑了一下，“你父皇的女儿里，你们三个年龄稍长一些，你居长，绫华居幼，为何当初被送去和亲的人是姝宁？你可想过这个道理没有？”

    “因为姝宁的母妃位份最低吗？”

    “不然，你以为呢？”皇后的笑声有点尖锐，“若顺嫔当初没有被贬入冷宫，姝宁会有今日？而你，若是没有投胎到本宫的肚子里，今日，被送去和亲的也有可能是你。元嘉，你不要觉得母后如何如何，在宫里生存，若是心慈手软，谁也见不到明日早上的太阳。”

    “那母后的意思，比小八大的这些皇兄们都该死吗？”元嘉含着眼泪道，“小八还这么小，才一岁，若父皇身体康健，将来，他有那机会，自是千好万好，可若是父皇不答应呢？”

    “他为什么不答应？为了他这个皇位，本宫付出了多少？当年，他就答应过本宫，只要本宫生下儿子，太子之位就是本宫的儿子的，他凭什么不答应？”

    皇后猛地站起身来，她快步走到窗边，外面淅淅沥沥下起雨来，宫人们正在收拾晾晒在外边的衣服，抱在怀里纷纷朝殿里跑。

    皇后心中的恨意已经蓄积到了极点，元嘉也感受到了这种恨意，她走过来，站在皇后的身边，“母后，跟儿臣说说，为什么会这样？父皇在想什么？为什么要把弟弟送到五台山去，他为什么不让母后抚养弟弟？”

    “他怕皇权旁落，他怕武安侯府把持朝政。我原本该想到这一点的，我对他太过信任了。我只是想到，我对他如此掏心掏肺，我斩断了情根，嫁给了他；当年先帝病重，我为他出谋划策，让他讨好先帝的嫔妃，帮他拿到了先帝的遗诏，令太子无诏继位，武安侯府为他拉拢朝臣，做出了有辱门庭之事……我们为他做了那么多，他当上皇帝之后，我多年无子，想来，他说是没有嫡子很遗憾，他心里恐怕是高兴的，如若不然，前面我流产那几次，分明已经查到了线索，都因他的庇护，最后功亏一篑！”

    皇后再也忍不住，捂着脸哭起来，“我若早知今日，我何必当初，萧璴，你好狠的心！”

    元嘉瞠目结舌，不敢置信，她听到了太多，昭阳帝倒行逆施，荒淫无度，他枉顾祖宗法度，滥用民力、穷奢极欲，他弑父继位，不修国政……，原来，真相竟然是这样，是她的父亲篡夺了兄长的皇位！

    皇后哭了一会儿，继续道，“若我的儿子当不了太子，那还要这皇位做什么？”

    “母后！”元嘉浑身发抖，厉声道，“母后，还请慎言！”

    皇后转过身来，看着元嘉，指着外面道，“我乃一国之后，母仪天下，可是你看看，我被关在这深宫已经两个月了，我的儿子应当是太子，可是你看看，他一周岁，天下无一人为他庆贺，元嘉，这皇位是我帮你父皇夺来的！”

    元嘉泪流满面，她扑过去，抱住皇后哭起来，“母后，我不知道该说什么好，呜呜呜，母后，为什么会是这样？为什么？当皇帝有什么好的啊？母后，一家人开开心心过日子不好吗？”

    “傻孩子，你长大了，你应当有个驸马了，母后帮你选一个驸马，好不好？”

    “母后看中了谁？”

    “你的表兄，衮国长公主的儿子，长阳侯世子郑靖彦好不好？”

    “为什么是衮国长公主的儿子？母后，女儿和郑表兄不熟。”

    “当然不熟了，衮国长公主虽然是你的姑姑，可是，大约她恨透了你父皇，也恨透了你母后了，可是，她和襄王关系亲近了，虽然他们从来不说话，可母后瞧出来了，她还是同情襄王的，当年的襄王玉树临风，心地善良，有菩萨王之称，你父皇为了得到云霓，给襄王下毒，他胖成了这个样子……”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

