    两个元神及时逃了出来，脸上露出慌乱之色，神仙的元神虽然也能夺舍重生，可这毕竟是有伤天和的事情，而且，也仅仅只是一个元神而已，一切都要重新来过。

    “杨广，你好大的胆子，居然敢毁佛爷的肉身。”广德和尚大声咒骂道。

    “杨广，等佛爷恢复之后，佛爷一定会灭你江山。”一边的广信和尚也是如此，大声的咒骂着。

    “杨广，你敢杀我佛弟子。”金顶上人哪里想到杨广居然如此不识趣，当着自己的面居然杀了广德和广信两人，将毒龙寺一网打尽。

    “身为人族，还将人族送入妖怪口中，此等行为妖怪更为可恶。”杨广忽然右手一扬，就见虚空中生出神雷，雷声滚滚，震慑世间，众人心头一紧。

    可怜广德、广信两个和尚连一点反应都没有，就被震的魂飞魄散，消失的无影无踪，连轮回转世的机会都没有。

    “天庭法度如此，上人若是认为本座处罚过重，可以上天庭奏请大天尊，让大天尊来处置本座。哼，上天本有好生之德，原本本座只是想到毁其肉身，让其元神轮回转世，重新来过，没想到，这两个坏种不知悔改，还想着报复本座，那就怪不得本座了。”杨广面色森严。

    实际上，无论对方有没有咒骂自己，杨广都会灭了两人的元神，让他们连转世的机会都没有。

    毁人肉身，灭人道途。难道还认为对方恢复肉身，还会忘记今日之事？佛门神通广大，什么事情都有可能发生。杨广不敢冒这个风险。

    这下不光是金顶上人惊呆了，就是一边的御兽真人等仙也震惊了，这是何等的仇怨，连人的轮回转世的机会都没有。

    按照佛门的手段，广德、广信等人轮回之后，还会是佛门中人，若是在八宝功德池中走一遭，还能恢复肉身，大不了法力不会增加而已。

    可是，现在一切都化为乌有，连转世的机会都没有，而且对方说的理由是如此强大，强大的让众仙无话可说。

    金顶上人气的浑身发抖，头顶上气象万象，有佛陀怒目而视，有金刚虎视眈眈，虚空之中，乌云密布，死死的望着杨广。

    “你想杀了本座，不要忘记，本座乃是不仅仅是人间的皇帝，还是天庭的天尊，莫非你认为天庭的天尊就这样被你金顶上人斩杀了吗？不知道你沙门可能有这个胆略承担这个因果。”杨广嘴角含笑。

    金顶上人听了之后，脸上阴沉，双目中杀机闪烁，最后冷哼了一声，说道：“既然皇帝陛下这么说，贫僧也无话可说，此事罪魁祸首已经被诛杀，寺内的其他人并不知道这些，贫僧认为可以让其在佛祖面前忏悔，不知道陛下以为如何？”

    “自然是可以，上人可以带这些人回峨眉，朕无话可说。”杨广点点头。

    “回峨眉？这些是毒龙寺的高僧，为何回峨眉？”金顶上人顿时不满，淡淡的说道：“莫非诸位道友，准备占据毒龙寺不成？”

    毒龙寺也是一个宝地，灵气充足，虽然不如峨眉山，但做一个别院还是可以的。金顶上人远道而来，自然是不会为毒龙寺说话的，而是看上了毒龙寺的位置。

    “毒龙寺下上草菅人命，不服王化，朕已经决定收回毒龙寺的地契为朝廷所有。”杨广冷哼道：“莫非上人有其他的意见？”

    “收回毒龙寺？”金顶上人双目圆睁，没想到杨广会有这种操作，什么时候，宗门的洞天福地居然收为朝廷所有的。

    “毒龙寺只是开端，以后，在修行界，还有这种发生的，朕也是如此，秉承天规，击杀首恶，夺其宗门驻地，若是朕没这个能耐，就奏请天庭。”杨广扫了金顶上人一眼，淡淡的说道：“当然，若是有福德之仙，没有修行之所，可以上奏朝廷，朝廷会酌情赐予他修行之所。”

    打一巴掌，给个甜枣。

    妙音仙子看了杨广一眼，并没有说话，尽管她知道，这种“酌情”是不可能的事情，洞天福地都是有主之物，无论是朝廷，还是宗门都想得到，又怎么可能其轻易的让给别人呢？除非对方效忠朝廷。

    妙音仙子想到了一个可能，深深的看了杨广一眼，她猛然之间想了起来，杨广身边并没有其他的高手，或者那些臣子们的修行才刚刚开始，现在夺取这些洞天福地，就是为了增加其底蕴的。

    皇帝陛下野心不小。

    不过，妙音并没有说什么，就算毒龙寺这个洞天福地不为皇帝拿走，也落不到珞珈山手上来，沙门看上去一致对外，但实际上，也是有各个的小算盘。

    既然如此，又何必为此得罪皇帝陛下呢！眼前，可是沙门有求于皇帝的时候。

    “杨施主，你是不是太过了，三界发生过这样的事情吗？这毒龙寺就算是犯了错误，顶多是处罚一顿就是了，哪里有你这样的，直接占据别人的洞天福地，三界众生，谁能心服口服。”金顶上人勃然大怒，人没有救来也就算了，现在连毒龙寺都给收走了，沙门损失惨重，这如何能行？

    “三界众生？恐怕只有你这个金顶上人吧！毒龙寺既然犯了错误，那就要受到惩罚，大隋律法是如此，天规也是如此。金顶上人，你若是有不同的意见，可以去天庭。”杨广淡淡的说道：“长眉道友，按照当初的约定，对于毒龙寺内的邪道功法。”

    杨广十分恶毒，毒龙上人当初曾在文殊菩萨座前听道，所学的都是纯粹的佛门神通，可是为了照顾蜀山，他毫不犹豫的将对方所修行的各种秘典，当做邪道法门。

    “陛下所言甚是，这些邪道法门岂能流落他处，还是放在我蜀山为好。”长眉真人哈哈大笑，身形化成剑光，带着一些赶过来的蜀山弟子，朝毒龙寺内部飞了过去。

    “樗散子道友，这是我佛门神通。”金顶上人顿时面色大变。

    “佛门神通？难道佛门喜欢用人族性命去喂养妖怪的吗？”樗散子可不是一个简单的货色，以他山之石攻我山之玉，文殊菩萨的神通还是有些用处的，再不济也能增加蜀山的底蕴不是。

    金顶上人气得浑身法力暴走，这句话比什么都有杀伤力，直接将目标对准了佛门。

    “嘿嘿，贫道认为，毒龙寺已经走上了邪道、魔道，其功法大概也是如此。”御兽真人看着金顶上人吃瘪，脸上顿时露出笑容。

    虽然玄门内部也有矛盾，但玄门和沙门之间的矛盾更深。尤其是现在，一些大神通之人，都知道沙门即将东进的事情，南瞻部洲不久之后，沙门将占据绝对优势，现在能从沙门身上割点肉下来，那是再好不过的事情。

    “正是如此。”杨广淡笑道。

    一边的妙音仙子有些后悔了，后悔不应该卷进来，弄不好现在金顶上人都认为这件事情和自己有关系了。看着金顶上人那愤怒的眼神，妙音仙子心中生出一丝不妙来。

    “天子想要占据毒龙寺，贫僧无话可数，只是贫僧担心，这个上等的洞天福地会在陛下手中陨落。”金顶上人这个时候彻底明白了眼前的三方，他们很早就做出了瓜分毒龙寺的决定。

    御兽宗得到毒龙尸体，蜀山剑派获得毒龙寺的传承，至于毒龙寺这个洞天福地就落入大隋皇帝手中，只有沙门什么都没有得到。

    “不劳上人担忧，还是这句话，这个地方本座宁愿在这里种植树木，也不愿意将这里交给无德之人。”杨广身形晃动，顿时落入毒龙寺正殿之中，找到了镇府石碑，神识落入其中，这个广元被杀，里面的神识早就消失，杨广很快就炼化了镇府石碑。

    金顶上人虽然很想反对，但一边的樗散子得到了好处，岂会让金顶上人插手，甚至他恨不得将沙门的势力都赶出巴蜀。

    一道石桥从正殿升起，横跨毒龙潭，杨广一声大吼，身形猛的暴涨数百丈，一脚踏下，山河震动，就见毒龙寺以前苦心打造的殿宇、寺庙等等纷纷被践踏成粉碎，哪里还有昔日的光鲜的模样，要不是众仙感觉到毒龙寺下的灵脉没有破坏，还以为到了一块废墟之地。

    “难道皇帝真的想将这里变成废墟不成？”众仙看着虚空中的身形，典型的巫族特征，行走之间，铺天盖地，就好像是一个凶兽一样，无人能挡。

    等到杨广将毒龙寺的洞天福地破坏的干干净净，才恢复了原来的模样，他立在虚空之中，才说道：“这才是我想要的，无论神仙妖魔，都是一味的向天地索取，。吞吐天地灵气，最终必定会导致天地走向毁灭。所以，朕决定，这个地方三百年不会赏赐给任何宗门，任何人也不得在此地修行。”

    众仙睁大着双眼，看着杨广，没想到到了后来，杨广居然说出这样的话来。难道皇帝陛下真的将这个洞天福地浪费在这里不成？

    只有妙音仙子脸上露出一丝异样来。

    杨广耗费这么大力气，难道仅仅只是要个废墟不成？

