    叶颜兮本来就放轻了脚步下楼，不想惊动肖煜的，可是没想到刚走了一半，肖煜就从书房走出来了。

    看着那熟悉的身影，叶颜兮停了下来，还是硬着头皮走下了楼，还一手拎着一只行李箱。

    肖煜的视线在叶颜兮身上停了停，之后落在了叶颜兮提着行李箱的手上，黑眸眯紧，看不出什么情绪来。

    “所以，你现在是要走？”冰冷的眸子中射出同样凌厉的两道光芒来。

    那样寒冷的目光盯着，就像是被冰块冻住一般，叶颜兮有些胆怯地缩了缩脖子，心虚地闪躲这肖煜的目光，呐呐地开口解释：“我刚刚想过了，我继续住这里不合适，我还是先搬我朋友那比较好。”

    况且，他们现在算是什么关系呢？让别人看见了也不好，他可是肖氏集团的总裁呢。

    对于交易已经早就结束了，他们之间的关系也已经撇清了，她没有任何理由在继续住在这里，所以早点离开才是最明智的。

    “你就不怕......那晚的事情再发生一次？”肖煜暗眸，浓密似扇子般的睫毛挡住了他的眸子，看不出此刻的情绪来，不过肖煜一向都是不露声色，让人看不出情绪。只是现在他的语气似乎有些不好：“昨天还只是有惊无险而已，那下次呢？说不定对方会连你朋友一块掳走，用她要挟你怎么办？”

    叶颜兮一听，美目圆睁：“你不是已经让人将Leo抓起来了吗？”

    肖煜靠在门框上，姿态悠闲勾起嘴角不紧不慢地道：“你以为抓人那么容易？这可是个法律健全的社会。”

    “啊......”叶颜兮有些无语了：“所以，你就把他放了，没送警察局吗？”

    肖煜似乎轻笑了一声，“你以为那么容易送警察局，证据呢？你有吗？据说抓你走的时候，电梯楼道监控可是都被破坏了的。”

    哎，也是，当时叶颜兮还特意瞟了一眼摄像头，如果不是坏的，这些人也不会这么明目张胆地就来抓人吧。

    也就是说，现在她如果还住在赫初妍那里的话，就像肖煜所说，是会给她带去麻烦的，上一次能将她带走，幸好肖煜救了她，那一下次呢，是不是就没这么幸运了。

    “你放心，这里的监控不是随便就能破坏掉的，而且也不会随便放谁进来，比普通小区安全系数高多了。”肖煜见她犹豫，又不咸不淡地加了一句。

    虽然他说的话让自己无法反驳。

    但是，叶颜兮还是不想妥协：“就算是你说的这样，我也不能住这里！”

    “为什么？”这次肖煜的声音带了点冷意。

    叶颜兮被逼的急了，脱口而出：“我和你现在没什么关系，男女朋友才会一起住呢，和你住了，我还怎么找男朋友？”

    肖煜黑眸眯起，带着丝趣味。

    “那好解决！”

    “怎么解决?”

    “我做你男朋友！”肖煜低沉的嗓音好听而诱惑，让人难以抗拒。

    叶颜兮的心脏在肖煜说出男朋友三个字的时候，彻底地乱了，刚刚平息了半天的情绪，这会也前功尽弃了。

    心跳强烈地跳动了几下之后，叶颜兮并没有因此而欣喜，镇定下来之后，她咬了咬唇：“肖总，您别开玩笑了。”

    “不是玩笑！”肖煜一步步逼近叶颜兮，叶颜兮心脏狂跳起来，情不自禁地往后退去，她的身后便是台阶，只能再倒回去了。

    可是，肖煜并没有停下了的打算，还一步步逼近着。

    直到，叶颜兮退无可退停在了一处拐角，肖煜才像是围猎的头狼一般接近自己势在必得猎物，勾着唇角，似笑非笑，那双黑沉的眸子此刻亮的似天边的星辰。

    叶颜兮咬牙一副豁出去了的样子，义正言辞地提醒他：“肖总，我是您外甥的前女友，您不能乱来。”

    “你都说了是前，何来乱来一说！”肖煜轻笑着。

    叶颜兮彻底无语，脑中思绪如飞却想不出一个好点的借口。

    “何况......”肖煜又凑近了一步，将脸埋在她的颈间深深地吸了一口气，而后温热的呼吸带着灼热喷洒在她微红的耳尖，叶颜兮全身紧绷，一动不敢动地待着，像只受惊的绵羊面临危险忘了反抗。随后只听见肖煜的嗓音低低地响在耳边：“你的第一个男人是我，我的第一个女人......也是你！”

    滚烫而暧昧的语气，让叶颜兮心里跟着发痒。

    直到肖煜从身侧离开之后，叶颜兮脑袋里还眩晕着，没有回过神来。

    不停地回想着那句话，我的第一个女人是你，这什么意思？

    肖煜站在面前好整以暇地望着她，叶颜兮突然问了一句：“怎么可能，你年纪都这么......”

    ‘老’字还没说完，叶颜兮就回过神似的死死地捂住了嘴巴，将话硬生生吞了下去。

    本来还姿态悠闲地欣赏着叶颜兮的窘迫，突然听见这话，肖煜眸色深沉，双臂毫不犹豫地撑在了她的两侧，脸上紧绷的线条漂亮而危险，墨黑的瞳似要望进她的眼底。

    “小兮，你把你刚刚说的话，在重复一遍。”

    已经彻底清醒过来的叶颜兮，哪儿会再重复一遍，她又不是傻。

    肖煜有时候就完全是小心眼，爱记仇，还记得上次他手臂受伤没好全的时候，她幸灾乐祸地嘲讽他手臂上的伤，没能力做那事，结果.....那天是她被折腾的最惨的一次，简直惨无人道，一直到天快亮了才放过她。

    如果再敢说他老......

    她眼睛咕噜噜在房间转了一圈，正好看见餐桌上还放着早餐，于是眼里亮了亮，欣喜地叫道：“啊，我饿死了，这都快中午了还没吃早餐。”

    说完，也不管肖煜脸上的暴风雨，叶颜兮瞅准了逃跑路线，从肖煜的胳膊下钻了出来，一溜烟地下了楼梯，往餐桌跑去。

    边跑还边摸了摸滚烫的脸颊，拿起桌子上的饼干就吃。

    很快，肖煜也跟了下来，慢腾腾地走到了餐桌边坐下，沉默着，一双眼眸似黏在了叶颜兮身上。

    被人盯着，叶颜兮顿时有些不自在，不想吃饭了。

    胡乱塞进嘴里的饼干，有些干，差点噎到。

    于是，她丢下饼干，拿过一旁的牛奶连灌了好几口才作罢。

    “你嫌弃，我老？”肖煜却是将她一系列的动作看在眼里，平静地问了一句。

    叶颜兮装作没听见，又再次拿起饼干，一口一口吃了起来。

    正喝着牛奶的时候，肖煜又语不惊人死不休地说了一句：“放心，今晚我会让你亲自试试，我老不老！”

    叶颜兮差点没被牛奶呛着，咳嗽了好几声，才满脸通红地缓过来了。

    肖煜气定神闲地拍拍她的背，又将一盘面包递到她面前，笑的跟个狐狸似的：“多吃点，晚上才有劲。”

    “.......”瞬间，叶颜兮就想饿死算了。

    这不得不说是自作自受，下次说话可得仔细斟酌一番了。

    吃过早餐后，叶颜兮就顺便收拾了餐桌，而后又将两个行李箱哼哧哼哧地拎到了楼上，肖煜已经回书房工作去了。

    拎着箱子站在楼梯上，叶颜兮心里纳闷，下来的时候也没觉得多重，这会吃完了饭反而拎不动了，肖煜听见她的动静，还不忘提醒一句，别急，一个一个往上拎，两个一起太重了。

    叶颜兮真想将箱子甩他脸上。

    别人家的男朋友，不都是要帮着女朋友赶力气活的吗？

    想想肖煜还是算了，这么个养尊处优的大少爷，恐怕从小自己都没拿过超过两公斤的东西，指望他还不如靠自己。

    回到了次卧，又一样样将东西拿出来整理了，这期间，心里突然有了一种满足的感觉。好似在荒无人烟的井巷走的久了，突然有个人从转角跳出来，说一句，我陪你啊。

    这种踏实，时不时想起了会开心的感觉，是和楚北泽在一起时从来没有的。

    和楚北泽在一起，大多时间她都是顺从他的意思，也从来没有那种心跳失控的感觉，真不可思议，现在她居然和楚北泽的舅舅.....

    磨磨蹭蹭收拾完东西之后，想起了阳台上那两个小家伙今天还没有喂食呢，等走到阳台一看，果然那盆里干净的都能反光了，找了半天食物，这才发现肖煜让人将笼子拎过来的时候，没有把小灰和小黑的食物给一并带过来。

    两个小东西恹恹地趴在笼子里，一件叶颜兮过来了，立刻抖了抖耳朵，但还是没起来。

    叶颜兮看着架势，恐怕是真饿了，顿时有些心疼：“小家伙，对不起哦，又让你们挨饿了，我马上给你们找吃的啊。”

    她记得冰箱里似乎还有之前她买的水果和蔬菜的，可以暂时缓缓饥饿。

    当叶颜兮颇为喜悦地打开冰箱门的时候，顿时傻眼了，难以置信地盯着空荡荡的冰箱，东西呢，水果蔬菜呢？怎么一样都没有了？

    揉了揉眼睛，眼前还是那一览无余的空荡荡的冰箱。

    有些火大地冲出了厨房，直接进了肖煜的书房，他正在接电话，于是叶颜兮就气呼呼地站在一边等着。

    一直等到肖煜挂了电话，肖煜挑了挑眉还没开口问，叶颜兮就抢先开口道：“我之前放在冰箱的水果那些呢？”

    水果？

    叶颜兮走的第二天，他看见了叶颜兮留下的便利贴，一气之下，将冰箱里她买的所有东西都给扔了。

    “你走之后，停电了，我看坏了就扔了！”肖煜轻描淡写地解释。

    停电？

    叶颜兮眉头紧皱，脸上明显写着不信：“这不是高档小区吗？也会停电？”

    “临时的，也就那么一次。”肖煜继续不动声色地回答。

    现在这不是主要的问题，叶颜兮苦着一张脸。

    “怎么了？有问题？”

    “问题大了。”叶颜兮愤恨地瞪他一眼：“你让人将小灰和小黑带来的时候，没带食物啊，它们吃什么，已经一天没吃东西了。”

    一听，肖煜立刻拿出手机：“我让人买了送来。”

    “不用。”叶颜兮趁他电话还没拨出去，立刻阻止：“两个小家伙只吃固定的一个牌子的食物，我还是自己去吧。”

    肖煜也站了起来，往出走：“我和你一起。”

    “不了，你还是忙你的，我自己去就行。”

    “不急这点时间。”肖煜说完便朝出口走去，越过她之后往楼上走：“在这等着，我换衣服。”

    不得不说肖煜穿睡衣和西装，差别可是很大，本身他的身材就是个行走的衣架，每套衣服穿起来都感觉可以直接进行时装展示了。

    简直身材完美的模特，再加上那张俊美的脸，叶颜兮看着肖煜一步步往下走的时候都感觉心跳又不正常了。

    不过，为了遮掩自己的异样，叶颜兮故作生气地抱怨：“你换衣服也太慢了，走吧。”

    到了地下车库，叶颜兮没看见那辆黑色的卡宴，想来他没让徐北来接他，当肖煜带着她往不远处一辆红色法拉利走去的时候，叶颜兮有些惊叹。

    这感觉不要太拉风啊！

    肖煜已经拉开了副驾驶座的车门，示意叶颜兮坐进去，可是，叶颜兮却愣在原地，一动不动。

    “怎么？”肖煜瞥她一眼。

    叶颜兮指了指面前的车子：“开这辆去？”

    墨黑的眸扫了她一眼：“不喜欢这个？要不我让人送一辆其他的过来！”

    “......这不是喜欢不喜欢的问题。”叶颜兮无语，谁知他还会不会让人送一辆更离谱的车过来，在肖煜的眼中，开什么车子都无关紧要,反正也是代步工具而已。

    最后，叶颜兮轻叹了一声，坐了进去：“算了，走吧。”

    肖煜一脸莫名，为她地关上了门，这才绕到驾驶座。

    到了超市的地下车库中，肖煜刚停好车，便见前方有两名身材纤细，样貌也赏心悦目的美女朝着车子走来。

    见肖煜下了车，立刻就一脸娇羞地望着肖煜，迟疑一阵后，两人都围了上来。

    叶颜兮坐在车子里没动，静默地看着肖煜被两名女子围住，一脸的漠然冷淡。

    这么拉风酷炫的法拉利，而且肖煜的长相那可是能引得狂蜂浪蝶相继追逐的，这不，还没走几步，就有人按捺不住了。

    “帅哥，出来逛超市啊？”一美女笑意盈盈地冲着肖煜连抛媚眼。

    “我家就在附近，要不去坐坐！”另一个也不甘示弱，推了前美女一下，还相当胆大地勾住了肖煜的胳膊。

    这简直当她是透明的啊，叶颜兮坐不住了从车子下来，懒得看肖煜一眼，径直往电梯那边走去。

    肖煜扫了一眼叶颜兮的背影，冷声道：“不好意思，我是那位小姐的司机，正在工作，抱歉！”

    两美女一听肖煜只是个司机，瞬间兴趣消了大半，搂着肖煜胳膊的那美女，有些嫌弃地松开了他。

    这么一个帅哥，还开着拉风的跑车，没想到只是一个司机。

    叶颜兮此刻早就坐着电梯上了楼，到了超市里边，就直接推着车筐去买东西了，一想到肖煜被两个美女纠缠着，心里不是滋味。

    迷迷瞪瞪地转了一圈，才发现什么东西都没拿。

    “你不是要买荷兰鼠粮？”突如其来的声音，让叶颜兮回了神。

    经这一提醒，叶颜兮才想起来自己在宠物区来来去去走了好几遍，却什么都没拿，不过刚刚那声音怎么听着那么像肖煜。

    一回头，果然见着肖煜站在一排货架前瞅着她。

    叶颜兮推着车往回走了几步，站货架前找了半天，才找到两个小家伙吃的牌子的食物，还不忘揶揄一句：“你不是在停车场有美女相伴吗？怎么忍心丢下美女上来了？”

    身后肖煜没回答她，叶颜兮翻翻找找多拿了几包食物，全都拿够了之后，才抬头，看见肖煜似笑非笑地盯着她。

    她有些莫名其妙地摸了摸自己的脸，也没有什么异物啊。

    “我脸上有东西？”

    肖煜嘴角微翘：“有进步！”

    “什么意思？”叶颜兮满头雾水。

    肖煜却没再回答她，越过她往前走去，叶颜兮只好郁闷地推着车子跟在后面，半响边走边说道：“还要买什么？”

    “水果，再买点蔬菜。”叶颜兮想了想。

    两人又朝着蔬菜区走去，看着货架上红红绿绿，颜鲜艳的蔬菜，叶颜兮有些发晕。

    正仔细地挑选着蔬菜的时候，迎面走来一个人，走的近了，叶颜兮才在心里感叹，这超市也太邪乎了。

    有这么巧吗？她才不过来了两次，次次竟然都遇上他？

    林墨也正好看见了叶颜兮，于是快步走上来，脸上欣喜的表情毫不掩饰：“小姐，真巧，咱们真有缘分。”

    叶颜兮挤出一点笑容：“是啊，真巧。”

    她之所以对林墨这人特有印象，还是他将肖煜错认为她爸爸的事情，还叫肖煜叔叔来着。叶颜兮想着这次可别再添乱了，心里正祈祷呢。

    下一秒，林墨也看见了站在叶颜兮边上的肖煜，又笑容满面地说了一句：“你又和你爸爸来逛超市啊！”

    叶颜兮再次嘴角抽了抽。

    偷偷瞄了一眼边上的肖煜，心里正郁闷着，怎么回答他。

