
　　“方岳你是我圣天学院未来重点培养的学生，最近圣天城中比较混乱，你可以居住在圣天学院之中等待复试。

　　圣天学院中应该比较安全，起码一般的刺客不敢潜入其中！”

　　“那就多谢院长成全了！”

　　方岳想要混入到圣天学院之中一是想要了解这个时代的修行体系，各种后世失传的秘法，另一方面他也是想要接触一下这个时代的如意子！如意子正是圣天学院中的老师，若是方岳能够住进到圣天学院中自然也有更多的和如意子接触的机会。

　　“既然如此，那就先将你安排在教师的居住区域吧！”

　　郑强迟疑了片刻，随后开口说道。

　　郑强其实刚刚在迟疑是将方岳安排在学生区域还是在教师区域。

　　郑强开始的时候的确是动了心思将方岳安排到学生区域之中，但是后来他转念一想，这方岳肯定不能够安排在学生区域里啊！低年级和高年级的学生是分开的。

　　低年级的学生中一般都是教主境和圣人境层次的修行者，纵然是其中的守卫一般安排的也只有大圣境的层次，守卫长也不过是虚仙而已。

　　而方岳现在单纯的肉身之力就能够和真仙较量了，将方岳放到学生区域里面是让方岳来保护其他人还是让别人来保护他呢！至于学院中的老师，藏龙卧虎，哪怕是没有人负责守卫，也不会出现任何的危险。

　　“这复试估计再过三天就要进行了，你可以提前的准备一下！”

　　郑强叮嘱，他的心中还是相当的重视方岳的。

　　方岳则是一脸无辜的说道：“院长大人，我到现在还不知道复试的内容是什么呢！怎么准备？”

　　郑强瞪了方岳一眼：“你来考圣天学院前难道都没有做足充分的了解和准备吗？

　　圣天学院中的初始三关一般永恒不变，而复试内容则是三种方式每年轮换！按照年份推算的话，今年应该是轮换到了天地桥关卡！这天地桥，考验的是学生的综合实力！天地桥，一共三十六座，符合地煞之数！一般而言教主境层次的修行者只需要通关三座天地桥就能够通过考验。

　　当然你通过的天地桥的数目越多，这入学后的积分奖励也越是丰厚！以你的实力的话，估摸着前面的十二座天地桥都拦不住你！”

　　郑强琢磨了一下，这圣天学院的入学考核简直就是在给方岳刷分的机会。

　　入学之后，这圣天学院的积分难得，纵然是一些圣人境层次的学员一年能够获得的积分最多也很少超过一百积分的！可是这方岳若是在复试的过程中表现良好的话，太多的积分他不敢保证，但是最起码再获得五千到一万的积分是不成问题的！方岳满脸都是无辜的表情。

　　他是真的不知道圣天学院入学复试的内容，本来他是打算从猎风的口中打听一下的，但是谁想到这家伙在半路死了。

　　方岳这找谁说理去啊！“好好准备复试，我期待你在复试中的表现，甚至我可以和你稍微的透露一下，这次你在天地桥的表现将决定你在进入到圣天学院中获得的资源和被培养的价值！”

　　说完，郑强便是飘然而去。

　　身为圣天学院的副院长，郑强的公务繁忙，他没有时间天天的陪着一个学员在学校里乱逛，哪怕是这个学员的天赋无比出众！方岳在一位老学员的带领下来到了圣天学院的教室区。

　　教室区的人员稀少，可是其中的元气极为浓郁，甚至超过了方岳所居住的地字号的客栈。

　　“真是羡慕你能够进入到教室区域中暂住，你可知道这地方是多少人的梦寐以求之地！其中不仅元气充沛，而且还有许多古老的碑文可以参悟！那些碑文尽皆是圣天学院中昔日的天才学生亦或者是老师所留，有些碑文中甚至蕴含天阶层次的秘法！”

　　那老学员对方岳的境遇极为的羡慕，不知道这方岳到底是何德何能，才能够得到副院长的器重在入学前就被安排到这老师区域内。

　　方岳莞尔，并未多言，因为他知道，自己现在无论说什么都不合适。

　　鼓励的话，有种站着说话不腰疼的感觉。

　　说别的，也会被人误解为炫耀。

　　唯有不语才不会被老学员误会。

　　说不好，不如不说！方岳被安排到了一座三层的小别墅中。

　　每一层小别墅都有200平米的空间，第一层是试验区，第二层是关押区，第三层是修炼和生活区。

　　这是真仙境层次教师的待遇。

　　因为方岳的肉身已经修出了一条龙，其战力约莫已经够到了真仙的门槛。

　　郑强甚至已经准备，若是方岳表现优异的话，要将这座别墅永远的奖励给方岳。

　　毕竟，千金易得，一个如此优秀的学院却是难求。

　　“这别墅的前任主人乃是郑天桥，郑老师，据说他是郑院长的得意门生，曾经被郑院长给予厚望！这位郑老师是圣天学院中有名的学者，他的成就不在修行，而在研究。

　　他为学院研究出了足足八门地级层次的功法，其中三门都是达到了地级巅峰的层次！只可惜，那位郑老师在五十年前在一场与天外生灵的大战中意外陨落。

　　在得到消息的时候，郑院长整整三天没有吃饭，将自己锁在屋子里极为痛苦！后来郑老师的别墅始终都不曾有人住过，这还是郑院长第一次同意让人来居住这座别墅！”

　　那老学员侃侃而谈，他在圣天学员中已经呆了足足百年的时间了。

　　从教主境破入到圣人境，他完成了人生中的一次的跨越。

　　对于学院中的一些八卦传闻，各种禁忌之事他也是极为的了解。

　　方岳点头，他将一枚下品世界结晶塞到了这位老学员的手中。

　　在圣天学院中，通用的货币有两种，一个是学院的分数，一个就是世界结晶。

　　“学长为我带路辛苦了！这是一点小小的心意，不成敬意！”

　　那老学员顿时间眉开眼笑，默默的将世界结晶收起。

　　“嘿嘿，举手之劳，不辛苦，不辛苦！”

　　“以后若是有什么事情的话，尽管吩咐，虽然在修行方面我的天赋不如学弟你，可是对于这圣天学院中的一些旧事我还是有所了解的！”

　　这老学员心满意足。

　　带两步路，说点八卦就能够捞到一枚下品世界境，这钱来的也有些太容易了！“学长忙吧！以后有什么不懂的地方我再向学长请教！”

　　方岳准备自己在这别墅中转转看看。

　　那老学员也是心领神会，摆手道别，然后离开了！“郑天桥，研究方面的天才！”

　　方岳喃喃自语，随后他踏入到了别墅中。

　　这别墅的第一层摆放着各种瓶瓶罐罐，足足五大排货架，每个罐子下面都贴着标签。

　　这别墅中布置了一种阵法，可以保证其中物品的新鲜不会受到腐蚀。

　　“黑风草！”

　　“圣人境九头蛇的精血！”

　　“大圣境天蜂鸟的普通鲜血！”

　　“这别墅中的材料还真是不少！”

　　方岳自语，他有看到了一些郑天桥留下来的手札。

　　其中一些文字散碎凌乱，显然是实验记录。

　　“血脉之变，变在魂魄！精血之中承载魂魄，故能衍生血脉天赋！”

　　方岳在郑天桥的笔记上看到了他对于血脉的一种猜测。

　　这种猜测其实在万界中也有流传，但是因为精血与魂魄无法分割所以无法被人苟同！“这郑天桥说不定还真的是一个老学究，痴迷研究！只可惜，他死的太早，否则的话说不定他还能够研究出一些道道来！”

　　方岳对于血脉也有研究，他在万道中便是有血脉专家的路数。

　　只是他对于血脉的研究走的是另外一条路线，以丹药、规则为主，以万族血脉为辅，这条路或许和郑天桥的路数殊途，但是最终同归。

　　“可惜，道不同，只能作为参考，我不会按照郑天桥的思路继续研究下去！”

　　方岳放下郑天桥的手札，正要上楼看看上面关押的各种活物。

　　这个时候，方岳目光的余角忽然扫到了手札上的一行文字。

　　“血脉强融，制造怪物！虽继承各族天赋，但寿元有限，难成大气！”

　　方岳愣住了。

　　卧槽！卧槽！卧槽！他的脑海中忽然浮现出了那些灰衣怪物的真身模样。

　　那些灰衣怪物不正是血脉强行融合的结果吗？

　　充满了怪异，充满了不协调。

　　但是力量强大，天赋超然！莫不成那些怪物是郑天桥制造出来的？

　　不对，郑天桥已经玩完了！那些怪物或许就是郑天桥血脉研究的成果结晶！郑院长不让我住进其他的别墅，偏偏选择了郑天桥的别墅是不是有什么特殊的想法！咚咚咚！这个时候别墅的外面传来了敲门的声音。天籁小说网

　　“进！”

　　方岳不用看都知道是如意子来了。

　　“郑天桥的别墅……是老郑让你住进来的？

　　这别墅终于有了新的主人了！他终于想开了！”

　　如意子四处打量。

　　这郑天桥的别墅本身就不亚于一座密藏，其中的秘法、各种研究的成果比一般的密藏还要丰富。

　　“不是他想开了，而是我被坑了！”

　　方岳幽幽的说道：“在昨天的时候我遇刺了！四个灰衣刺客将我同伴猎风都给杀死了！他们低估了我的实力我才侥幸捡回一条命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零二十八章 别墅中的宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 