    半米多长的尖刺贯入少女躯体的画面很震撼，但是却并不血腥——因为压根就没有鲜血流出来，这些黑色尖刺在刺进泽珞的身体之后，就像是直接消失了一般，并没有从她的身后再穿透出来，只不过在将所有的尖刺都挡下来之后，少女的脸色呈现出了一种异样的苍白，在这份苍白之中，还隐约有着一丝阴影在流动着。

    “黑色尖刺上带着那些死者的负面情绪……”泽珞有些跄踉地后退了一步，比起黑丝尖刺的物理攻击，反倒是那些精神层面的攻击对她有着更大的杀伤力。

    “我已经是最快的速度了！”说话间，最后三枚导弹也被推入了发射井。

    这样一来，就只剩下等离子炮和空舰的主引擎了。

    “启动等离子炮自毁程序！”柯岚命令道。

    “请输入预设的四位密码。”

    “2887！”

    “请输入二号密码进行再次确定。”

    “7355608！”

    “密码验证正确，正在启动等离子炮自毁程序……”

    就在这个关键时刻，傀儡个体的本体终于是有动静了！

    几张扭曲的脸庞被一股巨大的力量从内测撕扯了开来，每一张裂开的人脸里都伸出了一根黑色的肉质触须——和先前那些黑色触须不同，这些触须都是有实体的，它们是从傀儡个体的内部“生长”出来的……也就是说，这些触手就是傀儡个体本体的一部分！

    只要能碰到这些触手，就可以破解掉傀儡个体的领域！

    但就在下一秒，“CNM”三个大字就在柯岚的心底冒了出来。

    在这些黑色的肉质触须表面，突然长出了大量的黑色尖刺，远远看去，就如同一根根用带刺的荆棘藤条做成的鞭子一样。

    只不过和鞭子相比，这些触须的直径倒是更接近于狼牙棒——一种用软胶材质制成的狼牙棒。

    柯岚曾经在推销邮件里看到过这玩意，那是一种用途比较特殊的玩具，只不过那种玩具上的“狼牙”同样也是用软胶制成的。而眼前的这些尖刺，硬度却是堪比合金。

    原本柯岚还打算拼着硬吃下一记攻击，也要触碰到傀儡个体的本体，但现在看来，只要被这些“狼牙鞭”挨上一下，他就得直接交代在这里了。

    这些长满黑色尖刺的“藤鞭”在半空中舞动了一阵，便猛然延伸了开来，带着刺耳的破风声抽向了数十米外的柯岚！

    “泽珞！有办法抓住这些触须吗？或者说，减缓它们的速度也行！”柯岚对泽珞喊道——他并没有打算躲闪，这是一次机会，一次难得的机会！

    “可以，但是触须依旧会保留着极高的攻击力。”泽珞点了点头，抬起了手。

    “只要不会把我直接秒杀掉就行！”

    转眼间，那些触须就已经甩到了柯岚的近前，但就在它们即将命中柯岚的时候，速度却骤然降了下来，就像是转入了慢镜头一样。

    “嘶……感觉这玩意上面的力道还是很恐怖啊……”柯岚深吸了一口，选中了自己正前方的一条触须，双手向前探去，脚下却是不断开始后退，以应对触须上附带着的恐怖冲击力。

    但他还没触碰到这根触须，另外一根触须却是突破了泽珞的阻滞，从另一个方向朝他袭来——这是一根完全没有被“减速”过的触须，如果被它命中的话，柯岚必死无疑！

    “这玩意交给我！”马歇尔的声音在柯岚的身后响起，他猛地地冲了上去，双手呈虎爪状握向了那根触须——在他身前，一对肉眼无法看到的大手已经瞬间成型，以同样的姿势紧紧地握住了布满尖刺的触须！

    可就在霎那之间，意念力凝聚而成的大手崩解成了碎片，手臂粗细的黑色触须重重地抽打在了马歇尔的胸膛之上，柯岚只听到一阵骨骼碎裂的脆响，马歇尔的整个胸口便已经凹陷了下去，锋利的黑色尖刺从他的背后穿透出来，沾染着鲜红滚烫的血液。

    “马歇尔！”柯岚大喊道，但是马歇尔已经听不到他的声音了，在黑色尖刺撕裂他的身体之时，他的大脑就已经被失控的意念力给摧毁了，在极高的颅压作用下，混杂着脑浆和组织碎片血液从他的眼角、鼻孔和耳道里面喷射出来，下一秒，他的脑袋就像是他之前自己描述过的那样炸裂开来——就像是一个被用力摔在墙上的西瓜一样。

    柯岚在心中极短暂地悼念了一下死去的马歇尔，随即便把注意力再次放在了眼前的触须之上——战斗并没有结束，如果不能彻底解决掉傀儡个体，马歇尔的牺牲就将没有任何意义！

    触须距离柯岚只有不到二十公分的距离，泽珞的身体已经开始轻微地颤抖了起来，柯岚知道，她已经达到了极限，这是能给自己争取到的最好时机了。

    “去你妈的！”

    柯岚骂出了一句脏话，左手握拳挥出，砸向了近在咫尺的触须！

    黑色尖刺穿透了柯岚的手掌心，同时也撕开了他的虎口，他的整只手瞬间都被鲜血所染红，四根手指尽数骨折，以一种诡异的角度向翻折……但柯岚并没有退缩，黑色尖刺并不属于傀儡个体的本体，底下的触须才是——

    “啪”地一声，血肉模糊的手掌终于是拍在了肉质触须表面的黏膜之上，与此同时，柯岚也听到了一声像是玻璃被震碎一样的异响。

    傀儡个体的绝对控制领域，被解除了！

    “泽珞，把我推出去！”柯岚大喊道，他已经完全无视了左手的伤势，将突击步枪抱在怀里，用肘尖用力地推了一下枪栓，一股磅礴而柔和的力量托着他的身体，转瞬之间就把他推到了傀儡个体的近前。

    “去死吧！”

    柯岚低吼着，直接将突击步枪的枪口怼进了一张脸庞的嘴里，毫不犹豫地扣动了扳机！

    而泽珞也同时向傀儡个体发动了攻击，柯岚甚至都没有感觉到那些意念力刀刃划过时带起的劲风，傀儡个体的体表就已经绽开了数道极深的沟壑，大量粘稠的“黑色沥青”喷涌得到处都是，就连柯岚都没能幸免，被淋了满满一身。

