    烟幕中，两道人影飞出，分别落在了原地。

    项羽气喘吁吁，披头散发，额头上豆大的汗水滴落，只是却丝毫不显狼狈，却另有一番豪迈气概。

    另一边的赵玄，此时也展现出了于往日完全不同的一幕。

    他身上云淡风轻的气势全然不再，反倒更像是冲锋陷阵的猛将，眼神中杀气十足。

    “项羽，你该不会到极限了吧，你要是就这点本事，那就趁早认输吧。”

    两人交手那么多个回合，虽然不敢说每次都是全力以赴，但消耗同样也不小。

    只是，哪怕趁着休息的时候，两人的嘴巴依然不肯放过对方，还在打击对方的信心。

    “我才出了五成力罢了，若是你想看看本少主的真正实力，我就给你看看又如何？”

    “那可太巧了，我也刚出了五成力，看来这场战斗的胜负马上就要结束了！”

    项羽和赵玄对视，随后均是仰天豪迈的大笑起来，看上去倒是有种诡异的和谐。

    只不过，两人看似和谐，心里却都是带着满满的杀意。

    今天无论如何，赵玄和项羽只能从这里活着离开一个。

    “这么可怕的气势，居然才出了五成力，若是君上全力以赴的话，也不知道有多么可怕！”

    玄一和英布等人的想法都差不多。

    看着眼前飞沙走石的战场，就算是刚才地雷爆炸的时候，恐怕也就这个局面了吧。

    而这，还不是两人全力以赴的后果，从这一点上，其实也能大概推算出两人的实力了。

    反正英布是肯定，自己要是上去的话，绝对撑不过十个回合就得被斩杀。

    而玄一也差不多，他现在已经可以百分之百的确定，自己要是单独遇到了项羽，哪怕手里有枪，也绝对会落败。

    “来吧，分胜负！”

    项羽并未在乎其他人的看法，他的眼中从头到尾都只有赵玄一个人。

    刚才的战斗，只能算是试探，现在他也不打算继续留手了，而是要全力以赴，解决掉这场战斗。

    “来！”

    赵玄抱着同样的想法，单靠武器大师的光环，赵玄对每种武器的熟练度都是顶峰，能完美的发挥出其实力来。

    再加上他融合的赵子龙武将模板，本来就自带了一套百鸟朝凤枪法，因此赵玄的枪法已经可以说是超出极限的存在了。

    但这样的枪法，却并没有在和项羽的战斗中占据上风，而是五五开。

    这就说明，项羽的实力，同样是超出极限的存在。

    既然如此，赵玄也只能动用自己的技能了。

    “项家霸王戟！”

    此时，项羽已经拿出了自己压箱底的本事，使出了自己最为强悍的霸王戟法。

    “以战止戈！”

    赵玄见状，同样及时发动了自己的技能。

    瞬间，一股巨大的力量，充斥游走在赵玄的身体各处，让他的力量速度和感知都有了极大的提升。

    “百鸟朝凤！”

    赵玄也使出了赵子龙的百鸟朝凤枪法，硬碰硬的对上了气势汹汹的项羽。

    “他们居然真的没有使出全力！”

    玄一等人看到这一幕，又是被一阵震惊。

    毕竟刚才两人的表现，已经超出了他们对人类战斗力的认知。

    因此，在听到项羽说没有用出全力的时候，其实众人心里或多或少还是有点怀疑的。

    但看到眼前这一幕，他们总算是相信了，原来这世界上，人类的战斗力，可以强悍到这种地步。

    “轰！轰！轰！”

    现在两人之间的碰撞，已经完全超出了手雷所能造成的杀伤力。

    一阵阵尘土飞扬，一道道劲风铺面而来，逼得玄一和英布等人都不得不退后了些许距离，以免被误伤到。

    这种程度的战斗，除了赵玄和项羽这个档次的人，谁被卷进去谁死！

    “霸王破江！”

    项羽久攻不下，还是不得已使出了杀手锏。

    项家霸王戟杀伤力最强悍的一招驶出，项羽的大戟像是要破开天穹一般，带着无穷的威力，朝着赵玄力劈而下！

    “万鸟来朝！”

    赵玄也不甘示弱，百鸟朝凤枪法最后一式驶出，长枪如同穿花蝴蝶，带着无穷无尽的幻影，朝着项羽刺去。

    “轰！轰！”

    两道不分先手的声音响起，赵玄和项羽的身影纷纷倒飞而出。

    “少主！”

    “君上！”

    英布和玄一的声音几乎是同时响起，连忙上前接住二人。

    “噗！”

    项羽起身之后，立刻便是一口鲜血喷出。

    他的盔甲上，此时已经是支离破碎，到处都是枪痕。

    项羽的这套盔甲，可是他们好不容易积累的一些百炼钢，然后交给铸造大师，耗时多年才打造而成的。

    这也才使得项羽刚才能抵抗住赵玄的一波攻势，只是受了些许内伤而已。

    “咳咳咳……”

    此时，赵玄也是起身，随后剧烈的咳嗽起来。

    他的盔甲档次比项羽还要高了许多，这可是从系统商城中购买的合金打造而成。

    论防御力，比项羽不知道要高了多少个档次，可以说是刀枪不入，水火不侵的神器也不为过。

    但是现在，这套盔甲上面，胸口处已经被撕裂出了一个口子，十分的深。

    再差一点点，这道伤口就能破开盔甲，伤到里面的赵玄了。

    “想不到项羽最后这一击的威力居然这么大，果然不愧霸王之称！”

    赵玄心中感叹，从杀伤力这方面来看，项羽甚至要远超出自己。

    但百鸟朝凤枪法，本来就不是那种刚猛对拼的枪法，而是胜在灵活多变。

    所以，这一场战斗，其实说不上是谁输谁赢，顶多算是平局收场吧。

    “君上，那项羽已经重伤了，我们干脆直接解决了他们吧。”

    玄一跟着赵玄这么久，早就把趁他病要他命的思想深入到了骨子里。

    项羽全盛时期，或许他可能不是项羽的对手，但是现在嘛。

    项羽已经受伤，而他们天罚小队人员齐全，上百把枪对着项羽，他就是长了翅膀，也不可能从这里逃生。

    “快，保护少主离开！”

    然而，玄一的话刚说完，英布已经是果断下达了撤退的命令。

