    第二日。

    宋清蓝起了个大早，给家里做好了早饭，喂饱了两个小家伙以后，便赶着毛驴车，去了星月阁。

    李秀秀看到来得早的宋清蓝，愣了一下，道：“清蓝姐，你今日怎么来这么早啊？”

    宋清蓝道：“有事，秀秀，你来我屋子里一趟。”

    说着，她便拉着李秀秀的手往里间走。

    李秀秀整个人都疑惑了，“清蓝姐，什么事啊？”

    宋清蓝从怀里掏出了一张画纸，递到了李秀秀的跟前儿，道：“秀秀，这件衣裳你可得给我打起十二分精神来做好了。”

    李秀秀接过来一看，眼中顿时露出了光芒，赞叹道：“这衣裳也太好看了吧……”

    说着，她抬头看向宋清蓝，道：“清蓝姐，这就是太守夫人要做的那件衣裳吧？这是已经定下来了吗？”

    宋清蓝点了点头，“定下来了。秀秀，这可是咱们铺子第一次做高端定制款，你可真好好做，把这个头给开好了。”

    李秀秀将那图纸护在了胸口，一脸郑重其事地点了点头，道：“清蓝姐，你放心，我一定不会让你失望的。那我现在就过去干活了。”

    说完，李秀秀便转身离开了。

    刚走到门口，她又突然停了下来，转身看向宋清蓝，一副欲言又止的样子。

    宋清蓝显然已经猜出了七八分，故意装作不懂地问道：“怎么了？秀秀，还有什么事吗？”

    李秀秀咬了咬牙，道：“清蓝姐，我听说……听说清东哥去了俞城？是不是真的呀？”

    宋清蓝努力憋着笑，一本正经地回道：“是啊，是真的。”

    李秀秀的眼里顿时闪过了一抹失落，连忙紧张的问道：“那……他什么时候回来啊？这不是快要过年了嘛，他怎么还出远门啊？”

    宋清蓝终于还是没忍住，“噗嗤！”一声笑了出来，调侃道：“秀秀啊，你怎么这么关心我弟弟清东啊？还说对他没意思？这下藏不住了吧？”

    李秀秀的小脸顿时红扑扑的，心虚地躲过了宋清蓝探究的眼神，支支吾吾地道：“我……我没有……我就是随口问问，那你就当我没问过好了。我过去干活了。”

    说着，李秀秀便要走。

    宋清蓝立马伸手拦住了她，一脸认真地回道：“好啦，看把你紧张的，我不逗你玩了，我告诉你吧，清东会在过年之前回来。他还特意嘱咐我，让我跟你说，让你好好等着他回来。”

    李秀秀的嘴角止不住染上了笑意，小声嘟囔了一句：“哼，谁要等他。我过去干活了。”

    这下，李秀秀是开开心心满意的走了。

    李秀秀赶工了好几日，终于是把凌兮颜的那件衣裳给做出来了。

    宋清蓝一拿在手上，甚是满意，“秀秀，真是辛苦你了，这绣工简直堪称完美啊，兮颜姐若是看到了，一定会很开心的。”

    韦敏芝和何海玲也凑上来看看，皆是赞叹地点点头，“嗯，这衣裳真是好看。”

    何海玲又接着道：“蓝蓝的设计，太守夫人的布料，再加上秀秀的绣工，真是缺一不可啊！”

    韦敏芝也点了点头，表示赞同。随后，便又看向宋清蓝，道：“蓝蓝，那我去找个人来，把这衣裳送到太守府吧？”

    “不用叫人了，我亲自送过去。”宋清蓝一边说着，一边把衣服折好，放进了一个锦盒里。

    宋清蓝坐着软轿去了太守府。

    太守府就在华安街上，这里住着许多的达官贵人，这些官邸都是官家赏赐的。

    宋清蓝在太守府门前落了轿，刚走上前，便被门口的护院给拦住了，“你是什么人？来太守府做什么？”

    宋清蓝笑了笑，回道：“我是星月阁的，来给太守夫人送衣裳，麻烦通传一声。”

    那护院皱了皱眉，小声道：“往日都是个男人来送货，怎么今儿个换了个娇滴滴的美娘子来？不会是骗人的吧？”

    另一个护院却说：“可是，她手里拿着的，的确是星月阁的锦盒呀。”

    宋清蓝看他们如此谨慎，便道：“我叫宋清蓝，你们通传一声，太守夫人便会知道的。”

    那护院犹豫了一下，便还是进府里通报去了。

    没过一会儿，太守府的大门便打开了，青竹兴冲冲地跑了出来，“宋姑娘！”

    “青竹！”

    青竹连忙上前接过了宋清蓝手里的锦盒，疑惑道：“怎么今日是你亲自来送货上门呀？”

    宋清蓝笑着解释道：“这件衣裳刚刚做好，我就等不及亲自拿过来给兮颜姐试试了。”

    青竹也笑着回道：“夫人也猜到就是这么回事了，走吧，我们赶紧进去吧。”

    说着，青竹便带着宋清蓝走进了府里。

    在经过门口的两个护院旁边时，青竹还特意停了一下，对着他们道：“你们两好好看清楚记住了，这位是星月阁的掌柜的，以后可不许这么无礼了，夫人会不高兴的。”

    一听到“夫人会不高兴的”这几个字，那两个护院便紧张了起来，连连点头，道：“是，知道了，多谢青竹姐姐提醒！”

    要知道在这太守府里，最怕的，不是太守大人不高兴，而是夫人会不高兴。

    因为，太守大人爱妻如命，谁若是惹了他夫人不高兴，后果很严重。

    这太守府还挺大的，青竹带着宋清蓝穿过回廊，七拐八拐的，最后来到了一处幽静别致的院落。

    青竹带着宋清蓝来到凌兮颜的院子里，屋子里的大门早就为她打开。

    凌兮颜一看到宋清蓝，便站了起来，笑着道：“我方才还和青竹说呢，正打算明日去星月阁看看，我这衣裳做好了没有呢，没想到你就来了，咱们还真是心有灵犀啊。”

    突然这时，屋外传来了一道磁性的嗓音：“是谁和我的夫人心有灵犀呀？”

    紧接着，一位穿着藏蓝色长袍的俊俏男子出现在了众人的眼前。

    青竹连忙施礼：“大人。”

    宋清蓝也连忙微微颔首，道：“小女子宋清蓝，见过太守大人。”

    在宋清蓝的印象里，总觉得这些当官的都是胡子花白的糟老头子，没想到这个太守夫人这么年轻，还玉树临风的，真是年轻有为啊。

    韦子朗的眼中只有凌兮颜，一进来，便走到了凌兮颜的身边，握住了她的手，柔声问道：“这位便是你经常与我说的那位奇女子吧？”

    凌兮颜点了点头，道：“正是呢。清蓝刚刚给我送来了做好的衣裳，就是用大哥上次给我的那匹布做的，夫君，你要不要看看？”

    宋清蓝还以为，这个年代的男人，对这种女子之事不会感兴趣的，顶多是找了什么理由，就唐塞过去了。

    没想到，韦子朗却是温柔地回了一句：“好啊，你穿给为夫看看。”

    说得还很是认真的样子。

