    “风哥，你三天不给我惹麻烦，是不是浑身不舒服？”

    刘铮抱着胳膊，站在已经穿上拘束服的风焱面前，脸上的神色非常难看，看到出来，他的心情很糟。

    风焱穿着拘束服，坐在椅子上被束缚成一个呈自我拥抱的状态，没有露齿的笑了笑说道：“我只是想调研一下市场，看看网上说的段子运用到实际中的时候，当事人会有什么样的反应而已。”

    是的，风焱又闯祸了，这回也是个不大不小的麻烦，之所以说大，因为他造成的社会影响比较大。而又说小，则是因为这起事故是发生在夜里的，而且目击者也仅仅是比较奇怪而已，没有引起太大的轰动。

    事情的经过是这样的，风焱这段时间在网上聊了个女朋友，是的，这个疯子聊女朋友绝对不是因为自己单身，事实上他也并不需要女朋友，他起这种念头的开始就注定是抱着其他非恋爱的目的来的。

    以风焱的智商和情商，想交个女朋友，其实太容易，所以他没有费多少工夫，就将自己塑造成了一个开豪车的土豪形象，仅仅聊了两天，风焱就成功说服该女子与自己见面。

    见面的地点在一所大学后方的公路上，时间是晚上7点，再往前开一点是一大片路况极好的林地区域，车可以开进去的那种，而且四周没有路灯，这片区域是很多情侣车Z的著名景点。

    风焱用了强烈的语言暗示了该女青年，即将见面后会发生的事情，在此之前他用了很大篇幅描述了自己豪车的价格以及装饰，但就是没说是什么车，只说肯定在百万级别以上。

    风焱是根据真实照片来寻找对象的，所以下手相当的准，这女的吧，也是典型的胸大无脑，被风焱两天一忽悠，居然产生了强烈的好奇以及刺激心理，对与风焱的见面变的非常期待，当然，这些期待有很大一部分是对他那辆车的期待。

    虽然胸大无脑，但也不是傻子，这个女青年心想见面的地方又不是很偏，大学后方，不算人烟稀少的地方，风焱是否开豪车这事儿吧，她想的也很明白，你骗我的话，到时候我不上车不就行了么。

    但风焱如果真的开了一辆兰博基尼之类的车，就算是借来的，这女青年也不介意在车上与风焱云雨一番，反正也没试过，尝试一下也无妨。

    说是以谈恋爱为起点的，其实风焱早抓准了她的心理，这女青年的意思无非就是来个确认关系前的友谊炮，也未尝不可。

    以上都是该女青年的想法，其实她大错特错了，风焱才不想图她的色呢。

    约定的时间来到了7点30分，女青年刚到约定地点，女孩子嘛，总是要迟到一点的，风焱早猜到了，所以7点35分钟的时候，风焱出现了。

    该女青年以及四周正在散步的学生只看见一辆公交车缓缓的朝这边开来，大家都非常奇怪，这里并不是任何一辆公交车的公交线路啊，怎么会有公交车出现呢？

    公交车缓缓的停在女青年的面前，嗤啦一声，门打开了，就见风焱穿着一套病号服，戴着个和游戏里一样的假长发，脸上露出疯狂的表情大声怪叫道：“来次魔术戏法儿怎么样？车Z吧宝贝儿！百万豪车！我刚偷来的！”

    ……

    后来的事情是公交公司报警了，说被人偷走一辆公交车，风焱开着公交车疯狂的逃窜，最后被警车逼停，逮捕了风焱，是刘铮过去捞的他。

    “我只是看网上有个段子，说约的上门服务，车Z，那女的说要加钱，男的说没问题，然后男的开了辆公交车过来的。我觉得这个段子挺有意思，深挖了一下当事女子当时的表情，有点好奇会是什么样的，所以就试了试，记录下来宝贵的精彩表情……”

    “够了……”

    刘铮手中握着的圆珠笔帽都快被他按断了，额头上的青筋也爆了出来，但他还是抑制住自己的愤怒，将风焱的心路历程写在了病历上。

    就在刘铮即将结束今天对风焱的探视时，一位护士走了进来，悄悄对刘铮说了几句话，刘铮皱了皱眉，看着风焱说道：“怎么是这个时候，这小子刚犯事不久啊。”

    说完刘铮和护士一起离开了“VIP病房”，从外面将门锁了起来。

    护士和刘铮说完来客在哪儿之后，就去忙了。

    刘铮来到会议室后，里面已经坐了两个正在等待的男人了，靠左手边是一个年约40多岁的男人，面色刚毅，国字脸，虽然穿着便服，但不能猜出此人的大概身份和职业。右手边是一个较年轻的男人，看上去也就二十六七的样子，长的白白净净，面色很友善，但眼神却异常的锐利。

    中年男人刘铮认识，不仅认识，还是老相识了。

    “李警官，好久不见了。”

    这位中年男人叫做李刚，在本书第一章的时候出场过，严格来说也不算出场，因为他是在风焱溜出精神病院之前出场的，就是李刚前来为风焱协助警方破案道谢后，刘铮在送他出去的时候，风焱在刘铮的杯子里下泻药，从而成功出逃，用压电点火器电卖四件套老板菊花的那次。

    前文提过，有的时候云海市出现一些高智商犯罪的时候，会来寻求风焱的帮助，很难想象，警方会到精神病院来找人破案，这其中的过程不再详细赘述，大概是有几次风焱通过新闻看到了几起很难破解的案子，通过一些缜密分析，给警方提出了几个关键突破点，从而成功破案。

    而警方顺着风焱提供的地址送锦旗过来的时候，才发现风焱根本就不是什么精神病院的医生，而是病人。

    不过通过刘铮，李刚也了解了一些关于风焱的情况，后来慢慢的建立了联系，通过帮助警方破案，风焱也能得到一些报酬和提要求的条件，前文提过，他的游戏舱就是警方提供的。另外就是，住神经病院也是需要钱的，风焱没有家人，通过这些经济来源也可以维持他一直以来优质的住院环境。

    李刚起身笑了笑与刘铮握了握手说道：“刘医生你好，好久不见了。”