    昨天，也就是4月25号，荒野之王节目组登岛，在选择完开局物资后，八组嘉宾按照划分好的活动区域，各自展开荒岛求生活动。

    张立坤和陆天峰被分到了海岛中部区域。

    也就是岛上热带雨林的正中心，按理说, 在这种地方，最不缺少的就是食物来源。

    可是张立坤，已经连续19个小时没有进食了。

    作为栏目组的流量担当之一，他的一举一动，自然受到了很多年轻粉丝的关注。

    钻木取火对于陆天峰这样的老手来说，不是什么难题，寻找食物，当然也不是。

    事实上, 一钻进热带丛林当中，陆天峰就找到了不少吃的。

    棕榈芯，虫卵，蚯蚓，野生菌类。

    可张立坤的体质似乎特别奇怪，无论吃什么，立刻就会反胃吐出来。

    这让陆天峰极为恼火。

    到得后来，他终于想明白了，这年轻人不是体质特殊，而是过不了他自己心理那一关。

    对于荒野求生者司空见惯用来补充能量的东西，张立坤发自内心的抵触。

    在后者看来，陆天峰找到的食物，哪里是人吃的？

    这么大个荒岛，除了虫卵和树芯子，难道就没有别的东西可以吃了吗？

    蜂蜜，龟肉，野鸡，哪怕是只山雀, 哪样不比陆天峰找到的东西好？

    张立坤觉得，身边这位老哥，实在是太自私了，完全没有考虑到团队当中的另一个人的进食习惯。

    争吵由此爆发！

    户外真人秀的魅力就在于此，直播这种演绎方式，更是将节目效果无限放大。

    因为观众永远也猜不到，下一刻究竟会发生什么！

    两人的争论吸引了无数观众的目光，舆论也分成了两派对立。

    张立坤的粉丝认为，一个颜艺明星被邀请参加这种节目，无非就是制造热度，节目安排一位拥有丰富求生经验的前辈给初学者。

    这其中潜在考虑，当然是要对方照顾后辈，两人需要不断的磨合，取得进步才行。

    可陆天峰做了什么？

    上来不管不顾，就强行让对方吃虫子，草根。

    连最基本的人文关怀精神都没有，他把张立坤这样一个求生菜鸟，当成了跟自己一样经验丰富的老手, 这不是自私又是什么？

    “他有资格强迫坤坤吃虫子，坤坤当然也有资格不吃，别把自己的无能归咎到我家坤坤的软弱上！”

    “就是, 再说了，我家哥哥又不是一个软弱的人，他有多努力，你们知道吗？”

    这是张立坤粉丝的言论。

    另外一边，支持陆天峰的人，大多数都是户外活动爱好者，以及一些对偶像明星并不感冒的路人。

    在他们看来，相比其他组，陆天峰其实已经做得相当好了。

    得知自己这一组被分到中心区域时，陆天峰果断的选择了多功能工兵铲。

    事实也证明，在人迹罕至，充满危险的热带雨林中，有这样一柄功能强大的金属工具，是十分有用的。

    砍树开路，震慑野兽，驱赶蛇虫，挖掘树根和食用菌类，工兵铲无往不利。

    而饮水和食物的问题，也被其快速解决。

    棕榈树芯和草根提供碳水化合物，虫卵和蚯蚓提供蛋白质和脂肪。

    生物补充体能的三大基础物质，陆天峰都考虑到了，而且数量的搭配相当合理。

    哪怕是最专业的求生专家，也对他的决策和行为挑不出任何一丝毛病。

    唯一的败笔，就是有张立坤这么一个猪队友。

    做事拖沓，赶路经常走一阵歇一阵，体能差也就罢了，关键还喜欢闹情绪。

    这是荒岛求生，不是什么唱跳rap节目。

    更没有什么内定冠亚季军，没人会把你当甜心宝贝惯着。

    可惜这个道理，张立坤和他的粉丝都不太懂。

    至于那些唯恐天下不乱的中立路人，自然是看热闹不嫌事大。

    一会儿说陆天峰的确没有人情味，不懂得照顾新人，态度太强硬。

    一会儿说张立坤娘们唧唧，就应该好好在舒适圈待着，没事来恰什么户外求生的流量？

    于是乎，整个荒野之王栏目，在三方喋喋不休的争论下，热度直线起飞。

    但外界情况如何，身处岛上的嘉宾们，一概不知。

    张立坤已经饿得走不动路了。

    他明明白白的告诉陆天峰，如果对方不打算道歉，不更改自己强势的作风，他宁愿被淘汰，也不想再继续合作下去。

    而就在陆天峰蛋疼之际，节目组通过无人机，给出了第一次通告。

    “陆天峰张立坤组，扣除三十生存积分，剩余七十分，原因：小组成员张立坤体能严重下降。”

    节目组不会管嘉宾们的矛盾，从一开始，设定便是求生，他们只看挑战嘉宾的状态。

    张立坤体能下降，直接被扣了三十分，积分清零，立刻就会被淘汰。

    可这才第二天！

    陆天峰心情变得凝重起来，作为国内首屈一指的户外大神，他的粉丝量也不在少数，有很多人也在关注着这档节目。

    如果自己这组首先被淘汰出局，那也太丢人了！

    想了想，他还是决定妥协。

    张立坤态度坚决，现在听不进去任何话，对方年纪小，个性强，自己习惯了独来独往，之前的行为方式，的确是有点没考虑到他的感受。

    想要走得更远，自己必须放弃幻想，接受现实，低个头也无所谓。

    面子这种东西，不重要，他只想赢！

    赢了奖金高，热度高，只要拿到第一季度的总冠军，现在的损失，以后都可以弥补回来。

    更何况，张立坤的人气很高，自己犯不着跟他对立。

    想清楚一切之后，陆天峰诚挚道歉，捏着鼻子与张立坤握手言和。

    但为了补充对方的体能，他只能将寻找落脚点的计划搁置，开始砍树制作陷阱，力求帮张立坤找到能够入口的食物。

    事情的结果，让不少人大呼离谱。

    张立坤的粉丝们，自然得意洋洋，宛若打了胜仗一般。

    至于陆天峰的支持者，一个个垂头丧气，怨声载道，纷纷为老陆感到不值，一些人甚至直接弃了节目，因为他们觉得窝火。

    老带新，哪有什么对抗性？

    陆天峰这样的户外大神，被张立坤逼得妥协，这根本就是育婴来了。

    只能说，资本入驻的力量还是庞大，而且陆大导演的综艺，保持了他一贯的个人风格。

    就是喜欢弄些花里胡哨的东西，强行制造节目效果。

    热度有了，节目也不算难看，但这样做的后果就是，一些对硬核荒野求生节目期待值很高的粉丝，大失所望。

    而这一部分人，也不知为何，忽然想起了昨天闹得更加沸沸扬扬的一件事。

    据说，那个并没有蹭热度的虎鱼主播陈宇，似乎也在岛上。

    同样是户外求生，他们倒想看看，这个被其粉丝吹嘘成国内户外探险第一人的宇神，究竟是个什么货色，有几分真本事？

    说实话，这波突如其来的流量，陈宇真的没有想到！

    像《荒野之王》这样的大热网综，多平台同时播出，实时在线观看人数几十万打底的节目。

    哪怕只是分流十分之一，那也是几万人，百分之一，也有几千人。

    下午两点过，陈宇忽然发现，弹幕变得更加密集了，真实在线人数，陡然多了一两千。

    “啥情况？难道是平台又给推荐了？”

    陈宇暗自嘀咕着。

    但他也没接到后台通知呀！

    给推荐什么的，一般周婉君都会告诉他，虽然莫名其妙，但陈宇也没有精力多想。

    因为他现在太忙了。

    “兄弟们，竹子搬得差不多了，地基也已经打好，我在地上挖了八个坑，现在我要把屋子的框架搭起来。”

    陈宇指着地上的圆木说道。

    下一刻，他伸出双臂，抱住了木头一端。

    “起！”

    双臂发力，直径差不多十七八厘米的圆木，被他抬了起来，然后扛在肩膀上。

    陈宇慢悠悠的走到深坑旁，将肩上的圆木栽了进去。

    用竹竿对比，将木桩扶正，然后填土夯实，一根柱子就这样立了起来。

    如此往复，不到半个小时，八根柱子全都弄好。

    “整个房屋的构造相当简单，中间四根柱子间隔四米，这是主卧，右边两根间隔三米，作为厨房，后面两根间隔三米，作为储存室。”

    “整体框架有了，你们有没有发现，中间的两根柱子要高得多？”

    “没错，我打算做人型屋顶，结构上更加稳定，也有利于排水。”

    “不过在这之前，我得用两根大竹子，做个爬梯，方便我之后干活！”

    说干就干，陈宇没有刀具和钻孔的东西，他想了个办法，用烧红的铁钉，在竹节上钻孔，最后用木棍尖端研磨，将碳化的部分磨除，这样一个均匀的圆孔就出现了。

    柱子本身不高，短的三米，高的四米。

    所以竹梯，陈宇只做了两米五的长度，当中共有四条横杆，相当于只需要钻八个孔。

    但这也浪费了他差不多一个半小时。

    当陈宇扛着一根横木，颤颤巍巍的踩上竹梯时，直播间所有观众的脚底板都抠紧了。

    生怕他一个不小心就摔在地上。

    但他们的担心是多余的，竹梯很结实，顶梁顺利的放了上去，两根立柱本来就有丫杈，为了固定，陈宇还特意将直接捡到的铁丝弄了两截给绑上。

    做好这些，陈宇从竹梯上跳了下来，神色无比满意。

    “房屋的主体结构差不多已经完成，接下来，我只需要弄好墙体和屋顶就行了，大家觉得怎么样？”

    直播间里，观众们早已经惊呆。

    【“从上午看到现在，这做事效率，叹为观止好吧！”

    “强大的体能，清晰的思维，几乎没有任何多余的动作，每一个行为都是合理的，真的强。”

    “我服了，荒野之王的嘉宾还在为填饱肚子发愁，你特么在这里修别墅？如果我没有看错的话，旁边地上摆的，是鲨鱼架和椰子蟹吧？”

    “纯纯的吊打，这思维也太清晰了。”

    “几百斤的原木，你单人扛上屋顶？”】

    短短两个小时不到的时间，从荒野之王节目过来的那群观众，只觉得自己的固有认知，在陈宇这里，被冲得稀碎！

    顶级，只能说太顶级了。

    现在看来，这家伙当初拒绝江大主持的邀请，不去参加综艺是对的。

    陈宇让所有人见识到了，什么叫以一抵十！

