    因为还要去见皇后，又坐了一会，轩辕泽和念儿叩谢了皇后的赏赐，谢了诸妃，就离开了。剑兰跟在他们的身后，手里抱着一大堆东西。

    宫中到处都能看到人，轩辕泽只是缓慢的走在前面，和念儿不过一步的距离。他没有再拉她的手，念儿想要是他拉她也是不让的。她明白，他是在端妃的面前特意表现对自己的宠爱。

    半道上，迎面碰上从端妃宫里出来的胡太医。

    “见过太子殿下，太子妃娘娘。”胡太医忙跪地行礼。

    “胡太医不必多礼。”轩辕泽温和的道。上前一步扶起了胡太医，胡太医是太医院医术最高的太医之一，平日为人耿直，行事低调，很得轩辕泽的欣赏。皇后娘娘也是知道胡太医的品行，才让瑶姑姑去找的他为端妃看脚。换做别的太医，端妃也许会收买，帮着她遮掩一二，瞒过皇后了事。可胡太医不会，他最是衷心，做事尤为仔细认真，丁是丁卯是卯，端妃的脚若完好无损，他也一定会说出来。

    “胡太医，端妃娘娘的脚伤怎么样了？”念儿含笑问道。

    她是女子，还很爱记仇。端妃今日竟在这皇宫之中夺了她的马车，不管是出于什么原因，都是打了她的脸，不反抗一下，怎么也说不过去。她相信纳兰若雨也会这般做的。

    胡太医又施了礼道，“端妃娘娘的脚只是不小心擦伤了，臣已经让宫女清洗擦了药，过两几天就会好了！”

    “娘娘舞技无双，脚伤不会受影响吧？”念儿又问。

    “将养几日就会无碍，只是短时间要跳舞还是不能。”胡太医低头恭敬的回道。

    “劳烦太医了。”念儿点了下头，走近轩辕泽的身边，给胡太医让出道来。胡太医颇有些惶恐，不敢先走，硬是退到一边让轩辕泽和念儿先过去。

    “殿下，你说端妃娘娘的脚是怎么弄伤的？”在宫中回廊里，念儿见左右无人，悄声问轩辕泽。她的表情坏坏的，颇有幸灾乐祸的味道。

    剑兰抱着一大堆礼物，看着太子妃孩子气的样子，有些想笑，暗道怪不得太子会这么维护太子妃呢。她这样天真可爱的娇人儿，想不疼都不行。只是，她以前可没多听太子提过，还曾一度认为太子不喜欢太子妃呢，看来，是她多想了。

    “不是起了个泡吗？”轩辕泽淡淡一笑，脚步没减，只是念儿发觉，他的嘴角已经勾起！

    你就装吧！心里分明就是想得意，却偏偏憋着装若无其事，也不嫌累！

    的确，轩辕泽现在的心情是十分愉悦的，他讨厌端妃没皮没脸，不知廉耻的模样。更厌恶她在今日竟故意在他们的面前，借着脚伤借马车嫌隙自己和雨儿的关系。好在雨儿聪明伶俐，几句话不着痕迹的反击，反而让端妃自找苦吃，平白戳破了脚。想来，母后已经瞧出了什么，端妃接下来的日子不会那么舒坦。

    念儿皱了皱鼻子，跟了上去，想到一会就要见到皇上，心里不免忐忑。皇帝是谁，那可是一国之君，威严尊贵自然不用说，就那一身无形冒出的寒气，也让她心里没底。皇上会不会发觉自己是假冒的呢？可又一想，轩辕泽和她如此亲密都没有发觉，想必皇上也是不会发现的！

    如此想想，她也就心安了。

    上书房离皇后的朝阳宫很远，两个人足足走了大半个时辰才到。两个小太监守在书房外，看到两人过来，跪下行礼，“见过太子殿下，见过太子妃。”

    “起来吧。父皇可在忙？”轩辕泽让小太监起来，低声问道。

    皇帝批阅奏折的时候，不喜欢被人打扰，就是轩辕泽也不例外。

    两个人的声音很小，不过，却还是有人听到了，一个四十几岁的公公走了出来看到轩辕泽笑着行礼，“见过太子殿下，太子妃，皇上听到殿下来了，让老奴请你们进去。”

    “有劳公公了。”喜公公是皇上身边最信任的心腹，除了皇上，所有人见了他都是恭敬有礼的，就连皇后和轩辕泽这个太子也不例外。

    喜公公忙俯身还礼，一张脸笑的越发喜庆。任是谁能被人这般尊重，心底都是高兴的。

    念儿跟在轩辕泽的身后，安静的往里走。看到喜公公步子沉稳有力，虽有些发福却依旧背脊挺直的身形，念儿心中了然。看来，这个喜公公的武功定然不弱！就连守在殿外的两个小太监，也是武功高手。这还只是表面，隐在暗处的，那可就不知道了，只是有一点可以肯定，只会更高！

    殿中檀香木所制的桌案前，轩辕无痕身着龙袍，端坐在椅子上正在写着什么。他的右手侧堆着小山一样高的奏折，念儿只瞧了一眼就觉得头疼。想到不知多少年后轩辕泽也会这般的坐在那个位置上辛苦批奏，不觉几分同情。

    哎，看来皇帝也并不好做。

    皇上不知看没看到两人，依旧在奋力疾书。两个人站在下方，喜公公小心的到皇上跟前禀报。

    “太子到了！”轩辕无痕抬起了头，深邃清晰的五官，刚毅的面容上浮上一层薄薄的笑意。只是念儿清晰的看到，他的笑只停在表面，并未到眼底。

    这个皇帝看来并不喜欢轩辕泽！念儿惊了……她为突然发现的这个秘密心惊不已。不是都说皇上对轩辕泽一向看重，要求很严吗？要不然，怎么会让他做了这么多年的太子！悄然抬眸，她很是惊惧的在轩辕无痕的眸子里发觉了一抹凌厉的杀气……可当她想要细看时，却发觉轩辕无痕的眼中笑容虽然清冷，却没了那么凌寒之色。难道，刚才只是自己的错觉？她暗自摇了摇头，却再也发觉不了什么。

    “儿臣参见父皇。”

    “臣媳参见父皇。”

    两个人一同跪下行了大礼。皇上摆了摆手让他们起来，目光扫向念儿，唇角上扬，露出一抹意味不明的笑来，“都是自家人，不用那么多礼。你们可见过你母后了吗？”

    “回父皇，已经见过母后和各宫娘娘了！”轩辕泽恭声回道，他的声音里有一丝拘谨。

