
　　明容将一根针扎在郡王妃睡穴，“呜”了一声，郡王妃的神志明显萎了下来。

　　“王妃，您闭上眼睛，就当是睡了一觉。”明容轻言细语地道。

　　知道放血痛苦，明容才想到让郡王妃睡一觉，只为了减轻她的痛苦。但到底效果如何，也只能到时候看了。

　　早看出明容脸上的紧张，郡王妃在视线模糊之前，温柔的朝她笑了笑。

　　恍惚之间，郡王妃竟是生出了一种错觉，面前站着的才是自己女儿，乖巧、温顺，总是在替别人着想。

　　便是有了这孩子，即便是豁出性命，郡王妃也不后悔。

　　长吐了一口气，明容请李妈妈帮忙托着盘子，镇定了一下心神，将那把锋利的放血刀，刺在了郡王妃的左手肘上，随后沿着她的血脉，一点一点地，小心往上划去。

　　可以听到，在一旁看着的李妈妈直抽凉气的声音。

　　屋里十分安静，只有屋角放着的一个火盆，发出噼里啪啦的声音。

　　刀划到靠肩处，便停了下来，看着郡王妃睡得很沉，这让明容松了口气。

　　将手中早已准备的蛊粉，一点点洒到刀痕滑过之处，明容绷紧了脸，不敢出半点差错。

　　李妈妈突然捂住了鼻子：“什么味儿？”

　　明容没有回应，只道：“碗！”

　　有血一点点的从胳膊流了下来，让李妈妈接住，明容又开始划另一边的手肘。

　　郡王妃今天的情况很有些古怪，蛊毒似乎突然发作，带着一股杀机，直冲心脉。

　　所谓放血疗蛊，不过是破釜沉舟，将郡王妃体内的蛊引离了方向，保住心脉。这种治法颇为伤人，但也是目前唯一可行之法。

　　此刻院子外头，郡王焦急地来回踱着步，不时停下来看看正房里的灯火，心里想知道里头进行得如何，可又怕扰乱明容的心神，影响王妃的治疗。

　　“爹，我请的御医过来了。”

　　风尘仆仆的赵崇光一进来，就走到郡王身边说道。

　　郡王停下脚步，看了看儿子。虽然知道他是出于孝心，却也有些多事，如果那些御医真有办法治好郡王妃的病，他又怎么忍心让她受了这么多年的苦。

　　“请御医到你院子歇一歇吧！”

　　郡王摆了摆手，说得还算客气，面上却是走心不耐烦。

　　“郡王妃。”

　　里头的李妈妈突然叫了起来，似乎是里头出了什么事。

　　赵崇光瞧瞧自己的爹，欲言又止。

　　既已到了危急之时，就该让御医出马，只恨自己这爹太执拗，竟是将娘亲性命，交到一个来路不明的女骗子手里。

　　心下焦灼半天，赵崇光终于拿定了主意，为了保住娘亲，他大不了就做一回忤逆子。

　　“爹……”

　　赵崇光张了张口。

　　“王妃！”

　　就在这时，在屋里的李妈妈突然又大叫一声。

　　郡王神色一变，情极之下，喊道：“蕙儿！”

　　也不顾不得之前的想法，眼见着郡王已经走到正房外，打算推门进去。

　　没想到的是，站在门口的陈钰突然伸出手臂，死死地拦住了他。

　　“王爷，我姐姐说了，不管里头出了什么状况，都不许人进去，真要不行了，她自己会喊人。”

　　陈钰仰着头道。

　　“你这孩子能懂什么，还不让开！”

　　赵崇光也冲过来，大声训斥道。

　　陈钰向来吃软不吃硬，倔强地道：“我姐姐既然敢这么说，自然是有十足的把握，这会儿进去，你们又帮不上忙，说不得还添了乱。”

　　赵崇光已经恼火，伸手便要去抓陈钰。

　　“都退下。”

　　郡王却已经冷静下来，冲着赵崇光一摆手。

　　用人不疑，疑人不用，为将多年，他不可能这点道理都不懂，他决定相信明容。

　　屋里的郡王妃正在经历她人生最痛苦的时刻。体内的蛊全被激发出来，个个张牙舞爪地想要啃食宿主的生命。

　　而明容好像变成了一位挥斥方遒的将军，无数银针在手中翻飞，要趁敌人不备，将它们消灭殆尽。

　　李妈妈目瞪口呆地望着这一切。

　　郡王妃方才还是被痛醒了，面如金纸，却用最后的意志力咬住了唇，不让自己叫出来。

　　后头似乎喘息了片刻后，旋即胸口像被什么压住，脸色胀得通红，甚至吐了几口血。

　　还是明容提醒，李妈妈才赶紧抹了把泪，上前替郡王妃擦拭，而那血竟然都是黑的，看着很是瘆人。

　　“王妃。”

　　李妈妈反复念叨着，生怕郡王妃就此长睡不醒了。

　　“怎么样了？”

　　外面的人大声问道。

　　明容根本顾不上回应，她手中的玉碗里，是已经被驱出体外的蛊虫，飞速被扔到火盆之中，瞬间化为灰烬。

　　此时明容身上已经被自己的汗浸湿，她却丝毫不觉，只全神贯注地做着自己的事。

　　“呜哇”一声，郡王妃又吐了一口气。

　　李妈妈忙拿着帕子去擦，忍不住问道：“这样下去怎么得了。”

　　看着王妃现在的样子，若是再拖下去，王妃的身体根本撑不住。

　　就在此时，李妈妈听明容却说了句:“毒尽了！”

　　郡王妃此时吐出的血，已经恢复了正常的红色。

　　知道自己成功了，明容心怦怦跳了几下，又拿过早已准备好的银针，扎到几个穴位上。

　　“无事了？”

　　李妈妈还有些疑惑。

　　明容准备收尾，取了白布，替郡王妃裹起了手臂上那道长长的伤口。

　　虽然头发散乱，还是一身狼狈，郡王妃的神智却渐渐地清醒。

　　“王妃，感觉好些了吗？”

　　明容笑着问道。

　　郡王妃没有力气回应，唇角却弯了弯。

　　倒是李妈妈瞧见这一幕，又哭了出来，先时她还对明容半信半疑，这会儿终于明白，为何郡王妃只肯信她。

　　“咱们明容大夫，果然是神医。”李妈妈抽噎着道。

　　明容被夸得有些不好意思，这会儿冲着外面问道：“药煎好了没？”

　　“正在炉火上！”是陈钰回应。

　　“王妃无事了，对不对？”

　　郡王听到这问话感觉应该是有结果了，在外头焦急地问道。

　　没有明容的亲口确定，他实在不能安心。

　　明容用手背抹了把额头上的汗，大声道：“我便说过，郡王妃的病，是能治的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百零四章 用人不疑免费阅读。https://xs.23sk.com 