    在无数的虫群单位围攻下，天使战士们都没有出天刃七号护盾的意思。

    虫群的攻击也同样无法击破护盾，时空护盾瞬时攻击没有达到临界值，无法压制天刃七号的运算力，就不可能被击破。

    但艾拉并不这么认为，她不是没见过护盾，高度智能化文明有一种护盾发生舰。

    它们的护盾，只要攻击积累到一定程度后，护盾发生舰就会因为过载，让护盾破掉。

    所以，艾拉认为天刃七的护盾也是这样的，除了庞大一些，并没有什么不同。

    天刃七号正在被无数虫群围攻，而天刃七的浮岛之上，天使战士们则是在指着护盾外的虫群单位评头论足。

    “这么大的虫子，太可怕了，不知道我一剑能不能砍死。”

    “虫子都是用呕吐物来攻击的吗？好恶心。”

    “真不知道它们是怎么进化的，长得这么丑。”

    “对啊，对啊，好恶心……”

    ……………………

    与此同时，天使彦回到天刃七的议事大厅，沉声发布命令。

    “虫群太多，天刃七号使用烈焰轰炸。”

    围攻天刃的虫群实在是太多，如果现在天使战士直接出去的话，肯定会被围攻。

    虽然，虫群的攻击并不能让天使战士受什么大伤，但不怕一万，就怕万一。

    任何一个姐妹的牺牲，都不是第一次肩负责任的自己可以抗住的。

    倒不是会受什么处罚，而是内心会备受煎熬。

    听到天使彦的话，天使莫伊作为天刃七这次的卫队长，身兼守备天刃七安全，和调集天刃七功能的任务。

    天使莫伊瞬间做出反应，高声对着天刃七号议事大厅两侧的操作天使命令道。

    “使用覆盖性烈焰轰炸，开启能量攻击，定位目标坐标……”

    随即，天使彦面前就出现了天刃七以及周围所有虫群单位的全息投影。

    紧接着，全息投影中就出现了红色的区域块，正好能够将周围的虫群单位全部的覆盖。

    这每一个红色区域块，就是一发烈焰轰炸的攻击范围，像烈焰轰炸这种小型覆盖性打击，以天刃七来发动，可以轻而易举的覆盖极大的范围，以及大量的单位。

    微微转动一下全息投影，天使彦看到基本将虫群单位全覆盖，就对着天使莫伊点了点头。

    天使莫伊瞬间领会天使彦的意思，高声开口下达命令。

    “开启定位微虫洞，覆盖性烈焰轰炸，开始！”

    无数的虫群单位，将整个天刃七号围在中间，从外面看的话，看到的只能是组成一个圆球的虫群，完全看不到里面的天刃七号。

    艾拉没有见到天使的什么反击，不由得有些忐忑，之前天使战士的战斗力真的不是盖的。

    如果不让上万的虫群单位对天使战士进行消耗战，将其体力耗尽，虫群很难对其完成伤害。

    艾拉可以看到，战舰浮岛之上，有着接近两千之数的天使战士，这是一股强大的力量，虫群最少需要两千万虫群单位，才有可能和其对垒。

    天使战士为什么不出来和虫群战斗，而是待在护盾之中？

    很快，艾拉就得到了天使战士为什么不出来的答案。

    被虫群单位组成的圆球之中，天刃七号的时空护盾之上，爆发出轻微的虫洞波动。

    只是，这种波动，虫群单位无法发觉，眼虫看到的也只是突然被折射的光线。

    不管是艾拉，眼虫还是脑虫，都不觉得这有什么问题，反而认为是护盾快要被攻破的征兆，让虫群的攻击愈发的猛烈。

    只是，这些微虫洞之中，突然爆发出狂暴制热的能量。

    下一刻，在被无数虫群单位所组成的球体当中，爆发出无数金红色的光柱。

    而这些光柱，正是由恒星能量所组成的烈焰轰炸，每一根光柱，都绵延十数公里。

    被这些烈焰轰炸击中的虫群单位，不管是异龙，飞蛇，孵化者，甚至是巢虫领主，都是连悲鸣都来不及发出，都瞬间化为灰烬。

    光柱持续五秒有余，围攻天刃七号的所有虫群舰队，瞬间团灭。

    烈焰轰炸消退之后，只剩下一捧捧虫群单位所化的灰烬。

    近千万的虫群飞行单位，在天使战舰的一次攻击之下，瞬间成灰，让艾拉心神巨震，一股无法遏制的恐惧和怒意，瞬间涌上心头。

    恐惧来源于天使战舰的强力，而怒意是因为，这还是虫群第一次，被这么轻而易举的消灭如此之多的数量，敌人还只是一艘战舰，让她有种被打脸的感觉。

    要知道，在之前，她可是认为天使的战舰，不过如此。

    还不等艾拉重新调集虫群，天刃七号之中，两千之数的天使战士蜂拥而出。

    红裙银甲，长枪利剑，英姿飒爽的振动双翼，冲向已经在烈焰轰炸之下，被轰击的七零八落，只剩下零散一点点的虫群飞行单位。

    在两千之数，能量充足，状态圆满，气势汹汹的天使战士的冲击下，因为运气好，零散苟活下来的虫群飞行单位，甚至没有释放几次攻击，就被击杀的一干二净。

    紧接着，天使战士们有冲向地面，因为这里还有些无数的虫群单位，烈焰轰炸并没有攻击到这些待在地面上的虫群单位。

    欺人太甚，艾拉的心中只有这么一个词。

    一时间，在艾拉的命令下，所有的虫群地面单位，全都仰天嘶鸣，用凶狠嗜血的目光，看向由天穹之上，冲锋而下的天使战士。

    首先发起攻击的，还是孢子爬虫，虫后，以及刺蛇这样的，攻击距离比较远，并且可以防空的虫群单位。

    只是，它们的攻击，基本全都让天使战士们的暗能量护盾，以及武器给格挡下来，并不能对她们造成什么伤害。

    当然，暗能量护盾被各种攻击，主要是溶液攻击，这种攻击不能和骨刺一样被格挡，只能用暗能量护盾硬抗。

    虽说这些溶液对她们伤害并不是很大，甚至用暗能量护盾抵挡所需要的暗能量，比用身体硬抗消耗的能量要多，但她们还是能躲就躲，躲不开就用暗能量护盾抗。

    毕竟身为天使，身为女性，没有一个天使战士，想要被狰狞的虫子，射上一身粘稠的绿色的溶液。

