    御书房里，很长一段时间，静悄悄的。

    谁都没有说话。

    吴公公完全不敢开口。

    他看了霍以骁，这位公子是把炮仗一扔就等着听响了，他又看皇上，皇上脸上阴云密布，很是努力地在压抑火气。

    良久，皇上的双唇间才吐出了一个“你”字。

    “你……”皇上深吸了一口气，“天下那么多贵女，你为何偏要娶她？”

    霍以骁明知故问：“为什么温宴不行？依您说的，出身合适，才学可以，亦适应京城、甚至宫中生活，我看合适。”

    皇上气得直按眉心。

    合适什么合适！

    若是从前，确实合适，但今时不同往日。

    温宴就是罪臣之女，彼时放他们姐弟一路，已然是开恩了。

    是，去岁的平西侯通敌案，背后还有他不曾掌握的真相，但案子已经结了。

    霍以骁若娶了温宴，不等于是证明了平西侯没有罪、夏太傅没有错吗？

    “纠正”错案，前后就一年工夫？

    这是在打他的脸！

    “温宴不行，”皇上尽量放缓语气，语重心长道，“京城的、临安的，其他地方的，那么多世家贵女，无论是什么金贵出身，只要你开口，朕都可以赐婚，你换一个。”

    霍以骁看了眼皇上，又挪开了视线。

    没有说之前，他就知道是这么个反应。

    要不是刚一进宫就被朱晟挑衅，心里烦躁无处宣泄，霍以骁也不会直接跟皇上摊牌。

    他嗤得笑了一声。

    反应全在意料之中，但烦躁却一点儿没少。

    “您的意思是，除了温宴，谁都可以？”霍以骁问。

    皇上颔首：“都可以。”

    “那行，”霍以骁把话接了过去，“您把成安嫁给我吧。”

    皇上一愣，双手按住龙椅扶手：“什……”

    “不成？”霍以骁只当没有看到皇上的怒气，吊儿郎当，自说自话，“难道是嫌弃我没有功名、没有前程？

    那我等下出宫就去国子监挂个名号，来年参加秋闱，后年试试春闱。

    您要是看着差不多，殿试上给我行个方便，三甲随便哪一个吧。

    要是成安岁数大了等不住，不还有成欢吗？”

    皇上气得站了起来，指着霍以骁，浑身颤抖：“混账！无法无天！你就是想气死朕！”

    好好跟他说话，一次接一次地拿话来堵，先前那些还可以说是小儿脾气，可以不计较。

    可最后这些是什么？

    句句诛心也不为过！

    国子监哪个敢让他挂名？

    秋试春闱，哪个敢让他参加？

    还三甲随便给一个，朝廷选拔官员、人才的大考，是给他用来儿戏的吗？

    最可恶的是说成安、成欢，他知道他自己是谁的儿子，还说这样的话，不就是冲着气人诛心去的？

    吴公公扶住皇上，嘴上喊着“皇上息怒”，眼睛不住给霍以骁暗示，让他赶紧跪下请罪，不跪也行，求个饶，说几句好听的……

    霍以骁熟视无睹。

    皇上一把挥开了吴公公的手，喝道：“朕就是罚你罚轻了，不知天高地厚！滚出去跪着，没有朕的吩咐，谁都不许他起来，太妃娘娘来求情都没有用！”

    吴公公“您、您、您”的想劝，霍以骁已经站起了身，怎么进来的，又怎么走出去了。

    御书房外，寒风阵阵。

    内侍、侍卫们面面相觑。

    他们听到了皇上动怒，但到底是什么事儿，谁都没有听清楚。

    吴公公追出来，只瞧见霍以骁撩起衣摆，直直就在小广场上跪下了。

    这几天难得没有落雪，但京城的冬天本就寒冷，在青石板地砖跪着，膝盖怕是受不住。

    他小跑着道霍以骁跟前：“公子，您就服个软……”

    “这不是服软了吗？”霍以骁道。

    吴公公险些一口气哽住，罚跪就是服软了，意思是不服软连跪都不跪，直接去给太妃娘娘请安了是吧。

    这位的脾气到底是像了谁！

    皇上年轻时，可不是这样的倔脾气。

    唉！

    “您呐，”吴公公无奈地摇了摇头，“您硬顶着来，最后受罪的不还是您自己吗？”

    这两位相处，真是一言难尽。

    皇上掌握不好尺度，四公子更是胡来。

    四公子根本没把皇上当天子，若不然，绝对说不出那么胆大包天的话来，可他也没有把皇上当父亲……

    每次若有交锋，势必两败俱伤。

    四公子压根不怕罚，罚重罚轻都不退让，反倒是皇上罚了之后又后悔，没多久就算了。

    此次都弄得边上人心惊胆颤，进退两难。

    吴公公劝不动霍以骁，只能回到御书房里。

    皇上继续批改着折子，头也没有抬，道：“你要是给他求情，你陪他一起去跪。”

    吴公公只好闭嘴。

    厚厚的折子换了一本又一本。

    吴公公抬头看外面天色，天已经暗下来了。

    他小心地窥了皇上一眼，而后蹑手蹑脚退出去，问守在外头的内侍：“太妃娘娘还没有使人过来？”

    内侍道：“没有。”

    吴公公皱眉，难道太妃娘娘不知道四公子回来了还挨罚了？

    不应该呀。

    这都跪了半个多时辰了，换作以往，不用一刻钟，齐公公就来救人了。

    “使个人去常宁宫看看。”吴公公交代好了，便又奉了一盏热茶送到书案上。

    皇上放下笔，抿着热茶，睨他。

    吴公公道：“小的刚看了，四公子还跪着，没有偷懒。”

    皇上哼了声，没有戳穿。

    他得空了得去一趟常宁宫，好好和霍太妃说说，让她也多管管霍以骁，说话脾气别这么冲。

    有什么不能好好说呢？

    非要说些诛心的话。

    齐公公姗姗来迟，入御书房见了皇上。

    皇上顺势应下。

    齐公公请霍以骁起身，关切地问：“四公子，两条腿还能走吗？”

    “没事。”霍以骁略略活动，跟着齐公公去了常宁宫。

    暖阁里，霍太妃靠着引枕，一双腿盖着薄毯，邓嬷嬷正隔着毯子给她按腿。

    她抬眼看着霍以骁：“你以后是想走得比我还慢吗？”

    霍以骁笑着在她身边坐下：“我离走不动的那天还有些远。”

    “……”霍太妃没好气道，“再多罚几次就近了！”