    第四十四章美女打劫渔船

    不是怕不怕渔船的问题，而是她们都是女子，怎么打劫？

    “爸，那些水手，能不能打架？不会是书呆子吧？”林灵儿想到自己船上面有几十个水手问题。

    “应该没有问题的，渔船一般都是四五个人，我们一窝蜂扑过去，他们绝对投降！”林下帆对自己女儿说：“你以前，不是看卡通动漫吗？海贼王都是这样子，带着大伙冲上去，把他们吓到投降了，不用打的！”

    听到这里，林灵儿胆子更大起来了。

    不过在没有打劫他们之前。

    和姐妹们一起在大海上面游泳去，穿着漂亮的游泳衣，在这蔚蓝色的海水玩耍起来。

    话说这是海盗船。

    但他们早已在般仓里面，放上几艘摩托艇船，让他们开出海面玩耍起来。

    林下帆没有参与这些年轻人的活动。

    只是让下面的年轻水手们，到船舱里面开会去。

    “一会儿，我女儿要是打劫渔船时，大家好好表演一下，一次活动，奖励100万元，如果在海上面发生十次八次的，回到家之后，你们就是千万土豪了。”林下帆对下面的水手们说。

    “老板，这样不太好吧？我们都是好人啊。”下面的水手们说。

    “你们以前，不是培训过登船打劫的练习吗？”林下帆问他们。

    “培训过，只是渔民身上没有钱啊！”

    “不，我们不打劫他们的钱，只是抢他们几条鱼就可以了！”林下帆知道他们想什么。

    “打劫鱼？”

    “不打劫鱼，你们以为渔船上面有黄金吗？”

    “……”

    “好了，大家都换衣服吧，换上海盗的衣服，一会儿，导演们，好好拍一下。”

    “好的！”

    当林灵儿她们游泳完之后。

    又开始换上加比勒海盗船长的衣服，发现甲板上面的水手们，都换上海盗衣服，腰间都挂上长刀的。

    让身后的何嘉玲她们看呆了，觉得他们太能演了。

    让自己忍不住，拿出手机拍摄起来，觉得太帅了，像电影里的环境一样。

    “灵儿，不会来真的吧？一会儿，我们要不要登船？”南宫雪儿她们觉得太疯狂了。

    要知道，她们几个美女，都是乖乖女，怎么可能干出这一种事情来呢。

    “你们不觉得很刺激吗？再说，我们又没有杀人，只是登上他们的船，抢走他们一点东西而已！”林灵儿一脸邪恶的样子说。

    “……”他们觉得自己这个班长，太可怕了，太邪恶了。

    和以前那个班长，一点都格格不入。

    没过去她家，还以为她家穷光蛋一个，去了之后，首富都比不上她家土豪。

    特别是刘民他们四个男生，觉得自己的思想有一点跟不上，短路了。

    不管怎么说。

    林灵儿真的拔出腰间的单面开锋的长剑，剑指左右一艘外国渔船：“兄弟们，前面就是金钱和美女，给老子抢来当压寨夫人！”

    “……”身后的姐妹们，一副无语的，觉得自己这个姐妹，入戏太深了。

    但又不得不说，舱手马上转舵，拉起船帆，向旁边一艘鱼船冲撞过去。

    “加油，加油，给俺抢个媳妇！”飞在上面的鹦鹉叫起来。

    “吱吱……”猴子跑到船前桅杆上面，跳起来，非常兴*奋。

    正常航船的渔船，他们的船长，看到自己跟踪的海盗船，向自己驶过来，不禁有一点害怕了。

    再用望远镜看一下，发现海盗船上面，满是海盗，手上还拿着刀，把他们都吓到了。

    “船长，我们是真的遇上海盗了，怎么办，这不是假海盗，是真的！”他们以为海盗船上的人，只是普通人。

    没有想到，竟然真的是海盗。

    “大家别害怕，不要反抗，我们船上没有东西，他们不会抢杀我们的！”船长想不明白，这些海盗想干嘛。

    要知道，他这一船是渔船，不是什么商业船。

    不像以前那些官船，船上面都是黄金什么的。

    很快，渔船身传一阵震动。

    一根桅杆帆慢慢放下来，形成一个梯子似的，大量的水手，扮成海盗的样子，杀到他们渔船上面去。

    “把船停下来，举起双手，不要动！”这些都是培训过的水手，他们会说英语。

    还会说日语，韩语，俄语，德语，西班牙语等等。

    反正他们学的外语，来来去去都是那几句，没有多的。

    “把钱交出来，不然把你们扔到大海里喂鱼去！”他们再补上一句。

    “……”这些所谓的渔民，呆若木鸡了。

    如果他们有钱的，还用得捕渔吗？

    不过，他们还是从口袋里，摸出几张美元出来，放在甲板上面，然后抱头趴在地上不敢动。

    直到林灵儿穿着高跟鞋子，和几个姐妹他们，小心翼翼登上他们的渔船来。

    “这个是我的战利品！林灵儿拾起地面几个铜板，塞在自己口袋里说：“朱霸，他们几个拖走他们几十公斤鱼，今晚咱们吃饭。”

    “啥！”他们几个哥儿无语了。

    但又不得不说，太刺激了。

    跟着自己的林灵儿班长玩，太他妈刺激了，还拿起手机，对他们拍摄起来，发到朋友圈里去。

    不管这视频是不是真的。

    同学朋友都在下面的留言：“同学，你们不是去挖宝探险的吗？怎么当起海盗来？”

    “我靠，不会是真的吧？”

    “是不是拍摄电影？我看到你们身后，有拍摄师！”

    “这可以是纪录片哦！”

    “厉害了，咱们的班长，牛啊，这一套衣服，太拉风了！”

    他们也想跟过去，不过有同学晕船，或是去的时间太长，才没有跟着出海。

    不像李渊他们几个，都在追求林灵儿这个大美女。

    “灵儿，这些鱼都不知冰了多久，不太新鲜，而且这些鱼又不好吃！”他们打开船舱，看到里面的鱼，就不想吃了。

    “咦，灵儿，快过来看，你爸爸在说英语，与他们交流！”朱霸看到林下帆大叔，抓起一个家伙，在脸上扇打起来。

    “灵儿，你不是说，你爸爸没有读过书吗？”她们问。

    “可能是我爸自学的吧？”

    自己拥有过目不忘的本事，不排除自己爸爸也有这样的本事。

    “但你爸爸，在打他们干嘛，难道他们没有把钱全交出来？”李渊问。

    “我怎么知道？”林灵儿觉得自己爸爸太凶了。

    果然。

    林下帆从他们驾驶室里一个箱子里，再掏出一叠美元出来，约有，和几万元现金。

    “船长，这些硬骨头，不打他们，他们不会说的！”副手把钱拿到林灵儿手上来。

    “我靠，他们真的敢私藏？”轩辕竹儿看着这一叠钞票，马上跑过去，在这几个外国脸上扇打起来。

    别看轩辕竹儿是一个女子，下手一点都不比林下帆大叔狠，打到他们求饶起来。

    “No money! No money!”

    “No money! No money!”

