    秘境六个月。

    这个月他终于恢复到一品武者的实力。

    虽然还没恢复圆满到达顶峰，可是这个速度已经极快，那些受制于生死符的合作派，其中恢复最快的武者也才三品。

    这也是他武学底蕴极其深厚。

    而且各种等级的灵兽肉在他的一声吩咐下，都不用他动手，合作派的工具人武者就把他所需要的物资送到他的面前。

    任他品尝、享用。

    这样的工具人使用起来那效果、那滋味真的是不要太好，让他极为满意。

    这让他对自己的决定点了下赞。

    如果制造杀孽，不分青红皂白无缘无故的痛下杀手，把所有人都杀了，他能恢复的这么快吗？

    他能获得这么多的天材地宝吗？

    他能这样不用寻找恢复实力的各种物资，把时间都放在参悟武学上吗？

    至于天材地宝。

    如果使用天材地宝必然是恢复的更为快速，说不定四个月的时候就恢复到一品了。

    可是天材地宝用一份就少一份，用完也就没了！他才不会选择这么做。

    天材地宝他自然是不会动用的，这可关系到他的财富值。

    他还准备回到现实世界把这批天材地宝贩卖获取金钱。

    他在第四个月的时候，秘境中已经没有可堪一战的对手，恢复的更为快速也没用，还会造成极大的浪费。

    他虽然没有省吃俭用的性格，可是浪费必然是可耻的。

    如果秘境中有能对他造成威胁的其他武者，那他必然是会极为果断的使用天材地宝恢复实力。

    可是放眼四顾，秘境中一个能打的都没有，这又是何必呢。

    本来按照他之前的想法，神通种子都是可有可无的，能不能得到一切看缘分，他并不强求。

    只是如今他在秘境中有着合作派的帮衬，简直是一家独大，以前的想法自然是不合时宜了。

    这个时候自然是因事制宜。根据事情的不同情况，采取更为妥善、合适的处理方法。

    如果他还是一成不变，得失都是无所谓，那不就显得太愚蠢了吗？

    那简直就是暴遣天物、极大的浪费他在秘境中今时今日的地位。

    以他现在的威势，在秘境中简称无敌。

    神通种子是必然要拿到手的，他可不会放过这种好东西！

    他是用不上！他也不需要神通种子的效果就能自主踏入神通宗师境。

    但是，这不是可以出去回到现实世界贩卖吗？

    有了财富值才能使用模拟系统。

    这关乎于他的金手指，他现在的想法就是无论如何都不会放过的。

    至于回到现实世界会引起其他人的关注。

    可是这一切，关他陈七年什么事？

    只要不是庞然大物中央皇朝和十大圣宗的追根寻底，他都不带害怕的好吗！

    出去之后他必然会贩卖天材地宝获得财富值，第一时间进入神通宗师境。

    等到了神通宗师境在把神通种子一卖！

    谁敢问？谁来过问？谁有疑问！谁有不解？

    先问问他得刀答不答应。

    他早就想明白中央皇朝的各种底线。

    在他看来，中央皇朝明知道秘境中有神通种子，能帮助普通武者踏入神通宗师境，还放任普通武者进来，放任自流随意其他武者能不能将其得手。

    这就说明这种东西，中央皇朝并不看重。

    它需要的是大势！

    它的底线就是，只要神通种子得到手的是人类武者，靠着自身的本事、本领获得的。

    中央皇朝就不会多管闲事，必然会睁一只眼闭一只眼。

    神通宗师对于普通武者来说，那简直是非人的存在，进入神通宗师就有三百年的寿命，还有各种各样的神通，这让普通武者非常羡慕，恨不得自己就是神通宗师。

    可是这一切对于中央皇朝来说算什么？

    说得好听点就是更为好用、能更好的抵抗妖兽、发挥出极其正面效果的工具人。

    说得不好听就是一个指头就能捏死的大个虫子。

    普通人对于中央皇朝来说自然是蝼蚁，普通武者就是大个蝼蚁。

    只有天元老祖才能让中央皇朝正眼相看。

    但是天元老祖如果不听话、不好用、敢于违逆中央皇朝的谕令，做出反人类、反社会、反阶级的背叛然后投效妖兽，那自然中央皇朝也会教其如何做人。

    实在顽固，不听教诲的天元老祖，那最后的手段自然是人道毁灭。

    有这样威势的中央皇朝，会看重神通种子吗？

    必然不会。

    普通武者踏入神通宗师就敢于挑战中央皇朝的权威嘛？

    怕是不知道有几个头够它砍的。

    那样的行为套用前世一句歇后语。

    茅房里点灯—找屎（死）。

    只是如今的神通种子还是不见踪影，这方面他也没有太好的办法。

    他是想得手。

    可是找不到能怎么办。

    锦衣卫告诉他的秘闻也没有说神通种子在什么地方，只是说到了最后一切都会清楚。

    还挺神秘！

    所以如今他也只能按捺下所有蠢蠢欲动的想法。

    老实的参悟武学，争取做到在秘境之中就把深入睡眠，小定、大定、常定搞得明明白白。

    讲道理的说，这个心灵的修炼理论他之前是一窍不通。

    他还是靠着悟道果那一刻悟性大涨，才把其中的修炼理论和这个世界的武道相结合起来。

    静中深入睡眠。

    这个很好理解。

    他之前在睡眠中进入无思、无想、无我、无念的境地，这就是深度睡眠。

    随时随地的深入睡眠，这就有点让他不能很好的理解。

    深入睡眠必然是要一念不生、一念不起。

    随时随地念头不生不灭，对于现在的他来说还是比较困难。

    至于更上的运动中进入深度睡眠，这对他来说简直就是燃烧脑细胞。

    十窍不通九窍。

    不过没关系，现在很难理解不代表以后理解不了。

    他靠着悟道果的效果，已经为开头奠定了极其牢固的基础，随着时间的推移，他必然是会将其解析的明明白白。

    时间必然是会站在他这边的。

    现在进入秘境一年都不到，他就靠着自己的武学底蕴已经打遍秘境无敌手。

    这可没有金手指的效果！在秘境中他也没有使用模拟系统。

    这是他实实在在自己领悟参透后的成果。

    这让他非常满意。

    还有两年多的时间，他会成长到什么样子？

    他非常期待。

