    “没错。”云黛说道，“当时诚王余党无数利箭射来，秦王爷为了护着晏儿，生生的用自己的身体挡住了箭。”

    她抬手指着自己的右边肩膀：“太皇太后您看见了吗，就是这里。那支箭几乎射穿了秦王爷的肩膀，秦王的血把身上的衣服全都染红了。”

    太皇太后听的心惊胆战，手都有点发抖。

    赵纾是她的老来子，是她最喜爱的小儿子。

    若不是因为赵靖当皇帝，疑心重。她为了护着小儿子，也不会舍得把赵纾小小年纪送到军营中。

    如今听说小儿子受了这么重的伤，她如何能忍。

    而云黛也不想让她忍。

    她接着用最沉痛的声音说道：“当时秦王爷浑身是血，脸色白的像是一张纸。最要命的是，那箭上竟然还有倒刺，周围林子荒无人烟。没办法，王爷只能自己亲手拔下了箭。太皇太后您知道吗，箭上都连着皮肉带下来了啊！当时他握着箭就昏过去了！”

    太皇太后的心被紧紧揪住，疼的要命。

    她眼眶含泪，手指头发抖。

    云黛叹了口气，轻声说：“这倒也罢了，幸亏我懂一些药理，弄了伤药给王爷服下。谁知到了晚上，秦王爷又发起高烧，浑身红的像是虾子一般，烧了整整一晚上。若不是王爷身子好，恐怕就熬不过去了。”

    “可怜的孩子，难怪他回来了也不进宫来瞧哀家，原来是怕哀家看见了他的伤担心。”太皇太后的眼泪终于掉了下来。

    她忍无可忍，抓起茶杯就直接砸向了顾云湘，厉声骂道：“贱婢！”

    顾云湘吓的慌忙躲避。

    茶杯哗啦摔碎在地上，茶叶茶水撒了一地。

    小宫女立即上前，跪在地上收拾。

    太皇太后双眼瞪着顾云湘，几乎要喷火。

    如果说，之前她还顾及着她肚子里的孩子，想让她过的舒服点的话，现在听了云黛描述的秦王的凄惨模样，她已经恨不得用簪子把顾云湘的眼珠子挖下来。

    “哀家只问你一次，你到底招，还是不招？”太皇太后神色冷厉，“听说你身边的宫女去做传的消息？你若是嘴硬，哀家便把那婢子传过来审问。到时候，你可要想想后果！”

    顾云湘神色变换不停，最终落下眼泪，哭着说：“求太皇太后明察，妾身原不知道这件事，都是梧儿那贱婢背着妾身做的啊。后来妾身知道了，也是又气又后悔，可胆子小，不敢跟太皇太后坦白……求太皇太后看在妾身腹中孩儿的份上，饶了妾身这一回吧！”

    太皇太后大怒：“好你个贱婢，勾连逆贼，谋害亲王，罪该万死！”

    顾云湘跪在地上，哀哀哭泣，手扶着肚子，神色痛苦：“妾身知道罪不可恕，只是，这孩子是无辜的，他毕竟是皇家子嗣啊，求太皇太后给妾身两个月时间，让妾身把孩子生下来……”

    她额头伏在地上，砰砰直撞，额头瞬间一片青紫。

    太皇太后闭了闭眼，挥挥手，说道：“哀家一向吃斋念佛，不能杀生。来人，去告诉皇帝，让他处置这毒妇。”

