    第922章你们有什么资格抓我

    璟仟的唇角荡漾起了一抹好看的微笑，眼睛里面还有一点小嘚瑟。

    “咦，不对啊，怎么就30万了？”

    这会儿她就是再迟钝也觉得不对了。

    30万之后，直播的人数还在不停的上涨。

    有一条评论上面写着「这个直播关系着影子战队的存亡。」

    还有一条评论写着「极炫战队、帝安然，劝你们做个人！」

    关键，这两条评论竟然直接被顶置了。

    这是程淑玉开的直播，她是绝对不希望出现这种情况的。出现这种顶置，那就……

    璟仟看向战黎川说道：“程淑玉估计不知道PP直播是你们公司的产品吧？”

    战黎川微微一笑：“不存在的，不管她在哪个视频，对方都要卖奥普的面子。当然，她能在奥普旗下产品开直播，为我挣钱，我也是很欢迎的。”

    “……这人数涨这么快，你不会让人给她顶置了吧？”

    “嗯，头条。”

    想害他老婆？想把事情闹大？可以，他帮她！就算是报答她做了他三个月丈母娘的恩情了。

    璟仟被战黎川逗得直笑，忍不住打他一下：“你怎么那么坏？”

    原本一直都觉得战黎川是那种很正直温润，不像她一样，总是蔫坏的喜欢做坏事。她喜欢他身上这种她所不具备的品质。但是偶尔看着他使坏，璟仟觉得很开心。

    程淑玉要知道她随手开的直播公司竟然是战黎川的，战黎川不但把她的直播顶置了，还给她顶置了不利于她的阴谋言论，而且评论区里面一看就是有水军在故意抹黑……啊不，应该是说实话。

    极炫战队和影子战队目前是国内炙手可热的两大电竞战队。圈粉无数。

    被PP直播这么一搞，只是转眼就变成了40万观看人数，里面的人还在继续增多，几乎是一分钟就是10万的涨幅。

    整个评论区里面已经全部都是骂程淑玉，骂帝安然，骂极炫战队的了。

    说句侮辱诸葛亮的话，帝安然和程淑玉这完全就是出师未捷身先死啊。

    在直播观众达到130万人的时候，程淑玉没有等到景杰，而是把警察给等来了。

    “你们做什么？你们有什么资格抓我？”

    “有什么资格？”警察被搞笑到了，说道：“女士，你看看因为你影响了多少人？你这已经构成妨碍社会公共安全罪了。跟我们走一趟吧！”

    眼看着程淑玉要被抓了，那个帮她拍摄视频的人吓了一跳，赶紧冲到她身边：“我一直都在帮你拍摄，你要去警局的话，得把剩下的钱先给我。”

    看直播的吃瓜群众简直要被程淑玉的这波操作笑疯了。

    「拍得好，让她给你加钱。」

    「对对，你拍摄得那么好，让她多给你点奖金。」

    程淑玉黑沉着一张脸，根本就没有管这个找她要钱的人，愤怒道：“你们抓我之前为什么不问问我为什么要这样做呢？”

    警察：“不管为什么，你都没有资格危害社会公共安全。”

    “我危害什么共公安全了？我杀人了？我胁迫人了？法律又不是两张嘴，凭你们说了就算。”程淑玉暴怒。

    (本章完)

