    吃过晚饭，他们就要出发了，贺红梅还在做最后的挣扎，她说，就让我和小昭姐开车跟着你们吧。

    　　刘立杆骂道，你以为是到三堡？两千多公里，你们跟着干嘛？

    　　张晨和她说：“这次这作品，是你在国内的第一部电视剧，开头很重要，你还是要注意力集中。”

    　　贺红梅“哦”了一声，不响了。

    　　自从贺红梅的工作室开张之后，贺红梅不在他们设计中心，张晨和贺红梅的关系，好像起了微妙的变化，张晨看到她，就不再像以前那么随便，时时刻刻，真的是以一个师父的口吻和姿态和她说话，贺红梅呢，在张晨面前，也变得比以前乖巧，真的像一个好徒弟。

    　　背后，小昭笑着和张晨说，张师父，红梅说她，现在都有点怕你了。

    　　张晨笑道，那说明她长大了，成熟了，没长大的人，才无知无畏，会觉得全世界都应该让让她，现在知道分寸和进退了。

    　　看不出来，你还很有师父的样子，锅锅。小昭乱笑。

    　　五个人，一辆车，小武也刚刚拿到驾照，郑重其事地把驾照给他们四个看了，企图表明，在路上，他也有开车的资格，但其他四个，嫌他是新手，和他说，开车就把你排除在外了，你就负责睡觉。

    　　小武顿觉泄了气。

    　　隔壁设计中心，现在还在打冬装的款，小武走进去，问他们要了三分之一卷的弹力棉，拿下楼，铺在张晨桑塔纳旅行车的后车厢里，小武个子矮小，横着正好可以躺下，那只备胎贴着车厢竖起来，脑袋钻在圆圈里，正好就给他当枕头用。

    　　既然没有车开，小武决定，这一路他就真的只负责睡觉了。

    　　从杭城到永城，这一路没有话说，快到永城时，看到大樟树下饭店还开着门，虽然肚子还没有饿，但嘴巴馋了，刘立杆叫着要吃夜宵，小武抬头看看说，过去过去，不要在这里，过白沙桥，那里有家新开的新建饭店，那里的辣鸭掌很好吃。

    　　小武这个家伙，平时是不说大话的，他说好吃，那肯定会很好吃，张晨开着车，因此没有停下，继续往前，过了白沙桥，在小武的指点下，把车停到了新建饭店的门口。

    　　老板是认识小武的，看到他就问：“老三篇？”

    　　小武点点头，小武和他们说，他的老三篇就是辣鸭掌、笋煲和豆腐煲，在老三篇之外，小武又点了辣子鱼块、土鸡煲和青菜煲，结果菜上来了，是五个砂锅加一个大盘，一桌的人都看傻眼了，刘立杆骂，大侠，你点菜是不是为了要拿回扣啊？

    　　“那你不要吃，就负责买单。”小武骂道。

    　　小武和他们说，尝尝这个辣鸭掌，孟平伸头看看，整个砂锅都是深红色的，那一个个的辣鸭掌，几乎是泡在辣椒酱里，张晨夹了一个吃起来，饶是张晨这么喜欢吃辣的，第一口都呲地吸了口气，觉得额上的汗，瞬间就滚下来了，张晨叫道：

    　　“好吃，好吃，太爽了，这是全国最辣的菜。”

    　　“真的假的？”刘立杆将信将疑，也夹了一只吃起来，也大叫痛快，他和小武说：“确实不错，你就是拿回扣，拿的也是良心回扣。”

    　　孟平和二货也夹了一个，他们没有张晨和刘立杆那么会吃辣，马上吃的唏哩呼噜，但都叫着好吃好吃。

    　　一桌人，几乎就盯着这一只砂锅，很快把一份辣鸭掌吃完，刘立杆叫着再来一份，等第二份辣鸭掌上来的时候，张晨和刘立杆，就开始比起来，看谁吃的多。

    　　他们先数了数面前吃剩的鸭骨头有多少，以此为基础开始比，最后是张晨吃到二十一只，说不行了不行了，嘴唇都辣麻了，肚子都辣痛了。

    　　刘立杆吃到十九只，就已经败下阵来，他说我他妈的辣到肛裂了。

    　　全桌人公认这是全国最辣的菜，至少是他们这辈子吃到过的最辣的菜，孟平摇着头赞叹道，能够把菜做到比辣椒还辣，这个老板也是有水平。

    　　大家都觉得孟平这比辣椒还辣，说的有水平，刘立杆和小武说，快快，把老板叫过来，问问他为什么能做到这么辣。

    　　老板走过来，和他们说，他是用最辣的朝天椒，煮出辣椒水，这水再熬浓稠了，还用朝天椒，煎出辣椒油，做的时候，用的就是这两种东西，不再加水，就可以了。

    　　“你这是把辣椒的灵魂都搞出窍了。”刘立杆总结说。

    　　接着，他们把注意力转到其他的菜，其他的菜一样辣，一样入味，一样好吃，但是没有辣鸭掌那么辣。

    　　那辣鸭掌，辣到他们吃土鸡煲的时候，都以为这鸡煲是辣的，再叫过老板一问，才知道这土鸡煲和青菜煲是不辣的，孟平和二货，赶紧拼命吃土鸡煲和青菜煲，他们说是要灭火。

    　　“逼养的，肚子都烧起来了。”二货骂道。

    　　五个人肚子吃得溜圆，走出新建饭店，张晨说不行不行，吃太多了，坐都坐不下，大家均有同感，孟平说，那豆腐煲和笋堡，一半都是我吃的，二货说，我吃了最多的鸡。

    　　刘立杆骂道：“你他妈的就是喜欢鸡。”

    　　“逼养的，要是现在能来一炮就好了。”

    　　“你那个小老乡，能放过你？”张晨问，二货嘿嘿笑着。

    　　“走走，老孟。”刘立杆指着他们过来的新安江方向说。

    　　孟平问：“去哪里？”

    　　“去带你看看我家乡的宝贝，白沙大桥，桥上的石狮子，我保证你数也数不过来。”刘立杆说。

    　　“真的假的？”孟平看着张晨问，张晨点了点头，孟平和二货来了兴趣。

    　　小武还站在新建饭店门口，和老板聊天，他大概很关心自己不在以后，永城的情形，张晨和孟平他们四个人，往白沙桥那边走去。

    　　到了桥头，一边就是两座很大的石狮子，刘立杆和孟平、二货说，你们一人一边，从这头数到那边桥头，然后再数回来，看看数字对不对，友情提醒，这很多的石狮子，是抱着小狮子的。

    　　白沙大桥横跨新安江，全长362米，于1959年开始建设，是当时全国最大的一座石拱桥，新安江水流湍急，自古有“一滩复一滩，三百六十滩。一滩高十丈，新安在天上。”的说法，1960年竣工的白沙大桥，结束了“走遍天下路，难过白沙渡”的历史。

    　　白沙大桥距离新安江水电站不远，建成之后，历经了新安江水电站历次泄洪的冲击。

    　　1976年，下游的富春江水电站，从法国进口水轮机，主部件重达150吨，要通过白--七线，水电部拨款150万元，对沿途40座桥梁，进行加固和改建，只有白沙大桥在没有特别加固的情况下，安全通过，丝毫无损。

    　　孟平和二货走到桥上，发现一根根桥栏杆的立柱上面，果然有形态各异的大理石雕的石狮子，两个人开始数起来，数到头，合计数一加，是两百四十七个，再往回数，数过来再加，又变成了两百四十九个，他们看着刘立杆和张晨。

    　　刘立杆和他们说，都错了，真实的数据是两百五十二个。

    　　两个人不服，还要再数一遍，那边小武在喊他们，刘立杆说，走走，先赶路，回来再数，让你们一次数个够。

    　　两个人这才作罢。

    　　从永城到龙游这段，和上次张晨他们去的时候一样，车子不多，路很好走，但才刚出大同，没到龙游，孟平就叫道，来了来了，杆子快停车。

    　　车上的人都不知道什么来了，孟平继续叫道，快快，辣鸭掌有反应了，肚子受不了了。

    　　好在这里道路的两边，都是麦田，刘立杆把车停下，孟平赶紧把身上的羽绒衣脱下，扔在车上，拿了纸，跑去路边的小麦田里。

    　　刘立杆趴在方向盘上看着，他依稀看到孟平蹲了下来，这才把车往后倒，张晨骂道，你他妈的倒什么车？

    　　刘立杆不响，倒了十几米，在路边把车身侧了侧，打开远灯，车上的人就看到，孟平就像在舞台上被追光灯追着一样，出现在灯光里，白花花的屁股看上去很醒目，一车人大笑，孟平大声骂着：

    　　“关掉关掉，杆子你他妈的把灯关了。”

    　　刘立杆把远灯关了，改成近灯，不一会又改成远灯，然后就这样远近灯变换着。

    　　孟平侧了侧身，背对着这里，这里的人乱笑，孟平明白了，知道不对，又转转身，正对着这边，想想更不对了，在灯光里蹲着转了几下，无奈，只能用纸擦擦，提起裤子回来，边走边骂：

    　　“杆子你缺不缺德，你知不知道，人在拉大的时候，是最适合思考哲学问题的，是最不应该去打扰的。”

    　　张晨忍住了笑问：“完事了吗？”

    　　“屁，情绪都还没有酝酿好，就被这王八蛋打断了。”孟平骂道。

    　　孟平打开驾驶室那边的门，把刘立杆拉了下来，一定不准他再开车，孟平骂道，你再开，我今天要被屎憋死了。

    　　刘立杆被他拉下，孟平想坐进去，又被刘立杆拉住，还是二货坐进了驾驶室，两个人这才作罢，一起上车。

    　　车往前再开了十几分钟，前面有一片小树林，孟平叫道，停车停车，二货把车靠边停下，刘立杆叫道：“你慢慢思考你的哲学问题，我们抽烟。”

    　　四个人下了车，站在车旁，虽然夜凉如水，夜风还有些刺骨，但四个人，前面吃辣鸭掌出了一身的汗，车上又一直在闹，这时候被风冷一冷，感觉正好，人特别的舒服。

    　　二货悄悄走到刘立杆身后，突然发出一阵狗叫，手还在他小腿上碰了一下，刘立杆“啊！”地一声惊呼，人就往马路的对面跑，张晨和小武大笑。

    　　孟平正从小树林里出来，看到这情景，大呼痛快，他说：“恶有恶报，不是不报，马上给你现世报！”

    　　刘立杆跑到马路中间，听到他们的笑声，才知道自己上当了，他也大笑，转身走了回来，边走边骂：

    　　“这么像，二货你他妈的是公狗投胎的吗？”

