    来参加道馆名额争夺之前，科拿天王就通过大木博士，告诉了太一一个事情。

    就是在七岛的那一只急冻鸟，希望太一前去拜访一下。

    虽然没有明说，但其中的一些意思确实很明显。

    这一次算是一种考核，如果能够通过考核的话。

    或许会有一些好处也说不定。

    好处不好处的，太一没有得到之前也不会太在意。

    不过能和一个一只神兽保持良好的关系，这一点太一还是很愿意去做的。

    所以趁着这段时间，离七岛也比较近，太一就打算去七岛走一圈。

    反正他随身携带的宝可梦比较多，就算是车轮战也应该能够从容的应对。

    不过在那之前，太一还要做一件事情。

    他已经联系了得文公司，那边将精灵果汁生产的这些机械都运过来，最近几天也差不多是时候了。

    太一等了两天，得文公司也很快把相关的机械搬运过来，剩下的一部分，后续会陆续的运过来。

    “谢谢你们，替我对大吾先生说一句谢谢。”

    得文公司的员工自然是满口答应了下来，不过以他们的地位，显然并没有和大吾先生说话的权利，所以这一句注定了也只是一句客气话。

    之后太一就找到了松本镇长和尼尔小镇的那位老人。

    “我要出发去青岛一趟。这也是联盟的任务。

    之后，我会让一只幸福蛋带着几只差不多娃娃，还有一些其他的宝可梦在这边坐镇。

    我自己要前往七岛。”

    松本镇长一愣，然后对太一说道：“太一先生，七岛可是很危险的，据说那里有神兽出没。”

    尼尔小镇的镇长也补充了一句：“就算是没有神兽出没，七岛之上的那些宝可梦，实力都十分的强劲。

    我们小镇的训练家曾经远远看见过七岛，但都没有登上去。

    因为上面的宝可梦实力太强大了，他们根本就不敢上去。”

    两位镇长都是好意，太一自然是心领了。

    不过他去七岛也是有着任务的，当然联盟这边可以忽悠一下，只不过急冻鸟就没有那么好忽悠了。

    太一手头上还有一根急冻鸟的本源羽毛，按照神兽对自己身体部位组织的感应。没准那只急冻鸟就有一天会找过来。

    太一现在都不敢把那一只急冻鸟的本源羽毛拿出来，生怕急冻鸟感应到，就会过来造成麻烦。

    “没事的，神兽和联盟都是有着契约的，我这一次前往七岛也是联盟这边的任务，不会有事的。”

    太一这么说，松本镇长和尼尔小镇的老人就放心下来。

    “我们的训练家等级都不高，宝可梦都只是日常生活所用。所以对于这件事情我们也没有办法评论，只要太一先生您自己知道，确保自己的安全就可以了。”

    太一点头，正打算告辞，突然之间转过身，然后太一说道：“我先过去了，有点事情。”

    太一也没有说什么事情，松本镇长也没有询问。

    太一转身回了自己的那间小屋，把那些空间背包都拿了出来，迅速的赶往了小岛的边缘。

    刚到这里，就有一只蓝色的宝可梦从水中一跃而起，漂浮在空中，正是沧海王子。

    之前沧海王子就说过，他会回头来取这些精灵蛋。

    但过去好几天了，沧海王子都没有来，太一还以为沧海王子就把这些精灵蛋奖励给他了，没想到最终沧海王子还是来了。

    好在他本身也没有抱太大的希望，这些精灵蛋的资质确实很不错，而且是属于水系和冰系宝可梦，如果交给科拿天王，估计科拿天王会记他一个很大的人情。

    不过没有办法，这些精灵蛋的父母可能都在等着沧海王子帮他寻找过去，太一也就没有办法。

    “沧海王子，我完成了委托，这些精灵蛋都在这里。”

    沧海王子的能力扫过了这些空间背包，然后点点头。也没有多说什么，就卷起了空间背包朝着海洋深处飞去。

    “很好，人类，我记住你了。”

    沧海王子的身影消失，但有一股力量落下，太一感觉到自己身体之内之前被沧海王子赐福的那一种能力，得到了很大的提高。

    和宝可梦交流的能力还保持着，但凝聚水的能力却得到了很大的提高。

    “看起来我可以去沙漠卖水了。”

    太一自嘲的说了一声，虽然这个能力他觉得很鸡肋，因为他随身带着天书世界里面有一个小型的湖泊，根本就不会缺少这一点水。

    而如果到了一个极度缺水的地方，他这一点能力，每天凝聚的这些水也不够。

    所以说这个能力真的是十分的鸡肋，弃之可惜。食之无味。

    “好吧，至少和沧海王子之间的关系保持的还可以，光是这一点也已经值回票价了。”

    太一自我安慰了一下，就打算回去取了自己准备的东西，然后往七岛出发。

    对于接受沧海王子的委托，帮他打击了精灵猎人，最后却好像没有得到什么好处。

    这一点，太一也并不记恨，反正他自己身上好处很多，也不缺这一点。

    就当是累积好感度，最后一次性兑现好了。

    回来收拾了一下，太一带着拉普拉斯就朝着外面走去，再一次在海上游旅行，太一还是悠闲的取出的钓竿，准备进行垂钓。

    对于别人来说，垂钓是一种碰运气的小概率事件。

    而对于太一来说，他的钩子上面并没有鱼饵，完全是靠着天书的探查功能，直接让凯西将那些优质的宝可梦提起来，然后进行对战收服。

    至于钓竿有没有收获，也就无所谓了。

    飞船之上考核人员也有些吃惊。

    “这位太一研究员还真是，这么短时间之内就已经见过这位沧海王子三次了。”

    “我好像看到沧海王子又赐福了他，难道他有除了超能力之外，还能得到其他的特殊能力吗？”

    “这一点谁也不知道，因为太一先生也没有注册，没有办法得知。”

    “我看他还真是悠闲，他刚才说他要去哪里来的？”

    “好像说是要去七之岛。”

    “不会吧，那个地方好像确实有神兽出没，我们的飞船难道敢靠近吗？”

    “上报联盟问问看吧，不是我们不想跟上去，是他要去的地方实在是太危险了，我们不能拿非常开玩笑，而且。他这么擅离职守，会不会要扣分啊？”

    但他们汇报上去之后，联盟那边沉默了一阵之后，回复了他们一句话。

    “让他去吧。他去七岛的事情也是联盟的任务。”

    至于是什么任务。联盟那边没有丝毫的解释。

    也不打算告诉他们这些考核人员，就知道其中涉及到的一些秘密，肯定是他们没有权利知道的。

    “他这也太悠闲了吧。我都看不下去了，就算是去七岛完成任务，可他这样的速度下去，我看着今天恐怕都不一定能够赶到七岛呢。”

