    第569章剧组来了新成员

    顾时蓝低声开口：“安夏，你是对的，错的不是你。”

    安夏一怔，顾时蓝简单的一句话，让她紧绷着一晚上的心情，一下子放松了。

    她知道时蓝是在告诉她，遇到这些事情，不是她的错。

    一直以来，身边的人都劝她这样，劝她那样，从没有人坚定的告诉她，这一切都不是她的错。

    -

    第二天，顾时蓝和安夏去剧组的路上，安夏的手机一遍一遍的响起，又被她一次一次的拒接。

    顾时蓝看向她，询问：“家里人？”

    安夏点点头，“遇到事情，他们第一时间就会来找我，我早就料到了，没事，我说过不会再管他们的事情，就不会插手。”

    “万一又找到剧组来呢？”

    “不会，我可是他们的摇钱树，他们怎么可能舍得毁了我的事业。”

    安夏说这句话的时候，脸上带着笑，只是那笑容十分的悲哀。

    顾时蓝拍了怕安夏的肩，没再说什么。

    任谁都不会想到，娱乐圈的影后极女神，看似光鲜，背后却有这样的家庭。

    每个人都有自己复杂的人生，真的不需要去羡慕谁。

    其实她一早就明白这个道理。

    来到剧组后，发现片场内多了一个新成员，正在和沈青导演聊着什么。

    安夏看到那个人，看向时蓝，“她怎么在我们剧组？”

    顾时蓝面无表情的看着对方，此时沈青看到她们，招招手。

    “时蓝，你来的正好，这位是刚来剧组的客串演员高莹，不用我介绍了吧？”沈青开口。

    高莹微微一笑，“沈导，我和时蓝的关系负责着呢，当然不用介绍。”

    安夏心直口快的开口：“沈导，这是什么意思？之前定下的演员呢，怎么临时换人了？”

    之前顾时蓝和高莹因为游戏代言的事情闹得不可开交，顾时蓝还因此受了伤，被高莹推下台的事情，全网皆知。

    这会儿高莹主动来到《桃之夭夭》剧组，这很显然是来刷存在感的。

    沈青开口解释：“制片方临时换了人，由高莹补上这个空位，时蓝，你有问题吗？”

    沈青也是刚刚得知，虽然知道这两个人不和，可大家都是演员，表面不和的太多，自然是不能耽误的工作。

    再加上高莹演技不错，曾经的影后来他们剧组饰演一个客串的角色，前前后后就十分钟的戏份，对这部电影来说，着实不亏。

    顾时蓝淡淡开口：“我没问题，跟谁拍都一样，只要不拖我后腿就好。”

    闻言，高莹脸色变了变。

    她一代影后，敢说她拖后腿！

    顾时蓝没理会高莹，直接进了化妆间。

    高莹气得咬牙切齿，看向沈青时，摆出一副笑脸，“沈导，这个顾时蓝一直都这么狂妄自大吗？作为后辈，太没礼貌了。”

    沈青笑了笑，谁也不袒护，“高莹，你已经一年没有作品了，你也知道，演员最黄金的阶段就这么几年，你遭到质疑也是正常的，如果不服气，就用实力反驳她不就好了。”

    (本章完)

