    炼狱深渊上空，宫殿之中。

    “何事？”

    第九层，看着快速走进来的明燕，赤羽尊者睁开了眼睛。

    “尊者，炼狱深渊中，黑湮风暴，蓝晶火雨，紫色雷霆，生命之海同时出现，短短时间内就横扫整个炼狱上层！”明燕快速说道。

    “什么？”赤羽尊者豁然站起身，眉头大皱，“秦明逃出来没有？”

    “没有！”

    “完了！”

    “尊者，他必死无疑！”

    “这才下去多久？就碰到了这种绝境！”赤羽尊者苦笑，“四种极端的力量，哪怕陷入其中一种，以他的修为，即使有着种种装备，也有死无生，何况四种同时出现？”

    “尊者，那四种情况，一个纪元内最多出现一种罢了，而且范围十分小，这一次怎么四种同时出现，还笼罩住了整个炼狱上层空间？”明燕不解，“尊者，难道那种情况是真的？”

    “是真的！”赤羽尊者负手皱眉，“这种情况，一万亿纪元才会出现一次，每一次，都是一次大清洗，也会……！”他顿了顿，继续道，“只是如今，距离四象横空还非常长久，怎么就突然出现了？莫非里面有什么变故？明燕，严密监控，我将消息汇报上去，也通知血帝他们……唉！”

    虚拟宇宙，血雨飘香楼中，梦蝶依然在这里看书。

    她习惯了这里的安静，一个人，通过不停出现的书籍，观察着宇宙变迁。

    “师尊召唤？”

    梦蝶心中一动，人影就已经消失，下一刻就来到了另一座宫殿中，行礼后问道，“师父，何事相招？”

    “你小师弟有麻烦了！”血帝将接到的消息传递了过去。

    “这……！”梦蝶色变，“黑湮风暴，蓝晶火雨，紫色雷霆，生命之海同时出现？怎么可能？那可是一万亿纪元才出现一次的奇特绝境，小师弟前去之前，我还特意查阅过，距离下一次还早着呢。这个时间点，连一种都不应该出现。”

    说话之间，她给秦明发出了一条信息，却石沉大海，又连忙道：“师父，可去营救？”

    “那种情况一旦出现，再想营救就已经晚了。四象横空，万物绝灭，尊者进入，也生机渺茫，而且如今，那里秩序混乱，又如何寻找？”血帝无奈道，“天才最执拗，若没有大气运在身，就会极其容易损落。”

    “我不相信小师弟会遭劫！”梦蝶冷静道，“那种情况，也未尝没有一线生机。”

    “生机啊，当然有，只是太过渺茫了！”血帝摇头，“黑湮风暴，是风、土和空间法则的力量融合，又吸收炼狱深渊独有的煞气本源而形成，对于大型的黑湮风暴，即使你进入核心中，都有可能损落；蓝晶火雨，为火之本源法则和水之本源法则，还有金之本源法则融合而成；紫色雷霆，为雷、光线和空间之力交融；生命之海蕴藏着木和时间本源之力所化。四种异象一起出现，最终汇聚一起，横扫炼狱深渊的上层，什么界主，什么不朽，统统都要死，不过也会开启进入下一层的通道。他的生机，就是坚持到通道开启，进入下一层。”

    “师父，你认为可能吗？”梦蝶苦笑一声，反而没了自信，“一万亿纪元开启一次，怎么会提前？又怎么会让小师弟遇上？四种异象汇聚，通道开启，即使小师弟不死能够进入下一层，师父，在那个地方，小师弟能够活下来？”

    “那就看他身上有没有大气运了？”

    “师父，要不请混沌城主去看一看？”

    “唉，古老的禁忌啊！”血帝摇了摇头，“将那里的情况全部整理一份传给你小师弟，尽人事听天命吧！”

    九剑尊者也得到了消息。

    “炼狱深渊四象横空？”

    “秦明偏偏进入了里面！”

    “天妒英才吗？”

    九剑尊者无奈摇头。

    初始宇宙，混沌城中，爆发出了一股镇压宇宙的气息，随之沉寂。

    炼狱深渊上空！

    “尊者，可有什么命令？”明燕询问。

    “这种情况，谁敢进去？”赤羽尊者坐下，“哪怕血帝，进入其中，也有极大的几率陨落。何况他镇压那个地方，岂能轻动？即使赶过来，也需要时间，再进入里面寻找，又需要时间，没意义的。”

    “尊者，既然炼狱深渊中有这种不确定因素，为何不彻底掌控？”

    “具体情况，我也不知。”

    “可惜了！”

    “是啊，可惜了，只能说那个小家伙倒霉！明燕，继续监控，不可放松。不过，接下来很长一段时间，也不会有问题。”

    大殿中，恢复平静。

    关于炼狱深渊中的情况，也只有在尊者之间流传，至于不朽，知道者寥寥无几。

    炼狱深渊中。

    秦明一头扎入了黑湮风暴中，他身上穿着二师姐送给他的内甲，就绽放出了光芒，将他整个笼罩了里面，也将黑色风暴隔绝在外。

    外面漆黑一片，以他的估算，风暴的速度，弹指间就是数万里之外，快到了极致。

    “黑色颗粒？”

    秦明发现，组成黑色风暴的是一个个犹如沙子一般的颗粒，飞速的运动，将他体外的神光不停的磨灭。

    每一颗黑粒，都如强大的神兵。

    可怕的撞击力，尽管经过重重削弱，依然让他有种粉身碎骨的感觉。

    “这样下去绝对有死无生！”

    就这一会儿功夫，内甲已经被摧毁了近半威能。

    秦明着急。

    他随着黑湮风暴不停的翻卷。

    噗……！

    内甲终于坚持不住，怦然瓦解崩溃，在他的目光中，被黑色颗粒硬生生的磨成了粉碎。

    秦明体外也飞速的出现了另外一件战衣，这是来自新洪荒世界的中品先天灵宝隐仙衣。

    以他的推算，下品先天灵宝，就相当于这个世界的重宝，中品就更加强大，可惜，以他的修为，想要完全催动根本不可能，甚至一成威能也难以发挥。

    不过坚持一会，应该没问题。

    “主人，梦蝶发过来邮件！”小胖显化肩头。进行提醒，只是他望着外面的黑色风暴，圆乎乎的小脸上满是担忧。

    秦明心中一动，以神念融入腕表中，快速浏览。

    邮件很简单，就是询问他的情况，还有讲述这里的隐秘。

    “黑湮风暴，蓝晶火雨，紫色雷霆和生命之海四种异象同时出现？本该是一万亿纪元一出？如今不知为何提前出现？四种力量融合一起时就会出现进入下一层的通道。进入还有一线生机，否则四种异象彻底的融合，就是大灭绝？”

    秦明心颤。

    这一次是真的心颤了。

    还有说明，黑湮风暴之中，时空颠倒，根本分不清方位。

    “只是绝境任务，怎么会有这等危险？”

    秦明苦笑。

    这一点，他无论如何也想不到。

    别说他一个小小的宇宙级了，按照梦蝶所说，一旦爆发这种情况，不朽都是蝼蚁，尊者都会死亡。

    “每一个秘境都有大隐秘，这就是炼狱深渊的隐藏？”

    秦明心中思量，却没有回复邮件。

    不知道能不能活下来，回复邮件也没有任何意义。

    体外绽放出的仙光，已经迅速暗淡。

    以他的估计，最多几个呼吸，他的力量就会彻底消耗殆尽，没了支撑，隐仙衣的力量就会沉寂。

    到那时，他必死无疑。

    “进入先天灵宝的空间之中？”

    秦明想着，就摇了摇头。

    在黑湮风暴中，哪怕中品先天灵宝，也有可能被摧毁。

    毕竟没有力量支撑，只靠本身，在这样毁灭性力量的冲击之下，还有梦蝶言说的四种异象融合，中品先天灵宝肯定支撑不下来。

    “可惜，上品先天灵宝无法转移过来！”

    秦明早就试过，最多将中品灵宝传送到这边，至于乾坤塔却不行。

    若是乾坤塔能够进来，进入里面，他有把握能够坚持下来。

    只是不行。

    念头转动之间，脑海中就流淌出来一股股先天灵液，注入丹田之中，化作浩荡原力，希望能够坚持的久一点。

    “问问五行道人吧！”

    秦明分出一缕意念，通过脑海空间，将这边的情况传递了过去。