    陨星阁之外。

    火曜爷孙二人，与叶尘并排而行。

    “叶尊者，刚才您在大殿上说，尊师正是大千世界之中那绝世高人？”

    直到现在，火曜依然有些难以置信。

    这混沌宇宙如此广阔，没想到，短短几天之内，居然就与那位高人产生了如此之多的交集。

    是缘分吗？

    还是说，一切都是有意为之。

    叶尘答道：“那还能有假？我师父一共收了三个徒弟，还有个师弟与我一样，在混沌宇宙之中游历。”

    “当真是英雄出少年啊！”

    火曜由衷的感叹道。

    他能感觉到，叶尘的气息很年轻，年轻到……不足百年！

    有不少强者拥有改变气息的能力，哪怕是个垂垂老矣的糟老头子，也有可能散发出年轻的气息。

    所以，仅仅凭借这个，就断定一个人的年纪，显然是有些武断了。

    但火曜能察觉得到，即便叶尘改变了自己的气息，差的也不会太多，总之，相比于同等级的强者来说，叶尘绝对是最为年轻的那一个。

    更让火曜惊讶的是，叶尘还有个师弟。

    能够入那位高人法眼的，想必都是天之骄子，天赋绝不会差，实力更该是逆天才对。

    “本以为，大千世界不会被卷入这些势力的争斗之中去，没想到……”

    叶尘长叹一声，目光望向远方。

    那是大千世界的方向。

    看来，是时候回去了。

    叶尘的历练已经足够，如今，各方势力盯上大千世界，对于大千世界来说，无疑是一场天大的浩劫。

    叶尘绝不可能会冷眼旁观！

    “叶尊者，您这是打算前往大千世界了？”

    叶尘反问：“怎么，你要和我同去吗？”

    火曜迟疑许久，最终还是没有决定，自己要不要与叶尘同去。

    叶尘继续说道：“此番事态只怕是会超出我的掌控，若是火曜族长愿意出手相助的话，叶尘定有重谢！”

    叶尘心知肚明。

    自己刚才的所为，能震慑的住星尘子一时，但却不可能让他打消进入大千世界的念头。

    接连在那里损失了几名弟子。

    再加上大千世界异相频出，但凡是稍微有些见识的修士都知道，大千世界之中，必定潜藏着大秘密。

    风险越大，收益也就越大。

    这一次，极有可能会是神明的战争！

    看到叶尘郑重的表情，火曜终于下定决心，一咬牙，答道：“那就依叶尊者所言，老朽与叶尊者同去！”

    正好，火曜也想亲自去见一见凤祖，见一见那无尽岁月之前，救下整个凤凰一族的绝世高人。

    “多谢火曜族长！”

    叶尘再度抱拳。

    随后，叶尘掌中，大道法则凝聚，化作两道手掌大小的飞剑。

    叶尘低喝一声：“去！”

    这两把飞剑，便各自向着一个方向，划破虚空，飞掠而去。

    “事不宜迟！火曜族长，你回族中稍作准备之后，便与我一同前往大千世界吧。”

    “好，老朽这就回到族中。”

    ……

    一处远古禁地之中。

    无边的黑暗之内，只能看到一点微光。

    若是靠近，便能清楚的看到，这一缕微光，是一柄剑，奇异的是，这一把剑所散发出的光，竟然比这虚空还要黑暗。

    仿佛能够吞噬一切一般。

    锋锐，且危险。

    靠着这一点微光，能够看到，一道黑衣人影屹立于虚空之中。

    在他对面，是一身形壮硕如星辰，散发着滔天魔气的魔物，魔物缓缓倒下，已然是没了生机。

    自这魔物体内，无数道剑光飞掠而起，汇入这一把漆黑光剑之中。

    正当此人打算离开之时，一把由大道法则所凝练而成的飞剑，飞入手中。

    “师兄来信？”

    林武的语气之中，略有些疑惑。

    自从分别之后，师兄便极少给自己来信了。

    在这飞剑之上，缓缓浮现出几个字——大千世界有难，速回！

    轰！

    那把飞剑轰然破碎。

    林武眼中，闪过一丝丝森然杀气，背后剑翼一动，直接将这上古禁地摧毁，振翅而去。

    ……

    万魔窟。

    正坐在尸山血海之上，手里掂量着一个头骨的石开，看着眼前的飞剑，眉头紧皱。

    紧接着，石开缓缓起身。

    在这尸山血海之下，那无数邪魔见到石开起身，纷纷面露恐惧的后退了数万里。

    在此之前，这尸山血海之上的年轻人，可是足足休息了半天时间。

    这个看起来人畜无害的年轻人，自从到达万魔窟之后，就一直在四处诛杀这些邪魔，石开脚下这一片尸山血海，正是他以一己之力，杀出来的！

    不仅是如此。

    万魔窟之中那位在修罗榜排名第二十七的万魔窟之主，在三天之前，更是被石开一招秒杀！

    “他……他又要开始杀了？”

    一时之间，这些邪魔都有些分不清，到底对方和自己，谁才是邪魔。

    这个人族修士，简直就是个变态。

    只见，石开将这从外界飞来的飞剑用手碾碎，然后在一众邪魔的注视之下，缓缓走了下来。

    这些邪魔不自觉地后退。

    此时，石开终于开口了：“没空和你们玩了，小爷急着回去拯救世界呢！就先走了。”

    听闻此言。

    这些邪魔心中纷纷松了一口气，看来这条命，算是保住了。

    看着石开一步步走进，这些邪魔粉粉嫩自觉的让开一条路来，就仿佛看到一尊瘟神一般，避之不及。

    眼见，石开走到众多邪魔正中，却突然停了下来。

    “还是给你们个痛快吧，省的你们整天提心吊胆的。”

    话音落。

    石开又是一步踏出。

    这一步，一道大道法则，如同波纹一般，自其脚下散开，扫过整个万魔窟。

    所过之处，这些邪魔无一例外，皆是被这大道法则所杀，尸骨无存。

    甚至就连这存在了数万仙纪之久的万魔窟，也在这一步的冲击之下，轰然倒塌，最终，坍缩成一个仅仅只有手掌大小的黑色圆球，被石开握在手中。

    轻轻掂量一番之后，石开自言自语道：“这玩意儿威力应该不小，找个机会试试。”

    “正好……这群不开眼的非要来找死，我也刚好来试试我这些东西的成色，千万不要让我失望啊！”

    在石开的纳戒之内，还摆着不下白枚这样的圆球。

    每一枚圆球，都曾经是一方大世界！

