    盛怒之下，日差情绪不免有些失控。

    什么宗家分家，什么笼中鸟咒印。

    全都在这一刻被他抛之脑后。

    心中所想只剩下一个念头。

    那便是为宁次讨回一个公道！

    刹那间，日差果断开启了白眼，将白名长老身上的经络，查克拉穴道，全部看的一清二楚。

    查克拉朝着掌心凝聚, 企图封锁白名身上的穴道。

    不得不说，日差这突如其来的举动让白名瞳孔一震。

    包括在场的其他宗家成员，谁都没有想到日差会突然动手！

    要知道，这种事情在日向一族中从来都没有发生过！

    区区分家，竟然敢挑战宗家权威！

    “住手，日差, 你知道自己在干什么吗？！”

    “你这个分家, 简直是疯了, 竟然敢对长老出手！”

    “快阻止他！”

    一时间，七嘴八舌的声音传入到日差的耳朵。

    但由于日差发起的快攻，以至于这些宗家的身体根本来不及做出反应。

    电光火石之间，他已经冲到了白名长老的面前。

    一掌拍向他的穴道。

    然而看到日差的举动，长老白名只是惊愕，并不恐惧。

    因为日差额头上的笼中鸟，便是他最大的自信！

    只见白名意念一动，果断发动笼中鸟咒印。

    向日差的大脑发动了攻击。

    “啊啊啊啊啊！”

    眼看着日差的掌心距离白名不到一寸，反倒是他忍受不了痛苦，发出了凄惨叫声。

    响彻半个日向驻地。

    接着，日差额头上的青筋凸起。

    别说向白名继续出手了，在这种剧烈的痛苦，折磨之下，他连身体最基本的平衡都无法维持。

    双腿摇晃着脚步。

    两只手按住自己的大脑，想要缓解自己的痛苦。

    却根本无济于事。

    最终, 在这踉跄的脚步下, 日差直接失去了平衡, 一头栽倒在地。

    可即便如此, 这种折磨也没有结束。

    他像是一条蛆虫, 不停的在地上挣扎，蠕动。

    足足持续了近十秒左右，白名才解除了对笼中鸟咒印的控制。

    无论怎么说，日差都是日足的双胞胎。

    样貌一样。

    留下他的性命，日后说不定有用。

    要是换成其他分家，敢如此顶撞他。

    那他绝对会当场杀了对方。

    以儆效尤。

    倒在地上的日差几乎是奄奄一息，全身力量虚脱。

    别说再反抗白名，就连站都站不起来。

    他的视线望向昏死的宁次。

    心中燃起莫大的悲愤。

    这便是分家的命运。

    无论如何都不能反抗宗家。

    哪怕拥有比宗家更高的天赋。

    也不可以忤逆他们的意志。

    随随便便一个念头，就可以轻易抹杀分家的存在。

    而未来的宁次，也会像自己一样。

    只因宗家一个念头。

    就会变得这般狼狈不堪。

    “日差，记住你自己的身份。”

    “你只不过是日向分家的人。”

    “你的存在，就是确保宗家的安全。”

    “无条件维护宗家的利益。”

    白名缓缓开口，再次警告着日差。

    “这次手下留情，全然是看在你哥哥日足的面子上。”

    “我希望不要再有下次。”

    “你也不许再跟宇智波一族有所牵连，不然的话，别怪我没有提醒你。”

    白名说罢，便不再多看日差一眼。

    直接转身离开了这里。

    他相信，在经历了这样的痛苦后，日差应该会摆清自己的位置。

    远离和风。

    尽心尽力的为宗家做事。

    而随着白名的离开, 其他宗家成员也纷纷迈开脚步, 朝着长老白名追了上去。

    至于日差跟他的儿子宁次。

    谁都没有上去搀扶。

    一来，胆敢向宗家长老出手，这无疑是最大的罪过。

    白名能够留下他一条性命，就已经是心慈手软了。

    二来，就算把日差扔在这里不管，等一会儿也会有分家的人过来处理。

    是的。

    在他们的认知观念中，这种琐事，交给分家的人就行了。

    根本不需要宗家的人来管。

    当然……

    在这些人里，也有人觉得日差是咎由自取，罪有应得。

    离开之际，还不忘朝日差身上狠狠吐出了一口唾沫。

    饶是看他的眼神，也如同在看垃圾一样。

    长久的宗分观念，早就影响了许多日向家的人。

    虽然有会爱戴分家的宗家，但也会有对分家并不感冒的宗家。

    更会有打心底里，看不上分家的家伙。

    这是阶级制度永远都无法避免的人性问题。

    当有站在高高在上的位置上，难免不会脱离下面的人。

    短短一分钟不到。

    日差就被挫败的体无完肤。

    整个驻地入口只剩下他跟宁次。

    月光挥洒，照射在宁次身上。

    犹如黑暗之中的一缕光辉。

    微风吹拂。

    让日差的心情变得十分复杂。

    从小到大，所有的好东西，永远都是哥哥日足先选。

    哪怕只是玩具。

    也都是他看不上，不想要的部分，才会被分给自己。

    哪怕是在道场修炼柔拳。

    自己也被警告不可以伤害到哥哥日足。

    自己并不是以继承日向白眼的身份，与哥哥日足一起成长。

    只是以单纯的陪练，来促使日足的成长。

    日向家的秘术回天，八卦掌。

    也永远只有哥哥日足有学习的资格。

    每当他的秘术有所精进的时候，就会过来跟自己交手。

    再加上白眼受到笼中鸟的限制。

    结果可想而知。

    从小到大，自己没有一次赢过日足。

    每次都被打到遍体鳞伤。

    但是……

    哪怕是这样的人生经历，自己也没有怨恨过自己的出身，没有怨恨过日足，更没有怨恨过宗家！

    他谁都没有怪过，反而一直在为维护宗家的一切。

    哪怕是发现宁次有更高的天赋，面对长老们执意要种下的笼中鸟咒印，他也没有阻拦。

    他相信，只要让长老们看到宁次的成长，天赋。

    他们会让日差来继承柔拳。

    可是现在……

    在见到白名的态度后，他们真的会因为宁次的天赋，而改变对他的态度吗？

    就在这时，一团乌云从天空飘过，正好遮挡住了明月。

    洒落在宁次身上的那一缕光芒，随之消失。

    宛如黑暗中的一缕光明，希望，被彻底掐断。

    “可恶！”

    愤怒之下，日差不由得攥紧拳头，狠狠砸向了地面。

    大脑却在这一刻，因疼痛而失去了意识。

    不过……

    当日差彻底倒下的那一刻。

    两名木叶警务部的成员，却赶到了这里，并刚好看到了倒地不起的日差，以及宁次。

    “日差先生？”

