    

    
齐赫元在大殿那边赴宴，作为太子的他，在今天这场国宴中，虽然不如皇帝受人瞩目，但也不能随便离席。

    
他中途趁着众人全神贯注欣赏歌舞时，偷偷溜了出去，到了飞凤宫那边，让小太监悄悄把兰姝叫了出来。

    
“你怎么来了？”兰姝看着自己眼前的齐赫元，瞪大了眼睛。

    
刚才那小太监只说有人找她，可并未说找她的人是齐赫元。

    
“小丫头，你胆子可真够大的，我并未自曝身份，你都敢出来。”齐赫元伸手轻轻捏了捏兰姝的鼻子，笑着说道。

    
“这里是皇宫，又不是什么龙潭虎穴，我怎么不敢出来？”兰姝说着，东看看西瞧瞧，发现没有人注意到他们，连忙拽着齐赫元的衣袖，将他拉到了一旁的偏殿里。

    
偏殿中没有人伺候，倒是方便他们说话。

    
“你放心，我可没那么傻，以我的实力，这宫里除了你和你那两个弟弟，我谁也不怕，别人想算计我，也得掂量掂量自己有没有那个本事。”兰姝一脸自信道。

    
齐赫元闻言上下打量了兰姝一番，笑道：“几日不见，你有些不一样了。”

    
从前的兰姝，因为很少与外头的人接触，所以性子有些腼腆，特别是才到京城那段日子，她和那府里的奴才们说话时都会脸红，有时候支支吾吾好一会儿，都不知该说什么才好……

    
也只有和他在一块的时候，兰姝才会觉得很自在，想说什么说什么，想做什么做什么。

    
没想到如今变化这么大，浑身上下都充满了自信。

    
“我早就有所变化了，是你自己没发现而已。”兰姝笑着说道。

    
她本就天资聪颖，否则也不会在修炼一途上走到如今这样的地步。

    
与人相处而已，又不是什么难事儿。

    
用师父的话说，要在修行一道上走得远，那必须的有脑子。

    
那些看着蠢笨又修为极高的人，其实并不笨，是因为一门心思扑在修行上，特别纯粹，其他的事一概不过问，所以才给人一种蠢笨的假象。

    
事实上，兰姝觉得自己之前也是这样的人。

    
齐赫元听兰姝这么说，笑着握住了她的手：“好，我知道你最厉害了。”

    
兰姝闻言笑得很开心。

    
“我已经和父皇说好了，从明日开始，我就可以歇息几日了，到时候我带你出去玩。”齐赫元脸上满是笑容：“你来京城虽然有两个月了，却一直待在城里，甚至可以说，一直待在那个府邸里，都没去外头瞧瞧呢，我带你出去走走。”

    
正月里，京城四处虽然依旧是冰天雪地，不过对于他和兰姝这种修炼秘术的人来说，根本无惧这种寒冷的天气。

    
即便大雪纷飞，他们也可以来去自如。

    
“好啊。”兰姝笑着点点头。

    
只要能和齐赫元在一块，去哪里都行。

    
“我明日去接你。”齐赫元低声道。

    
“就我们两个出去吗？”兰姝连忙问道。

    
“不错。”齐赫元点了点头：“带上那些奴才们，会耽误咱们的速度，反而是累赘了，我们想去哪，就去哪儿，虽然只有几日的时间，也够我们把京城方圆几百里内转个遍了。”

    
“真的不带人吗？”兰姝看着他，笑道：“你知道的，我从小在玉朝门长大，除了修炼和做饭外，其他的事我可不会做，到时候可没人伺候你！”

    
齐赫元可是太子，平日里身边围着一大堆人伺候。

    
若只有他们二人出去，没人伺候，也不知行不行？

    
她倒是能照顾自己，可伺候人这种事儿，她也不会！

    
“傻丫头。”齐赫元本想伸手柔一柔兰姝的头，却发现她今日梳着漂亮又精致的发髻，上面还插着好几样发簪，自己要是摸一下，估计就得乱了。

    
兰姝等会儿还得回去继续赴宴呢。

    
齐赫元摸了摸兰姝的额头，笑道：“我从七岁那年起，就跟着师父和小黑一块儿四处游历，寻找大康王朝境内的隐世门派，试探他们的实力，一直到十六七岁才回到宫里，几乎在外头待了十年，我师父可是什么都不会的，吃穿住用行都得我来安排，所以……你尽管放心便是，我不需要任何人伺候，还能照顾好你呢。”齐赫元大笑着说道。

    
再说了，他们可以使用秘术瞬移，即便在游览名山大川，若是累了饿了，可以迅速赶到城里吃住，根本影响不了什么。

    
更何况，他在外头闯荡了那么多年，就算无法赶到城里，他也有办法解决。

    
“我做的饭菜，味道也不错，到时候你尝尝。”齐赫元笑道。

    
兰姝闻言瞪大了眼睛。

    
好吧，齐赫元之前虽在玉朝门待了小半年，可自己从来没有吃过他做的饭菜。

    
反而是她，每日都要亲手做饭菜给他和师父。

    
兰姝一直对自己的手艺十分自信，听齐赫元这么说，她倒是来了兴致。

    
“好，那咱们出去这几日，吃的喝的就交给你了。”兰姝笑着说道。

    
若齐赫元做的饭菜难以下咽，大不了到时候自己再重新做。

    
两人低声说着话，没多久，守在外头的小双子小心翼翼探出头来，低声道：“太子殿下……已经过去两刻钟了，您得回去了，不能等会皇上问起，那就……”

    
他虽然让人在那边守着了，可那些小太监们只知道太子殿下是去方便了，等会皇上问起，那不就穿帮了？

    
毕竟……方便也用不了两刻钟呀！

    
“都两刻钟了！”齐赫元有些吃惊，他觉得自己和兰姝还没说上几句话呢。

    
“你快回去吧，我也该回正殿了，不然等会儿皇后娘娘该找我了。”兰姝也连忙说道。

    
“你放心，我母后是聪明绝顶之人，他若见你不在大殿中，便知道你是来见我了，母后不仅不会声张，还会替你遮掩呢。”齐赫元说着苦笑起来：“父皇就不一样了，他老人家缺根筋，若是发现我没在大殿里，肯定会派人出来找我，到时候所有人都知道我偷偷跑了，实在太丢脸了！”

    
兰姝闻言笑了起来。

    
也就是齐赫元了，居然敢说皇上缺根筋，胆子也太大了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->