    　　大霆皇朝，天霆域，皇城大殿内。

    　　莫苍略看着神情有些萎靡不振的岳太渊，对此他自然知晓原因，自从岳太渊带领浩然山庄正式投入大墨皇朝麾下后，迎来了江湖上许多势力和散修的质问。

    　　但浩然山庄的弟子在外闯荡时声誉极佳，虽说他们对正义的理解极为偏执，可也力所能及的改变了许多将死之人的命运。

    　　这导致针对浩然山庄的风评，好坏参半。

    　　直至那最后的导火索完全爆发，就是岳太渊和冷初洛之间的赌斗，岳太渊自然不是输了就不认的小人，于是当众宣称从此以后浩然山庄退出江湖正道。

    　　这句话也被无数人曲解成，甘心称当大霆皇朝其下的一只恶狗。

    　　这其中也有不少势力在推波助澜，有冷初洛的正道联盟，有剑问情的邪道联盟，以及莫苍略。

    　　莫苍略就是要逼迫岳太渊以及浩然山庄彻底自绝于江湖，这样他才能完全放心。

    　　“岳庄主，等到一切尘埃落定，相信所有人都会知晓你的苦心。”几句场面话，莫苍略还是不吝于说出口的。

    　　岳太渊艰难的点了点头，自己的举动不仅遭受到外界的质疑，其中也引起浩然山庄内部的不满，但因为自己长时间担任庄主，威望极高，才能将一切暂时压下。

    　　不过自从与莫苍略见过面后，他也更加坚定地相信自己的选择没错，更何况在他施以那特殊瞳术后，惊讶的发现莫苍略的身上并无一丝杀孽。

    　　说明莫苍略的手中直接或间接并未沾染过无辜之人的鲜血。

    　　他对自己的瞳术，对浩然山庄的传承深信不疑，所以即使面对许多流言蜚语，他也相信莫苍略是会完成他的愿望，让天下真正迎来和平之人。

    　　莫苍略看到岳太渊的神情变化，已大概知晓了他的想法，杀孽，他自然不存在，或者说那个一辈子被软禁在皇宫中的莫苍略手中恐怕连一只鸡都没杀过，但他不仅仅是莫苍略。

    　　随即他的视线转向右相·卢至和大将军·侯文禹，如今的朝堂已分为明显的三派，其中两派自是由这两位官职最高者所带领的，至于剩下的一派，则是如同墙头草一般左右逢源。

    　　而左相·司马鸿移，彻彻底底成为了一个孤臣，对于现在朝堂上的现状，莫苍略还是极为满意，派系之别无可避免，毕竟抱团是任何一个种族的天性，作为一个合格的帝皇，要做的不是打压，而是制衡。

    　　“最后一战即将来临，这些日子以来，雷霆峰顶的雷声不断减弱，想必我那位好皇叔已经将龙脉中的力量消耗了大半，现在也正是最佳的时机。”莫苍略沉声道。

    　　关于龙脉一事，已成为大霆疆域内一个公开的秘密，对其有觊觎之心之人不少，但更多的人清楚，那东西最终只会被大霆疆域中，势力最强的几人之一获得。

    　　而小皇帝·莫苍略则是最有希望的人。

    　　莫苍略看向低头不语的群臣继续道：“这次朕会亲自带兵前往，当然还需要大将军的辅佐，至于朝中之事，还是交给右相和左相商议决定。”

    　　对此众人也不意外，毕竟龙脉这么重要的东西，让别人去取，以莫苍略的疑心程度必然不会放心。

    　　侯文禹连忙领命，并问道：“皇上，不知这次带领多少雷神军前往？”

    　　在相继覆灭雷英王和雷诚王后，雷神军也吸纳了残余的灭英军和灭诚军，以及近乎完好的灭荣军，军队数量也迎来暴涨，一举达到十五万。

    　　因为元气浓度增长的原因，这些将士本就是百战精兵，其境界最低的都有先天境，战力之强可想而知。

    　　这也是如今的大墨皇朝让岳太渊所赌上一切的原因之一。

    　　莫苍略沉思片刻道：“调遣十二万雷神军兵伐雷霆峰，这一次我们要面对的敌人不仅仅是我那位好皇叔。”

    　　随即莫苍略的视线转向岳太渊：“岳庄主这次也劳烦你浩然山庄的前辈出手，据我所知万毒教和至尊血红坊这次都会派遣那些真正的高手参与龙脉之争。

    　　到时不求胜，只要能稍稍牵制，让朕率先解决掉我那位好皇叔，一切也就都成为定局。”

    　　岳太渊点了点头，此时的他眼神中有一种孤注一掷的决意。

    　　“左相，不知你有什么建议吗？”莫苍略向司马鸿移问道。

    　　司马鸿移上前一步，拱手道：“皇上，此次臣也想随行，听说我们要面对的敌人不仅有灭怜军还有冥域这个术法师的势力。

    　　虽然臣的实力不算太强，但是面对一些复杂的结界，还是能将其破解。”

    　　莫苍略沉思片刻后点了点头，然后看向跃跃欲试的卢至道：“右相，朝廷不可无人，我知你对我那位好皇叔的仇恨，到时朕会以他的人头来祭奠雷空王的。”

    　　卢至深深叹了口气，但也只能点头应是。

    　　莫苍略见一切都安排好，便起身大声道：“既如此，七天后兵伐雷霆峰，这一战若遇到正邪两方联盟，同样杀！

    　　也是时候让他们知晓，大霆疆域内真正的主人是谁了！”

    　　一时之间朝堂内，群情激奋，包括稳重的岳太渊，其眼神也变得火热许多，但唯独有人除外，正是司马鸿移。

    　　三个月的时间，已经足以让他看清一切，成为一个孤臣也是他自己的选择，因为他和欧阳赤离不同，不仅是智者，还是谋士。

    　　谋士所要做的第一步，就是谋己，就像现在，他的处境很安全，包括接下来即将发生的大战，他都可以静静的坐看风云之变。

    　　想到这他不由轻轻叹了口气，只是可惜多么精彩的一局，对弈者不是欧阳赤离。

    　　莫苍略很满意的看着这一切，三个月的时间，也让他把一切的准备都已做足，坐在这个皇位上整整三个月，看似他获得了无上的荣耀，实则每一天入夜后，他都能听到族人的哀嚎，他本就不该继续存活下去。

    　　但是上天给了他这个机会，他也会好好把握住，随即他的心中闪过一个名字，一个让他咬牙切齿、恨不生啖其肉，饮其血，抽其筋，挫骨扬灰的名字！

    　　神蛊邪皇！

    　　没错，他是被血祭的蛮族中唯一的幸存者，也是蛮族之皇。

    　　或许是上天的怜悯，才给其种族留下这一线生机。

    　　				

