    “追！”

    四名诡异对策部成员去追杨建，还剩一位队长模样的超能力者打量高翔，问道：“什么情况？”

    “事情是这样的，我在家里看着电视唱着歌，罗旺突然就杀进家里来了，我刚把这人制服，纸牌组织的人就……”

    高翔把事情经过详细说了一遍，没有漏掉一个细节。

    “我千辛万苦从教堂的地窖逃出来，拼命跑回天京，想搬救兵回去救人，结果杨建发现我逃走了，就过来追我。

    幸好我距离天京不远了，不然就完蛋了。”

    高翔长吐口气，回想这狂奔的三分钟，真的太惊心动魄了，差点就被杨建抓走榨汁了。

    队长道：“你……真够倒霉的，这种事都能被你碰上。”

    高翔深有同感，“就是说啊，人在家中坐，祸从天上来，我真的太难了。”

    他本来就想等罗旺上门，轻轻松松拿积分，结果生出这么大的波折，太惊险了。

    “还好，你活着逃出来了，有勇有谋，真不错。”

    高翔挠挠头，特别谦虚地说道：“是啊，很多人都这么说。”

    队长，“？”

    高翔又补充，“我太不好意思了。”

    队长大有深意地看了高翔一眼，“你一直这么谦虚的吗？”

    “是啊，谦虚是传统美德呀。”

    队长差点一口气没上来，竖起大拇指，“你可真行。”

    高翔郑重道：“谢谢。”

    队长把到了嘴边的脏话咽回去，年纪轻轻怎么这么不要脸啊？

    两人说话的工夫，追杨建的人回来了。

    他们跟丢了，杨建直接用传送门逃走了。

    队长当机立断，要高翔带他去教堂，把人救出来。

    众人立即行动，驱车前往教堂。

    高翔坐在后排座位上，唤出属性面板查看。

    攻击：212

    防御：200

    敏捷：248

    精神：160

    回复：150

    智慧：？

    敌意：0

    他逃跑的时候，闷头加点，都没注意到【敏捷】加这么高了，怪不得拼命狂奔的时候，皮肤有被撕裂的感觉。

    接下来再获得敌意，就多加加【防御】跟【攻击】吧。

    在马路上，高翔看到了撞飞他的货车，杨建的同伴已经离开了，不知道他们有没有把教堂里的人带走。

    汽车高速前进，没过多久就到了教堂。

    众人直奔地窖，所有的人都在，没有被带走。

    杨建两人无法带着一群累赘逃走，只能放弃他们辛辛苦苦打到的猎物。

    高翔在人群里寻找宋胜杰，很快，他看到了这个“朋友”。

    他快步走过去，抓起宋胜杰的手，“你瞧，我带了一大群人来看你的笑话，还不对我说谢谢。”

    宋胜杰的眼神里充满了幽怨，又有许多感激，他竟然没有给高翔提供敌意。

    高翔等了一会儿，没有听到获得敌意的提示声，他愣了一下，继续说道：“你不会以为我是来救你的吧？

    我是专门过来嘲笑你自不量力，顺便炫耀我有多能干的。

    你的自尊心是不是严重受挫？受到了特别大的打击？

    这就对了，这就是我回来的目的啊。”

    宋胜杰忧愁地叹了口气，高翔真是嘴上不饶人，太喜欢打击人了。

    但是，高翔绝对不是坏人，不然就不会专门回来救他。

    无所谓了。

    高翔就是这种性格，习惯就好了。

    “？？？？”

    高翔就满脑袋问号，心情极度不美丽了。

    什么情况啊？

    他都这么过分了，竟然没有敌意？

    他还指望着从宋胜杰身上刷点敌意，给自己加加点呢！

    是不是出bug了？

    高翔唤出属性面板看了一眼敌意值，依然是零。

    宋胜杰的确没有对他产生敌意。

    高翔松开宋胜杰的手，大有深意地看了这人两眼。

    他的脑中浮现出了一段剧情，发生在霓虹国的电影里。

    女大学生毕业实习，在破旧的公寓楼租房。隔壁是大腹便便的邋遢大叔，生活垃圾乱丢在门口，苍蝇乱飞。

    女大学生上门理论，被强行抓进房间，多次施暴之后，再没有反抗，开始乐在其中。

    此时的宋胜杰，跟女大学生有什么区别吗？

    一点区别都没有！

    他的身心都沦陷了，再也不想反抗，甚至开始觉得有趣起来了啊！

    高翔都看到宋胜杰嘴角的笑容了，真是太可怕了！

    “打扰了。”

    高翔站起身，回到队长身边。

    队长联系了诡异对策部，正派人过来支援，把所有人都拉去医院治疗。

    高翔问队长，“罗旺是被我抓到的，我能得到积分的吧？”

    队长干脆地回道：“当然。”

    高翔又问，“那这次的事件，我付出了很大的辛苦，应该也有积分吧？”

    “当然。”

    高翔想了想，问道：“你之前听说过纸牌组织吗？”

    队长如实回道：“这倒是没有。”

    高翔眼睛一亮，“那这次事件至少该算灾害级别吧？”

    队长吃惊地看着高翔，“你想什么呢？

    无论如何都算不上是灾害级别啊。

    事情的确很恶劣，但也只能算中危级别，高危级别都勉强。

    毕竟敌人只是个C级，而且没有造成重大伤害。”

    “你不会觉得纸牌组织是个小势力吧？”高翔斩钉截铁地说，“我可以这么说，纸牌组织未来一定会变得非常可怕！”

    队长的表情有点满不在乎，在这个世界上，小势力很多的，真的值得在意吗？

    高翔看出了这人的想法，他神色严肃地说道：“纸牌组织正在进行超级战士实验，成功通过实验的人，将会拥有多种超能力！

    他们目前抓得都是实力不强的能力者，这代表着他们正在积蓄力量，悄悄发展组织，不打算现在就跟诡异对策部硬碰硬。

    可是以后呢？

    他们绝对是非常棘手的麻烦。

    我冒死得到纸牌组织的情报，就只能拿到中危事件的积分，太说不过去了！”

    队长的表情变得郑重起来了，高翔透露出来的信息很值得在意。

    超级战士实验，培养多种超能力的能力者，纸牌组织绝对不是那种随意忽视的小势力。

    “我知道了，我会把这件事上报，事务部会评估这次事件，以及纸牌组织的威胁的。”

