
　　“怀孕了？”李和回过头，“你听谁说的？”

　　董浩道，“我在医院看到的，章舒林亲口跟我说的，高兴的非要请我吃饭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好事，他媳妇多年的病根看来是去了。”

　　一方面他替章舒林高兴，毕竟对章舒林来说，中年得子，实在不易，他两次去章家都能闻着一股淡淡的中药味，另一方面他替自己的闺女担心，有了自己的孩子，章舒林两口子大概会降低对她的关注。

　　董浩问，“那我派人盯着？”

　　“不用，以后再说吧。”李和想，未免太杞人忧天了，他能感觉到章舒林两口子对闺女是真心的，“你去医院了，这次查的怎么样？”

　　“现在我老婆过来了，整天看着，不能吃肉，不能喝酒，天天就是大白菜、土豆，还逼着吃水果，”董浩无奈的摸摸肚子，“血压是降下来了，可我也是瘦了一圈。”

　　李和问，“嫂子和孩子都还好？”

　　“穷命，在家闲着都能闲出毛病，见天就捡些饮料瓶和废纸箱，往家里放，天天一股味，我说了她几句，好嘛，放楼道里了，为这还跟邻居吵了架，这才改了，尽是些没门道的事情，”董浩苦笑道，“儿子在佳木斯上大学，还算听话，可闺女就没那么好伺候了，才上高中，前天躲家里厕所抽烟，让我一顿好揍。”

　　“孩子是不好管。”李和认同的道，“你以身作则把烟戒掉。”

　　“只能尽力了。”董浩叹口气道，“到我这个岁数，不戒不也不行，去医院拍片，这肺都是黑的，医生说是烟尘堆积，把我吓得够呛，实在忍不住了才叼一根，我就佩服你，说戒就戒了。”

　　李和举着手里的烟道，“你看，偶尔发愁也抽，不过一个月能抽上两根就不错了。”

　　他戒烟还算彻底。

　　“那我走了，”董浩跟李和说完话，就走到邱亮跟前，拍拍他的肩膀笑着道，“有空就常去我那坐坐。”

　　两个人说话都是避着邱亮的。

　　邱亮道，“董哥慢走。”

　　他是董浩一手提携的，说董浩是他的贵人也不为过，自然对董浩感恩戴德，尊敬有加。

　　晚上何芳回家的时候，特意问了两句王慧的事情。

　　“那就好，她一个人真不容易。”何芳一边说着一边冲着闺女瞪眼睛，李怡这才乖乖的从沙发上跳下来，留下沙发上一串串的脚印。

　　“瘦了不少，”李和道，“想想她是够可怜的，我问了她，还是没结婚想法。”

　　“我们这个年龄鱼尾纹出来了，岁月不饶人啊。”何芳叹口气道，“其实有一样，我俩挺一致的，她跟我一个性子，坚决的不凑合。

　　要不是遇到你，我也没想过，我这辈子会结婚。”

　　“都不晓得你喜欢我什么，我改还不行吗？”

　　“得瑟？”何芳揪起他的耳朵。

　　“你这女人说翻脸就翻脸啊？”李和疼的嗷嗷叫，“我错，我错。”

　　“明天你去接她出院吧。”见李和认怂，何芳才松了手。

　　“你俩不是死对头吗?”李和笑问，“突然这么关心她？”

　　何芳道，“我俩只是针尖对麦芒，都是一个性子，谁能服气谁？做不了好朋友，可也不是仇人啊。”

　　以前，两个人什么都喜欢比，但是，多年之后，她成了赢家，她觉得自己可以大度一点。

　　李和拱手道，“老婆有命，不得不从。”

　　何芳想了想道，“你问问她，要是愿意就来咱家住几天，病刚好，一个人在家里对付着吃，还怎么养身体。”

　　“那我问问，要是乐意来更好。”李和点点头。

　　第二天一早，他把俩孩子送到学校之后，就接着去了医院。

　　王慧穿的整整齐齐，正在埋头收拾东西，一个盆拿在手里，想放下又没放下。

　　“扔了吧，医院的盆不好。”

　　“吓我一跳。”王慧拍拍胸口，“这么闲？”

　　果然依着李和的意见，把盆扔到了地上。

　　“接你出院的时间还是有的，”李和笑着帮她把一些水果给塞进了旁边的包里，“出院手续办了吗？”

　　“劳驾，帮我跑一趟？”她把床上的病历本和一些单据递给李和。

　　“多大个事，等着。”李和义不容辞，拿着东西就下了楼，出院窗口排了几分钟的队，就办好了所有的手续。

　　“挺快的啊。”王慧已经拎着一个大包，站在她的身后。

　　“赶紧给我，”李和夺过大包，把另一只手的单据和找零交给她，“你收好。”

　　“谢谢，”她把东西收进了怀里的小包，“你车在哪里？送我回去吧，中午请你吃饭。”

　　李和边走边说，“何芳的意思是你先到我们那里住阶段，你一个人回家不是太方便，有人照顾着你，身体也好得快。”

　　“我一个人自由自在多好，去了你家，说不定还要给你们当保姆，你是懒货，你媳妇这个校长又当得起劲，能六点钟准时下班就不错了。”王慧毫不犹豫的拒绝。

　　“上车吧。”李和把东西放进后备箱后，给她拉开车门，“你指路，你家那边在改造，变得我都不认识了。”

　　“是啊，这几年的变化越来越大，路越来越宽，楼越来越高。”车子出了医院，王慧才接着道，“左拐走二环路。”

　　李和点点头，算是应了。

　　正是早班高峰，路上很堵，车子开不快。

　　进了小区，李和提着大包走在前面，王慧跟在后面。

　　“小区旁边有个馆子，味道很好，我经常去吃，等会我带你去。”

　　“也不看看现在才几点，九点没到呢。”李和笑着道，“离饭点早着呢。”

　　王慧道，“想什么时候吃就吃，非掐着饭点干嘛？”

　　上了楼，李和立在一边，等王慧开门。

　　房间不大，不到五十平，这种老小区基本都是这种户型。

　　“进来吧，不用脱鞋，我家里没你能穿的拖鞋。”

　　“还是换了吧，回头我可没功夫给你拖地。”李和往门口一瞄，都是三十七八码的女式拖鞋，他肯定穿不了，但是他还是脱下鞋，穿着袜子进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1059、出院免费阅读。https://xs.23sk.com 