    “真的是太夸张了！猫神这一波连着躲掉了对面两个很关键的眼位！这才能够在没有被对面视野发现的情况下，偷偷摸进去对面的野区！这波真的无敌！怎么会有意识这么强的人啊……”

    “猫神！猫神！这就是全球总决赛的冠军fmvp选手吗？顶尖的意识和大局观，以及顶级的打野思路……他的一切都是最顶级的！对面估计怎么也没有想到，这波盲僧居然会再次选择入侵对面的野区！在他们的视野当中看来，这波已经是做好了完全的准备的，他们也想到盲僧可能会直接摸眼从大龙坑下溜过来，所以将视野就布置在了红霸服外侧的草丛当中！但不曾想，盲僧居然是往稍微靠左侧的位置摸眼的，恰好就躲开了这个真眼的视野！”

    “确实是，这也太离谱了！他就完美卡着对面的所有视野，完全没有被对面的人给发现……现在这个男枪也根本没有想到，盲僧已经偷偷流进了自家的野区当中，现在还在刷着自家的红霸服！”

    另一边，直播间的观众们也七嘴八舌地讨论了起来。

    “虽然猫神这波卡视野确实非常细节，也偷偷溜到了对面的野区当中，还没有被对面的人给发现！但是现在男枪的红霸服已经快要打完了……这波盲僧也是完全没有对面野区红霸服处的视野的，这怎么能够抢得到对面的红霸服呢？”

    “是啊！没有视野的情况下，想要抢到这个红霸服说实话，只能是试试运气了，运气好点，一发q技能过去，可能能够抢得到！但是这种事情，发生的概率几乎是为零的！而且对面男枪的位置，他整个人其实是在红霸服左侧的位置的！这波盲僧是很有可能直接命中红霸服左侧的男枪的！到时候，也会直接被男枪发现，然后对面杰斯和佐伊也能够在第一时间支援过来！”

    “到时候，盲僧可就是偷鸡不成蚀把米，想逃跑可就太困难了！他这波出手一定要非常小心才行！不过说实话，这波要是真的能够抢到对面的红霸服，那男枪可真的就是非常难受了！盲僧相当于又可以再将自己的红霸服续上！然后在有红霸服的情况下，一直粘着男枪平a，男枪没有闪现的，而且盲僧现在虽然等级上没有取得领先，但是装备已经是与男枪有了很明显的差距！这样的话……现在只有一件草鞋的男枪是必不可能单挑打得过这个盲僧的！”

    “但是，前提是能够抢得到这个红霸服，后续才有机会！不然这一切都是空谈！反正这波在我看来，是完全没有任何的角度的！盲僧一定要小心一点才行！一旦没抢到，就要赶紧逃走，千万不能被留住！盲僧现在身上可是有着赏金的，一旦送出去，送给这个男枪，那么前期的入侵，野区压制效果就没那么明显了！不管怎么样，让我们看一下这波盲僧的动作吧！”

    游戏当中。

    男枪，以及红色方的所有人，都没有发现已经偷偷溜进自家野区来的盲僧。

    杰斯也已经传送回了线上，还在一直压制武器的兵线。

    而中路佐伊在上一波阵亡之后，在等级和装备上也已经不再有所领先了。

    中路，现在反而是蓝色方的发条掌握了线权。

    而男枪更是没有发现就在红霸服外侧，正往自己这边走过来的盲僧，仍然在辛辛苦苦地打着自家的红霸服。

    可以说，林凡这一波的天秀卡视野，是成功完美地骗过了红色方的所有人。

    而此时，盲僧已经贴着红霸服外侧的墙体，不断朝着红霸服这个方向走了过来。

    此时，男枪已经将红霸服a到了很残的血量，下一发的平a就可以完全收下这个红霸服了。

    “噢……盲僧，盲僧这波已经贴着墙体往过走了！男枪还在打着自家的红霸服，红霸服的血量已经很低了，看样子男枪下一发的平a就能收下这个红霸服了啊！这波怎么说？盲僧还能抢到这个红霸服吗？我个人觉得确实已经是没有什么可能的啊！”娃娃看着场上的一幕，很疑惑地说道。

    “嗯……不过男枪现在正好是已经刚刚打完了两发平a，现在正处于换子弹的过程当中，下一发的平a倒是还没有打出来！男枪的e是可以重置平a，快速填补一发子弹的，但是刚刚在刷红霸服一开始的时候，就已经交过了！也就是说他现在是没有e技能可以来重置填充散弹枪的！怎么说？盲僧这波能够抓住这波非常细微的机会吗？”米勒也有忍不住说道。

    “我也觉得十分有难度的！这波，盲僧是完全没有对面红霸服视野的，也根本不知道男枪现在已经将红霸服打到了什么样的血量！不过以我们上帝视角来看的话，理论上确实存在着一定的机会的！只是理论上……”嫖老师也觉得这波，盲僧大概率也是不可能抢到这个红霸服的。

    而就在这个时候。

    游戏中！

    就在男枪的散弹枪重新填充好的一瞬间，隐藏在红霸服左侧草丛外侧的盲僧也选择终于动手了！

    盲视野中……

    瞎子直接朝着红霸服的位置出手了q技能！

    h在视觉效果上来看，男枪的这发平a几乎是同时与盲僧的q技能触碰到红霸服的！

    而此时，盲僧在开局的时候，打掉的自家红霸服效果也刚好到期。

    但是，下一秒！

    盲僧的身上便再次出现了红色的光圈！

    抢到了！

    “？？！”

    “这波怎么说？男枪的散弹枪已经填充好了，男枪平a马上就要落在红霸服的身上了！这发平a的伤害绝对是够的，盲僧要是再不动手，这个红霸服就会被男枪拿到了啊！而且到时候，盲僧也会因为自己的q技能出手但没有抢到野怪，而被对面的人所发现位置！这样的话……盲僧就走不掉了啊！他是利用w技能摸了一个真眼从大龙坑上来的！而现在的w技能应该是还在冷却阶段的！差不多还有好几秒的时间才能冷却完毕……”娃娃看着场上的一幕，长叹了一口气，说道。

    “盲僧还不动手吗？这波再不动手，红霸服就要被男枪收入囊中了……哦，动了！盲僧终于动手了！一发天音波出手，怎么说这波？抢到了！我的天！盲僧这波一发q技能居然抢到了对面的红霸服！什么鬼……盲僧这波只是一个一段q，就抢到了男枪的红霸服，这也太不可思议了吧……”米勒在看到盲僧身上突然出现的红霸服光圈时，也有点目瞪口呆地说道。

    “芽儿哟！这个q都能抢到对面的红霸服吗？这也太夸张了吧……林凡这波，q技能的角度确实是有点刁钻的，在我们上帝视角来看的话，男枪这波已经是把红霸服拉了过来，盲僧这个q技能但凡再往左侧偏一点点，就要命中男枪了！这波要是没抢到这个红霸服，就算是q到男枪也是不一定能够打得过的了！自己的w技能刚刚是在从大龙坑上来的时候已经交过了，现在还有好几秒的冷却时间，而且盲僧也是没有闪现的，两个人都没闪现的情况下，但男枪的e技能应该是已经转好了的！”

    “男枪便可以再盲僧二段q技能跟过来的一瞬间，交出自己的e技能位移，跟盲僧拉开一定的距离的！而且配合身上的红霸服效果，可以很好地风筝着没有闪现，w技能也在冷却阶段的盲僧！如果是这样的话，就算是盲僧有着很明显的装备上的领先，但是你在摸不到别人的情况下，是真不一定能够打过装备劣势的男枪的！”嫖老师也是很客观的分析道。

    而此时，现场的观众以及支持lpl赛区的粉丝们也是有点惊讶不已，全都欢呼了起来！

    “王德发！猫神……猫神这波居然在完全没有对面红霸服视野的情况下，直接是抢到了这个红霸服，我的天！这也太不可思议了吧……他是怎么办到的啊！这不是没有对面男枪打红的视野吗？这都能抢到，就尼玛离谱啊！”

    “是啊，关键他这个q技能丢的角度也有点刁钻的……男枪已经是将红霸服拉到了靠近左侧草丛的位置！自己身体一半是已经盖过了红霸服的！这个位置，盲僧的q技能但凡是再往右侧走那么一丢丢，就要q空了！但是如果再稍微往左侧那么一丢丢的话，就要命中在红霸服附近的男枪身上了！到时候，后果可是不堪设想的啊！”

    “太离谱了！就他这个盲视野直接一发q技能第一段直接抢到了对面的红霸服，就是尼玛相当的离谱啊！你就说这波换个别人来，他能抢到这个红霸服吗？不可能的！猫神就好像开了全图透视挂一样，对面打野在干什么，或者对面的所有动向，感觉他都是了如指掌的，真的是相当的夸张！”

    “这波我是真的没想到的，猫神这波居然能够在完全没有对面视野的情况下，直接抢到了男枪的红霸服，现在估计男枪整个人都有点晕了吧……不仅自己的来蛤蟆没了，现在更是连红红霸服都只能拱手相让给别的人了！真的是相当的离谱啊！”

    “猫神！这就是猫神的实力啊！我从来没有见过有人，能有猫神这般勇气和胆量，还有这种顶尖的意识！他在接连绕过敌方好几个的眼位之后，直接一个盲视野就抢到了对面男枪的红霸服！那这样的话……感觉男枪反而有点危险了！这波怎么说？”

    与此同时，直播间的观众们更是看的目瞪口呆了起来！

    “龟龟！猫神！永远滴神啊！他这波直接抢到了对面男枪的红霸服，这尼玛也太离谱了哇！谁能想到在这个时间点，盲僧居然会出现在这个位置，真的是太夸张了，我的天！”

    “这就是猫神的实力吗？对面可是刊用啊，感觉他完全不当人的，这种打法！可以说，这场比赛，刊用的发挥完全被这个盲僧盖过去了！现在男枪前期的整体节奏已经是有点小崩盘的感觉了！他可能完全没想到这波盲僧，居然还会强行入侵自己的野区把……”

    “那这样的话，盲僧已经是又一次拿到了红霸服，现在的局面，男枪自己就会变得非常危险了！男枪是没有闪现的，这波一旦被盲僧近身贴脸的话，靠着盲僧身上的红霸服，一直追着这个男枪不断地平a，那男枪这波可就真的是逃跑不掉了啊！”

    “我倒是觉得这波盲僧还是不一定能够击杀掉这个男枪的！盲僧这波是利用自己的w技能摸眼，从大龙坑的下方上来的，所以现在自己的w技能还没有冷却完毕！而且男枪虽然没有闪现，但是这波盲僧也是没有闪现的啊！男枪的e技能我如果没有猜错的话，也已经快转好了！仔细看男枪的e技能的被动层数，现在男枪身上的纯爷们儿层数也已经来到了四层，虽然不算多，但这也是有着一定的坦度的！盲僧就算身上有着红霸服，也是很难在第一时间就将这个男枪击杀的！”

    “没错！而且男枪在刚刚刷完自家三狼和f6的时候，是已经用过惩戒的，再加上自己本身平a的被动后坐力，男枪现在的状态依然是保持得非常好的！不过这也就为盲僧第一时间能够用自己的q技能第一段抢到红霸服也是创造了一定的条件！”

    “而且，现在盲僧的q技能刚刚是用来抢红霸服了，现在应该还是处于冷却阶段，现在盲僧第一时间是根本没办法贴近这个男枪的脸的！所以，我感觉这波盲僧其实是还能够逃跑的！”

    直播间的观众们也是热烈的讨论道。

    “我的龟龟！这个盲僧也太神了吧……他这波就这么抢到了对面的红霸服啊！而且看样子，盲僧好像还是想要继续追击这个男枪的！但是自己的q技能刚刚用掉了，而且w技能应该还差几秒钟的冷却时间吧……”

