    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    猴子笑嘻嘻地望着她们，瞪大了眼睛一点一点地提高自己的气息，仿佛没有止境一般。

    在场的，最多也不过就是炼神境，距离化神还差了一大截。即使是小白龙登场，全身而退也是毫无问题的，何况还有猴子以及其他人在？

    如果说片刻之前，对方对猴子是忌惮，那么此刻，这种忌惮已经彻底演化成了恐惧。

    那些个少女们一个个都惊恐地望着猴子。为首的女子早已经屏住了呼吸，那身躯微微颤抖着。

    “快跑——！”随着一声尖叫，顿时，全副武装的少女分散而逃。

    猴子只是笑嘻嘻地看着，直到那些个少女都即将逃出他视线范围的瞬间，用金箍棒重重一顿，骤然发力。

    “回来！”

    一声清叱。瞬间，一卷狂风肆虐而过，整个树林的叶片都瞬间被拨弄成一个以猴子为中心的漩涡。

    下一刻，所有的少女那身躯头腾空而起了，就好像被人从背后扼住了脖子往上提一样，双脚离地。无论她们如何挣扎都无法挣脱，只觉得天旋地转，那身躯如同一片枯叶一般被那狂风强拽着在林间穿梭，又重重摔落地面。

    当她们再度睁开双目之时，那张毛茸茸的脸已近在咫尺。

    一时间，她们都摔懵了。还没等她们反应过来，那原本翱翔蓝天的鹰“啪嗒”一声也掉到了一旁，奄奄一息。

    惊恐地看着眼前的一切，那为首的女子脑海简直一片空白了。

    “你……你们到底是谁？”

    “轮不到你来问。”

    “放了我们！如果我们没有按时回去，将军必定会知道我们出事的，到时候……”

    那话被轻轻拍在脸上的金箍棒打断了。

    猴子轻挑着眉毛，用金箍棒挑起对方的下巴，咧开嘴露出獠牙，笑着说道：“你猜，我怕吗？”

    一句话，顿时。那一众少女的心已经寒入了谷底。

    很明显的，她们遇到的是女儿国前所未见的强大入侵者。

    玄奘微微蹙起眉头，无奈地看着猴子，淡淡一叹。其他的人则是一声不吭。

    如果猴子不在这里。玄奘大概会以一种更加友善的方式来解决问题吧。然而，没有如果。猴子也显然不是他玄奘能完全左右得了的。

    眼看着这些女的已经被自己彻底吓傻了，猴子半蹲下身子，用手掐住那为首女主的咽喉道：“我问一句，你答一句。”

    那女的微微点了点头。眼眶已是微微红了，却还拼命忍着。

    “你们这里有子母河吗？”

    “没……没有。”

    “没有？”

    “我不知道你说的子母河是什么。”

    “没有子母河，又没男人，你们怎么繁衍？”

    那女子紧张地望了望自己身后的姐妹，低声道：“我们有母亲湖，喝了母亲湖的水，就能怀孕……”

    “如果生出来是男的呢？”

    “如果是男的，按例送祭……”

    那身后站着的其他众人顿时愣住了。

    不是她们想要的，就直接回炉……这，怎么有种似曾相识的感觉？

    淡淡叹了口气。猴子接着问道：“听说，你们这女儿国有个什么妖物。具体，是什么东西？妖怪吗？”

    “我不懂你在说什么？”女子微微别过脸去了。

    “你们这里像你这样，达到炼神境的有多少人？”

    女子微微摇了摇头：“不知道。”

    “化神境以上的呢？”

    “不知道。”

    “你什么都不知道？”

    “我只是一个小将，怎么可能知道那么多？”

    “那，你们最强的人是什么修为？”

    那女子紧紧地闭起了双目，看情形，该也是答不上来吧。

    将金箍棒往肩上一扛，猴子轻声道：“行吧，那你带我去找你们那个什么将军。”

    说罢。猴子又回头对着玄奘问道：“那个什么献祭的事，你肯定是想管的，对吧？这应该是普渡的内容吧？”

    这一问，反倒玄奘有些懵了。

    那四周的其他人。一个个都沉默着。

    “你不想管吗？那你的普渡怎么办？”

    好一会，玄奘默默点了点头。

    真的该介入吗？其实，玄奘自己也不知道。

    他不怕麻烦，不怕凶险，但他怕事与愿违。就好像在车迟国的时候一样，虽说离开的时候僧人们都已经不计较了。可那些死去的僧人是否也这么想呢？

    天蓬有些诧异地望着猴子。

    这就是那天晚上，猴子对他说的，“证道必须成功，越快越好”吗？

    扭过头，猴子对着那些个女武士道：“带路吧！”

    无奈之下，玄奘只得硬着头皮，跟着猴子望树林的深处走。颇有一种赶鸭子上架的意味。

    ……

    这些个前来截击的女武士在这女儿国之中的地位也并不是有多高，甚至应该说，有点低。所知道的，也并不多。不过，从她们的口中，猴子还是问到了许多基础的情报。

    女儿国的最外围是薄薄的一层环形树林，将整个女儿国都包裹在内。中层是平原丘陵，丘陵上布满了哨塔，却并不是都有人把守，甚至绝大多数时候，哨塔中都是没人的。

    在正常情况下，她们依靠驯养的鹰作为哨兵。这些都是普通的鹰，在入侵者距离女儿国边境十几里开外的距离便开始追踪对方。由于没有妖气，更没有灵力，即使对方是实力强大修者，这些鹰也不会被对方注意到。

    在判断出对方的实力之后，他们再派出相应的队伍进行截击。在绝大多数情况下，她们会确保入侵者有来无回。大概因为猴子这一行人一方面隐藏了实力，另一方面看上去又真的很像旅客的关系，她们并没有派出强力的截击部队，这才导致了眼下阴沟里翻船的情况吧。

    不过，这些都没什么。当从她们手中接过女儿国的地图时，猴子不由得愣了一下。

    整个女儿国的版图，居然是圆形的！

    不仅仅如此，最外围是树林。第二层是丘陵，第三层是平原，第四层是城邦，最中间是一个不大的湖泊。整个女儿国的地图摊在手上看。就好像一个箭靶似的，层次分明。

    不，不只是层次分明那么简单，上下左右居然还是对称的！给人的感觉，就好像这整个地域。压根就不是天然的，而是某种力量，或者某股势力出于某种目的硬生生创造出来的世外桃源。

    可是，什么人会做这种事呢？

    猴子实在想不明白。

    这三界之中，能硬生生在荒原上开辟起一片世外桃源的势力，总共也就那么几个。从她们的口气看，不会是佛门。按照天蓬的说法，也不应该是天庭。道家已经有了昆仑山，没必要千辛万苦弄这么个东西，再说了。道家也肯定无法威慑佛门。至于妖怪……在花果山崛起之前，他们压根就屁都不懂。即使真是妖怪建立的，那最起码也应该是花果山之后的事。难不成这里会是花果山的某个分支？

    可是按照天蓬的说法，这个禁区由来已久，甚至连天蓬也不知道它什么时候出现的……

    这，会是什么人呢？

    越想，猴子只觉得越糊涂。

    不多时，众人便穿过了外围的树林。

    映入眼帘的，是一片如诗如画的美景。

    明媚的阳光下，翠绿的草地上蝴蝶飞舞。远处的丘陵上牛羊成群。

    整个世界弥漫着温软的气息。忽然给人一种身心无限放松的感觉……

    就在猴子一行还在为眼前的景象暗暗吃惊时，那远处，已经有无数的身影朝着他们飞驰而来了。转眼之间，已经将他们团团围住。

    这是一群装束与他们所俘获的女武士差不多的士兵。一个个手上都拿着长弓，短刀，清一色的少女，容颜俏丽。

    原本被猴子俘获的那些个女武士也趁着这个机会一下归了队，转而又拿起武器对准了猴子。

    双方就这么对峙着，互相打量着对方。

    大概是因为经常会遇到偶然进入的男人的关系吧。这些女人对这一行外来的闯入者并没有表现出多少好奇心，更多的，只是敌意。反倒是自己这一边的小白龙伸长了脖子，对这个单纯由女子组成的国度好奇得紧。

    略略地感觉了一下，猴子已经大概确定了对方的实力。

    相比之前的那些，这一百多人无论数量还是质量都要强了不少，甚至还有好几个化神境的修仙者在里面。不过，也还没到要让猴子上心的地步。

    正当猴子抡起金箍棒靠到肩上，准备开口说点什么时候，忽然间，他愣了一下。

    “恭迎女王陛下！”

    将一行人团团围住的女人们呼喊了出来。她们让出了一条过道。在那远处，一个身影正沿着直线朝这里飞来。

    那是一个有着棕色及腰长发的女子。

    火红色的瞳孔，如画的精致脸庞，如冰雪一般泛着光泽的皮肤。那一身嵌了金边的灰黑色紧身皮甲穿在身上，给人一种无比矫健干练的感觉。

    小白龙看得都有些痴了，猴子却只是微微蹙起眉头。

    他能清楚地感觉到，来者是妖，虽然完全没有妖气，但确实是妖没错。只是还不能确定究竟是什么品种的妖罢了。当然，最重要的是对方实力相当不错，最起码，打天蓬绰绰有余了。

    难道这就是所谓的“妖物”？

    暗暗地，他攥紧了金箍棒。

    正当猴子准备在对方靠近之后将她制住，让玄奘好好跟她理论一下所谓的“献祭”问题时。对方却忽然凌空悬停了。

    望着猴子，她有些不可思议地睁大眼睛，说出了一句话。

    “你是……大圣爷？”(未完待续。)