    齐鹜飞强调道：“我说的是万一。”

    柳钰大声道：“没有这种万一！”

    这时候温凉开口了，说：“我赞成齐队长的意见，还是谨慎为妙，虽说海妖智商不高，不会搞什么诱敌之计，但我们侦察到的都只是岛上的情况，海水深处的暗礁还没有查探清楚，不如等明天天亮后探明敌情后再行动。”

    柳钰说：“明天可能就不止这点海怪了。温队长只要负责侦查接应就行，行动的事情交给我们，至于某些人……”

    他看了齐鹜飞一眼，“要是胆小怕死，大可以留在岭西镇上，等我们得胜归来，分你几张鱼皮蟹壳，拿回去领功便是。”

    话说到这里，齐鹜飞就知道争论已经没有意义了，他不再说话，而是看着甘鹏飞等着他做决断。

    甘鹏飞看了看时间，说：“行了，也不要争了。天亮之前，我们发动一次试探性进攻，进攻人数不要太多。柳钰，齐鹜飞，你们各自带6个人，进攻北边这两个小岛。”

    他指着刚才柳钰指出的三个小岛中的两个。

    “柳钰负责1号岛屿，齐鹜飞负责2号岛屿。如果顺利拿下，就乘胜推进，柳钰转进到3号岛屿，齐鹜飞转进4号岛屿。如果进攻受阻，或者发现异常情况立刻撤退。

    我会带十个人，在这个位置，也就是离你们大约两百里的地方接应。温凉你带人负责情报传递，务必保证三地之间信息传递通畅，不要出现任何意外。剩下的人由左站长带领留守岭西镇。”

    齐鹜飞对甘鹏飞所做的行动计划还是比较满意的。

    七个人的小分队，人数不多不少，刚好可以组成七星北斗阵，消灭岛上的二十余只海怪，应该是绰绰有余的。

    当然，前提是情报没有出错。

    不过他目前只有张启月和范无咎两人，还差四个人。

    一队的人员他是肯定信不过的，只能从二队的人员当中去抽调了。

    左逸明说：“甘处长，你出去打仗，不能把我和老徐扔在家里啊！”

    甘鹏飞说：“老左，你还是留在镇上吧，我们这个指挥所里不能没有人坐镇，我们都出去了，万一老窝让人端了可怎么办？”

    齐鹜飞知道甘鹏飞在顾及什么。

    左逸明是岭西镇潜龙湾巡视站的站长，级别和甘鹏飞这个治安处长是一样的。

    如果把左逸明扔到下面的小分队里去，让谁来指挥谁？

    左逸明笑道：“老甘，你是总指挥，要留也是你留在这里坐镇。而且我和老徐熟悉这里的每一座岛，每一个暗礁，这种夜袭行动没有比我们更合适的了。”

    柳钰也说：“是啊，左站长要是能一起行动，那就更有把握了。”

    齐鹜飞的头立刻就大了。

    的确，没有人比左逸明和徐来更熟悉这片海。

    如果左逸明自己不说，谁也不会强迫他参加行动。

    但他自己提出来了，加上柳钰这么一说，甘鹏飞很难拒绝。

    现在的问题是，齐鹜飞和柳钰都不可能去指挥左逸明。

    而柳钰是老资格队长，手下人又多，左逸明要指挥他也不容易。

    相比而言，齐鹜飞年轻，上任时间短，手下只有一个张启月……

    无论怎么看，都应该让位给左逸明当行动小分队的队长。

    齐鹜飞倒是无所谓当不当小队长。

    一说到小队长，他就想起龟田、武田什么的。

    但他和左逸明不熟，不知道此人的实力如何，临阵指挥能力如何，心里总觉得没底。

    而最重要的是，他自己身上有很多秘密，身边跟着一个不了解、不熟悉、级别又高的人，根本施展不开手脚。

    另外，柳钰和左逸明好像很熟，他们俩刚才互相递了个眼神，这个细节没有逃过齐鹜飞的眼睛。

    虽然无法确定这个眼神是在交流什么，但这俩人之间的默契让齐鹜飞很不安。

    嗯，要不要假装肚子疼请个假呢？

    或者牙疼……

    甘鹏飞略一犹豫，说：“好吧，那就让徐来跟着柳钰行动，老左你和齐鹜飞一组，你来指挥。”

    齐鹜飞暗自叹了一口气。

    左逸明摆手道：“你不要怕我不听指挥，这么多年了，你应该了解我。我向来服从大局，更何况是如今这样的局势。”

    他说着看向齐鹜飞，“齐队长这么年轻就能成为你们城隍司的行动队长，必有过人之处。行动上我会给出我的意见，但只要他作出的决策，我一定服从命令。齐队长，你不会不欢迎我吧？”

    这话说得漂亮。

    可明摆着，甘鹏飞是不可能同意的。

    齐鹜飞心里暗骂着老奸巨猾，嘴上说：“左站长过奖了，我哪有什么过人之处。行动自然由你来指挥，正好我跟着你好好学习学习。有左站长在，我们一定能旗开得胜。”

    左逸明满意地点点头，对甘鹏飞说：“你这届的新人不错，很识大体啊！”

    甘鹏飞说：“好，那就这么定了，你们各自挑选人手，二十分钟后出发。”

    在选人问题上，左逸明倒是没有独断专行，而是让齐鹜飞安排。

    齐鹜飞就让张启月去二队挑了三个人。

    此时天色正是最黑暗的时候。

    潮水还在不停的涌向海岸线，惊涛巨浪拍打着礁石，发出震天的响声。

    那隐隐的呜咽的歌声时断时续的传来。

    齐鹜飞问左逸明：“这到底是什么声音？为什么听着像女人的哭声？”

    左逸明说：“这是海妖之歌。”

    “海妖之歌？”齐鹜飞好奇道，“妖怪还会唱歌，我怎么从没听说过。这是什么妖怪？”

    左逸明说：“海妖之歌不常听到。过去一般认为是某些种类的海妖趁着涨潮之际，到浅海区发出声音求偶，被渔民听到，称之为海妖之歌。”

    “但它这样不会被别的妖怪吃掉，或者被路过的修行人干掉吗？”

    “会，所以这种海妖就变成了稀有动物。”

    齐鹜飞哈哈笑道：“我觉得可以制定一部稀有妖怪保护条例，或者开个妖怪乐园。”

    左逸明说：“谁说没有？龙、凤、麒麟、九尾狐、人鱼……这些都是受天庭法律保护的。你不要说把它们打死了，你就是私自豢养，被发现了，也会让你牢底坐穿。”

    “这……”齐鹜飞撇撇嘴，“这些东西也算妖？”

    “当然是妖，只不过常常冠以灵兽的美称，人们便忘记了它们妖类的本质。”

    “这也没机会养吧？”

    “是啊，所以那些保护条例也没人记得了。”

    ……

