    初恋本以为，既然血色迷雾的支援到了，那人家肯定会来一波反攻，可准备了半天眼见对方居然主要精力放在了防守上，当即松了一口气。

    他不清楚血色玩的什么花招，但短暂的僵持对他们也没什么坏处，正好给风雨两个控号团恢复实力，单靠这100队左右的预备队伍，他还真有点没底。

    在都阳关一场大战进入短暂的中场休息时，其他各大战场却开始战云密闭，而其中益州战场则成为了吃瓜群众下一个关注点。

    毕竟现在是个率土老玩家，都能看出来征战天下能不能抗住，血色迷雾和龍盟的围剿有多重要，甚至毫不夸张的说，在一些人看来，这边甚至能够决定本区服的大局。

    如果征战天下，在血色迷雾残存的队伍和龍盟的围剿下依然坚挺，那按照今天都阳关的战况来看，血色迷雾阵营显然有点玄乎了。

    而如果征战天下没坚持住崩了，那其所在的阵营包括风雨同舟在内都能打出GG了，毕竟到时他们将会面对全区围剿的局面，怎么可能赢，怎么可能翻盘？。

    普通玩家都能分析出的局面，江流自然不会不清楚，所以在比较关心的都阳关暂时稳住了之后，他就第一时间登陆了烛龙的账号，决定亲自督促龍盟这边，和他们配合趁早拿下征战天下。

    【景】龍盟，同盟管理频道。

    【君主】龍丨烛龙：都没在【问号脸】。

    【丞相】龍丨辰龙：在呢。

    【君主】龍丨烛龙：我刚扫了一眼，推汉中要塞呢？。

    【丞相】龍丨辰龙：是啊。

    【君主】龍丨烛龙：汉中，征战天下都放弃了，还在这耗着干嘛，要清要塞留下斯巴达小拆迁就行了呗。

    【太尉】龍丨降龙：我们也是刚到这边【抠鼻屎】。

    【君主】龍丨烛龙：好吧，抓紧时间直接向【628X152】飞，直接就近一路沦人推进，这附近征战已经放弃了，没阻力。

    我刚才看了地图，他们的防线在4级城钙阳和我刚发的这边，铺到之后全盟起要塞，一路推到悻潼郡城下就完事了。

    现在他们被我们打崩了，士气低落执行力低下，你们单挑都没问题，更何况还有我们留下的满红团配合，所以别顾忌什么，干就完了。

    虽然习惯了血色迷雾的高执行力状态，龍盟这种现状很让江流难受，甚至不知不觉说话的语气就会加重，但他也知道目前两家的情况，还不能说的太狠，所以心中的郁闷可想而知。

    辰龙等一众龍盟管理，其实确实很虚征战天下，所以才会在血色迷雾没飞到汉中这边来之前，一直在放缓节奏，就是怕自己上去挨打。

    现在江流居然亲自将话说明白了，辰龙自然也清楚不能在拖节奏了，当即道：“嗯，这事我会盯着的，距离本来就不远，沦人飞的话下午就能到，不过倒是征战天下肯定意见做好了准备，到时你们的支援也要跟上啊。”

    【君主】龍丨烛龙：放心，我们留守益州的神策团已经快落地了，你们铺到前线的时候，他们这边的中转要塞也好了，不过这边记得提前准备好机场。

    【丞相】龍丨辰龙：别的不多就机场多，这你放心。

    -

    “飞地建要塞的这么少了么？”坐在沙发上，抱着手机登录游戏，扫了一眼钙阳前线渡口的飞地要塞建造情况后，征战无畏眉头紧紧皱在了一起。

    他虽然没有仔细数过这边的飞地要塞数量，但大致也能看出来，此时最多不超过3个团的人数，也就是说有100多号人没来。

    虽说之前他就对接连战败，盟内成员被沦被逼迁城后，出现这种状况有所估计，但想着还有风雨同舟在，他们还不算彻底失败，所以躺尸的情况可能不太会严重，但现在看来还是他想多了。

    【隋】征战天下，同盟管理频道。

    【君主】征战丨无畏：距离通知飞地建要塞，已经过去2个多小时了，现在还有100多个人没动静，你们多督促一下。

    【司空】征战丨悠悠：人家不想打，不回你邮件你能怎么滴，总不能顺着网线过去拉起来吧。

    反正我们团那几个土豪，已经将号丢给团里人控号，然后躺尸去了，我只能保证我们团打架的时候满编，其他的无能为力了【幽灵】。

    【丞相】征战丨阿树：就现在的情况，还是我们将分盟活跃份子集合起来的结果，不算待在荆州和血色迷雾对线的九州团，我们进本的所有人，现在躺尸的应该有3个团以上，其中包括开荒开崩，一开始就躺尸的。

    【太尉】征战丨小三：木的办法，这还是风雨同舟表现强势的情况，否则云南那边崩了之后，我们早就崩了，毕竟以前都是这样搞的。

    -

    征战小三所说的情况，在率土三国征服赛季很常见，除非是死仇或者特殊情况下，能从开区打到结算外，基本上都是开区半个月，最多一个月定大局。

    赢家巩固实力继续壮大，拉开和其他势力的差距，输家要么投降通过外交弄个割据，或者直接转流浪军，后期博一个州府。

    可能也正是因为这种常规现象的存在，导致率土征服赛季中，能越挫越勇韧性强悍的同盟成了稀有动物。

    征战天下当然不是稀有动物，他们虽然是T1级同盟，但除了整体实力强外，其实和别的同盟没任何区别，成员心态崩了该躺的时候照样躺，可现在该躺么？。

    【君主】征战丨无畏：我特么也是醉了，这个赛季出去划水喜欢躺尸的必须清理一波，要不然在这么搞下去，我估计那天我们甚至都要被一个T2级同盟锤掉。

    【太尉】征战丨小三：其实已经很不错了，虽然人少了，但现在还能保持活跃的都是肝帝，卡池账号也都没问题。

    我的意思是和各团团长商量一下，尽量让我们的满红团和高红团保持战力，让各团的团长联系这些号主，看看能否让其团内的肝帝帮忙控号，能动员多少就搞多少。

    【司空】征战丨悠悠：可以，只要我们还能有200人活跃，就有的打，这边现在难啃的，其实就是血色的飞狐和神策两个满红团，龍盟的满红团或许确实满红，但战斗力也就那样吧【抠鼻屎】。

    【君主】征战丨无畏：血色的飞狐团已经去豫州了，现在我们益州就剩下神策了。

    【司空】征战丨悠悠：那更好，压力又小了。

    【丞相】征战丨阿树：别大意了，龍盟那边也不好搞，现在龍盟那边发育的都快追上我们了，人数压制不是开玩笑的。

    【君主】征战丨无畏：就按照小三的办法弄吧，尽量速度麻溜点，我估计按照龍和血色的速度，下午说不定就过来了。

    -

    “果然去徐州了么？。”

    早上被风雨同舟的赤霄和九霄团一波突袭，抢下了广牧关卡之后，天幕司马就一直很心虚，就怕对方以这边为缺口，直推进来。

    真那样的话，他们面对风雨主盟的两个满红团，外加一个幽州分盟，那极有可能成为下一个荒盟。

    所以当拿下关卡以后，风雨同舟主盟不仅没有推进反而开始布防以后，天幕司马心中就有了一个猜测，那就是这边风雨主盟的主力团，估计要撤走，原因嘛那肯定是为了去支援都阳关战场。

    为了验证自己的猜测，天幕司马一边紧急招呼盟内成员布防，一直盯着都阳关和兖州方向靠近都阳关的地方，为的就是想看看能否找到风雨同舟，在广牧这边两个团可能建造的中转点。

    功夫不负有心人，终于在中午这个点，他在兖州泰山郡鲁阳城，发现了九霄团的免战土地。

    “妥了，风雨同舟这边的主力团，果然调走了一个去了徐州，这样的话今早他们突袭抢关的原因，也算是找到了，不就是为了临走前震慑一下我们么。

    可惜真是聪明反被聪明误，被劳资猜到了你们的打算，要是两个团守我还能忍一波，既然就剩下一个团了，那不反打一波，还真当我们天幕是吓大的啊。”心中的猜想得到验证，天幕司马松了口气的同时，也同时定下了吹一波反攻号角的计划。

    虽然他确实比较虚风雨同舟，但心中也十分清楚，虚和怕是根本解决不了问题的，能解决问题的永远是趁敌人松懈和虚弱的时候将其打死，否则永远没有翻盘的机会。

