    斩元门出了一个天才！

    修真界中，这样的消息一向传得又快又广，一时间大半个修真界都知晓了。

    斩元门中人，偶有下山门历练的，又或是在外办事的长老，都总能碰上那么几个好奇来问的修士：

    “你们斩元门中有个年纪轻轻便要迈入金丹期的修士？他叫什么？”

    “我乃紫霞谷的弟子，若是方便的话，我与几个师兄，随诸位一同登门拜访如何？……哦，倒也没别的意思，就是嘛，心下好奇，想要讨教切磋一二……”

    “什么？他走了？”

    斩元门中的弟子，提起此事来，也不免羡慕嫉妒恨：“是啊，走了，随道法仙尊入昆仑去了。”

    众人扼腕叹息道：“道法仙尊刚踏入仙途，传出天才之名时，不知多少人心中仰慕，想要登门一睹风采。想到人在昆仑，便只得放弃了。这好不容易又出了个更胜于道法仙尊的天才，却又入昆仑了！昆仑之高，岂是我等能轻易攀门而入的？就连八大宗都轻易进不去！”

    “这三千年来飞升第一人，怕是真要从昆仑中出现了！”

    斩元门弟子闻言，不由喃喃道：“他当真比道法仙尊还要天才么？”

    那王未初将来，又会有何等的成就？

    百年后，又一个大乘期修士？

    斩元门弟子联想到那副场景，心下不由惊骇又羡慕。

    这回他们羡慕的，也不再是王未初入昆仑了，而是王未初这个人！

    拥有这般天分，何愁前途？

    若是他们能有，……他们没有，唉。

    “王师弟不该走的，他若留在宗门里，将来我们斩元门岂不是会变得更加厉害，更声名远播？等届时，我们同为斩元门弟子，好处还会少吗？”

    “是啊。”

    他们长叹了一口气。

    斩元门弟子的不满与遗憾，也都落在了长老们的耳中。

    等返回门中后，几个长老对视一眼，心底一时间也说不清是个什么滋味儿。

    “王未初是个天才不假，可过去……谁能想到他会天才到如此地步？那时，他作为鼎炉的作用，可比他本身的天分大多了！”

    “都怪三长老……”

    “是啊，若是再晚些时候，这会儿王未初应当还留在咱们门中呢。”

    几个长老目光短浅，但也晓得拥有这样一位比道法仙尊还要天才的弟子，那将带来多少的好处！

    鼎炉是不能往外宣扬的，可这天才之名，却是能传播四海的！

    这厢斩元门上下如何扼腕后悔且不提。

    那厢王未初跟随岑尧，在第二峰住下了。

    第二峰上灵气四溢，却唯独……没有院落。

    王未初望着山林和草地，还有连绵的山丘，有些懵。

    他还是没有那么快适应修士的身份，既辟谷，也能幕天席地……

    岑尧也顿了下，然后才挥手取出了一座院落模样的宝器，放在了山尖尖上。

    王未初忍不住道：“只有一座？”

    岑尧：“嗯。”

    王未初忍着羞窘，追问道：“可我记得，在小秘境的时候，仙尊取了一座宫殿出来？”

    岑尧又顿了下，淡淡道：“还给师姐了。”

    王未初：？？？

    他忍不住捂住了脸。

    他与道法仙尊在那宫殿的大床上，翻云覆雨不知多少时，怎么好又这样还给了莲开真君？

    “进去罢，你今后与我共住。”岑尧在身后道。

    罢了。

    还都还了。

    王未初揉了揉脸，这才收拾好心情，推门走入了院中。

    他突然忆起了尉迟刃：“……今日，几位仙尊为何突然对尉迟刃出手？”

    “昆仑中人，重规矩，对叛出宗门的人，最为憎恶。”

    王未初松了口气。

    那就好。

    他先前还想着，尉迟刃到底是道法仙尊的关门弟子。这关门弟子总是与旁人不同的。他又没少听闻，过往昆仑待尉迟刃如何如何疼爱，给予了多少天材地宝。怕只怕到时候，尉迟刃又与昆仑修复了关系。他夹在中间，反倒尴尬至极，更甚至会很危险。

    王未初往前走了两步，忍不住又驻足回头道：“我与仙尊同住，只怕会搅了仙尊的清修。”

    十五日已过，他能过一段轻松的日子了。

    岑尧：“不会。”

    王未初无奈。

    “那若是打搅了仙尊，便请仙尊告知于我，我住在哪里都可。”

    岑尧：“……嗯。”

    这个世界的王未初，不大喜欢他。

    王未初点了头，这才觉得万事都交代清楚了，于是自个儿先进屋打坐去了。

    转眼一日过去。

    王未初打坐打了一夜，实在刻苦。

    等他睁开眼后，便正正对上岑尧的双眸。

    王未初有些不大适应，扭了扭脖子，轻声问：“仙尊没有打坐吗？”

    “我无须。”

    王未初想了想，道：“也是，以仙尊的修为，一呼一吸间，便是修行。又何须特地打坐入定？”

    岑尧磨了磨牙龈，提议道：“你又何须这样辛苦？”

    王未初疑惑地看向他。

    “你若要修为……”

    王未初连忙打断他，道：“并非不识仙尊好意，只是……只是那样得来的，终究是不稳固的。”

    他总不能靠着吸道法仙尊，吸上一辈子，直到成仙吧？

    王未初想到这里，耳根都有点发烧。

    廉耻也不容许他这样做。

    “要稳固，也不该是靠打坐。”岑尧口吻微冷，甚至还带上了一丝轻视之意：“这样的法子，只适用于那等蠢货庸人，自然不适用于你。”

    王未初怔了下。

    他不自觉地回想了一下……便连尉迟刃，也是要打坐入定的。

    那……尉迟刃在道法仙尊心中，也是蠢货庸人吗？

    唯独……唯独他不是？

    王未初心下升起了些许怪异的滋味儿，但想到道法仙尊修的乃是无情道，他便又将那隐晦的不可能的猜测按了下去。

    “你随我来。”岑尧道。

    王未初点头，立时跟了上去。

    二人离开了第二峰，来到了山门后的主殿。

    主殿外，依稀能看见几个弟子，正在肆意使用法术，将那地上的落叶清扫干净，再使个御风术，又卷一地落叶，再清扫，如此反复，竟也不知疲倦。

    王未初敛了敛心思，跨入了门中。

    今日殿中依旧坐着几位昆仑的大能，一个不少。

    无为仙尊问：“歇息好了？”

    岑尧没有要应答的意思，王未初便立即躬身应了。

    “嗯，那便开始罢。”莲开真君道。

    开始？

    王未初疑惑地望向了她。

    莲开真君缓缓从座位上飞落，立在了殿下：“你可知昆仑有十三重秘境？”

    王未初点点头：“书中读过。”

    “走罢，今日我带你过第一重。”

    王未初惊住了。

    莲开真君亲自带他去昆仑的秘境历练？

    王未初很快回了神，也不推拒，当下拱手谢过了，然后便跟着莲开真君走了。

    莲开真君是所有昆仑大能中，话最多的。

    等来到秘境入口处，她便道：“我有十一个徒弟，是师兄弟中收徒最多的。这数百年下来，便也积累了些许教授徒弟的经验。”

    “数百年？”

    “是啊，我今年五百六十一岁了。”说起年纪，莲开真君倒没有什么避讳的。于修真界中的大多数女子来说，年龄不过是一个符号罢了。修为越高，越不在意。

    莲开真君又道：“你可知晓道法有几个徒弟？”

    “请真君赐教。”

    “两个。”莲开真君“噗嗤”笑出了声：“第一个收了没两年，死了。第二个，便是尉迟刃了，叛出宗门了。你就可知，道法有教授徒弟的经验吗？没有。比得上我吗？比不上。”

    莲开真君絮絮叨叨地说罢，突地又顿住了：“哦，这些话不能让道法知道。”

    王未初哭笑不得地点了头。

    修真界中人不知莲开真君的真实年纪，但却有个传闻，说她手下拢共收过三十七名弟子，中间有二十多个，都是因为她分外严苛，着实受不了，自请退出师门了。

    这与传闻……好似是不大符合的？

    “好了，进了。”

    莲开真君话音落下，二人便入了秘境。

    等王未初再从秘境出来时，已经是小半月后了。

    莲开真君并不难相处，甚至可以说，为人豪爽利落，虽也有板着脸时，但那时间都很短。

    王未初愈发觉得对不住莲开真君。

    他与道法仙尊弄脏了人家的宫殿……

    想来想去，他实在熬不住，便也就大着胆子，问：“真君有一样金碧辉煌的宫殿法器，先前借给了道法仙尊。不知仙尊归还后，中间可有损坏的痕迹？”

    莲开真君：“啊？道法还未还给我啊。”

    王未初：？

    莲开真君盯着他的神色瞧了瞧：“……哎、哎，哎呀！我突然想起来，好像、好像是还过我了。只是我年纪大了，记性不大好。我还未瞧过呢，若有损坏也不妨事，不妨事。”

    王未初：“多谢真君相告。”

    莲开真君又窥了窥他的脸色：“……未初啊。我同你打个商量。”

    王未初：“真君请讲。”

    “今日的话，连同那日我和你说，道法教徒弟的本事远不及我……就、就都不要告知道法了。”莲开真君面色忧郁，“我告诉你，除却昆仑，那青云谷中，还有二十八重秘境，你什么时候想去历练了，我带你去如何？哦，若是不行。蓬莱海你可知？蓬莱海底有三重秘境。你还从未下到过海底探秘境吧？我带你去。我莲开真君从不说假话。”

    空中晃过了一道惊雷。

    王未初：……

    他忍不住木然地想。

    昆仑之中，到底是一群什么人啊？

    另一厢。

    无山真君忍不住道：“道法，并非是我领着你的人去了秘境……你在我这里坐了七日了。”

    岑尧淡淡道：“我与师兄下棋解师兄的寂寞，不好么？”

    无山真君都快跪下了。

    不好。

    再来三局，他就再也不想下棋了。

    灵气寿命都得折个三百年！

    “最后，最后一局如何？”无山真君那张中年男子的面孔上写满了沧桑。

    他重新排布好棋局，却听得那头有童子道了一声：“莲开真君出秘境了。”

    无山真君眼前一花。

    人没了。

    棋盘都给掀了。

    王未初回到了第二峰，刚一迈入，便见着了着白衣，立在那里，仙气飘飘的年轻男子。

    “仙尊。”王未初道。

    心下滋味儿还有点复杂。

    仙尊怎么骗他说宫殿还了？

    岑尧一个字也没有说。

    王未初只觉得眼前一花，便置身在屋中了。

    道法仙尊走近了些，气息很快将他笼在了其中。

    面前这面色淡漠，一本正经的男人，轻轻扶住了他的腰：“你可觉得腿软腰酸？”

    王未初：“并未……”

    岑尧：“你一定浑身难受得紧。”

    王未初：“我不……”

    岑尧：“该又要双修了。”

    王未初：？？？

    我信了你的鬼！

