    气急败坏之际，墨楠北把手中的空瓶狠狠地摔到了桌子上。

    啪哒哒哒哒。

    因用力过猛，矿泉水平从桌子上一路滚到了桌角。

    “……”

    在李子千的注视下，墨楠北腾地一下从座位上站起来，提起自己的书包，默默地走到桌子旁边，弯腰低头捡起矿泉水瓶，更为暴躁的、把它摔到了垃圾桶里，然后朝着车站的方向走去。

    不知道为什么，李子千他现在更想笑了。

    看着这样的墨楠北，他忽然觉得上学时有个人陪着好像也不是一件坏事。

    最起码，流水账一样平铺直叙的生活中多了些起起落落？

    上公交车的时候，墨楠北很是别扭的与他站到了两个区域。

    只是…这样又有什么意义呢？

    她还能不在学校那站下车不成？

    就算她有本事不在学校那站下车，还能不回教室不成？

    呵，幼稚。

    这样想着的李子千放开手中拽着的圆环，趁着公交车还没开始行驶，朝着墨楠北站定的方向走去。

    他就是喜欢看这个人看不惯自己又干不掉自己那无能狂怒的样子。

    欸，就是玩。

    ￥￥￥￥￥￥

    因为课业繁忙两个人相安无事的度过了一上午。

    中午，饭后，楼梯口，老地方。

    原本正在往前走的墨楠北在看到了李子千之后忽然站定，而后一言不发的看着他。

    “……”

    一秒钟、两秒钟、三秒钟。

    墨楠北一副欲言又止的样子，好像是想要说些什么，又好像只是想站在李子千面前挡着他，不让他往前走。

    “……”

    “不是，你杵我面前是什么意思？”，对这种行为深感不解在、完全想不明白的李子千略有些无奈的对着墨楠北问道。

    李子千的语气让墨楠北愣了一下，在皱了皱眉头、嘟了下嘴表示着自己的不满后，她开口说道，

    “就是想看看傻子会不会站着不动。”

    说完这句话后，她快速的扭头、转身，朝着天台门走去。

    李子千：？？？？？

    这个人是喝盐味豆浆把自己的脑袋喝傻了不成？？

    被怼了还要当做无事发生，这并不是李子千的做事风格。

    跟在墨楠北身后快速的走进天台，在老地方坐好喝了口快乐水后，他准备开始报复了。

    只是…

    眼前总有一双晃来晃去的黑丝打断他的思路。

    “我说，腿不需要可以切了，送给需要的人。”

    “啊？？”

    “没事，别乱动，多动症吗？”

    墨楠北：？？？

    为什么我就坐着晃个腿也要被喷？？

    这个人是不是有毒？

    哦，不对，这个人就是有毒。

    只是…

    想起今天中午她要做的事情，墨楠北深吸了一口气，将心中所有愤懑的情绪都甩开，闭上了双眼酝酿了半分钟情绪后，她侧身、低头、对着左下角的李子千说道，

    “今天课间老王找我了。”

    “嗯？”

    墨楠北忽然说这个做什么？

    一时间本以为墨楠北会跟自己对喷的李子千愣了一下。

    “然后，我就被安排了个节目。他让我在文化节上去弹钢琴。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “该死，你笑你妈呢？”

    “没事，爸爸就是忽然想起来开心的事情，笑一笑不行吗？”

    主要是墨楠北陈述的语气异常的悲怆，想着她这样怕麻烦的人又双叒叕被安排上了任务，再加上今天早上的成功报复后墨楠北气急败坏的样子，这让他很难忍住不笑的啊！

    “去你妈的幸灾乐祸啊！！！！”

    “哈哈哈哈哈。”

    然而墨楠北的呐喊只会助长他的快乐，一时间天台上的沟通陷入了死循环。

    无论墨楠北说什么，李子千都只觉得好笑。

    两分钟后，当李子千终于是笑累了，沟通才终于正常了起来。

    不过此时墨楠北已经在不停的掩面叹息，不知是在懊恼文化节表演的事情，还是后悔跟李子千沟通这件事。

    “喂。”，李子千忽然想到了什么，放下手中的快乐水，转头叫了声墨楠北。

    “听不见。”，墨楠北哼了一声后，没好气的回答道。

    “狗耳朵不灵了？”

    “你耳朵不灵了。”

    “我是你爹。”

    “行，你也是狗。”

    “……”

    深吸了口气，心中的好奇心压过了他继续对线的想法，李子千继续开口问道，

    “为什么老王会知道你会弹钢琴这件事啊？”

    他没记错的话，墨楠北在学校里应当是没有展示过她这项技能的。

    因为，在之前吃饭时于宜跟他说的‘年纪美少女墨楠北の贯口’中并没有出现与钢琴相关的成就与夸赞。

    他挺好奇的，究竟是因为什么，老王会忽然间做这种事情。

    “……有点一言难尽。”

    “那就多说几句。”

    “这样，情况少许有些复杂，事情应该是……”

    “长话短说。”

    ……

    “你特么能不能让我好好说话了！！草！你妈炸了啊！能不能听人好好把话说完啊！！！淦！”

    连续被李子千以奇怪的理由打断了两次的墨楠北在极度暴躁下展示出了她的猎马本能。

    她显然是气坏了。

    “好好好，你脾气大，我让着你。”

    墨楠北：？？？

