    第九百四十八章 返回

    “文慧，我还想问一下，如果不是这个世界的人，是不是就会没有人推算出这个人的命运轨迹？”洛天突然问道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邢文慧苦笑了一下：“其实我研究的也只有空间和节点的关系，至于你说的这些，似乎有些关于天命玄术，我可不懂，天地很玄妙，有的东西不能被推算也许是真的，毕竟世界跨度不一样，每个世界有每个世界的规则，都有彼此的界限，一旦越限了，就会受到另一界的制裁，嗯，比喻有些不恰当，我想应该是这样，”

    洛天微微点点头，如果邢文慧这样解释合理的话，那么异能组组运用天命球推算自己，天运球爆炸就可以理解了，毕竟自己是另一个世界的人，“界规”不一样，所以才推算不出来，而那个京城效外的老僧用天机推演之术也遭到反噬，也同样是这个道理。

    蓝雅看了看邢文慧又看了一眼洛天，眼中闪过一丝疑惑，她是特工，擅长判断和分析，她感觉洛天和这个邢文慧之间似乎还有什么秘密，自己并不知道。

    “好了，我把所知道的都告诉你了，毕竟只是理论和推断而已，”最后邢文慧说道，像是完成了一件任务。

    “嗯，蓝雅、文慧，你们两个休息一下，晚上我们出回京城，”看到蓝雅的状态不是很好，她几乎两天一夜没有睡觉了，昨晚在车上并没有睡好，又马上不停路蹄的赶到永吉女子监狱，担惊受怕的，而邢文慧也从刚监狱里出来，两人都需要好好的休息，”

    “那好吧，真的有点累，”蓝雅伸了一懒腰，低胸的衣服，一条“深沟”张开了一些，白晰，诱人，洛天看了一眼就把目光转了过去。

    “好，我也睡会，姑奶奶，咳，我还从来没有住过这么好的宾馆呢，走了，走时叫我一声啊，”邢文慧常年流浪，习惯了一些粗话，当然也许是出于自我保护，本来还想说姑奶奶，不过看到洛天的眼神，不好意思的一笑，于是改了口。

    “好的，去休息吧，”洛天微笑道，其实这家宾馆很一般，还没有天容大酒店档次高，由此可以看出邢文慧从小真的没有少受苦，从来没有接触过一些高档的东西。

    “走吧，文慧，我们出去吧，”最后蓝雅深情的望了一眼洛天，冲他点点头。

    “喂，蓝雅，你不是喜欢他吗？干嘛还自己住一个房间，两人睡在一起就行了嘛，有什么不好意思的，男女就是那回事的，没有男人，有些女人会憋疯的，我在监狱里，那些女犯都是用萝卜”

    “邢文慧，你闭嘴，不要胡说，那是女犯，能和她相比么？”洛天呵斥邢文慧，这个女人说话太随意了，什么都敢说，让他无语。

    蓝雅脸色一红，看了一邢文慧，她似乎有点明白洛天为什么进监狱时，提了半袋子萝卜进去了。

    “文慧，你不要乱说，我们只是朋友，”本来蓝雅还想含蓄，暗示洛天什么的，这下可好，被邢文慧一下子给挑开了，扒的精光，还说的这么直接，这让她都无法呆下去了，匆匆的离开了洛天的房间。

    “唉，爱上一个人有这么累么，真是的，好了，睡觉去了，”邢文慧老气横烽的摇了摇头，冲洛天做了一个鬼脸，也出了洛天的房间，洛天不由的摇头苦笑，看着两人出去，洛天于是拿出了手机，给蓝天翔将军打了一个电话。

    “这个邢文慧，气死了，怎么这么说话，”回到房间里的蓝雅，把自己甩在床上，有些气恼的想着，胸部不停的起伏，同时，她也明白了一些女子监狱的事情。

    “那些女人真的是那样吗”

    蓝雅不由的脸色有些羞红的想着，她是想着陪着洛天一起来，一是安慰他因为上官飞燕而低落的心情，二是培养自己和她的感情，却是没有想到，洛天把那个邢文慧给带了出来，让她一搅和，自己都不好意思实行自己的计划了。

    既然事情办完了，洛天急不可耐的要回京城，因为他还要陪着上官飞燕，上官飞燕一天不醒，就是他的一块心病。

    到了傍晚，洛天，蓝雅还有邢文慧三人又简单的吃了一点东西，于是就开始启程返回京城。

    而蓝雅和邢文慧两个女人也熟悉了，蓝雅也不再那么对她有所忌惮，并且好奇的询问她的能力，邢文慧也没有隐瞒，把自己的能力说了出来，并且当场做了试验，让蓝雅惊讶不已。

    “文慧，你想加入龙魂么？”车子在夜色下急驰，洛天把车子开的又快又稳，看到邢文慧和蓝雅两人聊的很开心，于是微笑着问道。

    “好啊，只要跟着你，加入什么都无所谓的，”邢文慧微笑着说道。

    “这话听的怎么”洛天一时无法接口，蓝雅也是一呆。

    “蓝雅，你不要误会，我是说，他是我的恩人，我要跟随他，另外，我不相信其他的人，”似乎自己话里的歧义，邢文慧解释道。

    蓝雅微笑着点点头，也没有说话，心里却是暗想：“我是不误会，不过不敢保证其他的女人会误会，像上官飞燕，容姐，兰兰，玉面狐狸，甚至还有更多，”

    凌晨五点左右的时候，洛天她们赶到了京城，蓝天翔亲自来接他们了，陪同他的还有两个中年男子，这两个男子面色带着一丝激动，因为他们已经听说了洛天把那个邢文慧带了过来，有关邢文慧的世界之说，他们很感兴趣。

    “老将军，不要好意思，这么早还要您来接，我们直接过去就行了，”

    下了车，洛天带着二女上前打招呼。

    “爷爷，”蓝雅上前亲昵的挽着爷爷的手。

    “将军，爷爷？天哪，这个蓝雅竟然还有一个将军爷爷，似乎权力很大啊，”邢文慧站在洛天身边，望着他们说话，有些不敢相信的想着。

    “来，文慧，我给你介绍一下，这位就是蓝将军，我的上级，有关你的事，还是他吩咐我的，所以你能出来，还要感谢蓝将军才行啊，”洛天微笑着把邢文慧介绍给蓝天翔，同时说道。

    “谢谢您了老爷爷，想不到你是蓝雅的爷爷，”邢文慧上前大大方方的说道，也颇有礼貌，毕竟她“混社会”这么多年，当然能看出来面前的老头不简单。

    “嗯，邢文慧？对吧，你也不要客气，想必这小子把一些事情都告诉你了，能把你放出来，其实是违背了原则，所以还希望你能多多为国家做事，代罪立功，明白吗？”身材高大的蓝天翔，看着眼前这个秀气水灵长相颇为漂亮的女孩，还是拿出领导的派头说道。

    “哼，爱放不放，什么代罪立功，大不了再把我关进去，”邢文慧对蓝天翔的话有些不爱听了，暗暗的动用了自己的能力，空气中流动的那些病菌被她调动起来。

    只要不是大量的动用精神力，邢文慧还是可以的，毕竟她是想惩罚一下蓝天翔，如果真的要把一个人致于死人的话，那则是需要调动更多的病菌，耗费很大，像这样的小打小闹，邢文慧还是轻松的。

    “阿嚏”

    蓝天翔重重的打了一个喷嚏，眼泪都下来了，感觉头晕脚轻，四肢无力，似乎是患了重感冒。

    “爷爷，”蓝雅急忙上前扶着蓝天翔。

    “邢文慧，你干什么，忘记我的话了，”看到邢文慧那不满的眼神，还是蓝天翔的表现，洛天就知道，这个邢文慧对蓝天翔动手脚了，不由的把她拉到一边轻喝。

    “谁让他那么说我了，我只认你，不认别人，”邢文慧不满的嘀咕道。

    “他毕竟是我老长，是蓝雅的爷爷，邢文慧，我最后一次警告你，再敢乱用你的能力，真的对你不客气了，”洛天暗运真力压向这个妞，让邢文慧脸色一变，知道洛天真的生气了。

    “行了，你不要生气了，我再帮他恢复就行了嘛，”邢文慧白了一眼洛天，嘟囔着，然后不知道用什么手段，蓝天翔顿时感觉精神好了许多。

    “没事，小雅，估计是着凉了，”蓝天翔自始至终都不知道是这个邢文慧动的手脚，因为洛天在汇报时，也没有告诉他邢文慧有这个能力，只不过跟在蓝天翔身边的两个中年男子，有些疑惑的看着邢文慧，他们两人是异能组的人，这次陪着蓝天翔来见邢文慧，就是看看此女到底有什么能力，直觉感觉这个女孩也是一个异能力，至于什么异能他们搞不清楚。

    “小子，我也给你介绍一下，这两位是异能组的人，他们想带这个邢文慧过去一趟，有些话要问她，”蓝天翔拉着洛天来到一边轻声的说道。

    “可以，没问题，老将军，我的任务可是完成了，剩下的事就交给你们了，”洛天微笑道。

    “嗯，下次有事再找你，快去陪上官家的那个丫头吧，辛苦了，小子，”蓝天翔欣慰的说道。然后来到邢文慧面前，把情况向她说了一下。

    “我不去，我要跟着他，除了他，我谁也不跟，”听到蓝天翔要把自己交给什么异能组，邢文慧头摇的像是波浪鼓一样，直接拒绝了。

    “你”蓝天翔不由的一怔，他想不到邢文慧拒绝的这么干脆，这么依赖洛天。

    “这个混蛋，泡女人的度这么快么？竟然用这么短的时间就让她死心踏地？”蓝天翔有些郁闷。