    郑蒙蒙一蹦一蹦地跑向马车，翘着小手叫：“小宝哥哥，蒙蒙已经感谢完毕了，到你了！”

    小宝已经躲进了马车里，郑蒙蒙一叫，便吓了一跳：“嗷呜，你个臭丫头——”

    远处正准备走的慕连幽听到小宝也来了，不由回过头：“小宝？”

    凤眸微眯，走了过来。

    “世、世子！”上官烟一惊，连忙福身行礼。

    慕连幽往马车里一看，只见小宝缩在角落，眼泪汪汪的可怜模样。

    “咦，这不是小宝么？”慕连幽轻笑。

    “小宝，你快看，世子来了。”上官烟一脸开心地道，“你不是……”

    “嗷！”小宝连忙扑了出来，抱着上官烟岔开话题：“上官阿姨，小宝，小宝……是送郑蒙蒙这丫头回家的！”

    可不能说他是为了见景王世子来的，否则，这渣叔叔要笑死他了！

    “唔……”上官烟吓了一跳，突然被这娃抱了满怀，都快摔了。

    慕连幽扑哧一笑：“小宝真疼蒙蒙。”

    “嗯嗯，小宝哥哥最喜欢蒙蒙了。”郑蒙蒙开心地点着头。

    “哎？”上官烟满头雾水。

    “那小宝送蒙蒙回家，本世子就送小宝吧！”慕连幽说着，便上了马车，一把将小宝抱起来，放到膝上。

    小宝：“……”

    我被渣叔叔抱了！渣叔叔就是景王世子！

    “小宝，开心吧！”上官烟点着头，打心里替小宝高兴，真好呢，被自己喜欢的大英雄抱着！

    “蒙蒙，蒙蒙……”郑蒙蒙着急地爬到长板凳上，往小宝身上蹭。

    慕连幽只好一把拎起她来，把她塞到小宝怀里，满足她的愿望。

    小宝：“……”

    自己被最讨厌的渣叔叔抱着，自己怀里还抱着讨厌的蠢丫头，这日子……

    “走吧！”慕连幽道。

    马车不大，慕连幽一上车，上官烟和奶嬷嬷都不敢上车了。幸好瑜王府离得不远，马车便慢慢走，上官烟和奶嬷嬷说说笑笑地跟在一旁。

    不一会儿，便到了瑜王府。

    小宝把郑蒙蒙往奶嬷嬷手里一塞，马车便离开了。

    “拜拜！拜拜！”郑蒙蒙高兴地挥着小短臂，可挥着挥着便懵了：“蒙蒙……蒙蒙回家了？”

    奶嬷嬷嘴角抽了抽：“啊，嗯！”

    “嗷呜……蒙蒙不想回家，要跟小宝哥哥玩……嘤嘤……”后知后觉的郑蒙蒙一屁股坐到地上，伤心地哭了。

    ……

    马车很快回到了四竹巷。

    慕连幽抱着小宝下车，夏儿和秋云惊得合不拢嘴。

    小宝小圆脸板着，一副生不如死的可怜模样。

    “哎，小宝回来了……世、咳咳，公子也来了。”夏儿吓得脸色微白。

    “世子送小宝回家呢！”上官烟咯咯一笑。

    夏儿和秋云一惊，连忙给上官烟使眼色，可不能让小宝听到“世子”俩字。

    小宝翻了个白眼，更伤心了，他知道了……已经知道了。

    “你家小姐呢？”慕连幽道。

    夏儿和秋云脸就白了，跟瑜王一起了！小姐和瑜王可别现在回来啊！否则就修罗场了！

    “小姐……小姐早上去看乔老太君了。”夏儿莫棱两可地道。

    慕连幽把小宝往地上一放，“本世子晚点再来。”

    揉了揉小宝的头，便转身离开了。夏儿吓得连忙关上了门。

    “小宝，太好了，景王世子亲自送你回来！你——”上官烟还想说什么，秋云已经冲过来。捂着她的嘴了。

    “小宝，不是这样的，那个……”秋云急道。

    原以为小宝会问东问西，不想，小宝却耷拉着脑袋，整个人如霜打的茄子一般蔫儿巴巴地往屋里走。

    两个丫鬟面面相觑。

    “怎么了？”上官烟歪着头，“早上他还吵着要去见景王世子，哪想，见到了就蔫了。”

    夏儿二人惊住了，这才知道事情原委。

    小宝终于知道了自己日思夜想的大英雄是个大渣渣，伤心失望了。

    “可怜的娃。”夏儿同情地摸着他的头。

    可小宝却呆呆的，他突然想起了什么，摸了摸自己的脸，然后猛地冲进了房，开始翻霜倒柜。

    上官阿姨说他长得像景王世子。

    景王世子是大渣渣……

    终于，他翻出了一面镜子，往镜子一照，崩溃地哭了：“嗷呜，咋越长越像大渣渣了……”

