
　　但同样的李枫感觉到一股带着狂暴，嗜血各种负面情绪的力量凝聚的戾气也渗透到他身体各处，要反噬李枫。

　　李枫很清楚要是被这股戾气侵蚀，他就会化作一头人形魔兽，陷入到无止境的杀戮中。

　　驱动着红莲圣法，李枫在不断的炼化这些戾气。

　　这些戾气被炼化，化作精纯的天地元气渗透到丹海中，不断的提升着他的实力。

　　戾气虽然恐怖，但李枫的红莲圣法也非凡。

　　在红莲圣法的疯狂运行下，戾气虽然能影响他，让他有着一股暴躁的情绪，但却不至于迷失自己。

　　蛟龙血不断的渗透到李枫的身体中，李枫红莲圣法驱动的越来越快。

　　一直以来，李枫虽然修行红莲圣法，但对红莲圣法的修行算不得精通，很多都是一知半解。

　　怡君花反复的对自己说，要多放心思在红莲圣法的修行上。

　　这些时日，李枫确实也把心神放在红莲圣法的修行上，不断的感悟红莲圣法。

　　此番戾气充斥身体中，李枫以红莲圣法炼化，心神更多的也是沉浸在红莲圣法中。

　　红莲圣法真如它的名字一样，把一切力量都炼化磨灭，最后化作一股股森寒的力量，是一股毁灭万物的红莲圣法之力。

　　李枫不由想到自己的纹骨，天狼至尊说要细细的感悟自身的纹骨。

　　每一重天境出现，就会出现一道生死印

　　生死印和红莲圣法倒相识的气息，一个打出来带着死亡的气息，要磨灭天地生机般，一个打出来狂暴森寒，要红莲圣法万物一样。

　　李枫沉浸在其中，炼化着戾气，戾气化作精纯的而天地元气融入到李枫的身体中，李枫的实力在不断的提升。

　　但同样的，红莲圣法和生死印的力量也交织，不断与对方印证，那股灭的气息越来越浓郁。

　　李枫不由想到自己的两种奥义，一种是灭之奥义，一种是火之奥义。这两种奥义都以摧毁为中心，虽然这是自己走出来的路，但不得不承认两种奥义都受到了红莲圣法和生死印的影响。

　　蛟龙血在自主的渗透到李枫的身体中，他却沐浴在其中如同入定一样。

　　黎霞云皱着眉头看着李枫，难以理解李枫怎么承受的住这股戾气。

　　就算是神王来，这样浸泡在龙血中也难以扛得住其中戾气啊。

　　“这家伙果然非同寻常，在魔妖道场能突破禁锢，此时能浸泡在蛟龙血中，他要是能坚持下去，肉身会强大到何其地步？等于是身体每一寸地方都充裕的吸收了蛟龙血的精华。”

　　黎霞云盯着李枫看了许久，确信这家伙没有被戾气迷失，她知道李枫此番实力又有一番大长进。

　　想到见到李枫的时候，他连神将境都不是，这短短时间已经提升了几个境界了，这让身为九黎仙宫的她都忍不住咋舌。

　　不过见李枫沉浸在修行者中，黎霞云偷偷的向着血池移动而去。而后偷偷的勺起一勺蛟龙血，向着自己身上就浇了过去。

　　蛟龙血是神效渗透到她体内的同时，戾气也充斥到她体内，要是实力没有被封，这样的戾气轻易就能摧毁，但此时实力被封的她，却被戾气折磨的脸色惨白，戾气冲击体内间，她震的口中溢出了一口血液。

　　可黎霞云却生生的忍住，根本不管这些，依旧往身上浇下蛟龙血。很显然蛟龙血让她受折磨，口中溢出的血液不断，眼睛也越来越血红，隐隐要被戾气吞噬般。

　　黎霞云自然知道这样做的危险，可是她管不了这么多了，她不想被李枫一直禁锢，这是唯一自救的机会。

　　只是黎霞云不知道的是，在一个地方，白妙玲躲在那里，看着这一幕脸上的笑容更胜，她丝毫不担心黎霞云解开禁锢似得。

　　看着黎霞云不断的往身上浇血，她脸上的笑容越来越开心。

　　李枫沐浴蛟龙血，蛟龙血神效渗透到身体各处，李枫体内的杂质被滋养消失，他身体散发着莹光，整个人肌肤如同婴儿一般娇嫩雪白，体内的符文疯狂的涌动，显然是在篆刻第四次篆纹。

　　符文交织，不断的篆刻到李枫身体内，道纹颤动之间，李枫对大道的感悟越来越深。

　　每一次篆刻，他都感觉自己的实力有着一种巨大的长进。

　　这一次同样如此，在他篆刻道纹间，浩荡的力量不断的没入到他体内，李枫拿出了很多仙元石，不断的吞噬着其中的力量。

　　当然，蛟龙血的力量也被他炼化吸收。

　　李枫不断的感悟七星龙印和红莲圣法，任由蛟龙血渗透，浩荡的符文帮着凝聚出一道道道纹，道纹颤动间没入到他身体各处，李枫很快完成了第四次道纹篆刻。

　　很显然蛟龙血的强大不止于此，普通人浇上几勺蛟龙血都能让他突破一个境界，何况李枫是浸泡在蛟龙血中。

　　符文依旧在疯狂的交织，道纹凝聚，李枫开始篆刻第五次道纹。

　　黎霞云已经没时间关注这点了，她往自己身上浇了很多的龙血，戾气渗透到她体内，要侵蚀她的灵智，她以强大的自制力保持清醒。

　　龙血的力量也在侵蚀着李枫禁锢她的力量，黎霞云咬着牙齿，不断的往身上交织着蛟龙血，就希望冲破禁锢。

　　白妙玲在旁边看着这一幕开心不已，笑颜如花，更显得媚态横生，看着黎霞云要冲破禁锢了，又看了一眼在吸收着恐怖天地元气的李枫，望着李枫如同是一个漩涡一样，把天地各处的天地元气牵引而去，白妙玲脸上的笑容更盛。

　　“差不多了！要不然被她解开禁锢就不好玩了，咯咯，他她解开封印还要片刻，现在玩个游戏刚刚合适。”白妙玲望着李枫篆刻第五次道纹就要结束了，她嘴角扬起。

　　“那么，我们就好好的玩一个游戏吧！”白妙玲露出甜甜的笑容，手中出现了一把粉末，她又炼化了仙元石，渗透出浓郁的天地元气。

　　手中的粉末飞扬，和这些天地元气融入在一起，而后被白妙玲一推，把天地元气推到了洞穴之中。

　　此时，李枫正在篆刻第五次道纹的关键时候。境界暴涨的他需要恐怖的天地元气来填充丹海，仙元石被他炼化一块又一块依旧不够，天地元气这时候疯狂的凝聚，化作漩涡向着李枫体内涌动而去。

　　黎霞云此时还在浇着蛟龙血，看着马上就要突破到五重的李枫心中也暗自着急，等李枫从修行中苏醒过来，她所做的一切就都白费了。

　　围绕李枫身边有着浓郁的天地元气，她此时遭受戾气反噬。也情不自禁的多吸了几口天地元气，虽然这些天地元气无法炼化戾气，但也能让她脑袋清醒一些不至于被迷失。

　　白妙玲在一旁看着这一幕，那张极致美丽的脸上笑的妩媚至极。

　　黎霞云在淋着蛟龙血，她感觉自己的封印已经快要冲开了。此时她未曾发现俏脸上布满着诱人的绯红，只觉得身体突然热了起来，还以为是浇多了蛟龙血的缘故。

　　她那双清澈美眸也迷离起来，从耳根到脖颈处都抹上了一层粉红。

　　李枫篆刻着道纹，浩荡的天地元气疯狂的涌入到他体内，境界实力在疯狂的提升。但如此同时的是李枫感觉到小腹升腾起一股燥火，这让李枫疑惑，以力量不断的压制这股热火。

　　黎霞云也感觉身体燥热，但她以为是蛟龙血的缘故也没有当一回事。到最后只觉得火焰要焚烧她整个人了，那双明眸越来越迷离，整个人渐渐迷失理智。

　　李枫篆刻道纹完成，感觉体内的热火要压制不住，他也以为是蛟龙血的缘故，心想既然坚持不住就从血潭中离开吧。

　　走出血潭，李枫看到了黎霞云，此时的她已经衣裙半解，那张绝美出尘的俏脸上满是烫红，呼吸急促。

　　黎霞云修长的睫毛不断的颤抖着，嘴唇娇艳欲滴，如同清晨的薄雾似得。

　　注视着黎霞云这番模样，李枫觉得此刻就算是白妙玲在她面前，也远比不上黎霞云的诱惑，不过李枫觉得他体内的热火在疯狂的蔓延，面前的黎霞云就如同是一颗熟透的果子一样，恨不得吞下她。

　　“怎么会这样？”李枫难以理解会如此，他以力量压制体内这股躁动。

　　但黎霞云却没有这样的力量，她近乎失去理智，迷离的眸子看到李枫，闻着他身上的男子气息，她整个人的燥火焚烧起来，真的如同干柴碰到烈火般，情不自禁的伸手向着李枫抱过去。

　　李枫此刻哪里不明白，他和黎霞云绝对是中了春毒的原因，要不然怎么会这样。

　　在这种春毒下，李枫也要迷失自己，，顺手就抱住了黎霞云。两人抱在一起，互相扯着对方的衣衫，很快支离破碎。

　　两人不受控制的纠缠在一起，手脚乱动，黎霞云努力的保持几分清醒，咬着贝齿，努力的压制体内的火焰，对着虚空怒声：“白妙玲，这是你做的？”

　　“咯咯！云师姐的定力还真是好呢，这时候还能反应过来，师妹佩服！”白妙玲从一方走出来，摇曳着她的水蛇腰，释放着诱人风情，明眸顾盼间，魅惑天成。

　　“靠！”李枫都险些没有的大骂起来，原来旁边还躲着一个人在看自己的好事。

　　自己是喜欢做一些快乐的事，但不希望被一个人盯着看他做快乐的事啊。

　　只是目光落在黎霞云身上，那迷人的曲线和洁白的腻肌让他又有些受不了了。

　　察觉到李枫的各种异样和举动，黎霞云从未接受过如此的亲昵，只觉得难堪至极，恨不得找一根地缝钻进去。

　　“咯咯！公子不要停下来啊，你不是说你战技很厉害吗？现在就是让我见证的时候了！”白妙玲笑眯眯的看着李枫说道。

　　“……”

　　李枫险些想骂娘，难道当着你的面来展现？此时李枫那里还不清楚自己和黎霞云是被她给下了春毒。

　　“难怪你会把他带到这里来了，在路上还说那些恬不知耻的话，原来就是算计好这一幕！卑鄙！”黎霞云咬着嘴唇，口中的血液都咬出来。

　　“咯咯！云师姐聪明又怎么样，还不是着道了？”白妙玲说道。

　　李枫哭笑不得，白妙玲和他见面说的那些挑逗的话，为的就是激发他的欲望，而带他来蛟龙血处，也是为了借着蛟龙的戾气，让他一直处于一种燥意状态，这时候施展春药，绝对能提升春药几倍的威力。

　　白妙玲确实没在蛟龙血中做手脚，但她的打算确实这个。

　　“你这样做是为什么？你与我斗了多年！此番甚至可以直接杀了我，得到绝对的胜利！为什么还使用这样的手段？”黎霞云不理解，他们势成水火多年，完全能杀她何必多此一举，坏她清白又有什么价值？

　　…“咯咯，师姐觉得我一定要杀你？”白妙玲站在旁边，目光在黎霞云不着片缕的身上打量，而后赞叹了一句道，“师姐身材真不错，换做我是男人，也忍不住啊！”

　　黎霞云只觉得羞愧，特别是此刻和李枫贴在一起，李枫的手还不安分，这更让她难看。

　　白妙玲不愧是魔女，看的津津有味：“杀了一个云师姐，还有另外一个云师姐出来。我不觉得杀了你，我就能获得胜利了。”

　　“但要是把冰清玉洁的云师姐失身与一个男人，那就不一样了。看你们九黎仙宫还有什么颜面？咯咯，云师姐死了最多让他们忿怒一下，但圣师姐要是变成了别人的女人，那就好玩了。九黎仙宫还有脸说是九黎圣地吗？”ŴŴŴ.23sk.net

　　“卑鄙！”黎霞云咬着嘴唇，却感觉身体涌出来的感觉越来越强烈，她有些压制不住了。

　　“多谢云师姐夸奖呢！咯咯，我们两个斗的你生我死也只是小小的胜利，师妹我可是一直想把灭了九黎仙宫当做首要目标哦，所以比起云师姐死，我更愿意看到你们九黎仙宫万古清誉毁于一旦哦。”

　　白妙玲带着狐狸般的媚笑，“春宵苦短，圣师姐好好享受哦，你放心，我只在旁边看着，不说话！公子，你是不是应该好好谢谢我，我等着你展现你的战技呢！”

　　“靠！”李枫差点没骂娘，你在旁边我怎么展现啊。大姐，难道这时候你不应该回避吗？

　　只不过耳边感受到黎霞云吹出的热气时，李枫觉得好像被人看着也不是多大点事，毕竟这是一个女人不是？

　　而后经过其平坦的柔韧的小腹，那里没有一丝赘肉，鲜红点在她洁白的玉躯上，更是有着一种无法抵挡的魅惑。

　　黎霞云猛然的一咬嘴唇，疼痛让她保持最后的清醒，猛然想要推开李枫，但手推到李枫身上却无力。

　　“咯咯！”白妙玲笑的更欢了起来，“师姐，你就不要强忍了，人生得意须尽欢啊，何必苦着自己呢？”

　　黎霞云压制不住体内的火焰，她终究忍不住紧紧的抱着自己，突然翻身压李枫在下方。

　　一具如此身体贴在身上李枫如何受得了，就要化身为禽兽的时候，而听到黎霞云在他耳边说了一句话：“你别动，我来！”

　　李枫愣了愣，呆呆的看着这个面如桃花的女人。你来？好吧，我不拒绝的！

　　可就在此时，黎霞云身体突然跃动而起，速度快如闪电，她向着白妙玲的方向冲过去。

　　黎霞云居然借着春毒彻底的冲开了封印，实力彻底恢复。

　　白妙玲见黎霞云冲向她被惊了一下，但也没有放在心上，一个被戾气和春药占据身体的人能做什么？这不过是垂死的挣扎而已。

　　黎霞云强行舞动的力量冲向白妙玲，这股力量不弱，有开山裂石之威。但白妙玲却咯咯的直笑起来：“云师姐，你全盛时期我都不怕，现在你还能做什么？你不会以为能偷袭到我吧？”

　　白妙玲以力量抵挡而去，根本无惧黎霞云。

　　而就是此刻，黎霞云却突然转了一个方向，向着洞口激射而去，与此同时手中出现了大把粉色的粉末，粉末洒落整个洞穴，粉色的粉末弥漫了整个洞穴。

　　白妙玲和李枫身上都不可避免的沾染上这些粉末，白妙玲此时赶紧屏住呼吸。但黎霞云此时呼吸急促，对着白妙玲说道：

　　“没用的，这东西只要沾在身上，除非你是至尊级别的人物，要不然谁都抵挡不了它的药效。白妙玲，我要你作茧自缚。”

　　“在我面前玩春药？难道你师尊没有告诉你们？举世之间，没有一个地方的春药比得过九黎仙宫？九黎仙宫的药能让圣贤都拜倒在石榴裙下！”

　　黎霞云洒下这漫天粉末后，她身上也沾染不少，这是杀敌一千自损八百的打发。不过这毕竟是九黎仙宫的东西，她连番服用了无数的灵丹灵药。

　　这粉末的药效她很清楚，就算是九黎仙宫有解毒之能，也绝对会让自己饱受折磨。吞食了无数灵药后，她才恢复了一些灵智，转而看着面色绯红，整个人娇媚无端的白妙玲说道：“师妹你好好享受吧！你说的，人生得意须尽欢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百五十九章两个玩药高手免费阅读。https://www.23sk.net 