    第67章 你的修为低，你出手   

    谢玉很是焦急。

    

    若是世界相撞，天仙级的元天界，一定会被奇穷背后的世界所撞碎的。

    

    世界毁灭，带来的灾难是很恐怖的。

    

    不只是元天界那些弱小的生灵会被毁灭，更是连强大的修真者也不可避免。

    

    眼前的小村有前辈在，世界毁灭不会对其有任何影响，但是谢家秘境便不好说了。

    

    怕是死伤惨重。

    

    但是突然间，她领悟到了什么：“叶前辈之前说过，天上不应该有两颗月亮。”

    

    再望向小院之内，前辈不出手，但是小院之内的可怕存在，都是以前辈为主人，他们不可以不为所动。

    

    “你们听到了吗？”

    

    神凤抬起头望向天空中的两个“月亮”说道：“主人说，天上不应该有两颗月亮。”

    

    “这两个东西，一个是太阴之星，一个如同尘埃的世界。”

    

    “只能留一个！”

    

    青牛说道：“那自然是留下太阴之星，而非那个小世界。”

    

    烛龙也淡淡地说道：“主人很喜欢太阴之星，得把那小世界毁掉。”

    

    听到众多大佬在谈话，黑皇只得带着两饕餮缩在狗窝里瑟瑟发抖。

    

    他怕惹到大佬们，这些大佬会欺负他。

    

    只有仙帝修为，在这一方院子里，太可怜了。

    

    “但是我等的实力都太强大了。”

    

    “若是出手，必然会连着太阴之星与诸多世界一起毁掉。”

    

    “这会让前辈不喜，说我们做事不干净，我们不能轻举妄动。”

    

    凰母咯咯地说道。

    

    他们都太强了。

    

    像是烛龙，明明是最弱的一击，都要打穿仙界的四十九重天。

    

    就在此时，众人突然把目光望向黑皇。

    

    神凤说道：“那只黑狗，你的修为最低，就由你去完成主人的任务。”

    

    烛龙也说道：“对啊，黑狗的修为刚刚好。”

    

    青牛表示同意。

    

    “谢诸位大佬抬爱，把这份功劳让给我！”

    黑皇战战兢兢地说道。

    

    在这些大佬的注意之下，他真是感觉到自己的弱小可怜无助。

    

    “快去吧！”

    

    “这么点破事，能有什么功劳！”

    

    “别浪费时间！”

    

    烛龙不耐烦地说道。

    

    黑皇不敢再怠慢，慢慢地走出院门，随后纵身一跃。

    

    此刻，在元天界之外的混沌之中，宣南看着那些跪拜在地上的凡人，心情非常不错。

    

    他实在是想不通，这么弱的一个天仙级世界，能够孕育出什么强大的宝物，还引得风离界争夺?   

    而且他都这样上门挑战，元天界都无人敢应战，实在是太弱鸡。

    

    以他来看，直接打进元天界再说。

    

    奇穷那边也不用吓唬，直接吞食玄黄神龟不好吗？

    

    “啊，这是怎么回事！”

    

    突然间，一股可怕的感觉降临在他的背后。

    

    宣南急忙回头。

    

    “这是！”

    

    只看到一只体型比奇穷与其背后世界还要大无数倍的黑狼张开巨口，可怕的吸力自其中而出，化作无数混沌旋风，将奇穷及背后的世界卷入其中。

    

    “噗！”

    

    巨狼正是黑皇变为原来体形的样子。

    

    他甚至压住自己的威压，不让世人察觉。

    

    事前说过，不要影响太大，前辈追求布局完美，不喜欢虚张声势。

    

    他看着奇穷身后的那方世界，吞下时不存在一丝的忌惮。

    

    放逐仙门尽是一些垃圾东西，连仙界都进不去的货色，更不用说成就仙王、仙尊、仙帝了。

    

    飞升的仙人下界毁灭小世界，会被世界法则所排斥，成为放逐者，那是对一般的仙人来说。

    

    对于仙帝，并没有这条规则，因为他们本身便是规则。

    

    传闻这是仙界第一位仙帝制定的规则，被天道所吸收。

    

    除此之外还有五花八门的规矩，都是仙帝所制定，比如春夏秋冬四季，便是一位仙帝领悟两仪之道而制定，在飞升之后将此道铭记在天道之上。

    

    身为规则的制定者，自然不可能受到规则的束缚。

    

    黑皇又是顶级仙帝，想怎么玩就怎么玩！   

    “和吃了一口垃圾一样！”

    

    黑皇又将已经化为一团浊气的奇穷及背后的世界吐得老远，真是坏他的胃口。

    

    主人知道他这样，肯定会骂他狗改不了吃屎。

    

    明明对付这种弱鸡，一脚就能踩死，为什么要吃下去呢？

    

    淦！   

    不应该想这个问题！   

    “你居然敢看我？”

    

    黑皇望着宣南，这个如同蝼蚁一般的家伙真是大胆。

    

    他又不是主人收下的棋子，也敢正眼看黑皇？

    

    “找死！”

    

    黑皇一个眼神落下，宣南承受无尽的恐惧，正在他感觉自己要死亡时，却又发现他没有死。

    

    “主人只说天上不应该有两个月亮！”

    

    “没有叫我踩死这蝼蚁！”

    

    “算了，不杀了！”

    

    随后他返回元天界，再变成那只小狗的样子。

    

    “狼，好大的狼！”

    

    “狼来了！”

    

    “大家快跑！”

    

    黑皇虽然没有杀死宣南，但那一个可怕的眼神，直接令宣南的道心崩坏，宣南承受不了那么大的恐惧。

    

    现在，只看到他疯了似地游荡在混沌之中。

    

    “唉，那位前辈出手了！”

    

    玄黄神龟看着刚刚发生的一切，不由得叹息道。

    

    没事来元天界做什么呢？

    

    找死吗不是？

    

    “大能，一位又一位啊！”

    

    他再望向背后世界的中心，那小院中到底有多少可怕的存在！   

    “这不是我想的问题，饕餮尸首所化的混沌气还剩下一些，可以助我提升世界等级。”

    

    黑皇不要的东西，玄黄神龟却当成宝物。

    

    他慢慢地牵引着那团尸体的残渣，不一会儿，便将其吸收。

    

    原来受到多名真仙的鲜血与肉身的滋养，元天界等级离提升只差一步，现在只接突破了！   

    ……   

    “我们的祈求得到回应，苍天不再降落灾难了！”

    

    跪伏在地上的凡人高兴地说道。

    

    哪怕是修真者，此时也高兴地望向天空。

    

    强大的仙气随着世界的中心苍离域向外扩散，注入到凡人的身体中，令凡人不用修练，便可长命百岁。

    

    修者也因此得福，他们更能够容易地提高修为，在他们突破这方世界飞升仙界时的境界也会变高。

    

    这非常有好处。

    

    起点越高，在仙界中越容易混出名堂。

    

    以天仙修为飞升仙界，只有当牛做马的份。

    

    “你们看到没有，来自玄仙的压力消失了！”

    

    “还有奇穷背后的那一方世界也消失了。”

    

    “这怎么可能，是谁做到的！”

    

    墨倾池惊讶地说道。

    

    他们呆呆地望着天空，实在是不敢相信眼前的场景。

    

    就算是他们出手，也不可能在短时间内杀死宣南，最多将宣南驱逐。

    

    他们更对付不了那背负有玄仙级世界的奇穷。

    

    这太奇怪了！   

    再结合圣者预言中的内容，元天界有大秘密！   

    “世界等级提升了，我感觉不到压制了！”

    

    一尊真仙说道。

    

    若元天界还是天仙级世界，他们进入其中，实力会有所降低。

    

    现在实力没有降低，便证明元天界的世界等级提升了。

    

    “难道是元天界的混沌兽吞噬了奇穷？”

    

    “我想象不出，一只天仙级别的混沌兽，是怎么吞噬玄仙级别的奇穷的？”

    

    “这不可能啊！”

    

    白问机等人迷惑起来。

    

    原来他们兴致满满，觉得依靠自己超过世界等级的修为，足以收服元天界，碾压这方世界的土著。

    

    现在看来，这一切都只是幻想，不可能。

    

    如果他们敢冒进，那就是找死。

    

    “这会不会是萧律背后的叶前辈所为呢？”

    

    “如果是他出手，杀死奇穷，又有谁能出手？”

    

    “这元天界，为何会值得能够在一瞬间毁灭玄仙级世界的存在出手？”

    

    墨倾池现在最大的疑问，便是那叶前辈究竟是何人，有何等的高强，他为什么会布局元天界？

    

    

