    梅洛天庭，议事大殿。

    天使文明的实际和精神领袖，已知宇宙最强战斗神，神圣凯莎高坐王座之上，面带微笑的看着下首，正在汇报的天使彦。

    在天使彦汇报完毕之后，神圣开始微微颔首。

    “既然有莫甘娜在的迹象，那我们就去一趟地球星，将这绵延了万年之久的正义与邪恶之战，结束在地球星之上。”

    天使彦肃然，右手抚在左胸之上，高声开口。

    “正义必胜！”

    “正义必不必胜，在于你们的行动。”神圣凯莎缓缓站起身，整理了一下自己的衣服，随即开口。

    “好了，彦，去准备一下，我们出发，剿灭邪恶。”

    当晚，天使之城，神圣凯莎的寝宫之中，在给凯莎梳理头发的时候，天使彦被问起对银河之力的感觉怎么样。

    这个问题让天使彦有些猝不及防，支支吾吾的说不出话来。

    凯莎也不逼问，而是换了一个话题。

    “彦，在地球星，你们总不能只调查了莫甘娜吧，还有没有其他的什么？”

    新的话题，让天使彦不再那么的难以开口，和自己的老师说了很多地球星的风土人情以及奇闻轶事。

    最终，天使彦说到了云奕的身上。

    “女王，在地球星雄兵连当中，有一个超级战士，竟然和孙悟空对战没有被打败。”

    “哦？这群小孩的成长这么快吗？孙悟空，我记得是一个终极兽体神吧。”

    “是的，就是那个终极兽体的孙悟空。”点了点头，表示肯定之后，天使彦重新开口道。

    “老师，其实这并不是最重要的，最重要的是，你猜，那个超级战士，叫什么名字？”

    凯莎有些无奈，宇宙当中，每个智慧生命体都会有个代号，这个代号就是名字，什么千奇百怪的都有，自己就算是天使之王，也不可能猜得出来呀。

    “别卖关子，我怎么可能猜得出来。”

    “嘻嘻”天使彦笑了两声，对于凯莎的话置若未闻，还是卖了个关子。“老师，这个名字，可是和我们天使一个大敌，是一模一样的。”

    天使的一个大敌？那肯定就是以天使文明网为单位来说的，可以算得上是天使大敌的能有谁？莫甘娜算一个，也是最主要的一个，卡尔算一个，他在研究虚空，未来甚至还可能成为整个已知宇宙的大敌。

    剩下的嘛，好像是没有了，烈阳和天使的关系还行，正义秩序和国泰民安有很多相通之处，不算是敌人。

    如果是莫甘娜和卡尔的话，彦肯定不会卖关子，所以，彦说的肯定不是这两个家伙，那么，会是谁呢？

    还可以算的上天使敌人的，也就是天渣了，难道是天渣？

    “不会吧？难道你在地球星，遇到了天宫秩序的那一批天渣？”

    想到这里，神圣凯莎半开玩笑半认真的开口。

    “如果天渣加入地球星雄兵连的话，那我们可就要重新审视一下地球星是不是还在正义秩序之下了。”

    天渣？好像有那么一点印象，也仅仅是有那么一点印象，现在还没有继承凯莎知识宝库的天使彦，对于几万年前的事情，了解的其实并不算多。

    但是，天使彦可以肯定的是，绝对不是天渣，那明明就是虫群掌控者的名字。

    于是，天使彦摇摇头，轻声开口。

    “并不是，那个人的名字，和天渣没有什么关系。”

    “哦？不是华烨，那回是谁呢？文明领袖，除了这些，在已知宇宙当中，应该没有哪个文明，可以称得上是天使的大敌了吧。”

    思量一下，凯莎语气之中带着不易察觉的轻松，以及强大到了极点的自信。

    凯莎女王想不到，天使彦也只能认为，在女王的心中，虫群也许称不上是什么大敌。

    说来也对，在对付虫群的时候，女王都没有出手，而是自己带着姐妹解决的虫群大规模部队，自己带着一票姐妹都能解决的文明，怎么可能算得上是天使的大敌呢？

    于是，天使彦改变了一下用词，重新开口。

    “老师，那个文明，可能也算不上是大敌，但多少也可以被称之为一个麻烦，而且并不是神河体文明。”

    可以被称之为一个麻烦，还不是神河体的文明，凯莎思考了一下，随即灵光乍现，难道是，三角体？

    三角体的领袖叫什么名字来着？对了，它们的领袖被杀了，新任的领袖叫什么，自己还真没在意。

    有哪里不对，自己都不知道三角体的领袖叫什么，彦这丫头怎么可能知道？

    由此可见，三角体肯定也不对。

    那么，还可以称得上是麻烦的非神河体文明，和天使还是敌对关系，会是谁呢？

    终于，凯莎想到了一个文明，那个肯定不是神河体的文明。

    “你说的，还不回去虫群吧？我记得，虫群掌控者的名字，应该是叫……”

    好吧，凯莎发现，自己还真有些记不清虫群掌控者的名字了，只能翻看了一下知识宝库当中的记录。

    “是叫云奕对吧。”

    听到老师的回答，天使彦开心的点头。

    “对，就是云奕，我在地球星雄兵连，见到了一个叫做云奕的超级战士。”

    “嗯？”突然，凯莎来了兴趣，为什么彦会将这个叫做云奕的超级战士说给自己听呢？就仅仅是因为他和虫群掌控者同名？应该是不会，于是便揶揄道。

    “怎么？这个叫做云奕的男神，是非常符合我们家雷鸣战神彦的择偶观吗？没事，如果是的话，可以跟老师说，老师不会阻止你去追求幸福的。”

    啊这，天使彦直接呆住，她对云奕可没有什么感觉，好吧，对葛小伦其实也没有什么感觉，只是云奕长得更符合女性神河体的择偶观一些罢了。

    但是，那个云奕已经有另一半了呀，哎呀，有没有另一半跟自己也没什么关系。

    自己提起他的原因，仅仅是因为他和虫群掌控者的同名了呀，女王这是想哪里去了啊。

    见镜子里的天使彦发呆，凯莎还以为自己搓破了徒弟的小心思，温柔的表示。

    “彦，你不要太在意老师之前的安排，追求生命的幸福，才是宇宙最大的真理，喜欢就去，别因为老师的安排，让自己无法得到未来的幸福。”

