    聊着聊着，罗秀才酒劲上头，竟趴在桌上呼呼睡了过去。

    周羽将他扶到床上躺下，然后回到房间。

    “夫君，是不是打听到什么消息了？”

    白敏儿迎上前来问了一句。

    “嗯，有点收获……”

    周羽牵着白敏儿的手走到床边坐下，然后开始讲起罗秀才的遭遇。

    听完后，白敏儿不由皱了皱眉：“那夫君打算怎么做？”

    周羽一脸凝重道：“事关重大，我们不能打草惊蛇，更不能暴露身份，只能暗中调查……”

    聊了一会，周羽不露声色道：“好了，时间不早了，先休息吧。”

    白敏儿岂能不知他的心思，故意道：“夫君你先休息吧，我想打坐调息。”

    “调皮……”

    周羽一抬手，桌上的灯灭了。

    随后传来白敏儿一声低低的惊呼：“啊……你个坏人……”

    次日。

    周羽刚打开房间，便见罗秀才一副局促不安的神态走上前来，拱了拱手道：“在下昨晚喝多了，让兄台见笑了。”

    周羽笑着摆了摆手：“那倒没有……对了，你吃过早点没？”

    罗秀才不好意思道：“没……没事的，一会回去吃，在下特意前来感谢兄台一声，承蒙兄台不弃，盛情款待……”

    说到这里，罗秀才迟疑了一会，又道：“还有兄台结的酒钱，在下一时半会儿没钱还给兄台，要不……”

    “不用不用，这样，到你房里咱们一边吃早点一边谈。”

    周羽唤来伙计，让他将早点送到房间。

    到房间坐下来之后，罗秀才有些不好意思道：“昨晚喝的有点多，可能说了不少失礼的话，还请兄台见谅。”

    “失礼倒不至于……对了，昨晚你说此方县令以前乃是镇南王府的马夫，那他是如何当上县令的？”

    “这……”

    罗秀才酒醒了，胆子没昨晚那么壮了，神情有些犹豫。

    “没事，你大胆说就是了，我不会外传的。”

    罗秀才忍不住抬眼看了看周羽，随之道：“兄台气度不凡，想来也非普通人，难不成兄台是朝廷官员微服下访？”

    “呵呵，在下并非朝廷官员，只是一个江南一个小小举子罢了。这次出来，主要是游山玩水。

    昨夜听说了兄台的遭遇，颇感同情，所以问个究竟，或许能帮个小忙也说不定。”

    闻言，罗秀才苦笑着摇了摇头：“兄台的好意在下心领了，但是，兄台千万不要涉足这趟混水，滇黔不比别的地方，朝廷的影响力在这里微乎其微。”

    “还有这样的事？”

    罗秀才叹息了一声：“唉，兄台有所不知，滇黔一带乃是镇南王的属地，一众官员也是以镇南王马首是瞻……

    之前，听闻朝廷本准备提拔县丞莫大人担任本县的县令，结果却不知为何，来了个赵得柱。

    有知其底细的人说，赵得柱本是镇南王府的一个马夫，大字不识几个。”

    闻言，周羽不由皱了皱眉：“意思是说，这家伙直接从一个马夫被委任为七品官？”

    “具体的在下也不太清楚，但听不少人提起过……”

    说到这里，罗秀才又道：“在下不知兄台为何要打听这些事，但是在下所知着实有限。

    如果兄台想知道更多的内幕，不妨去找本县的县丞莫大人，他是朝廷派下来的，应该与镇南王没有什么关系。”

    “嗯，多谢……”

    接下来，周羽暗中打探了一番，得知县丞名叫莫景中，为人十分低调，在本县几乎没有存在感，处理的都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    百姓对他的评价说不上好也说不上坏，毕竟，他虽然没欺压百姓，但也没替百姓作过主。

    这晚，莫景中如往常一般进入书房练了一会字，然后坐下看书。

    刚看了一会，眼前突然一暗……

    莫景中吃了一惊，抬眼一看，书桌边竟然凭空出现了一个书生模样的男人。

    不过，莫景中心里虽惊，但神态倒也坦然，并未惊慌失措地大呼小叫，而是放下书冷冷道：“阁下是谁派来的？擅闯本官的书房意欲何为？”

    来人笑了笑：“如果说，我是来杀你的呢？”

    莫景中眯了眯眼：“你可知道杀朝廷命官是什么后果？阁下最好三思而后行。”

    来人冷笑了一声：“你们还算是朝廷命官？朝廷命官当为民作主，你们却沆瀣一气，欺上瞒下，鱼肉百姓，万死不足以蔽其辜！”

    一听此话，莫景中不由仔细打量了来人几眼，随之起身拱手道：“看阁下的装束不太像是江湖中人，请问阁下到底是哪路英雄好汉？”

    “这个你不必打听，死了或许就知道了。”

    “阁下杀人总得有个理由，莫某不怕死，或者说，莫某早就做好了死的准备。

    刚才阁下说什么沆瀣一气，欺上瞒下，鱼肉百姓，想来阁下也不是他们的人。

    那么莫某也可以无愧于天地良心说一句，莫某也不是他们的人。”

    “哦？那你是哪边的？”

    莫景中抱拳冲着天拱了拱手：“莫某食君之禄，乃大乾朝廷命官。”

    “呵呵，说的倒是中听。既是朝廷命官，又为何苟且偷安，置百姓生死于不顾？”

    莫景中皱了皱眉：“阁下到底是谁？”

    “你先回答我的问题。”

    “唉！”莫景中长叹了一声：“莫某愧对朝廷的栽培，有心而无力。阁下既然提到他们，想来也知道他们的势力有多大。

    莫某如履薄冰，只能苟且偷安。如若阁下认为莫某有错，尽管下手便是。

    但是，莫某对得起自己的良心……”

    来人笑了笑，拱手道：“呵呵，莫大人受惊了，在下无意冒犯，只是想试探一下莫大人。”

    莫景中更是惊疑不定：“嗯？阁下到底是谁？”

    “周羽！”

    “周……”莫景中脸色一变，下意识拱了拱手，颤声道：“阁下是……靖安侯爷？”

    这便是人的名，树的影。

    这个世界名叫周羽的人或许很多，但名叫周羽的靖安侯只有一个。

    莫景中之所以有此猜测，一是他对周羽的名声如雷贯耳，其二，一开始他就感觉对面的男子不是普通人，多半大有来头。

    再联系二人之间的对话，答案便呼之欲出了。

    “正是！”周羽点了点头，随之虚空抬手压了压：“莫大人不必拘礼，坐下说话。”

    这时，莫景中顿感一股无形的力量涌来，就像有人压着他的肩，令得他不受控制坐了下来。

    如此一来，他更没什么好怀疑的了。

    毕竟，他也听说过不少关于靖安侯的各种传说。

    “侯……侯爷怎么……怎么会突然出现在这里？难道朝廷……”

    “不，朝廷最近忙于边关的事，并未关注滇黔的事。本侯与夫人一起外出游玩，路经一处小镇时，听闻有僵尸作乱……”

    “僵尸？”

    一听此话，莫景中不由脸色一变。

    “怎么？莫大人好像知道一些什么？”

    “那个……下官的确听说过此事，而且县衙也派了人下去……”

    “不，本侯听的不是这个，想必莫大人知道一些内情吧？”

    “这……”莫景中犹豫了一会，咬牙道：“想来侯爷应该也查出了一些端倪，那下官也就斗胆直言。

    对于僵尸一说，下官一直心存疑虑。

    滇黔一带，自古便有邪道中人炼制毒尸，据说有一个叫天一教的，更是擅长于此道……”

    “天一教？”

    “是的，以前朝廷围剿过几次，后来几乎消声匿迹。但有小道消息说，天一教根本没有灭亡，而是改头换面，行事更加隐密。”

    “莫大人，你应该还没有说到点子上，是不是心有顾忌不敢讲？”

    “这个……侯爷，有些事只是下官自己的猜测，也或是一些小道消息，所以不敢妄自讲出来。”

    周羽笑了笑：“好，那本侯来讲。你是不是怀疑镇南王暗中找人大量炼制毒尸？”

    一听此话，莫景中脸色惊变，赶紧起身道：“下官不敢妄自揣测。”

    周羽脸色一沉：“莫景中，到了这个时候你还是不信任本侯？”

    “不是，下官……下官……”

    “莫大人，你是否以为本侯的实力不足以与镇南王对抗，所以你不敢讲真话？”

    莫景中赶紧道：“下官不敢！”

    “大丈夫有所为，有所不为，莫大人，你是打算一辈子碌碌无为，还是做一番轰轰烈烈的大事？”

    此话一出，莫景中愣了愣，脸色不停地变换。

    过了一会，终于咬了咬牙道：“侯爷，你是真的打算对付镇南王？”

    “不是本侯要对付他，如果他真的在暗中使派人大量培育毒尸，那么他的目的是什么？

    我想，多半是用来对抗朝廷的大军。

    那些毒尸经过特殊方法的培育，可谓刀枪不入，一旦冲入大军，说以一当百都不为过。

    如果真是这样，那足以证明镇南王有谋反之心。

    这关乎到大乾的国运，关乎着天下苍生的命运。

    抛开这些不谈，就算你我二人，恐怕也无法置身事外吧？”

    莫景中苦笑道：“没错，覆巢之下，安有完卵……”

    经过一番交流，莫景中终于放下了心中顾忌，一脸凝重道：“既然侯爷肯出面，下官相信朝廷一定不会坐视不理。

    不瞒侯爷说，下官这几年多少也搜集了一些证据。

    据下官所知，滇黔一带有不少官员已被镇南王用各种手段收买。

    甚至，镇南王还在各衙门安插了不少自己的亲信甚至下人……”

    一提及这件事，周羽忍不住问：“听说本县县令赵得柱以前是镇南王府的马夫？”

    “没错！”

    莫景中点了点头。

    “前任县令乃是朝廷直接委任过来的，但上任不到三个月便离奇病故。

    朝廷派人前来调查，最终还是不了了之。

    那段时间，一直由下官代理县令一职。之后过了大约一个来月，赵得柱便带着一个师爷上任来了。

    这并非个例，滇黔地区多的是这类的情况。”

    “看来，镇南王已经将滇黔视作他自己的私人领地了，再不予以阻止，一旦这家伙闹腾起来，朝廷方面可就被动了。”

    “是啊，朝廷在滇黔虽有兵马，但数量上远远不及镇南王的兵马。况且，驻扎在这里将领到底心知着谁也很难说……”

    周羽沉吟了一会，道：“看来，得会一会镇南王了。”

    莫景中吃了一惊：“侯爷，你的意思是……你要直接去找镇南王？”

    周羽笑了笑：“呵呵，有何不可？就是顺路去拜访一下。”

    “可是……”莫景中皱了皱眉：“可是现在去找镇南王，会不会让他警觉？”

    “让他警觉或许也是一件好事，他一旦警觉，必然会有所动作，那样才会露出狐狸尾巴。”

    听到这话，莫景中想了想，道：“侯爷，下官倒是有一条计策……”

    “哦？说来听听。”

    “是这样，赵得柱不是镇南王府的马夫么？想来也是镇南王信得过的人。

    不如就从他身上下手，撕开一条口子，会不会要好一些？”

    “嗯，你继续讲。”

    “赵得柱在本县无恶不作，完全就像个小混混作派，民愤极大。

    不说远了，就拿半个月前的一桩案子来说……”

    莫景中讲起了那桩案子。

    听完之后，周羽不由眼睛一亮：“那个妇人现在何处？”

    “下官同情她的遭遇，也怕她遭毒手，将她暂时秘密安置在城外，并且答应她尽量搜集证据……

    其实，这也只是宽慰她的心，想着等风头过去了，让她远走高飞，也免得枉送性命。”

    “那，那我们就从这个案子着手，走，去找那个妇人。”

    “啊？可是……城门早就关了。”

    “呵呵，小小城门难得住本侯？”

    “呃……”

    周羽倒不是显摆，他是故意这么露一手，震一震莫景中，免得这家伙三心二意，左右摇摆。

    不久后，周羽便带着莫景中飞出城外，令得莫景中惊为天人，彻底心服口服。

    在莫景中的指引之下，出城向北大约行了七八里，便来到了一个小集镇。

    目前，那个名叫阿娟的妇人便藏身于集镇中的一间小院中。

    进了院，莫景中唤醒了阿娟，并带到了周羽面前。

    不过，他并没有道明周羽的身份，只说周羽可以帮助她。

    周羽借着烛光打量了一眼，见那阿娟年约三十余岁，皮肤白皙，身段曼妙，眉间之间有着一股子淡淡的忧伤。

    经过一番询问之后，阿娟泣声讲起了那段悲伤欲绝的往事……

