    ，

    陈馀本趁西魏攻秦之时，率常山之兵大肆掠夺西魏之地，风头一时无两，然紧随其后匈奴南下。

    当时，常山国北为燕地，西为匈奴，南为齐地。而臧荼明面臣服楚国，墨楚暗地实控齐国，均为项羽之势。当世两大强敌环伺周围，任凭陈馀再势大，终知强势必会转瞬即逝。

    心念子婴之恩，以为匈奴不会为难秦国，特抽兵西魏地，将所占之地尽数舍弃，转攻齐国，主动求亡，以求破局。

    是时，董翳，臧荼，田横三军齐进，陈馀亡，国土四裂。

    燕军至阜平，董翳兵至真定，齐兵占南行唐，犄角而立。若一方动兵，不至半个时辰，便可短兵相接。

    陈馀之地西北二向为群山，大名鼎鼎的太行山便身处其中，东西横谷众多，军都陉，薄阳陉，飞狐陉，井陉，滏口陉，白陉，太行陉，帜关陉并称“太行八陉”，极其难行。

    董翳心求立功，长途跋涉，行不容车过的井陉险途而来，渴望大得常山地。未料陈馀败亡如此之快，反被燕齐二军占了先机。欲整戈再战，后方又传来匈奴兵溃，左贤王身死之信...

    真定县，翟国军营。

    董翳嘴叼枯黄野草，半蹲在地，愁眉不展。

    “怪！怪哉！本王臣秦，秦败；臣楚，楚撤军；臣冒顿，韩信北上...本王可是败国之臣？”董翳咬碎枯草啐出，回身轻望面如土色的将士，苦恼到了极点。

    行军过急，粮草不济，后方无援，再拖下去，无需燕齐二国发兵，自会饿死其中。

    “唉，本王该是投韩信，还是田横？韩信厌恶匈奴，恐不利本王，田横仅是傀儡，投他亦未可为重用。”董翳紧抓脑袋，苦笑发兵将己身发至死地，唯有他一份了。

    “恭贺王上，喜得真定县！”翟国统领强笑道。

    “喜从何来？！”董翳面无好气。

    “此地为当年中山国土，亦是赵佗之乡。王上得此地，自可割地而立，无人可犯。”统领拱手道。

    “滚滚滚！”董翳气不打一处来，起身飞脚踢翻臣子，“本王所带六七万人，龟缩山中，吸风饮露？！”

    臣子早便无计可施，只欲激军心，见状如此，只得爬退数步，回归原位。

    董翳怒视群臣半晌，众人纷纷逃避目光。

    “唉...罢了。”董翳心头疲意驱散怒意，盘腿低头坐于地上，“本王他日必为燕齐二军所擒，倒不如跪地而降。诸位欲让本王归服何国？”

    “王上不可！”

    “王上乃一国之君，岂能为人所囚？”

    众将激愤，捶胸顿足上前。

    董翳抬头，幽怨的眼神扫视一圈，众将自觉无趣，纷纷闭嘴。

    “速速直言！”

    “这...”

    重臣本难以开口，最初仅是一二人小声而言，其后大军不再顾及，各执一词，燕，齐，河南争吵不休，还有劝投秦，楚...五花八门，理由各异，却皆是无稽之谈。

    “本王自裁，诸将携寡人残尸，各投一处可好？”

    “如此最好...王上不可！”

    激烈讨论的群臣重归沉默，董翳顿觉生路尽断，再拖下去，难免臣子生了异心，趁夜真对他痛下杀手。

    “罢了，与其死于他日之手，不若亲手为之。”董翳拄剑起身，拔剑横立脖间，“本王今日便成人之美！富贵荣华，待诸君取之！！”

    饿至疲乏的董翳，扭头闭眼，陡然一喝。

    “啊——！”

    高亢嘶鸣一声后，董翳并未自裁，睁眼轻瞥众将。竟无一人阻拦，反倒有数人，迈腿躬身，欲率先重上前，夺取尸身...

    “一群叛臣！”董翳心中骂道。

    生死一线，董翳却生了怯意，“本王不畏死...然死后劳烦诸将携寡人尸身归秦，秦地乃寡人之乡。人死归故里...”

    “王上安心，我若可再入秦，定会随手为之。”众将懒得奉承，忍不住催促董翳。

    “这...”董翳骑虎难下，语带哭腔，“此事...切不可为子婴知晓，否则本王尸骨无存。”

    “臣等领命，王上不可迟疑。”饥饿的众将声音出奇高亢一致。

    “好...如此便好。”

    董翳轻擦汗水，再次架剑上脖，“魂归来兮！”

    利剑割开脖上皮肉，董翳疼的正欲长剑脱手，见众人急不可耐，只能忍痛继续...

    嗖——

    一支箭从西直射而来，正中董翳面前土地。

    董翳强行撑起的必死之念瞬间被打消，慌忙收剑躲闪，“众将防备，有刺客！”

    众人的耐心到了极点，拔剑怒视箭来之向。却见，数十位翟国将士簇拥以老者，从西侧远处走来。

    “哈哈...堂堂一国之君，何以至此？”披发老者悠哉走来。

    董翳歪着脖子，轻擦伤口，待老者渐进，认出对方的身份。

    “蒯...先生？！”

    董翳似见救命稻草，慌忙迎上。一不留神，栽倒在蒯通脚前。

    “翟王多礼。”蒯通笑着扶起董翳，“翟王未为燕齐二兵所攻，看来老夫所行不迟。”

    “韩大统领欲招降寡人？”董翳瞬间领悟蒯通的意思，紧盯蒯通笑眯眯的双眼。

    “不愧是翟王，正是此意。”蒯通笑道，“郦统领本欲攻翟王，为韩大统领所阻，特派老夫游说翟王。”

    “韩大统领不忌本王跟随匈奴？”董翳将信未信。

    “有何可忌？”蒯通笑道，随即似同情般轻拍董翳的胳膊，“项羽封翟王极北近匈奴之地，却不派遣将士为助，匈奴大军攻来，翟王岂能与之为敌？若欲活命只得如此。若怪便怪项羽令翟王涉于险地。”

    “正是...正是。”董翳不顾脖见伤痛，连连点头。

    “翟王虽与匈奴左贤王同征他地，却从未与韩大统领为敌。韩大统领对翟王并无敌意，无需心存顾虑。”

    “正是！”

    “翟王以都尉之位称王，韩大统领以持戟郎之位将兵，皆是当世英豪。英豪惜英豪，既未得项羽重用，便要携手同征天下！”

    蒯通嘴中不停，说的天花乱坠。董翳眼中尽是对韩信的崇拜之色，心道终于寻到知己者。

    不觉间，董翳眼眶被激动的泪水染湿，双腿一软再次跪伏在董翳脚边。

    “在下欲舍王为侯，唯韩大统领是从！”

    翟国众将见状均是目瞪口呆，有知晓老者身份者，不由暗叹当年以口舌之利得赵地数十城名不虚传。

    “翟王速起。”

    董翳闻言，不劳蒯通亲自动手，双手撑地，猛然站起。“太行八陉难行，蒯先生跋涉至此，速入营歇息。”

    蒯通轻笑，随即故作羞愧之色，“唉，翟王当是粮草断绝，老夫本欲携五谷为援，心虑翟王，急于至此，便未携辎重。望翟王勿怪。”

    董翳摇头如波浪鼓，“不妨事，军中五谷虽不多，足够数日为用。在下念及细水长流，并未全然分下。今日全军尽可饱腹，随蒯先生入魏。”

    “王上英明！”众将大笑叫道，空空之腹早已等不及填满。

    董翳幽怨回头，众将躲避眼神，尴尬一笑，似在求董翳忘了方才的生死大事。

    “罢了，速速埋锅造饭！”

    董翳挥手下令，俯身拉着蒯通袖口走入大营。

    酒爵摆在二人相跪的几案上，从百姓手中征来的炙肉，与五谷香气萦绕在整个大营之中。

    在蒯通的劝说下，董翳并未饮醉。宴后亲自巡视守军，直至天色暗下。

    董翳，蒯通二人同营而睡。

    睡至夜间，寒气暗袭。

    董翳生了尿意，不敢打扰蒯通，蹑手蹑脚走出大营，行至军中一无人处，解开腰带。

    “老子大难不死...不依匈奴，亦可依旁人...诸侯皆死，本王仍可安然...”

    董翳心中已无烦事，眯眼放松，嘴中哼哼唧唧。

    董翳紧系腰带，突然间地上不清的影子变深。随着身后窸窸窣窣的脚步声渐进，影子愈发短小。

    “何人？！”

    董翳一惊，下意识转身拔剑，忽发觉佩剑还在营中，不免慌乱。

    “翟王若不想断生路，尽可叫之。”一翟兵打扮的陌生男子，手持一盒子挺身站于董翳面前。

    “你非是翟兵？如何混入营中？”董翳皱眉低喝。

    “自是为翟王前程而来，翟王不必知晓。”男子笑道。

    “前程？”董翳踱步视之，仍未放松警惕，“本王已欲从韩信，不需阁下费心。”

    “呵...翟王当真为蒯通所蒙骗。莫非不知晓此前，韩信之将欲伐翟王，而后撤离？”男子语中略带嘲弄。

    董翳亦知此事，却毫不在意，“是又如何？依蒯先生所言，当是郦商之兵，以为韩大统领调离。”

    “哈哈，翟王居然真以为如此？”男子摇头苦笑，“匈奴左贤王是何许人也？单于一人之下，万人之上。郦商若不调离，韩信以手中半数之兵可胜匈奴左贤王？韩信有难，郦商方不攻翟王，非是英豪惜英豪。韩信战事若顺，郦商必会兵进太行。”

    董翳心头一颤，深觉此言有理，无法反驳。不由心奇，为何白日里对蒯通之言，尽数信之？许是被将士逼到绝境，便一股脑尽信救命稻草...

    男子见状，趁势道，“今翟王虽入危局，却横占太行天险。此处不得，韩信无法安心。此处若得，便可轻易防备东面之敌。翟王若败，太行天险尽归旁人。蒯通急于此时入常山地，便是趁早取天险，免生后患！”

    男子字字如重锤砸在董翳脑中，饮酒而略昏沉的脑袋瞬间恢复往日清醒。

    “是又如何？”董翳心头惊惧，扭头四顾确认周围无人叹道，“此番若不归韩，便只得归齐。否则，将士皆要取本王头颅。归韩，归齐有何区别？”

    董翳手捂额头，心中暗骂蒯通之余，痛骂燕齐二军。二国之兵此刻未攻伐，仅为待他粮草断绝，不战自降。若当真交锋，董翳自认未必会输给燕齐。

    “阁下速言，不欲本王投韩，恐是让本王投燕齐，臧荼与田横又可许给本王何好处？”董翳无力道。

    “翟王此言差矣~”男子笑道，“臧荼，田横皆无主之王罢了。在下欲让翟王...投楚！”

    “投楚？哼...果然如此。”董翳自认知晓来者之意，“燕齐皆为楚属，有何不同？”

    男子双臂用力，将盒子扔给董翳。

    董翳伸手接过，脑袋后仰，右手谨慎拿下盒盖。

    见盒中一物，董翳双目圆瞪，陡然大怒，“小人！此乃秦国之物，楚人如何得知！子婴！子婴派尔来诓骗本王！”

    董翳抓住盒中之纸，朝着男子方向率过。

    “来人...”

    “翟王还是看清此盒，再叫人前来吧。”男子抱臂轻笑，丝毫不慌。

    “不必了！”

    董翳高举盒子，正欲扔在地上砸碎，忽见盒底楚地九头神鸟图腾，借着男子手中火光细细观望，处处细节绝非是仿制。

    “哼！”董翳冷笑，“据本王所知，子婴帐下不乏楚人统领，当有此物。休想骗过本王。”

    “蠢货。此物本盛金物，子婴臣子中，如何可受此楚地封赏？”男子嘲笑道。

    董翳被如此对待，心有不满，指着黄白色的纸张道，“此物又作何解释？闻阁下之音，当是秦人无碍！”

    “望翟王看清此信所书之事，再问在下不迟。”男子似无耐心多费口舌。

    董翳双目死死提防来者，低身拾起纸张，查看信中内容间，不时警惕男子。

    “臣服项庄？吕马童之信？！”

    董翳望着极为不堪的字迹“恍然大悟”，吕马童与楚地勾结之事，他亦有耳闻。

    “没错，正是秦国骑兵统领，吕臣之弟。”男子解释道，“项公子虽实控齐地，齐民当是不满项公子。此番翟王不可投田横，当放言只投项公子，以增其在齐地之势。如此，项公子于齐地安稳，翟王亦可凭此安然。”

    董翳缓缓点头，此人句句与秦国无关，已被其认定为吕马童之属。

    其言亦是诸多打算中最靠谱的一个。若投韩信，待其占太行天险后，即便不杀，难免落得被冷待的结果。若投田横，臧荼均是附毛，而非附皮。为项庄增势，岂能不为其重用？

    “吕统领心念大楚，本王佩服。”董翳整理纸张入盒，拱手恭维，“然蒯通已在此地，恐韩信大军不日便达，本王如何自处？”

    “呵呵...韩信率兵北上，大军应至代地，无心理会此地，翟王无需多虑。何况...蒯通便是自处之法。”

    董翳一拍脑门，自嘲已被近日来的窘局吓得畏手畏脚了。

    “多谢阁下指点，本王这便为之。”

    “翟王所为何事？！”蒯通的声音忽从董翳背后传来，老者正怒目对着男子，“切不可为小人欺瞒！”

    蒯通乃心思缜密之人，此番入真定说服董翳是大事，夜间从未熟睡。发觉董翳夜中离去，未觉怪异。然董翳离去过久，蒯通恐怕生变，着衣匆忙赶至此地。

    “蒯先生...”

    董翳刚刚还想抓住蒯通送往南行唐，忽见本人到场，仍是有些胆怯。

    “翟王，此为何人？”蒯通行至董翳身旁并立，以求拉近二人关系，伸手直指男子。

    “此人...乃是吕司徒之弟使臣，来此欲让本王归降齐地项公子。”董翳细细解释道。

    虽觉男子之言为上策，亦找不出其中的阴谋。但仍恐被人欺瞒，欲让二人对峙一番。今日已险些丧命，不免要格外小心。

    “正如翟王所言。”男子笑道，丝毫不慌。

    “吕马童之属？”

    蒯通故意拉长声调，已求气场压制，亦趁此时机想通来者的诡计。

    “哼！如此拙计亦敢瞒过老夫，不想身死，还不速速逃命？！”蒯通猛地喝道。

    董翳不明觉厉，等待蒯通的高见。

    “哦？”男子摇头轻笑，“看来在下还需将告知翟王之言，再尽数说于蒯先生。不过无妨，蒯先生为韩信而来，自比不过在下为翟王而来。翟王自有决断，此物...”

    “不必多言！”蒯通厉声打断男子，“若欲蒙过一人，可先露出破绽，再一一平之。至时，那人便以为几身以小人之心夺君子之腹，自觉羞愧，对来者之言听之任之。阁下随带奇物，乃是秦地之物。恐怕翟王心意，阁下已平之。殊不知，于老夫面前，尔仅是弄巧成拙。尔当是子婴之属，而非吕马童之属臣。是也不是？！”

    男子笑意僵住在脸上，看起来极为难看，心中五脏俱骇——被他说中了！

    “此外，吕马童仅是一臣子，近日才升高位。如何有此千里跋涉，面见一国之君仍面不改色之属？”蒯通趁势添火，离开董翳，一步步靠近男子。

    男子仍仅是强笑，脑中飞速运转，思虑对策。

    “吕马童传信入楚之事，老夫亦有耳闻。以子婴之能，如何不知？仅仅因其为宠臣，便视之不顾？此事本便古怪，难保是子婴与吕马童合谋别国之计！以吕马童之属身份出使者...其言不可一信！”

    “蒯先生，可此人从未言及秦国。”董翳皱眉道，“若是子婴之臣，跋涉至此所为何事？”

