    第10章 先天骗天决

    张萌看着眼前两位比猴还精的长老咧了咧嘴，问道：“请问两位长老我应该学习些什么？”

    “咱们鼠门的传功殿其实只有一门功法。”宫御天对张萌说道。

    “没错，咱们这儿只有鼠门的立门之本：先天骗天决。”江景宸在一旁附和道。

    “那我只学好这一门先天骗天决就行了？”

    “哼，只学“好”这一门，张萌小子，你好大的口气。”

    “小伙子，我们都知道你是很有天赋的，但口放狂言可不是什么好的习惯。”

    “我们鼠门的功法先天骗天决，易学难精。”

    “每个人对骗这一字都有不一样的理解。”

    “估计除了鼠门外，其他所有人都可能认为骗者，邪道也。”

    “于是从心底开始，便抵触这门功法。”

    “这种想法是非常非常不对的。”

    “我们鼠门的人的确都不是什么好东西是不错，但我们并非是为财为利而走上邪道。”

    “我们是为了心底的那份无拘无束。”

    “这世界上还有什么人比我们更自由呢？”

    “说真的，如果你不学习这门功法，你根本就不会理解这门功法的可怕之处。”

    “每次使用功法时，我们都一直怀疑当鼠门创建者是怎么想出这个功法的。”

    “这门功法实在是太神奇了。”

    “真的，我给你举例子吧。”

    “刚刚你在门口也看见了，其实我跟你江长老确确实实打了一架。”

    “其实那就是用用咱们门内的功法。”

    “怎么可能！这哪里展现出半点跟骗有关的东西？”张萌十分怀疑。

    “看见这张牌了吗？”说完宫长老递给张萌一张普普通通的扑克牌。

    “这张牌有什么神奇之处吗？”张萌好奇的问到。

    “这只是一张普通的扑克牌。”

    “那你给我看它干嘛？”张萌不解。

    “看好啦！”宫御天嘿嘿一笑。

    只见宫御天缓缓将牌放到自己面前，轻声说道：“我知道你是一个有梦想的牌，在你心中有一股属于你自己的傲气，你一直都明白自己有一天也会像那宝剑那样锋利无比，你不是一张普通的牌，上天其实给你预留了很强大的能力，你要相信自己......”

    张萌一脸疑惑的看着面前的宫长老。

    宫长老这是在干嘛呢？忽悠一张牌？

    然而，奇迹却发生了。

    那张经张萌确认，的确普普通通的牌。

    竟然发生了极大的变化。

    那张牌确实还是那张牌，但那张牌身上张萌竟然感觉到了一股非常锋利的气息！

    “去吧，斩断这世间一切。”宫长老最后大叫一声，那牌竟主动飞了出去。

    速度非常迅捷，瞬间化为一道剑光。

    咔嚓一声，只见传功殿的柱子突然断裂。

    而那张牌完成它的使命后，又飞回到宫长老手中，再次变成了一张普通的牌。

    “小伙子，牛逼不！”宫长老得意的哈哈大笑起来。

    “你特么展示就展示，你怎么又斩柱子，这柱子特么都已经被你斩了不下三百回了吧，它招你惹你了吗？每次斩完还要我去修。”

    就在张萌一阵目瞪口呆之下，江长老骂骂咧咧的走到被斩断的柱子面前，对柱子说到：“行了，我知道你这个柱子没有这么脆弱，都自己恢复三百多次了，不差这一回，赶紧自己修好，不然把你给扔了。”

    那斩断的柱子竟然自己缓缓飞起，两段柱子合并一起，一瞬间完好如初，张萌凑过去仔细看了看，没有一条缝隙。

    “怎么样，小伙子要学吗？”

    “学，学，必须得学啊！”张萌清完赶紧说道。

    “行啦，先天骗天决这就给你，但你只能在这里学习，直到学完之后才能出这个店殿。”

    “就这么一个殿，那我吃喝拉撒怎么办？”

    “这些你都不用操心，因为你的天赋门内给予你极大的重视，每天都会有人专门负责这些事。”

    “你只要在我这里安心学习就好。”

    “我和你宫长老会交会你所需要的一切。”

    “除了关于先天骗天决的学习，你以后还要学行骗，暗杀，窃取以及撤离等，都会有专业的人来教你。”

    “不是，宫御天长老，我就一普通弟子，宗门这么看待我，实在是受宠若惊啊。”

    “一路上应该所有人都跟你强调过，因为你的天赋，你这辈子都不可能普通。给你透个底吧，你已经是我们十二门中圣子计划中的一员了，不出意外的话，学习完你该学的一切之后，你就会言正名顺的成为鼠门圣子。”

    “行了，不跟你扯皮了，这就是先天骗天决的修炼心法，你好好看着，争取早点学会。”

    “就是，就是，只有学会了先天骗天决，你才能进行在地训练。”

    “接下来就由我为你讲解先天骗天决。”

    “行吧，老江你就慢慢给他讲，我回去先睡一觉。”宫长老话音刚落，一阵蓝光闪过，人已不见了踪影。

    “羡慕吧，刚才他就是运用先天骗天决，欺骗了那片空间以达到传送的目的。”

    “不过那些还不是你现在的你可以涉足的。”

    “你现在当务之急是赶紧理解先天骗天决，争取早点学会。”

    “先天骗天决顾名思义，他的主要核心意义就是骗。”

    “和其他修行者所修习的功法一样，先天骗天决也是一种对于灵力的提取和应用。”

    “其他一些刚刚踏入修炼的人，可以根据他们的功法直接提取灵力。”

    “但咱们的先天骗天决提取灵力的法则是骗这天地间的灵力，然后再吸取，这就有一个很尴尬的事。”

    “刚刚踏入修炼的鼠门人，没有灵气就不能运转先天骗天决，于是便骗不到灵气。”

    “所以需要其他人先向他用转一些灵气过去，为他们的修仙之路推一把。”

    “你现在就是这个情况。”

    “别人要想传输灵气可能还有点麻烦。”

    “但是，我们鼠门只要把那些灵气再换个角度骗一下就行。”

    “你做好准备，我马上为你进行第一次修炼。”

    (本章完)

