    这……这特么谁还敢上啊。

    眼前这大和尚太邪门了，罗汉棍阵攻击力虽比不上武当的真武七截阵，可是防御力可控制力，绝对是九大门派中最强的。

    几十个人同时使出罗汉佛魔都没能压制住眼前这胖和尚，可见其修为之深，武功之高已经达到了匪夷所思的境界。

    三千世界和荧惑守心都是少林寺成名已久的大高手，是少林寺大师兄的备选人之一，二人在在座众人中算是修为最高的了，可王远以一敌二，完全不落下风。

    更可怕的是，这大和尚武功太邪门了，竟然还可以拿着人当暗器来砸人……这尼玛，天知道他是保护虚清还是要杀了虚清，不过这暗器的威力真是惊世骇俗。

    佛海无涯死的惨啊，尸体现在还在墙上贴着没刷新呢，现在王远手里提着“暗器”，没有人想去上去变二维码。

    当然了，他们不知道的是，王远的【释迦掷象功】扔暗器的时候，暗器是受系统保护的，处于无敌状态，此时的虚清最多也就觉得头晕目眩而已，肉体上不会受到丝毫损伤。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    见少林众弟子被自己吓退，王远长颂一声佛号道：“出家人慈悲为怀，有我在，绝对不会让你们堕了少林寺的名头。”

    “我呸！！”

    听到王远的话，少林众人那叫一个气啊，明明是这厮有意帮乔峰逃脱，此刻却反过来说自己是为了维护少林寺的声誉，大家从未见过如此厚颜无耻之徒。

    可谁曾想，玄慈几人对王远的说辞却是相当认同，尤其是玄慈竟然还分神冲王远报以满意的笑容，眼神里写满了“孺子可教，少林可造之材”之类夸赞后辈的表情。

    玄慈三人都这态度了，大家自然更是不肯在给他们三个卖命，干脆就站在了原地看热闹，更有甚者还打开了录像功能连接论坛，开现场直播——乔峰大战少林僧，老铁双击666，让乔峰表演个一虎杀两羊……一时间，直播间爆满。

    三玄也都是当世大高手，武功颇为不弱，乔峰毫无伤人之意，以一敌三虽占上风，一时也难以将三人击退。

    双方就这样僵持在了大殿内。

    “乔峰就在大殿内！”

    就在这时，大殿外传来了玩家的喊声，王远等人往门外看去，只见之前跑去证道院抓人的少林弟子也全都接到消息纷纷回到了菩提院。

    “我靠！你还不走？”

    王远见状顿时大惊失色，连忙冲乔峰叫道。

    妈的，几十号人，王远还能靠气势吓住，现在来的可是成百上千人，王远如何抵挡得住。

    等少林寺出师弟子全部到齐，乔峰带着虚清可是想跑都跑不了了。

    乔峰见门外玩家越来越多，也知此地不宜久留，当下爆喝一声：“退！”

    言出掌随，一招【震惊百里】，将玄慈三人击退数步，同时回身双手顺势一拉，数丈外的王远顿觉身形一晃，连同虚清，两个人被乔峰直接提在了手中。

    “得罪了！”

    乔峰单手冲三玄施了一礼，纵身一跃提着王远和虚清穿破屋顶飞身上房。

    菩提院大殿数丈高，只有三玄有能力将空中的乔峰击落，可乔峰手里提着王远，王远是玄慈爱徒，打乔峰必然得伤王远，玄慈三人只得无奈任由乔峰掳人离去。

    乔峰不愧是差半步就成神的大高手，轻功甚是了得，一手提着王远，一手提着虚清，提一口气，带着二人飘出，滑行无声，轻尘不起……比起王远的滑翔翼，飞的还要平稳还要远。

    若不是亲眼所言，王远万万不敢相信，世上有如此轻功，这那里还是功夫，这是飞啊……

    须臾间，乔峰便带着王远飞出少林寺，往山下行了不久，便来到了嵩山脚下的一处屋舍内。

    屋舍甚是简陋，似是农居……想必这就是乔峰家了。

    进入屋舍内，乔峰神色凝重，似是无限悲伤，王远知他在缅怀父母，不敢出声打扰，转身必要悄然离去，毕竟这种场合太尴尬，说什么话都不好，不如一言不发的赶紧离开。

    “兄弟，你干什么去？”

    见王远要离去，乔峰突然出声问道。

    “回少林寺啊……”王远坦然道，现在王远并没有被逐出师门，以玄慈对自己的感情，只要肯认错，最多也就关十天半个月的禁闭，权当闭关修炼了。

    “你帮我逃脱，还打伤了同门，回去哪里还会有好下场。”乔峰道：“我好不容易把你带了出来，你回去怎么跟他们交代。”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿笑道：“没关系，我就说你把我当人质了……我也是受害人啊，他们也不会过于追究的。”

    王远这小机灵鬼，脑子转的贼快。

    “这……”

    乔峰愕然，苦笑了一下道：“你为何要帮我这个人人所不齿的胡虏贱种？”

    “胡人？”王远笑道：“再过一千年，都是中国人！你是我师兄嘛，还传我降龙廿八掌，明知道你蒙冤还不帮你，岂不是太不义气了。”

    “患难方见真情！”乔峰冲王远深深施了一礼道：“兄弟恩情我记下了！虽然系统规定，我不能和你结拜，但只要我不死，你便是我乔峰的兄弟！”

    言罢，乔峰掏出一页残页递给王远道：“方才在少林寺兄弟助我脱逃，大哥身上也没别的东西，这招“亢龙有悔”是降龙廿八掌的起手式，亦是降龙掌所有的奥妙所在，今日大哥便赠与你了。

    “这……”

    王远有些不好意思道：“我帮你真的是出于想帮助朋友，并非为了功法武学。”

    王远虽然阴险狡诈，无利不起早，可还是有底线有原则的，帮助朋友，是出于本心，若是为了某些利益，这就完全变了味道了。

    况且真要是为了利益，王远留住乔峰，那就是内定的大师兄……绝非区区一招残页可比的。

    “我知道兄弟的为人！”乔峰道：“你是玄慈方丈首徒，抓了我好处肯定不会少，但是你也毕竟是玩家，大哥我以后要飘零江湖，指不定什么时候就会死于非命，就算不给你，也会浪费在我身上。”

    嘿，乔峰虽然对报仇执念很重，可在别的方面倒是个明白人。

    “那就恭敬不如从命了！”

    乔峰话都说到这了，王远也没再客气，随手把残页接了过来。