一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨雄不紧不慢，呵呵笑道：“陈老弟，还是那般心急，你喝杯茶，听老哥慢慢说来。

    今天，在我们拍卖场，有个神秘人向我们提供了十瓶武源之灵。每一瓶，都有足足十滴……”

    话音一落，另外三个老头齐齐色变。

    “十瓶武源之灵？！”

    “一百滴？！”

    “杨老哥，你确定有一百滴武源之灵？”

    陈老头罕见的称呼杨雄“老哥”，显然对着一百滴武源之灵动心了。

    杨雄点头一笑，“不错，一百滴！原本，我打算有福同享，奈何这人见利忘义、临时变卦，赔了违约金，把这十瓶武源之灵收了回去！”

    “什么？！”陈老头脸色顿时一沉，“这么没道理？！”

    “不错！”杨雄鼻端轻轻一哼。

    “各位，这一百滴武源之灵，要是让我们去收购，就算二十亿都难求。

    他见我竞拍卖到了五千万一滴，立马反悔，还仗着跟叶琳的关系，对我们杨家颐指气使！”

    陈老头眉头皱起，“等等！杨老哥，你这都竞拍出去了，怎么说是‘有福同享’呢？”

    “陈老弟，大部分武源之灵的竞拍，只不过是走个形式，是我安排的人拿下来的。”

    杨雄呵呵一笑，“我知道各位对武源之灵非常需求，所以才高价购入，再转手让给各位。到时候，我只求各位给个成本价便是！”

    “还有这种好事儿？”陈老头不太信。

    钱家和文家的家主也半信半疑。

    “各位老兄弟，老哥十几年前受了伤，一双腿瘫了。这些年要不是各位扶持，我杨家的拍卖场也开不下去。

    所以，我想趁着这个机会，好好感谢一下三位老弟！”

    杨雄说得冠冕堂皇，就跟真的一样。

    陈老头三人对视一眼，暗暗颔首。

    当然，他们可不是相信了杨雄的鬼话，而是那一百滴武源之灵的吸引力太过巨大！

    “杨老哥，那人是谁，居然敢破坏你竞拍场的规矩？”陈老头沉声低喝：“就冲着咱们四家联盟的情义，也不能让他就这么走了！”

    “不错！”

    钱家和文家的家主立马附和。

    “三位，我肯定不会放过那个小子！只不过，他跟叶琳有些关系，要是叶琳动用了军区的背景，我们可能要吃不了兜着走。”

    杨雄呵呵一笑，“所以，我把三位老弟请来，就是想商量商量，这事儿应该怎么办？”

    “还能怎么办？！”陈老头一马当先，高声喝道：“欠债还钱，杀人偿命，天经地义。

    那小子坏了规矩，走到哪里都占不到理儿，咱们不能这么便宜他！”

    “对！”钱老头应和：“咱们又不是不给钱，他看着卖出去的价格高了，就立马违约，这算什么事儿？！”

    “嗯，我也是这样想的。”杨雄十分满意三家人的态度，犹豫了一会儿，低声道：“不过，还有一件事情，我得提前跟你们打好招呼。”

    “说！”

    “是这样的，那个卖主今天大部分的事情就跟叶琳走得很近，我没有办法接近他。

    所以，下午的时候，我请了一位高手调查，发现跟他住在一起的还有两个年轻的小姐。

    如果我没猜错，她们应该是那个卖主的女人。

    正巧，那两个女人在商场逛街，我便请那位高手请她们过来谈谈，说不定还能帮我们说几句公道话。

    谁知，那两个女人居然也是武者，而且有一人已经达到了四倍极限后期！”

    杨雄一说完，房间里顿时传来一阵倒吸冷气的声响。

    “四倍极限后期？杨老哥，你没开玩笑吧？年纪轻轻就到了四倍极限后期，我们几个加起来，也不是她的对手啊！”

    在场的四个家主，陈老头最强，也才三倍极限巅峰罢了。

    钱家和文家的家主，一个三倍极限中期，一个三倍极限后期。

    至于杨雄，十几年前就废了，这么多年能熬下来就算不错的了。

    “我知道。”杨雄点点头，“那两个女人都很厉害，咱们的确不是对手。不过我请的这位高手，也不是泛泛之辈！”

    “怎么，你难不成还请了国际上的雇佣兵来不成？”陈老头笑道。

    “不错！”杨雄露出一抹阴鸷的笑意：“这位高手，是我早些年的好友，也是咱们羊城人。

    前段时间，他从国际上执行任务归来，秘密回我们羊城休养一段时间，就住在我家里。

    这次他出手，全看在我杨家的面子上，要是搁在平时，就算花五个亿，都难请动他！”

    “五个亿……”陈老头的脸色一黑。

    尼玛，光是出手费都五个亿啊，这得多牛批的人呐？

    “杨老哥，既然你有这么厉害的高手帮忙，何必找我们呢？”文家主皱眉问道。

    “文老弟，我早就说过了，我们四家是合作同盟，一荣俱荣，一损俱损。”

    杨雄打了个哈哈儿，“再说了，这位高手又不是在我家常住，说走就走了。将来，不还得咱们几家人合作？”

    “老狐狸！”

    陈老头心中暗暗骂了一声。

    杨雄打得一手好算盘，心知那个高手只是给了他们杨家一个小小的面子，以后杨家还得仰仗他们三家的照顾。

    就在这个时候，门外忽然传来一阵轻微的脚步声。

    杨雄顿时一喜，“说曹操曹操就到！各位，我柏山兄弟回来了！陈老底，我这兄弟还是你的本家呢！”

    “……柏山？”陈老头猛地一愣，随即一股冷意涌上心头。

    姓陈，名柏山……羊城人……国际级别的高手！

    尼玛，这种人物，羊城近二十年只出了一个，那就是国际上赫赫有名的“杀手之王”！

    “咯吱！”

    密室的门被打开，只见一黑衣人走了进来。

    这个黑衣人蒙着面，看不清具体的身形和模样。

    “柏山兄弟，贵徒怎么样了？”

    杨雄连忙笑脸起身相迎，他身后的杨震山给来人看座。

    黑衣人坐到椅子上，轻轻点了点头，“只是一点轻伤，休息几天就不碍事儿了。”

    “唉，没想到居然在商场里遇到隐世高手，算那两个女人运气好！”杨雄唏嘘道：“柏山兄弟，那个隐世高手是什么来历？”

    “如果我没猜错，他是军区的人。”黑衣人眼神凝起，沉声说道：“我的行踪可能暴露了。

    杨雄，我来是向你道别的，麻烦你今天晚上给我安排一艘船，我要出海！”

    “啊？”杨雄顿时懵逼了，“柏山兄弟，你……你确定对方是军区的人吗？我……我儿子当时也在现场，那个高手好像就是一个人啊！”

    “的确只是一个人。”黑衣人点点头。

    “而且，他击退你之后，也没有追出来。如果真是军区的人，他们肯定在到处找你，但是现在羊城很安静，我这里一点风声都没收到……”

    “那是因为你不了解军区！”黑衣人环视一周，鼻端轻轻一哼：“算了，跟你说你也不明白，你们这些平民百姓，接触不到那种层次。”

    这句话说得极为狂傲，可是现场就是没有人敢反驳。

    “杨雄，你去安排船只吧，我待会儿就要走。”

    黑衣人懒得废话，径直站起身来。

    另外三家家主噤若寒蝉，不敢掺和陈柏山和杨雄之间的对话。

    同时，他们暗暗踌躇，是否要蹚这趟浑水。

    原本只是武源之灵之争，怎么杨雄好赖不赖，莫名其妙牵扯出军区了。

    这特么的不是自找死路么？

    要是让军区知道，他们跟陈柏山有所交集，以后在羊城还能找得到饭吃么？

    国家机器，是那么好招惹的？

    “这个……我立马去安排！”杨雄犹豫了几秒钟，咬牙应了下来。

    他对杨皓使了个眼色，杨皓会意，立马走出密室。

    “柏山兄弟，时间还有一些，你不用急于一时。我给你介绍一下，这三位是我多年的好友……”

    杨雄笑呵呵的说到。

    “不用了，我赶时间。”陈柏山摆摆手，准备离开密室。

    谁知，就在他刚转身之际，密室的房门忽然“哐”的一声大响，倒飞进了密室之中。

    陈柏山抬手一拳，将钢铁房门打得扭曲。

    “谁？！”

    “果真在这里呢！”

    在密室外的走廊里，一道黑影缓步朝他走来，在他的手里，还拎着满脸是血的杨皓。

    “我在杨家庄园蹲了一个多小时了，看来还是值得的。”

    随着黑影步入密室，灯光照亮了他的模样，杨雄和杨震山齐齐怒喝起来。

    “是……是你！”

    “不错。杨家主，一天还不到，咱们又见面了！”来人哈哈一笑，随手把杨皓往会议桌上一抛。

    “唔！”

    杨皓痛得死去活来，捂着肚子在会议桌上打滚。

    “杨少，我不过打你一拳而已，没必要装得这么痛苦吧？”

    来人打了个哈哈儿，平静的拉了一张椅子到密室门口，直接坐了下来，饶有兴趣的看着里面众人。

    “咦，这位穿得跟爱斯基摩人的，你应该就是‘杀手之王’陈柏山吧？呵呵，久仰大名！”

    “你知道我？”陈柏山眉关紧缩，沉声喝问：“你是谁？”

    “噢，我叫叶凡。今天傍晚，你打伤我两个妻子，我是来讨个公道的。顺便，找杨家的人收一点旧账。”

    叶凡神情淡然，仿佛他面前的不是国际上大名鼎鼎的“杀手之王”，而是一个十分普通的路人甲。