    面对冲向自己的史子眇，陆林这一次不躲不闪。

    倒不是陆林认为自己能打赢史子眇，而是他有把握抗下史子眇这一击。

    虽然陆林现在也可以跑，但他现在不会跑。

    陆林得为小环拖延时间！

    史子眇见陆林面对自己的攻击竟然不躲，不屑道：“你小子真以为本道不会杀你吗？本想等此间事了，让你说出那奇异武技的修炼方法，不曾想你这小子如此求死，本道也只好忍痛成全你了！”

    听到史子眇的话，陆林忍不住啐骂道：“你这老不死的废话怎么这么多？有本事你今天就杀了我！”

    陆林直接是张开了双臂，一副悍不畏死的样子。

    此刻，在城楼上，白天那位威风凛凛的将军自然注意到了城下发生的情况。

    这位将军，就是当今皇后的弟弟，越骑校尉何苗。

    何苗看到史子眇对一个小孩动手，很是好奇。

    “这小孩，为何像是在哪儿见过？”

    呢喃一声后，何苗忽然睁大眼睛道：“这不是娘娘传讯来说的那个小伴读么！”

    “他怎会在黄巾贼的人群中？”

    “那皇子殿下！？”

    何苗身体往前一倾，双手搭在墙跺上，目光犹如利箭一样扫视着城下。

    然而却没有看到刘辩的身影……

    何苗顾不得许多，翻身跳了下去，嘴里大喊：“道贼住手！”

    何苗还是慢了一点，他跳下来的时候，史子眇已经到了陆林面前。

    那一剑，狠狠砍在了陆林头顶之上。

    然而，那一剑却是悬在了半空，无法前进半步。

    史子眇睁大了眼睛，不可思议的看着陆林。

    “怎么可能？！”

    史子眇绝不相信自己这一剑会伤不到陆林，然而事实就是如此。

    何苗见到这一幕，也愣住了。

    他以为陆林死定了，可陆林居然抗住了。

    “那是什么？”

    何苗看到在陆林周身，有着一层若隐若现的屏障。

    正是那层屏障，挡住了史子眇的攻击。

    “他怎么做到的？”

    何苗非常疑惑，一个八岁小孩，怎么可能挡得住先天高手的一击。

    这要是平常，陆林当然抵挡不住。

    但他用了玄武盾，那就挡得住了。

    本来陆林是很不想用玄武盾，毕竟这也算是他的底牌，哪儿能轻易使用。

    可现在的情况，不用也得用……

    这时，史子眇已然准备发动第二次攻击。

    何苗见状，这次他自然不会让史子眇得逞。

    只见何苗闪身上前，手中环刀直接挡住了史子眇的那道攻击。

    史子眇见状，眼中闪过一抹怒恨，他咬着牙道：“多管闲事的家伙，既然你忍不住了，本道今日就连你一块杀了！”

    闻言，何苗不屑冷哼一声，道：“你有那个本事吗？”

    说着话，何苗侧目瞥了陆林一眼，道：“小子，在后面躲好了，别乱跑啊。”

    陆林听到何苗的话，心里翻了个白眼。

    这种时候，他怎么可能不跑。

    眼见何苗与史子眇打起来了，陆林转身就往小环和刘辩他们离开的方向跑去。

    何苗也注意到了这一幕，表情微微有些郁闷。

    这小子怎么这么不听话？都让他别乱跑了……

    何苗心中无奈，但此时也抽不开身去追陆林。

    此时，陆林运起踏雪无痕，速度极快的向小环他们追去……

    ……

    皇宫，德阳殿。

    刘宏站起身，面色愠怒。

    “胡闹！你怎么能允许辩儿出宫呢？你不知道今天是什么情况吗？”

    面对刘宏的怒骂，何皇后低头承受着，此事她的确错了。

    而她来找刘宏，自然不是来让刘宏骂的。

    她得告诉刘宏这件事，免得刘宏后面会多想。

    “臣妾的本意，是让辩儿去看看那些危害国家的反贼会落得什么下场，可没想到他会这么晚也没回来。”

    何皇后低着头，如实说道。

    刘宏深吸了一口气，瞥了何皇后一眼，随即出声道：“传令下去，洛阳宵禁，派期门军出宫，找大皇子！”

    此言一出，何皇后明显松了口气。

    而在这时，一黄门慌忙入殿，大叫道：“皇上，出事了，城门处乱了！”

    刘宏目光一凛，一旁的张让立刻问道：“怎么回事？”

    那黄门当即是说道：“不知发生了什么，城门处出现很多毒虫，黄巾贼们被吓得仓皇逃窜，那边现在已经乱成一锅粥了。”

    “毒虫？”刘宏蹙起了眉头，完全不知道是怎么回事。

    “还有一事……”那黄门忽然再次出声。

    “说！”

    黄门低着头，怯生生的偷瞄了何皇后一眼道：“那道人史子眇，忽然发怒，对一个小孩动手了……”

    一听这话，何皇后的目光忽然就看向了黄门。

    “那……那小孩……就是大皇子的伴读，小林子……”

    何皇后面色一急，立刻问道：“那大皇子呢？”

    “没见着，只看到小林子抗下了史子眇一剑，而后何苗将军现身护住了他……”

    黄门的话，让何皇后还有刘宏都蹙起了眉头。

    “你说小林子挡住了史子眇一剑？”何皇后问道。

    黄门点头。

    刘宏的表情变得越发的意味深长。

    何皇后这时候直接是嗤声道：“那绝对不是小林子，他才多大，怎么可能会是史子眇的对手，陛下，您觉得呢？”

    听得这话，刘宏微微颔首，眯着眼道：“听着的确有些荒唐，你确定消息不假？”

    闻言，黄门当即磕头道：“小的有再大的胆子也不敢骗您啊。”

    “绝对不可能，小林子虽然成为了武者，但不过才后天四重，怎么可能会是史子眇的对手，你一定看错了。”

    何皇后不给那黄门解释的机会，继续说道：

    “再说，小林子是皇子伴读，他肯定时刻跟着大皇子的，怎么可能会单独在哪儿。”

    何皇后的话，让刘宏也点起了头。

    这事儿听着他肯定是不会相信的，要是陆林真那么厉害，那还得了了。

    黄门百口莫辩，一时也不知道该怎么说才好。

    这时，张让忽然开口问道：“你且说说那小孩有什么特征，若是小林子，娘娘不会不清楚。”

    这话让何皇后内心有些凝重，虽然她也不相信那小孩会是陆林。

    但如果被坐实了，事情就麻烦了。

    这时，黄门点点头，脸色有些不好看的说道：“只看到那小孩肩带黄巾，当时夜色太黑，场面太乱，并没有看清楚脸……”

    听得这话，何皇后直接冷哼一声道：“脸都没看清，你怎么敢直接说是小林子的？更何况他还戴着黄巾，定然是什么黄巾贼，怎么可能会是小林子……”

    “好了皇后，朕也不相信那人会是小林子，你且先回宫去，若有辩儿消息，朕再派人通知你。”

    刘辩这时候出声了，何皇后闻言，只能点头……

