    星辰网吧，一件烟雾缭绕的巨大包厢中，红毛、王龙江和另外三名流里流气的社会青年正一边吞云吐雾，一边盯着电脑，操作着各自手中的角色进行游戏。时不时还聊几句荤段子，引得众人怪笑连连。

    红毛同时玩着6个角色，大号无名鬼已经35级了，准备冲冲等级去学习变身术，变成野鬼继续去骗一些萌新或者眼拙的玩家特赦令牌。

    上一次虽然没有成功，还被反杀掉了物品，并且被游戏公司封了账号。但是游戏的迭代解除了这些限制，所以他才有机会重新来过。

    然而，这个家伙非但没有悔改，反而爱上了这种不劳而获的感觉。

    此时，他的无名鬼已经来到了地狱迷宫三层，之前收获很不错，倒卖了一些物品，与别的玩家交易了之后，算是凑齐了7张牌子，现在正准备找真正的无名鬼NPC去兑换高级藏宝图。要知道高级藏宝图现在可是能买到500万一张，换成华夏币差不多一百来元，可是个高收入的东西。虽然收购的价格也不低吧。

    正当他心中得意地盘算着用这将近一千元去哪里哈皮的时候，忽然发现自己的无名鬼竟然进入了战斗模式。

    当他看到自己的对手居然带着变异章鱼哥的时候，不免有些嘲笑的道：“哈哈，这家伙居然开启了强P，带着章鱼就学人家PK，真是可笑。”

    王龙江，也就是红毛口中的王哥，只是随意的瞥了一眼便准备继续征战自己的角色。但就这惊鸿一瞥，看到了对方的名字的时候，却让他大吃一惊。

    “WCNM，你咋跟榜霸干上了，你吃饱了撑得吧？”王龙江一巴掌抽到了红毛的头上。

    他并没有注意红毛之前干了什么，但是凭借着对红毛的了解，他觉得这件事十有八九是这个货手欠，点了别人想杀人越货，结果却不巧的点到了榜霸。

    要知道，他们五个可是因为天启西游的重启，自发组建的一个小团队，准备趁机在游戏中捞点油水。

    每个人都操作着6个角色，通过赌博、诈骗、打压、威胁、强P等手段获取利益，可谓是无所不用其极。

    从游戏重启到现在，他们所有角色凭借着极端的无耻获取的收入，加在一起已经有几千万的MH币了，虽然弄得游戏里怨声载道，但是他们却乐在其中，甚至在想，按照这样的发展程度，日后的收入绝对会是个天文数字，谁让天启西游的玩家基数足够庞大呢。

    本来形势一片大好，但是谁能够想到这个红毛居然跟榜霸家族强P，这不是吃饱了撑的嘛！

    王龙江心中有些气愤，但是却也没当真，毕竟游戏而已，道个歉能够继续发展下去的话，不丢人。

    但是看到红毛那个无名鬼的角色，王龙江顿时火大，怒喝道：“你TM又冒充无名鬼？”

    “不不不，”红毛见到王龙江发怒，顿时萎靡了，他可是知道这个王哥的脾气，虽然只是个小网管，但是在临江街这一片，他可是出了名的心狠手辣。

    想到此处，红毛冷汗连连的话都不会说了，张口结舌的道：“王哥……王哥你听我给你狡辩……呸呸呸，听我解释，这次不是我……”

    可是先入为主的王龙江根本不听红毛的解释，甩手一巴掌给了红毛一个大耳雷子，怒道：“早TM告诉过你多少次了，一点碧莲都没有，现在惹上了大麻烦。我告诉你，要是你处理不好带害了我们团队，我TM把你骨灰给扬了。”

    王龙江脸色阴沉，放下狠话便不再理会红毛，而是与另外三人耳语了一番，看着红毛的眼神充满了凶残。

    战斗的结果当然没有丝毫的意外，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，仅仅一个回合，无名鬼就再度去见了小白，而他身上的牌子也都掉落了出去。

    但是这些并没有让红毛在意，他现在最关心的是自己应该如何处理好这件事情，否则的话，王龙江真的会将自己的骨灰扬了。

    “王哥，”好半晌，红毛擦了擦头上的冷汗，咬牙切齿的狠下心，“按照我的想法，这个家伙再强也只是他一个人而已，团队榜上的那五个角色才10级，不足为虑。干脆我们一不做二不休，组队将他杀到退游。这样不仅我们出名了，而且还少了一个强劲的敌人，日后的发展绝对比现在好，您看？”

    “嗯……”王龙江没有说话，而是沉思了良久。

    红毛说的不无道理，双拳难敌四手，好汉架不住人多，况且天启西游并不是操作类游戏，所以一个人再强也是有限的，他们五个人手中都有一个绝对技能跟等级走的大号，虽然才33级，但是以5对1，胜算很大。

    即便失败一万次，大不了改个名字重新来过，但是只要有一次成功的杀了灏令乾坤这个榜霸，那他们就真的出名了，日后的利益绝对不会少。

    想通了这一切的王龙江面无表情的道：“好吧，那这件事就交给你处理。要干就要大张旗鼓地干，直接跟对方约皇宫死斗。你去处理吧。别忘了造势。”

    “放心吧王哥，交给我绝对没问题。”见到王龙江语气不是那么强硬了，红毛别提多开心了，别看他做正经事不咋地，但是玩小动作却是一门灵。

    ……

    强P一时爽，一直强P一直爽。对于这等游戏中的败类来说，见一次杀一次是最好的结果。林灏对此并没有什么心理压力。

    看到地上的包袱，林灏顺手捡了起来，不错，又得到了70张赦免令牌。将所有牌子直接交给了真正的NPC，林灏的背包中便多出了170张高级藏宝图，这心情不要太美丽。

    正当林灏想着是现在挖高级藏宝图还是等到凌晨0点再挖的时候，世界频道却纷纷刷屏，而一条传音则是出现在了他的游戏界面上。

    “灏令乾坤，欺人太甚。恃强凌弱强P我，杀人越货抢我7块特赦令牌，简直是游戏界的垃圾。别以为你们家族霸榜了就真的很NB，就真的可以随意欺负别人。想当霸主你还不配，虽然我打不过你，但是你要是有种，明晚皇宫死斗，谁输谁退游。不要以为其他玩家都好欺负。”

    传音功能，是天启梦幻的特殊聊天功能，是通过消耗华夏币的方式来使用类似系统公告模式的聊天功能。每次使用会消耗账户中50元华夏币，其内容将会出现在所有在线角色的游戏界面上方，停留5分钟时间。如果期间有别人也使用了传音功能，那他发布的内容将会取代前一次的传音。

    而此时，林灏所有角色的游戏界面上都出现了这样一条冗长但让人觉得不屈不挠的消息。

    与此同时，在梦幻广场上，一篇名叫《明晚皇宫死斗——受害人的倾诉》的帖子已经置顶，其中有着一张截图，是灏令乾坤与另外一个玩家的战斗对话。

    那一句“你敢出现在这里，老子就杀到你退游戏”的对话很是刺眼，另一位玩家名字则是打上了马赛克，想必是怕灏令家族恼羞成怒进行报复吧。

    截图的下面是一片可歌可泣的哭诉。讲述了一个普通的玩家经过自己几个小时的努力，好不容易凑齐了几套五宝，欢天喜地的兑换成了牌子，准备用高级藏宝图改变命运，但是谁知道已进入到地狱迷宫三层，便被一个霸榜的魔头盯上，强行PK了这个弱小的菜鸡，强取豪夺地将牌子爆了出来。

    而这个小菜鸡因为不甘心忍受这种凌辱，也为了给广大玩家们揭露灏令乾坤的真面目，才准备玉石俱焚的发起反抗，为自己为所有弱势玩家争口气，即便是自己退出游戏，也要与恶势力斗争到底。

    故事洋洋洒洒写了几千字，字字珠玑。言语间充斥着不甘、无奈和愤怒，特别的具有煽动性和感染性，真可谓是见者伤心，闻者落泪。

    林灏也看到了这篇帖子，如果自己不是当事人之一，知道事情真相的话，也会果断相信这文章所说。

    经过几分钟的发酵之后，这件事情闹得沸沸扬扬，整个游戏中的正义之士都纷纷站出来，在世界频道中，在传音里声讨灏令乾坤的不义行为，甚至有很多人直接进行了官方举报，希望官方能够处理这样的恶霸存在。

    更有甚者，发出了自己的感言，说自己也被灏令家族的其他成员如此对待过，那声泪俱下的哭诉，似乎灏令家族真的是个十恶不赦地存在一般。

    整件事在有心人的煽风点火下，顿时蔓延了整个游戏世界。

    好在林灏所在的“灏令武神拆迁办”帮派中并没有人参与此事。这一点还得要感谢趟地一刀和飞鲨走狮。

    要知道，整个游戏到现在为止只有这么一个帮派，玩家却不知几许。

    虽然只是1级帮，但是申请入帮的人数却是天文数字。为了尽快发展成10级帮，趟地一刀对于申请的玩家基本都是来者不拒的，所以现在整个帮派的人数已经达到了1万人的上限。

    想要将一万名玩家控制得整齐划一，可不像控制现实成员那样简单，毕竟这里是网络的世界。

    从这一点便看得出来，趟地一刀和飞鲨走狮在管理的能力上是非常出色的。

    虽然整个帮派没有发出什么另类的声音，但是因为整个世界将这件事闹得沸沸扬扬，有不少帮众已经退出了帮派，毕竟谁也不想和一个无下限的恶霸同流合污。

    “灏神，这件事不好搞啊，我们相信你的人品，但是其他人不一定相信。这件事只能压住一时，时间长了的话势必会强烈反弹，现如今，已经有三千多帮众退出了。”趟地一刀在企鹅群发来了语音，听得出他内心相当焦急。

    飞鲨走狮这时候也说道：“是啊，这件事的影响不亚于大佬你霸榜的盛况。要知道舆论的力量是很大的。”

    作死三人组突然跳了出来：“特么的，我们忍不了了，这个货居然敢如此造谣生事，哥几个，让他们见识见识咱们水军的力量，广场上走起！”

    一听到是水军，林灏顿时擦了擦额头上的冷汗，他可是知道后世水军的强大力量，当下拦住道：“三位兄弟，你们的好意我心领了，日后定然会有用得着你们水军的时候，但不是现在，这件事你们大家都不用理会了，我自己处理就好，谢谢大家的信任。既然他想要我灏令团队退游，那就要看看他够不够资格了！”

    随即林灏对趟地一刀说：“一刀，今天退帮的帮众，名单记下来了吗？”

    听到林灏这句话，趟地一刀挑了挑眉毛，貌似这个灏神有点东西啊，这样的事情都想得到？没有含糊，当下道：“放心吧，名单都有，这群人日后也不会再被接纳。”

    “嗯，我也是这个意思，不管是因为什么，在帮派成员有困难的时候选择明哲保身，这样的做法不利于日后帮派发展，所以这一点也应该作为日后审核成员的标准。”

    林灏并不是气愤这群人的退出，但是一个帮派便是一个整体，明哲保身虽然对自己日后有些好处，但是不利于团队发展的风气。

    “对了，”林灏突然想到了什么，问道，“帮里开修炼了吗？”

    “哦？”趟地一刀有些诧异，“开了啊，但现在是一级帮，修炼只能点到2级。不过花经验和MH币的话没有限制，也不需要帮贡和材料，只是价格……”

    没等趟地一刀说完，林灏便打断道：“开了就行，我心里有数了。你们各自忙自己的事情吧，这件事你们不用担心了，我自己能够搞定的。谢谢大家。”

    看着这群好友对自己的关心，林灏心里冒出一股浓浓的暖意，这些家伙，除了吕婉柔之外都只是网络上认识的队友，仅此而已。如今遇到这样的事情他们竟然能够与自己共患难，真是难能可贵。这群朋友，自己认可！

