    其实就任的那天晚上，高琴辗转反侧很久，想要给卓越打电话或者发信息说一声，可是一脸编辑了几遍信息，最终还是一个一个字又重新删除。

    说什么呢？有什么好说的？自己不是早已经划清了跟他的界限，不可能再有任何的联系，这次从头到尾自己做的事情，都没有让他知道半分，结果跟他又有什么关系呢？再说反正他早晚也会知道。

    还有最重要的一点，毕竟一直陪着自己、帮助自己的人是单永鑫，哪怕是对于自己来说，这是带着无奈的选择，可是对于单永鑫来说，却是倾尽全力的付出。想到单永鑫每次看着自己的时候，那种热切的眼神，高琴的心弦就止不住一阵的颤抖，面对单永鑫的时候，她固然很难心动，可是却控制不住会心软。如果这时候再去想别的人，高琴就觉得自己太对不起单永鑫了。

    刚才电话一直不停的响，她看到了号码，却完全地不想接，或者说，她在努力地控制着自己不要想着去接。不管卓越是不是有什么事情，她不想再跟他有再多的关系。只是看着那电话执着地响着，她摁掉之后，看着屏幕终于一点点熄灭，灰暗下来，心里也好像变得暗淡。

    高琴无声地叹了口气，拉开车门准备下车，眼角的余光却瞥到角落里一点东西，顿时紧张起来，手悄悄地伸向了包里。

    地下停车场里头很阴凉，白炽灯的光线照射下来，也还是显得非常阴暗，本身就会让人有一种无端的恐惧。再想到最近发生的事情，高琴的呼吸就有点急促，心脏也不受控制地跳动起来，她悄悄地张望着入口保安亭的方向，随时准备喊人。

    卓越满头大汗，他本身就着急又紧张，穿着的霸天虎的玩偶服更是闷得透不过来气，而且走路怎么都不自在，想低调那是难度相当高。

    卓越在角落里，悄悄地尾随着高琴，眼看着她转过墙角，他准备跟在后面，然后冒出来，喊一声绑架，然后拉着高琴往上面去，去到他们布置好的现场。

    这一切的想法都挺好的，除掉一点：因为意外的发生，而且时间紧迫，卓越完全没有时间去思考任何可能的情况，而且最重要的是，男人和女人的大脑结构完全不一样，想法也更加不可能一样。

    按照卓越的设想，高琴会被他的出现吓一大跳，然后认出来他，或者是他报出来身份，随即也不跟高琴解释为什么，直接把她带到卖场里头去，这样就行了，反正到时候的现场，就足以让她明白一切了。

    可惜高琴不时这么想的，她的手里，已经摸到了那个硬而冰冷的东西，并且已经悄悄攥紧了。

    眼看高琴转过墙角，该是卓越现身的时候了，卓越也不用再藏着躲着了，直接现身，然后抬手准备拉住高琴。然而让他万万没有想到的是，高琴居然猛一回头，脸上的神情几乎是狰狞的，带着那种刻骨的恨意，而且手里亮光闪闪的，居然是一把小小的刀子，正咬牙切齿地对着自己狠狠地捅过来。

    看见刀的那一刻，卓越已经完全的傻了，就剩下一个反应：我靠，死女人疯了吧？居然动刀，这是想干什么？

    高琴确实跟疯了差不多，咬着牙红着眼对准卓越，好像有什么深仇大恨一样，拿刀就往卓越身上捅。卓越本来就是紧贴在她身后的，离得这么近，高琴又是突然袭击，他根本连躲都来不及躲，直接被高琴一刀戳到小腹。

    那一下是实实在在的疼，卓越眼泪都快要下来了，虽然完全搞不清楚，事情怎么会发展到这一步，但是他真的特别想夸一句单永鑫：果然是对待高琴的事情上一点都不马虎，连弄个道具玩偶服都是质量非常好的，绝对不是那种网购几十块钱包邮的，又厚又密实，加上高琴大概也紧张，本身力气都不大，所以刀子刺破了衣服以后，并没有刺中卓越。

    如果不是这样的话，估计卓越是百分百要血溅当场了。但是隔着厚实的布料，卓越也还是疼得龇牙咧嘴，硬生生握住高琴的手：“你疯了？真想杀人啊？”

    高琴本来那一刀戳下去，自己也已经慌了，张口就要喊救命，刚喊出来，卓越赶紧忍痛捂住她的嘴：“亲姑奶奶，你到底想干啥？又是刀又喊人的，是准备把我弄死在这吗？”然后一边硬生生把刀夺下来，死命地摁住高琴。他现在是真的怕了，高琴本来就够吓人的了，而带着刀的高琴，那真的是能要人命的。

    “卓越……”高琴听到他的声音，终于是愣住了，随即伸手就去撕他身上的玩偶服，那个玩偶服是连体的，她撕了好一会也撕不开。还是卓越自己伸手把拉链拉掉，终于露出头来，气喘吁吁地看着高琴，忍不住要骂她：“好端端的你动什么刀子，真闹出人命要怎么收场？”

    高琴呆呆地看着卓越，忽然间就哭了起来：“卓越，为什么是你？你怎么会在这里？”

    “你以为是谁？”卓越没好气地说道，撕开连体服的刀口给高琴看，“你这一刀再下去深点，我等下就直接进医院了。”他也是忘了，他穿着这样的玩偶服，一开始又悄无声息的，高琴能知道是他才怪。不过想想卓越也觉得不对劲：高琴虽然说脾气凶悍，但是从来没有见过她这样子，感觉防备过头了，像是在害怕着什么。

    “你躲在那里偷偷跟着我，还穿的这么稀奇古怪的，我能以为是谁？”高琴含着泪反驳着他，反应过来以后，哇一声大哭起来，不管不顾地扑到他怀里，放声痛哭起来：“我以为是何美清跟何华清找人报复我的……”

    卓越明显可以感觉到高琴整个人都在颤抖，因为恐惧和紧张，他这才意识到，刚才那样子其实确实太唐突了，让高琴受到了惊吓。但是他更关心的还是另外一点：“怎么回事？何美清他们找人报复你？”

    高琴一直哭了好一会，才好不容易止住眼泪，一双眼睛里还闪着泪光和惶恐，低声说道：“高明知道何美清做的那些事情以后，发起火来要跟她离婚……而且高明翻脸不认人，真离婚他是绝对不会让何美清占便宜的，甚至于可能一个子儿都不会给何美清。何美清就觉得是我毁了她，害得她到这一步，所以那时候就打电话威胁我，说要找人泼我硫酸，甚至于还会找人把我……有好几次我半夜接到那种隐藏号码的来电，会放一些很恐怖的录音，或者就是变声器里的声音，叫我去死，或者骂我……然后开车也碰到有人别我……所以我刚才才会那么紧张，把你当成是他们一伙的……”她说不下去了，显然能让高琴吓成这个样子的，绝对都是非常致命的威胁。也难怪高琴会每天警惕到这个地步，甚至于出门随身都带上了刀。

    卓越当时就震惊了，反应过来以后就是愤怒：“他妈的！她要不要脸啊？明明是她自己抢了别人的老公，趁着你妈病重的时候去勾引高明，硬生生把人气死，现在居然还能来指责你说是你害得她一无所有？她占了这些年便宜还没占够吗？她有什么脸这样做，居然还打电话威胁你？”

    卓越是真的气急了，他太清楚这些年来，因为母亲的惨死，高琴都经历了一些什么，当着所有人的面高琴的确是风光无限，可是背着人的时候流的那些眼泪谁去安慰过一句？何美华即使不说是造成这一切的罪魁祸首，至少也是相当一部分原因是因为她，可是她通过这样不正当的手段，霸占了别人的家庭以后，居然一点自觉都没有，还觉得理直气壮觉得这一切就该是属于自己的，而高琴拿回明达就是罪该万死，还胆敢这样去威胁高琴？明达本来就是高家的产业，也是当年高琴母亲和高明共同铸造的，鸠占鹊巢还能占的这么嚣张的，也真是让人大开眼界。

    还有就是心疼，他知道高琴夺取明达的过程不容易，并非像单永鑫所说的那么简单，但是也万万没有想到，背后甚至于遭到了生命的威胁，这样的话就太过分了。

    “她一直都是这种人，不然的话你以为我为什么这么恨她。甚至于我在想，当年我妈的死，她是不是也是用这种手段，甚至于更极端的方式。你知道吗？那时候我妈过世以后，她当着所有人的面对我很亲热很心疼的样子，可是我见识过那一幕，知道她的本性，所以始终不理睬她，然后你知道她做什么吗？等所有人都不在的时候，她就换了一副面孔，一个劲问我说，你为什么不去死，不跟着你妈一块去死……”

    “我知道她恨我，可能跟我恨她一样的。”高琴嘴角浮现应该虚弱而嘲讽的笑，笑容里也带着狠劲，“那时候我有好多次，一个人走到天台上，真的有跳下去的冲动……那时候我想着，我妈不在了，以后跟着这样一个人一起生活，其实真的不如趁早解脱了自在。”

    “但是一想到那时候我妈死不瞑目的样子，还有她居然还敢在我妈葬礼上出现，背着人的时候那副嘴脸……我真的好恨，恨不得她在我面前，然后我一定会把她推下去，甚至于想跟她同归于尽……可是我那时候太弱了，只能去恨她，可是什么也做不了，甚至于在家里我连保护自己都未必能做到。你看过故事和电影里面那些后妈吗？我能告诉你，那些都是真的，何美清，她真的做得出来……”

