    小船行到艾柯实验室所在的平台旁，莫北便将小船停靠了过去，对阿卡莉三人招了招手：

    “我去找艾柯长老要点东西，他是一名炼金术士，正在用巫蛊之术培育可以由人类控制的巨型蜘蛛，一起去看看吧。”

    三人欣然点头，对于莫北之前提到过的这件事情也是好奇得紧，人类可以控制的变异生物，这在以往可从未见过。

    生物一旦发生异变就翻脸不认人了，就连从亲手孵化喂养的渡鸦也不外如是，一放手可能就是一辈子。

    包括那封迟迟不来的回信。。。

    运气不好的话，连续送出去几次都杳无音讯，那多半便是一个令人扼腕的结局。

    目前已经有人发现了信使这个职业拥有不错的回报，因为现在宝石可以合成，远程传送的代价也就能够用金币来衡量了。

    只要能够忍受精神冲击带来的痛苦，就可以带着大包大包的信件甚至包裹，在各个人类据点之间来回穿梭。

    并非只有莫北他们意识到了精神力抗性的重要性，很多人也藉由这种工作反复锤炼自己的精神力，所以现在每天都有人流连于各个据点的信件代收处，行业竞争还挺激烈。。。

    “艾柯长老。”

    莫北站在实验室门口小心翼翼地唤了一声，就好像艾柯其实正在里面组装核弹头似的。

    考虑到这个炼金术师也是第一次进行巫蛊炼虫的试验，他还真怕因为自己的打扰而弄出什么岔子来。

    此时实验室里显得烟熏火燎的，充斥着草药燃烧的气味，艾柯正拎着一个冒烟的小铜炉，小心翼翼地烘烤着什么，听到莫北的声音，抬了抬略显沉重的眼皮回头看去。

    “哎？你来啦，正好，这些小家伙很快就要孵化了，瞅瞅。”

    “这么快？额。。您这是经历了什么。。”

    莫北见他形容憔悴，嘴唇发灰，双臂上尽是还未彻底愈合的刀痕，看得眼皮直跳，但艾柯却是对他这个问题恍若未闻，继续聚精会神地缓缓移动手中的小铜炉。

    放血炼虫？

    不用这么极端吧？

    莫北心中猜测着，走近艾柯正在熏烤的一个铜盆看了看，里面几十粒黄豆大的蜘蛛幼卵像是吸饱了血的蜱虫腹囊，而且还在轻微颤动着，看起来还真的是即将孵化了。

    “我看您还是把这个喝了吧。。”

    他摸出一瓶生命合剂递了过去，毕竟是个头发灰白的老头儿，虽然转职者大量放血也不至于伤损体质，但眼下这幅模样还是令人不忍。

    “不用，我喝过药了，快看！出来了出来了！”

    艾柯倔强地拒绝了，指着其中一枚已经被刺出一个针眼小洞的蜘蛛幼卵兴奋地叫了起来。

    阿卡莉三人也探头探脑地围了上来，看到那枚幼卵的卵皮正在被幼蛛从里面啃食着，开口不断扩大，不多时便钻出一只肢体还有些透明的小蜘蛛来。

    刚孵化的幼蛛展开之后只有指甲盖大小，艾柯小心翼翼地将它单独移到一个小罐子里，让它继续啃食卵皮。

    随着其他幼蛛露出破壳，他又是好一阵忙活，莫北几人也围在一旁打下手，帮忙传递艾柯准备好的罐子，并将它们摆上架子。

    凭着几个人的耳力，都能听到这些罐子里传出的沙沙声，幼蛛将浸透血液和药汁的卵皮吞食一空口，身体的颜色变深了不少，而且八条节肢看起来已经相当灵活了，在罐子里欢快地爬动着，却没有一只爬出罐子来。

    “您现在已经可以控制它们了吗？”莫北问。

    “太小了，还没有产生可以沟通的意识，可能还要过几天，它们会老老实实待在罐子里，是因为罐口擦了药。”

    艾柯又取出一个大盆，里面盛放着暗红色的碎肉。

    “这是切碎的肝脏，是幼蛛最喜爱的食物。”

    他说着还一脸赞许地对莫北眨了眨眼，然后开始挨个投喂幼蛛。而这些肝脏从哪来的已经不言而喻了。

    “我来我来。”

    莫北伸手接过了盆子，然后取出一张莎草纸递向艾柯说道：

    “这张清单上的材料您能给我一些吗？”

    这是佩罗娜给的清单，里面是米洛尔训练所需的东西，新手练习灵魂离体，光是有隔绝法阵还不是太保险，需要做一些布置对离体的灵魂进行保护。

    “没问题，你在这喂着，我去给你找。”

    艾柯接过清单扫了扫，又有些不舍地看了那些初生幼蛛一眼，就快步离开了实验室。

    莫北他们看着那些小蜘蛛将毒液注入肝脏碎块之中，很快那些肝脏就呈现腐蚀的迹象，然后开始吸食。

    这一幕看得他们既觉得有些头皮发麻，又有种喂养异宠的爽感。

    四人看着几十只初生幼蛛大快朵颐之时，又有几名铁狼护卫队的成员来到了实验室外面。

    他们每个人手中都拎着十来个丝囊，这些丝囊中应该都是还未孵化的幼卵，没有收进物品栏，便是为了保留其中的生命力，而这些活卵应该也是那几十只实验体的食物。

    巫蛊炼虫离不开同类相食和异类相食，汲取其他物种体内的养分可以让它们更加强大，而大量吞噬同类，则可以让它们在长成时自然而然地产生可以威慑普通巨型蜘蛛的气息。

    二者相辅，这一批精心培育的幼蛛将来便有很大可能性成为种群中的首领。

    这几名铁狼没有和莫北打过照面的，留下丝囊之后便直接离去，而艾柯却是又过了半个多小时才回来，似乎那张清单上的材料颇为难寻，花费了他不少时间。

    他看到送来的幼卵丝囊就是眼睛一亮，转手将准备好的各种材料一股脑儿的交到了莫北手中。

    又看到幼蛛们已经将肝脏吃完，而且有几只的背部已经开裂，让他惊喜非常。

    那些背部裂开的幼蛛经过一番轻微的扭动之后，就从头胸部开始，慢慢从一层灰褐色的旧皮之中退了出来。

    莫北四人看到这蜘蛛孵化出来才不到一个小时，居然就已经开始了第一次蜕皮，都觉得是叹为观止，这生长速度，简直就像是加快了时间进程一般，完全不符合常理。

    蜕皮之后的小蜘蛛身体展开已经有一枚金币那么大了，而看在艾柯眼里，这些小蜘蛛可比金币要可爱无数倍。

    他取来两个篮球大小的丝囊剖开，将其中乳白色的幼卵全部倒入一个盆中，淋入一瓶蓝绿色的药汁，拌匀之后就用拿出勺子像舀豆子似的，给每一只刚蜕皮的小蜘蛛都来上两勺。

    看小蜘蛛们吃得欢快，他那张原本呈现病态的老脸也是一片喜然，气色都好了不少。

    那洋溢而出的幸福感，让莫北似乎看到了在玻璃大棚里伺弄苗株的卓格南。

    男人的快乐，真是简单得一批。

