    唐红叶及时醒悟，从地上爬起来，神色冰冷的向姚清说出了自己的一个请求。

    “看在我跟浙省总督郝杨也算熟识的份上，让我进监狱一趟，我要见陈焲！”

    她知道，陈焲被姚清带人所抓，对此她根本无法做出什么反抗，她还没有这种能力跟姚清这种级别的人物相抗！

    但她还是要见到陈焲，跟对方解释这一切，顺便跟对方当面商议一下，要怎样将陈焲救出来！

    即使是豁出这条命不要，她也一定要救出陈焲！

    一旁的张海明立马嫉恨的骂道：“你进监狱见陈焲干什么，是不是想把他救出去，我劝你省省心吧，姚叔不会答应你的！”

    “而且，你现在可是陈焲的仇人，他都恨不得杀了你，你进去是想挨骂吗？”

    “我看你倒不如做我的女人，我能给你任何想要的东西，陈焲那小子到底有什么好的，都快成一个死人了，哪里能够比得上我！”

    “你给我闭嘴！”

    姚清狠狠瞪了张海明一眼，唐红叶是总督郝杨的一颗重要棋子，岂容张海明轻易染指。

    他想了想，不好跟唐红叶把关系处的太恶劣，还是决定卖唐红叶一个面子。

    反正监狱现在有重兵把守，陈焲那小子也成了一个废人，还能让对方跑了不成。

    他说道：“行，我给你这个权限，可以让雷泽带你进入监狱见陈焲一次！”

    “但你最好收起你的小心思，陈焲现在是杀害总督之子郝飞扬的真凶，总督大人现在需要一个交代，这个小子必死无疑，谁都别想救他！”

    唐红叶眼中满是刻骨的仇恨，但也没说什么，只是将目光看向一旁的警局局长雷泽。

    雷泽刚好也准备收队的，随后在姚清的首肯下，带着唐红叶前往警局。

    唐別鹤，张海明等人不知道姚清此举的用意，为什么要让唐红叶见到陈焲。

    不过姚清的决定不是他们能质疑的，也都没敢多问。

    之后唐別鹤，古云鹤两人打电话叫来的人都陆续赶来，开始转移黑冰，跟幼童。

    几方势力一起凑钱，也很快将钱凑齐，转给了雄狮帮卢沧。

    整个东林生鲜厂，又开始忙碌了起来，惊人的罪恶，从这里孕育，自陈焲被抓入狱后，再无人能够阻断这些罪恶！

    而闲下来的姚清，也私底下打了一个电话给远在省城的总督郝杨，汇报这里的情况。

    汇报完后，他又说道：“总督大人，现在陈焲已经落网，他搅黄我们这次交易，还是杀害飞扬的真凶，具体该如何处置他，请您下令！”

    电话那头的郝杨思索一会，说道：“听说这位陈焲好像还是军中退下来的青龙战将，是西北战域总指挥虎帅张贲的兵，结果现在却落在了我们手上，这就有意思呢！”

    “这样吧，你鼓动舆论，大肆揭露这位青龙的罪行，抹黑他的名声，让其在整个华夏境内都变得臭名昭著！”

    “然后定在三日之后，对其公开处刑！”

    “我要借着这个势头，顺带着打压青龙背后的虎帅张贲，让天下人都看看，这虎帅张贲，带出来的都是什么样的兵！”

    “是！”

    姚清连忙接应，这跟他想的也差不多。

    虎帅张贲，是总督背后站着的大人物的政敌，总督是想借着这此机会，帮着背后的大人物打压这位虎帅！

