    刘莎莎心里一喜，脸上却不动声色，看着李飞说道：“方便吗？”

    李飞点了点头：“你们方便我就方便！”

    刘莎莎又转头用询问的眼神看向杨丽娜，杨丽娜轻轻的嗯了一声。

    刘莎莎咳嗽一声，连忙说道：“那今天晚上就打扰帅哥了！”

    李飞呵呵笑道：“你们就不怕我是坏人？”

    刘莎莎侧着身子看着他，脸上露出妩媚的笑容，温柔的说道：“哪有这么帅气的坏人？你就算是坏人，我也心甘情愿！”

    杨丽娜呵呵笑道：“莎莎姐，你就别肉麻了！”

    李飞悄悄的朝她们看了一眼，两位美女都气质卓越，得知她们不是夜店女郎之后，自己顷刻之间对她们的感觉好了许多！

    他加快了车速，车子很快就拐进了村道，道路又开始颠簸起来。

    李飞的小货车由于结构特殊，档位在长排座椅的正中间，地方又小，三个人挤在一起，坐在中间的刘莎莎，不得不把双腿跨开，档位就在她的腿间。

    李飞走上这烂路，坑坑洼洼的，又是山路，不停的上坡下坡，所以需要不停的挂挡，车子又在抖动颠簸，人也在晃动，所以握着档位的拳头不断的与刘莎莎发生摩擦。

    两个人顿时都紧张起来，还好天黑了，驾驶室下方什么都看不见，否则的话被杨丽娜看见了，不要尴尬死？

    李飞突然觉得自己的手背上冒了好多汗，他也不明白为什么手背会冒汗！

    一路颠波，终于到了李飞的家，上了村道就不那么颠簸了。

    刘莎莎突然觉得一阵空虚，莫名其妙的开始想念刚才的感觉，她甚至有些后悔，自己刚才为什么不胆子大一点，稍微把双腿并拢一点也行啊！可惜自己始终没有这么做，世上也没有后悔药吃，错过了就是错过了！

    李飞直接把车子开到了家门口，熄火跳下了车，拍了拍车门，冲着她们说道：“到了两位美女，下车吧！”

    李飞看了看时间，晚上十点钟，家里的灯是熄着的，估计父母亲都在瓜地里。

    现在瓜棚里的条件越来越好了，他们把大部分的生活用品也都搬了过去，两人就在那里生活了，反正自己整天也不着家，妹妹也在学校，他们住在那里方便许多，免得跑来跑去，又能照看瓜地。

    只是李飞偶尔会回来，感觉有些空落落的。

    包子自然是跟父母住在一起，他打开院门，大步走了进去，院子里的声控电灯自动打开，电灯的功率很大，把整个院子照得宛若白昼。

    有时候早晨和晚上都要在院子里干活，蔬菜要搬进搬出，所以需要强光照明。

    杨丽娜和刘莎莎坐在车上还没有下来。

    杨丽娜看着刘莎莎开口问道：“莎莎姐，咱们真的要下车吗？”

    她们两个人莫名其妙地被李飞拉到了一个荒野之地，心里未免有些打鼓。

    本来是她们提出要到他家里过夜，却没想到这一路上开得那么远，直接开到了一个鸟不拉屎的地方。

    这一路上二十多公里，灯光都没看见多少，叫她们怎么不害怕？

    但是是她们自己提出要到她家里去过夜的，半路又不好反悔，犹犹豫豫的便到了这里。

    现在到了家门口，反而有些不敢下来了。

    刘莎莎把心一横，硬着头皮说道：“来都来了，后悔也没用了，再说这个帅哥这么帅，真要是出了什么事，指不定是谁吃亏呢，下车吧！”

    说完嘻嘻一笑，杨丽娜白了她一眼：“要吃亏，你吃亏，我可不吃亏！”

    “好啦好啦，知道啦，放心吧我，会把你保护好的！”

    刘莎莎嘻嘻一笑，往左边靠了靠，从驾驶室下了车。

    杨丽娜也很快下了车，两位美女一前一后走进了院门。

    李飞正奇怪，她们怎么还不下来。

    他朝她们看了一眼，微笑着说道：“不好意思啊，两位美女，咱家条件不好，两位将就一下，等过几个月，我有钱了就把这个地方拆了做一栋别墅，那个时候再请你们过来玩！”

    “可惜你们今天来的不是时候，我们桃源村风景可美了，现在黑灯瞎火的，你们什么也看不见，你们就在这里美美的睡一觉，等明天早上起来，看到咱们村子里的风景之后，保证让你们大吃一惊！”

    “顺便给你们介绍一下，明天重点要看的是我们村里万年不败的桃花！”

    刘莎莎奇怪的看着他：“万年不败？”

    李飞嗯了一声点了点头：“这就是我们桃源村的特色，一年四季桃花永远不谢！”

    “呵呵，你骗人吧，哪有这样的桃花？桃花都是春天开的吧！”杨丽娜表示不信。

    李飞淡淡笑一笑，也不跟她争辩，只是说道明天你们起来就知道了，正要招呼她们进屋休息，这时候，远处传来一阵狗叫之声。

    李飞心里一喜，那是包子独特的声音，连忙冲着远处喊道：“包子包子！”

    没过多久一只圆滚滚胖乎乎的小狗从门口连滚带爬的撞了进来，直接朝李飞扑了过来，一边扑一边跳，耳朵尾巴不停的摇摆着，嘴里发出呜呜的声音非常的兴奋。

    李飞立刻蹲下身子把它抱了起来，轻轻的摸着他的狗头。

    两位美女看着这可爱的小狗都惊呆了，瞪大了眼珠子，伸出手来，要摸他的狗头。

    包子立刻冲着他们龇牙咧嘴，吓唬她们，把两位美女都吓了一跳。

    李飞呵呵笑了笑，冲着包子温柔的说道：“两位小姐姐是我的客人，对她们温柔一点，听见没有？”

    包子呜呜一声，点了点头，好像听懂了。

    李飞又冲着她们两个说道：“现在可以摸他的狗头了！”

    刘莎莎胆子大一点，试探性的把自己的小手向前一伸，包子冲着她摇头摆尾，还把狗嘴裂开，狗眼下拉，舌头伸出了半截，咬在嘴里，居然还做出了一个鬼脸！

    刘莎莎惊讶的说道：“天哪，太可爱了吧，它在冲我笑耶！”

    说着忍不住就把两只手伸了过来，伸手去抱它。

