    第625章竟然是古董？

    后来他的身体状况越来越糟糕，连带着家里几个人的运势也被影响。

    “你们新店开业时间是什么时候？具体在什么地方？”

    杜思凝愣了一下，下意识的看向丈夫。

    傅守山拧了拧眉，如实报道：“是四天前的早上九点，店铺在东郊。”

    叶婉汐掐算了一下时间：“刚好是巳酉丑三合的日子。你属什么的？”

    傅守山愣住：“我吗？我属马。”

    “属马？”

    “怎么了吗？”杜思凝敏锐的觉察到了一丝异样，急忙问道，“这个时间是不是不大好？”

    “不会吧。”叶婉汐还未来得及说话，傅守山便已经先一步反驳道，“那位测算日子的大师说，这一天开业最好，时辰也是特意选了财运最旺的一个时辰，而且我看那天好多家店都争着开张。如果是忌开张的日子，照理说应该不会有那么多人抢着开店才对。”

    叶婉汐沉默片刻，解释道：“单从日子上来看，那天确实是开业的好日子。但是……”

    “但是？”

    “但是给一家店测算最佳开业时间，并不仅仅只看日子好坏即可。还需要看你店铺的选址，看店铺的朝向，最重要的是还要看店主人的生肖是否相冲。”

    叶婉汐说着举了个例子：“就拿你刚刚的那个日子来说，这个日子对某些人某些点而言确实是好日子。但是这一天的吉位在东，你家店铺朝向却在西，南辕北辙，自然不可能会发生什么好事。”

    “再就是店主人的生肖问题，你选的那一天，最有利的生肖是鼠。也就是说，属鼠的店主人那天开张，诸事大吉，财源滚滚，之后更会有贵人相助，步步高升。可你属马，马跟鼠本就相冲，自然也就与这个日子相冲。”

    “日子是好的，却跟两个要素相冲，你不倒霉谁倒霉？”

    “这……”傅守山傻了，他们这些开店的虽然大多喜欢在这种筹算事情上凑热闹，但真就是外行人，完全不知道这里头还有这么多弯弯绕绕。

    听了叶婉汐的解释，躺在病床之上还很虚弱的杜老爷子懊悔的拍了拍床板：“是我差点害了我的孩子们，是我的错，那个测算先生是我介绍给阿山的。据说在圈内挺有名气，没想到竟是这种半吊子，差一点就害了阿山。”

    李崛兴闻言双眸微凛，插话道：“杜伯伯，也未必就是半吊子，说不定就是因为太懂了，才……”

    杜家人不傻，李崛兴点到即止，他们却马上就明白了他的意思。

    那测算之人若真是半吊子还好说，可要是真懂，却还故意定这日子，那就……

    霎时间，杜家几人的脸色都很难看。

    杜家离这家医院本就不远，加之杜思远一心惦记着医院里的事情，带着小兔子回去后，第一时间冲到茶室将茶宠揣手上带走。

    又跑到外甥女的房间，捞起熟睡中的小家伙便往医院赶。

    没二十分钟，众人就见他火急火燎的跑回来了。

    杜思凝一见到女儿，面露喜色，急忙迎上去把她抱了过来。

    看了一会仍不放心，抱着孩子凑到叶婉汐跟前。

    叶婉汐看了孩子一眼，安慰道：“孩子没事。”

    几人这才松了口气，抱着孩子坐在一边，连带着说话也跟着压低了声音。

    “这就是你们家那只茶宠？”

    李巍明兄弟俩有些好奇的凑到杜思远身边，盯着他手上的茶宠。

    杜家的这只茶宠依旧是玉做的，只是颜色相对比较深，款式也稍微复杂些。

    谁能想到就是这么个小东西，却能致人于死地。

    叶婉汐将东西拿在手上掂了掂，心里已经大概有了数，转而冲杜思凝道：“带孩子到隔壁坐会。”

    杜思凝愣了下，知道她是担心吵醒孩子，感激她的体贴，顺从的抱着孩子去了隔壁。

    两人一走，叶婉汐的手指缝中便突然多了一块刀片，小小的刀片精准的落在茶宠正中的位置。

    坚硬的玉石，就跟软趴趴的豆腐一般，在那锋利的刀片底下无所遁形，一下子就切进了大半。

    而在切到三分之二的时候，众人便眼睁睁的看着那貔貅突然之间浑身变黑，尔后像是突然活过来一样，转动着略有些狰狞的双眸，张开嘴巴，转头便往叶婉汐的手腕处咬去。

    众人吓了一跳，当场惊呼出声。

    叶婉汐却好似早就预料到了会有这么一出，刀片与掌心处一转，快准狠的削掉了它的嘴。

    众人：“嘶~”突然感觉嘴好疼！

    失去了嘴这一利器，附灵发出一声尖叫，黑烟滚滚想要逃离，却被叶婉汐大手一张，跟捏皮球似的捏在手里，尔后卷吧卷吧，塞到之前那个小金网里，跟它的另一半作伴。

    附灵：“……”我特么！

    众人：“……”总觉得看了一出捏泥巴般的大戏。

    附灵一被揪出来，那玉石茶宠霎时化为了砂砾，随风飘去。

    杜家几人如梦初醒，杜思凝也在这时候抱着孩子回来了：“解……解决了？”

    “解决了。”叶婉汐说着补充道，“只是治标不治本，解决了这个，说不定还有下个。”

    李爸爸率先反应过来，焦急问道：“老杜，你这玩意到底是哪收来的？性命攸关，这会可不能再藏着掖着了。”

    杜老先生哪里不懂这个道理，黑着脸道：“是R市的一家精品店。”

    “R市？”

    “对，几个月前，我跟一个旅游团去R市旅游。回来的时候，被带到了一个精品店，说是让我们买点纪念品回来。我原本是不打算买的，结果进店就看到了这对茶宠。”

    “当时那个服务员还一直向我推销，说这两只小东西是用什么特别多年的古玉做成的，百年难得一遇，不说这外形，单就这玉的价值，拿来当古董都绰绰有余。”

    “古董？古董玉能拿来做这个？”

    “唉，推销嘛，自然是有多夸张就多夸张。我也没太放在心上，就是单纯看它们好看买的。”

    杜老先生没放心上，叶婉汐却上了心。

    古董？不知怎的，叶婉汐一下子想到了之前张家的那张古董画。

    (本章完)

