    宁拓离开天心宝库第二层，返回到第一层的大殿。

    却并没有在祭池中看到赵璃月的身影。

    祭池的先天胎元液少了接近一半，这让宁拓嘴角抽搐了几下，便宜那个疯狂的女人了……

    不久后，宁拓就在偏殿的武器库中，发现了赵璃月。

    武器库中摆放了大量的兵器。

    全都属于先天灵兵。

    先天灵兵，其实也就是天阶灵器。

    品质比宁拓目前用的血鳞剑，要高出了许多倍。

    唐渊还曾告诉宁拓，天阶灵兵，也有等级品阶之分，和武道真意一样，从一品到九品，一品最低，九品最高。

    先天丹药也是一模一样。

    唯独功法和灵术，有着特殊的区分。

    最吸引宁拓的还不是那些武器架上摆放的先天灵兵，而是兵器库正中央的一口巨大的烘炉，上面悬浮着一柄剑。

    更准确而言，那是一柄剑胎。

    因为没有开封，只有剑的雏形，可即便如此，宁拓也能从那柄剑胎上，感受到极为凌厉的气息。

    这柄剑胎，唐渊告知过宁拓来历，是他当年从一座险地内所得。

    后来一直放在天心宝库中蕴养。

    这种先天剑胎的蕴养，时间十分漫长，唐渊直到肉身陨落的那一刻，都没有等到先天剑胎蕴养完成。

    但如今，几万年过去后，先天剑胎已经蕴养完成了。

    剩下的就是认主。

    然后，取天下灵兵供剑胎吞噬，帮助其不停的成长。

    这种先天剑胎最厉害之处，就是拥有着极大的潜力，可以伴随主人一起成长。

    同时，人养剑，剑也会养人。

    因为剑胎可以帮助主人，更容易参悟剑道真意。

    “你已经掌控了整座天心宝库吧？”赵璃月头也不回的说道：“我刚才试图取一件先天灵兵，发现根本取不走。”

    “这里的每一样物品，都被禁制法阵保护着。”

    宁拓走到赵璃月的身边，发现赵璃月的神色并没有异样。

    所以她压根不知道那一天发生了什么？

    这倒是好事情。

    宁拓也乐意装糊涂，倒不是他不负责任，实在是当时的情况太特殊了，不说出来，反而比说出来要好一些。

    “我在问你话呢，你发什么愣？”赵璃月瞪了宁拓一眼。

    “咳……差不多吧！你什么时候醒的？”宁拓试探性的问道。

    “三天前！”赵璃月简单直接的道：“宁拓，虽然天心宝库已经归你了，但我也出了不少力。”

    “所以我要分一半宝物资源！”

    宁拓倒没有对这句话反感，因为他知道，赵璃月这么据理力争，也不全是为了她自己，更多的还是替火枫国考虑。

    其实宁拓也一样。

    他和赵璃月一路上明确划分资源，分毫不让，很多都是为宁国考虑。

    他们不是普通人，都是各自王朝的支柱存在。

    很多事情下意识的就会去替身后的国家考虑，这都已经是一种惯性思维了。

    “你是不知道，掌握这座天心宝库有多么困难……”

    “最低四成！宁拓，我救了你。”

    “瞧你这话说的，赵璃月，你为什么能成功醒来，自己心里没点数吗？”

    宁拓淡淡开口，又在心里补充了一句，我付出的可是比你更多，除了冒着性命之危，还被你……

    赵璃月挑了挑眉头，道：“最低三成，这是我的底线！”

    “就一成，爱要不爱！”

    宁拓懒得理会所谓的底线，那玩意不就是用来突破的吗？

    “两成！不给我就待在你宁国不走了。”赵璃月咬牙切齿的道：“你一个大男人，能不能大度一点？”

    “宁国随时欢迎璃月公主，我当了几个月的质子，看来璃月公主，也想来我宁国体会体会人间疾苦了？”

    宁拓无所谓的道。

    “一成也行，但你得答应我一个条件。”赵璃月又道：“那种筑基灵液，宁国需要长期给火枫国提供。”

    “当然我会给你相应的炼制药材。”

    “可以！”

    这一次，宁拓倒是爽快的答应了下来。

    主要是他也不想把赵璃月逼急了，免得这个疯女人又乱来。

    “我要那杆长枪！”

    赵璃月指向了武器架上的一杆银色长枪，强身上雕刻着细密的纹理，仿佛有独特的灵韵在流淌着。

    “眼力倒是不错！”

    话虽如此，宁拓还是随手将那杆银色长枪取下，枪身雕刻有两个字，银刀！

    一杆枪，却是以刀取名，这很少见。

    而这杆银刀长枪，属于三品的先天灵器，放眼整座武器库中，品质都是足以排进前十之列。

    宁拓手指轻轻一划，鲜血滴落在了先天剑胎上面。

    只见鲜血迅速没入剑身。

    下一刻，无比凌厉的剑气，迅速从剑胎上面逸散出来，赵璃月的银刀长枪仿佛感受到了威胁，居然嗡嗡颤鸣着。

    “哗！”

    宁拓随手抓住了先天剑胎，顿时就有种血肉相连般的感觉。

    “好剑！”

    赵璃月不咸不淡的说了一句。

    也不知道是在说先天剑胎，还是在骂宁拓。

    宁拓嘴角抽了抽。

    不久后，两人离开天心宝库，然后在赵璃月错愕的目光，伴随着地动山摇般的轰鸣声，原本庞大巍峨的天心宝库，居然在迅速缩小着。

    最终，居然是化作了一道光芒，没入宁拓的体内。

    宁拓也没有解释什么，当他准备原路返回的时候，却发现在天心宝库原本坐落的位置上，居然是有一条向下的阶梯。

    “这里怎么还有条路，莫非是离开的出口？”赵璃月不由的道。

    “或许是的！”宁拓点点头。

    两人离开前，很有默契的，选择了将左丘辰、谷云逸等人的尸身毁掉，来了一个很彻底的毁尸灭迹。

    两人都很清楚，一旦被天宗势力发现，谷云逸等人是怎么死的，宁国和火枫国，都将承受灭顶之灾。

    随后两人走进了天心宝库下方的那条路。

    这条路非常简单，没有什么错综复杂的分岔路，一条路走到底后，眼前出现了一道石门。

    旁边有开启石门的机关。

    按下机关，厚重的石门缓缓打开，接着外界刺目的阳光照射了进来，新鲜的空气，伴随着青草的芬芳，沁人心脾。

