    

    其余村民听了何老锅的话，有家里穷困的，立刻喊道：“老锅叔，等等我们，我们也去。”

    一下子就有三家男人追上何老锅，要跟着他去顾家看看，说说这开荒的事儿。

    也有村民大骂他们：“一群见钱眼开的玩意儿，那几家就算卖豆腐赚了钱，可还住着泥土老屋呢，一看就是抠搜的，你们可别辛苦做完活计，最后没拿到钱！”

    对于他们这不安好心的话，何老锅是理都没理，只对那三家跟上来的人道：“前几天，秦顾罗田几家还在收黄豆，给的都是现钱，不可能拖咱们开荒的工钱，你们别听他们的，把钱赚到手才是正经。”

    这一天天的围在大磨盘边说闲话能赚来钱？

    那三家男人原本还担心秦顾罗田几家会拖欠工钱，听完何老锅的话，放心不少。

    何老锅又叮嘱他们：“那几家虽然是逃荒来的，可人家有本事，到了顾家，别说什么惹人嫌的话，也别到处看。那豆腐是人家的，不关咱们的事儿，连陆家跟邹县丞都抢不走的东西，你们就别想了，老老实实的干活，还能给家里赚点银钱。”

    何大桩说道：“老锅叔放心，咱们几家都是老实本分的人家，不是咱的东西，咱不惦记。”

    何胜子也道：“老叔爷，您就放心吧，咱们不是陆家那样的人家，只干活，不惦记顾家的方子。”

    何胜子不过十六岁，家里爹娘死得早，兄妹俩跟着爷奶过活，可爷奶年纪大了，身体又不好，妹妹不过才八岁，这家里除了种地以外，就靠着他四处打零工添补家用。

    可那零工也不是那么好找的，时有时无的，大多时候，何胜子就是在大丰山的浅山处转悠，找些野菜野果，或者抓点野味过活，家里的日子是很不好过。

    所以他是一门心思想跟着何老锅去顾家做开荒的活计。

    何老锅听到这话，点点头：“你们心里有数就好。”

    不多时，何老锅就带着何大桩、何胜子、何土沟三家男人到了顾家。

    “顾老哥，在家吗？”何老锅站在顾家的院门外，伸着脖子问着。

    “在呢。”三爷爷去给何老锅开门，把何老锅他们迎进院子。

    何老锅他们赚钱心切，立刻问了开荒的事儿。

    三爷爷也很干脆，直接说道：“我们这次请人开荒不是按照天数算工钱，是按亩算，开一亩荒地，给三百文钱。”

    这个法子是小鱼说的。

    小鱼说，要是按天数算工钱，难免有那偷奸耍滑的人，得按亩算。这样一来，开荒的人一定会拼命干活，毕竟早做完早拿钱，若是偷懒，那吃亏的是做活的人。

    “三百文钱！”何胜子激动得站起身，问三爷爷：“顾家三爷爷，您老说的可是真的？开一亩荒地，真给三百文钱？”

    这三百文钱可是不少，顶他卖苦力一个月的工钱。

    且他是开过荒的，要是勤快一点，起早贪黑的干，开一亩荒地，也就三天的功夫，三天就能赚三百文，这可是大钱了。

    何老锅已经回过神来，呵斥何胜子：“你顾家三爷爷是啥人，还能诓你不成，说了三百文钱一亩，自然就是三百文钱一亩。”

    又赶忙对三爷爷道：“顾老哥，这活计我们几家做，您就放心交给我们吧，一定给您做好咯。”

    三爷爷看着他们激动的样子，又继续道：“这荒地开完之后，我们不养地，是要直接下种子的，所以得翻上五遍，中间还得撒上草灰肥地。”

    何老锅他们没有二话，还是应下来：“这是应该的，我们一定按照你们的要求做。”

    这荒地只要开上一遍，剩下的就容易多了。

    三爷爷见他们愿意，便喊上顾大富，跟顾大富带着他们到后村的荒地，指着那一片荒地道：“这些就是我们几家要开的荒地，最左边的是我家的，只有三亩，再过来是大山家的，有个六亩，罗家的也是六亩……”

    顾大木顾大林兄弟家、顾大富兄弟家都是六亩，秦家是五亩，田家是三亩，一共是三十五亩荒地，他们几家算是把后村能开的荒地都包下来了。

    这半个月来，他们几家也断断续续开了十亩荒地，如今还剩下二十五亩。

    何老锅他们听说有这么多荒地要开，眼睛都冒着光，二十五亩，一亩三百文钱，那可就是七两多银子。

    何老锅很是心热，对三爷爷：“顾老哥放心，我们现在就开始干活，一定在三月下种子前，给你们几家把这荒地开好。”

    三爷爷点头：“行，那你们干活吧。”

    又说了饭食的事儿：“我们几家的活计忙，没人手做饭，这每天只能管你们一顿工饭，是家里做的豆饼，每人三个，多的就没有了。”

    民以食为天，这农家人忙活一天，就是为了那口吃食，所以得把这事儿说清楚了，不然一顿饭都能给你闹出闲话来。

    “诶诶，顾老哥，我们晓得了。”何老锅是万万没想到，这顾家还给他们一顿工饭，是乐得合不拢嘴，这活计可真是太值了。

    三爷爷跟他们把事情说清楚后，带着顾大富回家去了。

    何老锅他们也立刻回家，拿上农具，再带上家里能干活的劳力，浩浩荡荡的到后村给秦顾罗田几家开荒。

    村里人见何老锅他们真的去给那几家逃荒的开荒，很是不屑，可听说那几家给的工钱是三百文钱开一亩荒地，还管一顿工饭后，是吃惊不已。

    可吃惊过后，又开始酸溜溜的嘲笑，说何老锅他们几家是被骗了，世上哪有这样的好事儿？

    “开一亩荒地就能有三百文钱，还管饭，唬谁呢？那几家肯定是骗老锅叔他们，等活儿干完了，一定不会给钱。”

    还有好事者，跑到荒地地头，‘好心好意’的提醒何老锅他们，让他们别干了，干完也拿不到工钱。

    何老锅他们当做没听见，只自己干活。

    午时的时候，顾大富带着顾德兴，挑来一担子豆渣饼跟豆浆，招呼何老锅他们：“老锅叔，过来吃饭了。”

    何老锅他们见顾家送饭来了，便赶了过来，看见一担子的豆渣饼跟两罐子豆浆，那是笑得合不拢嘴。

