    “就去那座岛。”慕修寒必须要排除，沫沫没有去过，不然，后果不堪设想。

    司机在飘飘的指引下，在高速上飞驰了四个多小时，最后登上了一艘快艇，飘飘记忆力不错，快艇在海上行驶了三个多小时，终于看到了迷雾中，露出的黑色山体。

    “就是那里。”飘飘伸手指了过去。

    慕修寒一声令下，两艘快艇，直接冲了过去，登上了岛，才发现，这里好像烧毁了很多的东西。

    “走那边，大门在那里。”飘飘带领着一行人，绕过一片原始森林，进入了一道大门，一进去，里面就是一个大型的训练场，建立了很多训练器材，看着就碜人。

    “暗夜组织是很疯狂的，不知道有多少人把命丢在这里，他们的亲人，根本不可能找到他们的。”飘飘说着，脸色雪白，她当年还小，又有陆宁的保护，所以没有参与训练，但她目睹了很多可怕的画面。

    王辰听到她的声音在发抖，下意识的伸手搂住了她。

    飘飘只觉的暖意袭来，抬头，对上王辰安抚的眼神，她抿嘴笑了笑。

    慕修寒急步的往前走去，这里的一切，都好像人为的破坏过，前方的大楼，也显的十分的荒凉。

    “沫沫……夏沫沫。”慕修寒大声的喊着，撕哑的声音，回荡在四周。

    “夏小姐？”所有人都开始大喊起来，只希望，如果夏沫沫在这里，能听到他们的声音。

    慕修寒越喊越心慌，这座岛很大，如果有人过来了，根本找不到出去的路。

    “老大，快看，那里有一堆烧过的东西。”王辰突然指向旁边的一个池水里。

    众人都朝着池子跑过去，这应该是一个水池，但现在干枯了，没有水，倒是烧了一大堆的东西。

    慕修寒直接就跳了下去，弯腰，要去里面寻找一些有用的消息。

    “老大，带上手套吧，万一有毒呢？”王辰大吃一惊，赶紧把手套递过去。

    慕修寒戴上手，就弯腰去翻找，其他的人见状，也都跟着下去找寻。

    “这些好像是文件，上面浇了汽油，都烧没了，老大，我们进里面去找吧。”王辰发现，这里的东西，毫无价值。

    慕修寒俊脸一片失落，顾博渊把东西毁的这么干净，也是因为害怕吧。“好，进去找找。”慕修寒只能放弃，带着人，进入了大楼。

    飘飘指了指三楼：“那上面就是禁区，我们以前不能上去的，如果有什么重要的东西，肯定就在三楼。”

    “上去看看。”慕修寒已经快步往楼梯走去，众人也赶紧跟上。

    三楼，一道铁门打开丰，慕修寒心脏怦怀狂跳起来。

    会有解药吗？能找到一个好的结果吗？

    “都搬空了？”王辰看到这上面的一幕，脸上闪过失望。

    慕修寒的心脏，像被一双无形的手揪紧了，俊脸也显出一抹惨白。

    沫沫失踪了，解药也找不到，他仿佛又像五年前那样，心脏像被人硬生生的割去一大块，痛不欲生。

    “老大……你还好吧。”王辰转身，发现慕修寒痛苦的捂住胸口，俊脸惨白无色，吓的他赶紧伸和扶住他：“夏小姐一定会没事的，她那么坚强。”

    “是我无能，我没有早一点给她找到解药，她会怪我吗？”慕修寒目光悲伤，充满了自责和难过。

    “不会的，你已经在全世界都派人寻找了，是顾博渊太阴险，他故意不让我们找到的。”王辰赶紧安慰他，可是他的安慰很苍白。

    慕修寒仰头，望着窗外，突然，只觉的气血翻涌，一口鲜气呕了出来。“老大……”

    “慕总……”

    众人见状，惊叹起来，慕修寒薄唇被鲜血染红，他也不敢置信，伸出手指，拭了一下，看到那鲜血，他脸色更是白的像纸一样。

    “老大，我们得赶紧去医院。”王辰吓的魂都要飞了，老大身体一向强健，怎么会这个时候呕血呢？

    “我不去。”慕修寒却直接拿纸把血擦干：“我还没有找到她，她需要我。”

    “老大，我留下找她，你赶紧去医院，不能担搁。”王辰急的脸都白了，呕血可不是小事，说不定身体出了什么大问题。

    “慕先生，你还是听王辰的劝吧，身体要紧，夏小姐要是知道你现在这样子还要强撑，她该多伤心啊。”飘飘在旁边也赶紧的劝说。

    慕修寒头晕目眩，只能点头：“你带两个人留在这里，我先离开。”

    “老大，你一定要保重身体，云天不能没有你，小宝少爷也不能失去你。”王辰看着他绝望的表情，沉重的开口。

    想到儿子，慕修寒的精神又恢复了一些，是啊，小宝已经失去母亲了，他怎么可以再伯去他的关爱？

    慕修寒最终还是被保镖扶着离开了。

    王辰和飘飘带着两个名镖继续找寻。

    在另一座山上，夏沫沫带着两名向导，上了山。

    “就是在那上面，有建筑，小姐，你胆子可真大，一个人也敢跑到这里来，听说这座山上常年都被大雾迷漫，还传说山上有野人和吸血鬼，你真的不怕吗？”两个向导在吓她。

    夏沫沫却无动于忠，相比这些传说，她的生命，才是最要紧的。

    “谢谢你们带我到这里，这笔钱，你们拿着。”夏沫沫拿一笔现金给他们。

    两个人看到夏沫沫那鼓鼓的背包，以为装满了钱，顿时就生出了坏心思。

    其中一个，暗暗的抽出了一把刀，在夏沫沫盯着山上出神的时候，那个人一刀划了过来。

    现在的夏沫沫可不是一般的女人，当听到风声不对劲时，她身子一转，躲开了那把刀。

    两个男人立即露出了可憎的面目：“我说小姐，这可是你自找的，别怪我们。”

    夏沫沫紧皱着眉头，淡淡的看着他们：“你们想谋财害命？可能找错人了。”

    两个男人对望一眼，坏坏的笑起来：“你一个年轻的女人，怎么会是我们的对手，这座山，可是我们的地盘。”

    夏沫沫勾唇笑了起来：“你们的地盘，也不见得我就会输。”

    两个男人不再废话，抽刀就朝夏沫沫刺过来。

    夏沫沫翻身一仰，躲开了他们的攻击，横扫一腿，将其中一个人的脑袋扫了一脚，那个人两眼一黑，栽倒在旁边。

    “你敢伤我弟弟，我要你的命。”另一个男人看着弟弟被打倒，气的跳脚，更加凶狠的冲过来。

