
        “哼。”

    对于萧辰竟然敢无视自己的攻击，玄冥也只是冷笑一下，并没有收手的意思，一指落下，巨大的火焰符剑，直接劈向萧辰的背后。

    空中传来火焰熊熊燃烧的声音，空间都被这一剑劈开，仿佛这一件可以焚灭天地之间的一切。

    不过玄冥这一剑斩出之后，萧辰背后空间开始扭曲，并且释放的灵脉再次压榨仅有的灵气，在萧辰背后形成一道道灵气防护。

    只是无论是空间法则的运用，还是那灵气防护，在玄冥的火焰符剑之下，瞬间被焚烧殆尽。

    这一件结结实实的斩在萧辰身上。

    就在众人感觉一切都结束之时，萧辰的身影突然在这一剑之下消失。

    玄冥也是愣了一下，他自己真实感觉到他这一剑已经确实的斩到了萧辰，但他人怎么凭空消失了。

    此时玄冥的火焰符剑并没有消散，漂浮在空中，跟人一种视觉上强大的冲击。

    “那是雷电？”

    在之前萧辰被斩中的地方，有着少许闪电残留，联想萧辰之前的力量，似乎是萧辰使用的。

    “剑威消散了。”

    场中的力量改变，很容易差距，更何况是欧阳尘这种级别的剑威。

    所有人都目光转移，回到欧阳尘身上。

    而之前消失不见的萧辰，终于是再次进入诸人的视野当中。

    看到萧辰，玄冥微微皱眉，自己的一斩竟然对萧辰只造成这点伤害吗？

    在玄冥身后，无尽的火焰符文出现，逐渐形成一个火焰巨人，庞大的火焰身躯踩着大地，使得这里变成火焰领域。

    之间火焰巨人右手伸向空中漂浮的火焰符剑，而左手之间出现一本法典。

    “那就是火焰法典吗？”有人低声说道。

    竟然让玄冥用出自己的绝迹，这八人确实不简单。

    “刚才到底怎么回事，萧辰身上的伤，应该说明他没有完全的避开刚才玄冥的攻击。”

    在萧辰身后，衣服已经被焚烧，露出他背后的肌肤。

    在银白色的皮肤上，有一道深深深的斩痕，不过并没有鲜血留出，因为伤口已经被烧焦，堵住了伤口。

    “尘哥没事吧？”萧辰扶住已经无法御空的欧阳尘，刚才要不是自己强行打断欧阳尘，此时欧阳尘只会更惨。

    如今欧阳尘身上满身剑痕，都是被自己的力量误伤，尤其是他握剑的右手，好在停止及时，没有伤及根本。

    “哎，如果让我用出这一招，我们大家或许都有可能逃走的。”欧阳尘看着扶着自己的萧辰，无奈的笑了一下。

    随即边昏睡了过去，不省人事。

    “欣怡，你照顾尘哥，接下来你们都无需出手了。”在萧辰阻止欧阳尘之后，还有玄冥用招出那火焰巨人之后，神宫武者就已经停手，使得萧辰他们可以再次聚到一起。

    “刚才是空间法则吧，不错，借此逃过一劫。”玄冥眼睛微微眯起，嘴角上扬，刚才他已经看穿了萧辰的动作。

    在最危险的时候，萧辰极限施展出空间法则，并且他的速度也是突然暴增，才做出了刚才的事情。

    “原来是这样。”

    玄冥说明了萧辰可以在那一剑下，只是受到一些伤势而已的原因，诸人也是明白了过来。

    “不止止是空间法则。”林空身为局外人，看的更加透彻，萧辰刚刚那一瞬做的，可没有那么简单，否则就不是受这点伤那么简单了。

    “萧辰，你没事吧。”李嫣在萧辰身后，看着这触目惊心的伤口，声音有些梗塞。

    “放心，这点伤不算什么。”萧辰回头一笑：“我保证，我们大家都可以安全的离开这里，我们所有人！”

    萧辰双拳紧握，目光坚定，看向玄冥和神宫的武者，充满了冷意。

    他的话宛如定心丸，无论是李嫣还是欧阳欣怡，都不怀疑萧辰。

    只是她们心中只有担心，不知道萧辰为了这句保证，要做出怎样的事情。

    “呵，你这句话我可不能当做没听见呀，怎么？躲过我一剑，让你有了莫名的自信吗？这到是我的错，应该让你好好清醒一下了。”玄冥对萧辰的保证嗤之以鼻，在他用出这样的攻击，召唤出火焰巨人之后，萧辰他们还有自信在他的眼皮底下跑走吗？那真的是打他的脸呀。

    “不过有一点我承认，空间法则确实适合逃跑，要不然早在刚才那一击下，你就应该丧失战斗力了。”玄冥笑到。

    他不断在虚空中向前踱步，慢慢靠近萧辰这帮人，他身后的火焰巨人也是跟着玄冥的脚步，逐渐靠近。

    隔着很远，萧辰他们就可以感受到扑面而来的热浪，这火焰巨人就像太阳一般，这种灼热让人很难忍受，在火焰巨人脚下，整片大地都成为了岩浆地带，石头，土壤都已经被燃烧成为岩浆。

    “林空，你要是想出手，现在是最好的时机。”黄可晨见此时萧辰他们已经陷入绝对的危机，要是此时林空出手拯救了他们，萧辰这些人应该会很感激他的吧，这可是雪中送炭的事情。

    “不急，我也想知道，萧辰只是在安慰那些人，还是真的有手段将他们都安全的带走。”林空说道。

    在他看来，一个男人不能所便给出保证，除非可以做到，但是萧辰如今这样的局面，他真的不知道萧辰要如何做到，他不希望萧辰只是为了安慰而做出这种不切实际的保证，这样他会瞧不起萧辰的。

    “这次，那怕你擅长空间法则，也绝对不会逃出我的手掌心，不过我可以在给你一次机会，道歉，交出身上所有的东西，并且加入我神宫，我可以考虑放过你们如何？”玄冥站在神宫武者的最强大，那强大的火焰巨人，手握火焰符剑，还有火焰法典在手，给人一种喘不过气的压迫感。

    所有人都目光都看向萧辰，任谁都能看出来，萧辰这八人已经是陷入绝对不利的局面，一人昏迷不醒，其余人也有不同程度的伤在身上，现在就看萧辰如何选择。

    {本章完}
  