    <!--go-->

    江弦快乐的走在回去的路上。

    这么顺利的买到了大批武器。

    不仅第二轮的大比选拔通关有戏。

    更是相当于拿到了许多研究素材。

    足够自己玩出好多花样了。

    江弦打算找个安全的地方再穿越回修仙界。

    最好还是在那家酒吧附近。

    有熟人在想搜集情报也方便。

    虽然这附近环境不太好，像个毒枭掌控的贫民窟一样。

    不过，在这种地方更好浑水摸鱼。

    较早暴露在赛博世界的官方势力面前不是件好事。

    发财就闷声发，他可不想被当成什么超能力者带去切片。

    这时，背后传来摩托车的轰鸣声。

    声音越来越近。

    在江弦察觉到不对的时候。

    有两辆已经冲到他面前横过来刹停，截住他的路。

    开摩托车的骑手戴着黑头套看不清脸，左手揣着一把冲锋枪对准江弦。

    江弦停下脚步。

    微微侧头向后瞥。

    第三辆摩托就停在他身后，也是用手枪对准他。

    超，遇到赛博抢劫了。

    骑手的枪口朝旁边黑洞洞的暗巷摆了摆。

    江弦没有轻举妄动。

    听从他们，主动走入暗巷中。

    三名持枪的匪徒也下车跟着他走进巷子。

    枪口一直对着江弦的后背。

    但还没等他们开口说话，江弦忽然一个自由回头，对着劫匪鬼魅一笑。

    身体化作红色的花瓣消散。

    独留下低沉的声音回响。

    “你们什么时候产生了，我没有使用镜花水月的错觉？”

    三名匪徒惊诧万分。

    下意识的扣动扳机。

    枪口连连蹦出火光。

    但射了个寂寞。

    因为此刻的江弦已经出现在了三名匪徒的后方。

    得意洋洋的举起拳头。

    “体术·农夫三拳！”

    砰砰砰三声闷响。

    一拳一个，猛男倒地。

    “天空呢，其实是无色的，它并没有欺骗你，只是你自己的眼睛欺骗了自己。”

    江弦像完事的西部牛仔一样吹了吹自己的拳头。

    其实从走进小巷的那一瞬间开始，那三个人就中了江弦的幻术。

    虽然只是最简单的催眠术。

    但对没有任何修仙基础的普通人来说，基本上就是无解的。

    江弦原本是不想对他们用幻术的。

    作为一名修仙者。

    面对手无缚鸡之力的凡人，总要有点底线。

    对于志向远大的修士来说更是如此。

    如果做了太多问心有愧的事情。

    在元婴期‘叩心劫’那一关就过不去。

    这也是为什么，之前在枪店暴露纳戒的时候，他没有直接一个催眠让那些店员忘掉。

    江弦不指望自己能去到元婴期，只是单纯不想滥用力量罢了。

    幻术比单纯的暴力更加危险。

    它并不会摧毁一个人的身体，而是直接控制他的精神。

    幻术修行者，万一心生邪意，很容易就会堕入魔道。

    说起来，这幻术还是路红裳教给江弦的第一个法术。

    可以说情怀拉满了。

    江弦把劫匪的枪全部收走，又搜刮了一下尸体。

    意外发现，

    这三个人身上都纹有猎户座图案的纹身。

    跟之前遇到的赛博混混一模一样。

    江弦记得斯宾德跟他讲过。

    这个图案是参宿三帮派的标志。

    阴魂不散啊这是。

    帮他们检查完身体，最后江弦好奇的掀开他们的头套。

    嚯！

    这不是枪店老板和那俩保镖吗。

    卖完东西就抢劫客户，黑店啊！

    亏他之前没有对他们动手。

    结果对方反而不仁不义。

    唔，等会儿。

    江弦稍加思索.....

    恍然大悟。

    摘下黑头套套在自己脸上。

    那我也不用再装什么正人君子了.jpg

    江弦原路返回。

    找到枪店，破门而入，砸开防弹玻璃和防盗栅栏。

    在警报声中把柜台后面的临时信用卡和武器全部收进纳戒里。

    连一颗子弹都不给他们留下。

    黑吃黑是吧。

    真香。

    把枪店全部洗劫干净，江弦果断以筑基速度开溜。

    到了差不多的位置就开传送逃之夭夭。

    十五分钟过后。

    一辆外面印着‘执法队’字样的警车哼哧哼哧的停到枪店门口。

    从警车上走下来一男一女。

    男的长相年迈，但气质老练。

    女的戴着一顶鸭舌帽，一对漂亮的碧蓝色的眼眸令人印象深刻。

    两人看了一眼好像被绿巨人踹开的枪店大门无言了一会儿。

    女警拔出腰间的手枪。

    但被年迈的搭档训斥了。

    “杰西卡，这里是参宿三帮会的地盘，别找事。”

    “可是，前辈....”

    “听我的，把枪收起来！”

    杰西卡不甘的将手枪放回枪套。

    当他们走进枪店。

    发现里头人不少。

    六个相貌凶狠，拥有高程度义体改造的帮会成员在店里四处检查。

    见到两名警察走进来顿时扭过头来，眼冒红光。

    是真冒红光。

    他们全都装备了昂贵的扫描义眼。

    可以一瞬间知道目标的数据信息。

    萌新警官杰西卡又下意识的想去摸枪，被男警察眼疾手快的摁住。

    “两位执法队的警官，请回吧，这里不需要你们。”

    坐在柜台后面摆弄电脑的光头男头也不抬的说道。

    杰西卡难以置信的瞪大眼睛。

    “这位先生，我们是执法队，请配合执法！”

    光头顿了一下，抬起脸。

    目光满是凶戾。

    “抱歉野犬老大，她是新来的，不懂规矩。”

    男警察拦在杰西卡面前，一脸紧张。

    “一根手指。”

    光头男只是冷声说道。

    男警察脸肉抽了一下。

    但还是果断的抽出警用手枪，开枪打断自己的小指。

    砰！

    “啊啊啊！！！”

    “前辈！！”

    “别....别说了，杰西卡，快走。”

    男警察捂住血流不止的左手，催促着杰西卡。

    他们在帮派成员的嘲笑声中狼狈离开枪店。

    等坐进警车里，杰西卡愤怒的砸了一下车门说道：“那些家伙，简直无法无天！”

    “总比丢了命要好。”

    “抱歉前辈，我.....”

    “谢就不用了，一根手指而已，回去换成义体，花不了多少钱。tm的，就是有点疼！”

    “那这案子....”

    “参宿三的人会自己解决，执法队插不了手，这就是‘地狱街区’的规矩。”

    男警察忍痛咬着牙，发动汽车。

    “不管那个抢劫犯是谁，他就要倒大霉了！”

    枪店里，光头男目送着警车离去。

    咔吱咔吱的声音传来。

    另一名帮派成员从电梯里走出来。

    “老大，下面的人说晚上来过一个穿着奇怪衣服的新人，很厉害，把他们的钱都赢走了。”

    “嗯。”

    光头男应了一声，目光专注的盯着电脑屏幕。

    他正在查今天晚上的监控。

    监控很清晰的记录下了一切。

    一个奇装异服的男人戴着黑头套进来洗劫了枪店。

    所有的商品都被一种神秘的力量吸进了男人的手指里。

    异人。

    光头男脑袋里蹦出这样一个词。

    之前他的两个小弟也是在附近被一个穿着类似的男人打晕。

    这个异人，莫非是在故意挑衅参宿三？

    “去查，把这个人找出来，找回货物。然后砍断他的四肢，挖掉他的眼睛，丢进臭水沟里。”

    光头男站起来。

    凶恶的帮派小弟顿时齐齐应声：

    ““是，老大！””

    ........

    深夜，江弦家的炼器室。

    一阵蓝光闪过。

    喜气洋洋的江弦出现在房间里。

    不过他很快脸色就变得惊异。

    这一趟的穿越，自己的灵力居然被凭空抽走了十分之一。

    这跟上次完全不一样！

    江弦思索了一番。

    想到什么，看了一眼纳戒。

    是不是跟他从赛博世界带回来的东西有关。

    带出来的东西越多，消耗的灵力也就越多？

    很好，这很能量守恒。

    江弦把从枪店里毛回来的武器全部罗列在地上，

    满意的欣赏今晚的战利品。

    枪械、火箭筒、手榴弹、塑胶炸药、地雷。

    各种口径的子弹和枪械配件若干。

    基础的战术武器全齐了。

    再过三天就是第二轮的大比选拔。

    江弦紧赶慢赶开始研究赛博武器。

    他决定这三天不睡觉了。

    通几次宵对修仙者来说不算什么，吃颗丹药就能补回来。

    比起这个，还是学习更重要！

    以前从来没有机会接触过的现代武器。

    还是赛博未来版。

    对江弦的世界观是一种颠覆。

    在一次次的拆解和解析中，他的眼界和炼器水平不断提升。

    在许多人已经沉入梦乡的夜。

    只有江弦家里还亮着温暖的灯光。

    三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。
                    
                <!--over-->

