    第527章 造势？

    

    粤省，阳春市。

    

    阳春位于珠三角地区和粤西的交通中枢，虽然只是县级市，但地方经济一直都不错。

    

    这里，也是星耀科技第一家线下手机体验店的开设地。

    

    仅仅只用了一个周时间，阳春当地的手机体验店从一家变成了三家，店里所卖的产品都是出自爱立信的最新产品。

    

    不单单是在阳春，线下体验店这种打着纯免费招牌的新颖体验模式，也在市场上大受好评。

    

    先不说货卖了多少，至少每家体验店那都是人气爆棚。

    

    当然，体验店能在阳春等地取得成功，不单单是钟志强一个人的功劳，也离不开胡智标手下销售团队的帮忙。

    

    总得来说，钟志强只负责策划和运营，其他的事几乎都是由胡智标的销售团队统一去做。

    

    只需要一个三四十平方的小门店，装上玻璃柜和基础的装修，体验店便能在一晚上做出来。

    

    不过能在这么短的时间内从阳春市走出去，钟志强还是不得不佩服胡智标手下的这支销售团队够厉害。

    

    星耀科技看似成立的时间短，但公司里倒也的确有几个能人，这支在粤省本地的销售团队，便是胡智标一手打造的。

    

    阳春市，一处挂着星耀科技办事处招牌的地方。

    

    眼瞅这个四月快要过去，天气也逐渐变得炎热起来。

    

    办事处里进进出出的人依旧穿着笔挺的黑色西装，即便坐在工位上办公，脸上也没有半点不耐烦的样子。

    

    一旁，钟志强也坐在工位上。

    

    严格意义上来讲，他虽然没有在这处办事处挂职，但由于楚天耀的一句话，如今包括阳春市在内，星耀科技三分之二的县级市办事处都得听他的吩咐。

    

    “钟先生，这是信宜和吴川两地发来的报告，经过前两天的媒体宣传，如今咱们的线下体验门店已经入驻到第六个城市了。”

    

    办事处里，一个带着黑框眼镜的男子刚刚挂断电话，便冲着钟志强说道。

    

    “这么快？”

    

    听到这话，钟志强也是一愣。

    

    星耀科技的这支销售团队成立了这才多久，竟然就有这么高的行动效率？

    

    他原本以为，这事至少要半个月才能完成，可这才不过十天时间，他们的线下体验店就已经顺利打入周边市场了。

    

    “动作是挺快的，但就是销售数据……”   

    眼镜男子面露为难之色道。

    

    这段时间他们的线下体验店搞得风风火火，甚至在各种媒体报道上都是上了头条，但其实所谓的火热都是表象，体验店里每天的人流量不少，但几乎接近八成的客户都是只看不买。

    

    他们在阳春的体验店，一家店一天估计也就才能卖出去不到五台手机。

    

    “想要让消费者接受，可不是一天两天的功夫，要想卖得好，就得现有市场口碑和知名度，咱们目前不缺知名度，只需要等到市场口碑起来，到时候不会缺销量的。”

    

    钟志强看了一眼面前之人，随即从上衣兜里掏出了一盒烟。

    

    “这该死的天气越来越热，我出去抽根烟透透气，有事叫我！”

    

    说着，钟志强便迈步走了出去。

    

    办事处大门前，钟志强蹲在马路边抽着烟。

    

    抬眼看去，街对面就是他们在阳春市开的第一家线下手机体验店。

    

    哪怕正值大中午，店里的客人都不少。

    

    毕竟，这年头一台电视机都能吸引街坊四邻，更别说还有一家专门给你玩手机，还能吹空调的店。

    

    “主意倒是不错，不过光是在下沉市场这么搞，除了赔本赚吆喝，还能有什么用？”

    

    钟志强吐了口烟圈，逐渐陷入沉思。

    

    主打下沉市场，这是他一开始的想法，但真正接触了下沉市场之后，钟志强才明白这其中的难度。

    

    时间！   

    爱立信产品要想在下沉市场站稳脚跟，最缺的就是时间。

    

    毕竟市场是需要沉淀的，只有等第一批用过爱立信手机的用户给出市场反馈之后，这可比任何广告宣传都要来得给力。

    

    可是，这一切都需要时间，而星耀科技现在还有时间吗？

    

    别人或许不知道，但钟志强却知晓楚天耀跟爱立信之间的对赌协议。

    

    “一个月拿下深市市场，那家伙真有把握吗？”

    

    蹲在马路牙子边，钟志强嘴里叼着烟，忽然陷入了沉思。

    

    他试想过，即便拥有星耀科技眼下的资金和资源，他也绝对无法做到在一个月内拿下深市市场的目标。

    

    毕竟这可是深市，目前整个粤省，若是论经济实力即便是连省会羊城都拍马赶不上前者。

    

    如果楚天耀只是选择一个二线城市，兴许钟志强还对他比较有信心，可这一上来就挑了深市作为头阵，不得不说，连他都佩服楚天耀的勇气。

    

    这相当于开局就把难度拉满了。

    

    “我能理解这家伙做的这些都是为了造势，可这些势是造给谁看的？”

    钟志强在街边吞云吐雾，不由得是把自己代入到了楚天耀的位置开始思索起来。

    

    目前星耀科技最缺的，自然是渠道能力。

    

    说白了就是与经销商的合作。

    

    而深市能有这等实力的经销商也不过是屈指可数，然而这里面无论是哪家经销商，都不可能轻易答应和星耀科技的合作。

    

    除非……   

    钟志强似乎想到了什么，不过随即又摇了摇头否定了自己的念头。

    

    “星耀科技若真有这样的实力，又何至于要跟爱立信签下对赌协议才能拿到独家代理权。”

    

    钟志强自言自语道。

    

    说着，他踩熄了地上的烟头，当即又朝着街对面的体验店走去。

    

    不管楚天耀究竟有什么计划，他目前所需要做的，就是完成楚天耀交代给自己的任务。

    

    最多还有十天时间，他们的体验店必须要在粤省扩充至三十家，将粤省所有县级市囊括其中。

    

    短时间内要开这么多家体验店，所要耗费的资金和人力当然是不可小觑的，不过对于现在的星耀科技而言，相比日进斗金的背背佳和VCD项目，这点资金的投入已经不算什么了。

    

    至于人力资源，胡智标这段时间在粤省跑市场，倒也算给星耀科技扩充了一支不小的销售团队，暂时用来应急自然没问题。

    

    

