    这下，李二也觉得怪异了。

    一个御医小声说道：“陛下，不如让御厨将这猪肉做成菜，臣曾听人说起过，这世上有些东西，生的时候无毒，但煮熟的时候有毒！”

    李二挥挥手，“既是如此，就让御厨抓紧去做吧！”

    不多时间，满满的一盘东坡炖肉就端了上来，正是那日徐贤妃吃的那道菜。

    揭开盖子，香味扑鼻而来。

    李二都忍不住吞了吞口水，若非这猪肉有问题，他绝对要先尝一尝。

    唰。

    就在这时，一道身影突然从李二身边窜了出去。

    正是方才还病怏怏的徐贤妃。

    众人只看见，徐贤妃冲上前去，抓起筷子，夹起一块肉就塞进嘴里。

    “贤妃不要！”

    宫女太监们乱作一团。

    现在大家都认定这猪肉有问题，贤妃竟然还吃了下去。

    这还得了？

    李二也目瞪口呆。

    “爱妃……”

    哪知，徐贤妃慢慢拒绝中嘴里的猪肉，半晌之后才满足地说道：“没错，就是这个味道，别动，这盘猪肉是我的了！”

    说着，不等大家反应过来，就开始大快朵颐起来。

    李二脸色一脸的黑线，急忙吩咐御厨再去做一盘，先让御医们检查是否有问题。

    片刻之后，御医来报：“陛下，这做好的东坡炖肉，并无问题！”

    没有问题？

    “快端上来朕尝尝！”

    新的一盘东坡炖肉端上来，李二不等徐贤妃动手，自己先吃了一块。

    顿时惊为天人！

    这肉还是猪肉吗？

    怎么这般好吃？

    肉质，比此前的猪肉好！

    而且，吃到嘴里，竟然有一股浓香，尤其那肥肉，一口咬下去，油汁滚滚而来，李二觉得这辈子都没吃过这么好吃的肉。

    一眨眼的功夫，一盘猪肉，便被李二吃得干干净净。

    “好！”

    “哈哈哈……”

    大殿里，响起李二陛下爽朗的笑声。

    李二惊讶道：“朕从未吃过这么好吃的肉，到底是不是猪肉，赶快派人去查查！”

    赵阳赶紧安排人去查。

    李二扭头，正好与徐贤妃对视，方才还无精打采的徐贤妃，气色恢复了许多，一副娇滴滴的样子。

    李二心中一动，上前一把抓住徐贤妃的小手，眼中满是欲望，“爱妃，你的身体……”

    “臣妾，不要紧的！”徐贤妃娇羞地低下头。

    “哈哈哈……那正好……”

    李二一把抱起徐贤妃，便朝寝殿急匆匆而去。

    几个时辰之后，李二才恋恋不舍地离开了徐贤妃的寝殿，心情更加舒畅。

    赵阳感觉，陛下今日生龙活虎，大有当年上阵杀敌的风采。

    “事情查清楚了吗？”李二问道。

    赵阳急忙答道：“陛下，此事已经查清楚，陛下和贤妃方才吃的，确为猪肉，只是与以往的猪肉不同，这是鄠县农场新售卖的白猪肉，据说是当日王司徒吃下后治好了下痢的那种猪肉，一开始，猪肉铺售卖五十文一斤，后来买的人越来越多，这几日，已经涨价到了五百文一斤，却也有无数的人去买……”

    “这白猪肉，的确不错，吩咐御膳房，以后，每日晚膳都做两道猪肉菜吧。”李二心情大好地说道。

    他今日吃了那猪肉，感觉自己在某方面更厉害了。

    这猪肉，确有可取之处！

    想了想，李二又说道：“方才贤妃对朕提起，杜荷以一己之力，改变了人们对猪肉的看法，而且发明了如此多猪肉的吃法，尤其是那普通猪肉，只要五文钱一斤，使得许多百姓都能吃上猪肉，如此功劳，当载入史册，应该奖赏才是……朕倒是记得，当初鄠县是一块烂摊子，谁也不愿意接手，唯独杜荷临危不惧，接下了鄠县县令的担子，试行了三大政策，解决了几万无家可归百姓的着落，没有发生一个人饿死的情形，此乃，大功一件啊！”

    赵阳听着，心里越发的后悔。

    当初怎么就脑子一热，想着跟杜荷作对呢。

    后悔！

    肠子都悔青了！

    这时，李二突然问道：“赵阳，你说说，杜荷立下如此大功劳，朕该怎么奖赏他才好？”

    赵阳认真地想了想，说道：“陛下，鄠邑县公于国有功啊，不如赏赐他一些良田，丝绸布匹，金银财宝吧！”

    李二回头，瞪了赵阳一眼：“废物！朕看你是越来越不中用了！”

    赵阳：“……”

    他懵了。

    难道我说错了吗，为何又挨骂？

    ……

    三日后。

    李二陛下亲自下了敕旨，鄠邑县公杜荷稳定鄠县大局、推广猪肉有功，册封杜荷为鄠邑郡公，食邑两千户。

    县公一跃成为郡公，朝野内外，无不震惊！

    要知道，自打大唐立国以来，除了一批为建立大唐立下汗马功劳，或者为李二登基立下赫赫战功的老臣以外，外姓封公爵的也只有杜荷一人，原本大家以为杜荷这厮得到开国县公的爵位，已经登天了，哪知道，这才半年多过去，竟然就变成了郡公。

    这勾日的是要飞上天啊！

    暗地里，不知道多少人在心里痛骂杜荷。

    ……

    潞国公府。

    侯君集正在后院之中耍剑。

    他的剑法很好，而且精于剑法中的下三路，俗称下剑。

    那把剑也不一般，乃是当年太上皇钦赐的一把加了银打造的银剑。

    唰唰唰。

    剑随人动，人随心动，心……心情不好！

    “杜荷这样的鸡鸣狗盗之徒，竟然能封为郡公，难不成下一步还想让他成为国公不成？”

    “这厮最擅长的便是蛊惑人心，猪狗不如！”

    “让此人封为郡公，我心难平啊！”

    “我儿变得痴痴傻傻，父子反目不相认，皆是因为此子！”

    “岂有此理！”

    一边耍剑，侯君集一边骂道。

    旁边的管家问道：“老爷，那咱们还派人去鄠县祝贺鄠邑郡公吗？”

    “祝贺？祝个屁……放出话去，但凡和我侯氏有牵连的，谁敢去鄠县祝贺，休怪老夫不客气！”侯君集大怒。

    “是是……”

    ……

    鄠县，县衙后院。

    马周由衷地高兴：“恭喜县公，啊不，现在应该是郡公了，郡公如此年轻，便已经封了郡公，前途不可限量啊！”

    杜荷看了看门口，他好奇地说道：“本少爷如今拜了郡公，也算是位高权重了吧，正二品啊，朝中也找不到几个，是否有许多人来祝贺，想要拍本少爷的马屁？”

    ……

    （一更，）

