    傍晚时分，醉仙楼。

    戌时的铜锣响过了三次，王野便和阿吉张罗着打烊。

    若是放在往日，王野怎么着也要等到戌时二刻才开始打烊，看看能不能遇上打尖住店的游商，再赚上一笔。

    而如今，王野却不管那么许多了。

    那夺得火猴之人如今还在城中游荡，多经营一会便多一分的危险。

    与其冒着风险多赚那几两银子，倒不如早早关门闭店来的安稳自在。

    “掌柜的…”

    此时，阿吉将大厅的桌椅打扫干净，对着王野说道：“我原以为你是个舍命不舍财的铁财迷，没想到你居然一连两日提前半个时辰打烊”

    “看来，你也怕死啊！”

    言语间，阿吉满是调笑。

    “呸，你小子就是狗嘴里吐不出象牙！”

    听到了阿吉的言语，王野淬了一口：“这世间谁不怕死？赚再多的银子那也得有命花才行！”

    “悦来客栈的掌柜倒是不怕死，结果被人家连人带客栈烧成了黑炭，那烧的黢黑的房梁现在还冒着黑烟呐！”

    “老子才不步他的后尘！”

    听到了王野的言语，阿吉笑了笑。

    这老财迷虽然平日里贪财，看来关键时刻脑子还是蛮清醒地。

    想到这里，阿吉抱起了门板就准备打烊。

    然而，当他刚准备把门板装上的时候，一只大手却按在了门板之上。

    “且慢！”

    这只大手按在门板上的同时，一个沉稳的声音传来。

    循声看去，却见一个一袭白衣、手持长剑的男子缓缓走了进来：“我住店！”

    这男子生的高大威猛，俊朗非常，眉宇间带着一股过人的英气。

    他一只手按着门板，另一只手提着个酒瓮，竟让人有种不可逼视的感觉。

    ！！！

    若是放在平时，王野听到这番言语定然是喜不自胜。

    但如今有了悦来客栈的前车之鉴，这番言语确实让他心头一惊。

    “这位客官！”

    看着这白衣男子，王野露出一丝谄笑：“真是不妥，我等已经打烊，还请客官到别处去吧！”

    说着，王野对着阿吉使了个眼色。

    看到了王野的眼色，阿吉登时间心领神会。

    他抓住门板双臂发力，就想要将这男人推出门外。

    然而，阿吉这双臂一发力，门板却纹丝不动，根本无法再推进半分！

    看到这一幕，王野心头微微一惊。

    这男子居然能够抵得住阿吉的力道！

    “这位小哥好大的气力！”

    感受到门板上传来的力道，男子眼中闪过一丝惊讶：“看模样，你的武学修为，已到了宗师境界！”

    “你到底是什么人？”

    被这男子到破了自己的境界，阿吉开口满是戒备的说道。

    “二位莫慌！”

    闻言，这男子微微一笑，开口道：“我只是在此住上一晚，明日便走！”

    “至于价钱，好商量！”

    说着，男子身躯一闪，从门板的较量中抽身出来，将一小锭金子放在柜台之上！

    “这是十两金子，只求在此住上一晚，不过分吧？”

    看着眼前的王野，男子开口说道。

    不对劲！

    很特么不对劲！

    看到眼前的一锭金子，王野心头暗暗的想道。

    事出反常必有妖。

    眼前的男子出手阔绰却怪异至极，住一晚居然给十两金子！

    “嘿嘿嘿，无功不受禄啊！”

    看到了这一小锭金子，王野笑着摇了摇头，开口道：“我虽然爱财，但是来路不明的横财，却是不敢乱收啊！”

    “我还指望着这间客栈养老呢，可不想与悦来客栈一般，化为焦炭！”

    “哈哈哈！”

    听到了王野的言语，这男子先是微微一怔，随机哈哈大笑：“我道二位为何如此，原来是为了这样的事情！”

    说着，男子对着王野和阿吉抱拳拱手，开口道：“在下乃是剑圣慕英白之徒司剑鸣，二位大可放心！”

    说着，司剑鸣一亮手中长剑：“二位请上眼！”

    瞬间，一柄长约三尺宛如青玉的长剑缓缓出鞘，显露在王野与阿吉面前。

    “明玉剑！”

    看到这把长剑，阿吉开口惊呼道：“你真是剑圣徒弟！”

    “等会！”

    听到了阿吉的言语，王野挠了挠后脑勺：“什么明玉剑？剑圣又是谁？”

    “你个老财迷，真的是只认识钱！”

    对于王野的反应，阿吉一翻白眼：“连剑圣都不认识！”

    “告诉你，剑圣乃是名震武林的剑术大家，因其剑术入神，已然到达了圣境，所以人们尊他为剑圣！”

    “你现在见过的剑术，有很多都出自剑圣之手，而这明玉剑便是剑圣的佩剑！”

    “亏你还是个客栈的老板，连这都不知道，走出去和人吹牛都没二两干货，也不怕旁人笑话！”

    看着眼前一脸茫然的王野，阿吉一脸鄙夷的说道。

    “嘿，你个臭小子，看把你给能的”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“臭泥鳅沾点海水，真把自己当成海鲜了！？”

    事实上，王野纵横江湖多年，岂能不知剑圣之名，又不识得明玉剑？

    让他震惊的是，眼前这青年，居然是剑圣的徒弟。

    想到了这里，王野的脸上立刻露出一抹笑容，他看着司剑鸣开口道：“原来是剑圣的高徒啊，快快请坐！”

    “若是旁人，我是定然不敢随意让你入住的，但是剑圣高徒的话，我可是一万个愿意啊！”

    “还有这锭金子，小店物美价廉真的不用这么多啊！”

    说着，王野一脸奸笑的将金子收入囊中。

    看到王野这般举动，阿吉一捂脸。

    这老财迷真是见钱眼开的玩意啊，说一套做一套。

    当着剑圣高徒的面做出如此举动，太丢人了！

    “掌柜的不必如此…”

    看着王野的模样，司剑鸣也笑了：“我这边也有些许的小麻烦，这锭金子是给你们用来修缮客栈的！”

    麻烦？

    修缮客栈？！

    这是什么鬼？

    闻言，王野身躯一愣。

    突然间，手中的金子变得烫手了起来。

    “司剑鸣，快快交出火猴，我饶你不死！”

    就在此时一声怒吼从门外传来：“如若不然，我烧了这间客栈，将你碎尸万段！”

    “听到了吧？”

    闻声，司剑鸣微微一笑，对着王野道：“这就是麻烦。”

