    诸葛鹂等一群文教世家出身的将领，是废的。

    他们仗之以升官的功劳，都来得稀奇古怪，无非是‘剿灭山匪’之类。

    要说吃喝玩乐，他们个个都是顶尖的好手；但是一说起打仗来，一个个全都是口若悬河却空洞无一物。

    王璞气急，商讨了一阵不得结果，将他们全都赶了出去，就留下了几个战魔殿弟子。

    “事情，棘手了。”王璞用力拍了拍自己的脖颈，苦笑道：“安平州的乱军，是他们的人；督促我们平定乱军的，也是他们的人。”

    “那卢仚下了训斥令，他手持天子节杖，若是真个横下心来，是能将老夫先斩后奏滴！”

    王璞苦笑道：“那些贼秃，怎么就能这么不要脸呢？”

    一名战魔殿弟子干笑，安抚道：“无妨，无妨，再过几日，宗门增援的师长就会赶到。他们到后，直接下重手击毙了那三条小狗，嘿，那数万精锐，依旧能拿到手中。”

    王璞依旧有点苦恼的抓着脑袋：“没想到，这行军打仗，居然是这么麻烦的事情。我们煞费苦心训练的精锐城防军，居然打不过一群乱民，这完全没道理嘛。”

    顿了顿，王璞问道：“宗门可重新带了圣药来？”

    一名战魔殿弟子点头：“这次来增援的师长中，有烈火境十人，半步种金莲三人，带来的圣药，足够百万人份……只要舍得牺牲那些士卒，足够我们建起一支横行无敌的大军。”

    王璞阴沉着脸，冷声道：“到了这个地步，还有什么舍得不舍得的？再不平定安平州，让那些贼秃得意了不提，老夫在朝堂上的位置也势必受到影响……若是老夫被人取而代之……”

    一众战魔殿弟子同时皱起了眉头。

    王璞是他们战魔殿在大胤朝堂上的代表，是地位最尊崇的弟子。在这大争之世，在朝堂上有一名重臣做弟子，对宗门的意义可想而知。

    若是王璞真个因为平乱不力而被赶下台，这对战魔殿都是一个极大的损失。

    狠狠跺了跺脚，一名战魔殿弟子咬牙道：“也只能如此了，明日，我等师兄弟再冲杀一次……用沥血战法，哪怕损耗精元，也要多斩杀一些贼秃，起码将安平关外的乱民扫荡了再说。”

    一众战魔殿弟子面色沉肃，一个个目光极其的复杂。

    当今之世，天地灵机崩碎，他们能有如今的修为，都是在山门中辛辛苦苦，一点点积攒打磨出来的。

    这些天跟在王璞身边，实话实说，他们和大金刚寺的外门弟子们打斗的时候，双方都只用了最基本的功夫，一些大伤元气，甚至是伤伐根基的手段，都舍不得使用。

    但是眼看着王璞陷入了危局……明天无论如何，他们也要卖命了。

    宗门规则森严，他们若是做出了足够的贡献，想来论功之时，他们得到的奖励也绝不会少。

    “明日，我们全力出手，有什么师长赐下来保命的好东西，就不要藏着掖着了。”一名战魔殿外门行走冷然道：“另外，西边城墙那边，多放点人手……总感觉心里有点不踏实。”

    王璞笑着摆摆手：“这一点，还请诸位师兄放心。安平州，是我文教诸家经营十几年的地盘，虽然那些乱民一时侥幸，攻占了一些城池，但是想要真个攻下安平州……他们没这个本事。”

    “打仗，不是单单靠着那些贼秃一些橫炼高手，就能无往而不利的。”

    似乎是得到了战魔殿高手就将来援的消息，王璞莫名的又恢复了对自己‘武功韬略’的信心，说笑间神采飞扬，颇有点志得意满的味道。

    白雾在街道中快速的蔓延。

    大黄慢悠悠的走在卢仚身边，不时从喉咙里发出一声低沉的咆哮。

    所过之处，那些巡逻的队伍中，也有警醒的猛犬跟随。但是远远的听到大黄的咆哮声，这些猛犬全都夹住了尾巴，低下头，对白雾中擦肩而过，近在咫尺的大黄和卢仚视若无睹。

    高空，大鹦鹉在盘旋。

    地面上，兔狲在高速穿行。

    卢仚在半路上掳掠了一个平乱军的中级军官，将他拖到了小巷子里，小小的施展了一下分筋错骨手，这名军官就老老实实的交待了王璞的驻地。

    将军官打晕后丢在了小巷里，卢仚来到了王璞的住所前。

    这是一座极大的院子。

    四周有哨塔箭楼，上面有值夜的哨兵箭手。

    院子四周，有巡逻队不断游走。

    院子大门口，则是一排放着十几个大火盆，里面注满了灯油，火光熊熊，照得门前一片通明。

    卢仚取出了小风车，轻轻的晃了晃。

    脑海中神魂灵光一阵荡漾，小风车上几条风纹亮起，一道恶风平地而起，‘哗啦啦’吹过，十几个大火盆被大风吹得飞起来，大片火油卷着火光朝着门前站着的百来个重甲甲士浇了上去。

    数十名重甲甲士被燃烧的火油泼了一身。

    他们发出低沉的闷哼声，迅速丢下手中兵器，双手带着一丝丝黑色烟雾，迅速在身上拍打。

    燃烧的高温火油被他们一拍，弹指间彻底熄灭。

    卢仚挑了挑眉头。

    一名身披金甲的魁伟大汉猛地从门楼后跳了出来，他沉声道：“小心，这风起的古怪，当心有人……”

    卢仚举起了手中小风车。

    ‘哧溜’一声尖啸，小风车旋转着，数十片巴掌大小的风刀高速喷出，循着急骤变幻的‘之’字形轨迹，飘忽不定的向前飞掠。

    数十名正忙着施展手段扑灭身上大火的战魔殿弟子措手不及，一片片飞刀高速旋转着掠过他们的脖颈，他们脖子上一抹薄薄的血线出现，然后鲜血宛如喷泉，‘嗤嗤’喷出了几丈远。

    那金甲大汉嘶声大吼：“敌……”

    他想要躲闪。

    但是卢仚脚踏狂风，浑身裹着一片白雾从巷子口飞扑而出，手中小风车旋转着，一片一片风刀不断飞出，笼罩了他身体各处要害。

    金甲大汉闪避不及，风刀撕开了他的甲胄，‘嗤嗤’有声切进他的身体。

    金甲大汉顾不得吼出完整的‘敌袭’二字，他屏息、运气，体表大片黑色烟雾缭绕，他的身躯骤然拔高了一尺有余，肌肉凸起，下方隐隐有黑色纹路浮现。

    轻松击杀了数十名战魔殿弟子的风刀，切近这金甲大汉的肌肉两寸深，就再也难以寸进分毫。

    卢仚瞳孔一凝。

    金甲大汉咧嘴狞笑，抬起头来，深深的瞪了卢仚一眼。

    就是这一瞪眼的功夫，兔狲从雾气中飞扑而出，四只爪子上，一寸多长银白色的尖锐爪子突起，带着大片寒光一通乱劈乱抓。

    金甲大汉嘶声惨嚎，他身上特别加厚的三重金甲被切得支离破碎，随后整个人也在顷刻间被兔狲撕成了碎片。

    兔狲重重落地，喉咙里发出‘哈哈’的吼声，右爪抬起，狠狠向前一挥。

    就听‘铿锵’一声宛如金玉撞击，兔狲爪子上几条白色寒光喷出，化为三尺长的光刀斩在了院子的大门上，直接将半尺厚的大门，连同门后水桶粗的铁门栓如同切豆腐一样撕开。

    大黄一跃而起，好似一座攻门锤，一头撞在了大门上。

    ‘咣当’！

    院子大门整个从门框上脱落，带着一道恶风，贴着地面向后倒飞三十几丈。

    大门后的院子里，已经密密麻麻站满了精锐的战兵，猛不丁的整扇大门当面拍了过来，就听骨折声不绝于耳，大门横扫院子里的阵列，硬生生撞出了一条三丈宽，三十几丈长的血肉胡同。

    大黄落地，发出‘轰’的一声巨响。

    然后它猛不丁的看到门后血流成河的惨厉场景，这厮身体一哆嗦，夹着尾巴转身就走，‘哧溜’一声窜到了卢仚身后，缩头缩脑的藏了起来。

    它的狗脸上，露出了一丝极其人性化的表情——‘这么残忍的事体，和我无关’！

    天空一声温柔的‘稀碎’声传来，一缕缕绿豆粗细的火光宛如箭矢，好似春雨，淅淅沥沥的洒了下来。顷刻间，王璞的居所大院到处都燃起了火头。

    风平地而起，卷起大火朝着四周烧了过去。

    这火的温度比寻常柴草火焰高出了十倍不止，火头所过之处，屋子园舍迅速被大火笼罩，烧得小半边天都一片通红。

    四下传来了吼声、叫声、沉重的脚步声，四面八方，无数平乱军士兵急匆匆的赶来救援。

    但是大雾越来越浓。

    伴随着鳄龟低沉的呼吸，白雾中更有刺骨的寒气迸发，刚刚换上春装的士兵们越是靠近王璞的宅邸，就越发感到刺骨阴寒，好些人冻得哆哆嗦嗦，连兵器都握不住，全都‘稀里哗啦’的掉在了地上。

    卢仚腾空而起，脚踏流风，一步迈出数十丈，堂堂正正从院子大门长驱直入，闯入了院子里。

    前院，大群士兵从刚刚大门撞击的震撼中回过神来，有人拉弓，稀稀拉拉的朝着卢仚射来了数十支箭矢，但是箭矢还没能靠近卢仚身体，就被一道狂风卷得无影无踪。

    小楼上，王璞和几个战魔殿弟子打开窗子，看着快若流星直闯过来的卢仚，目光同时集中在了卢仚手中的小风车上。

    “这厮，怎么敢！”

    卢仚抬头，看到了王璞，然后下一瞬间，一片青色风刀组成的浩荡长河，席卷了整栋小楼。

