
　　比如说电动车的电池技术。它只能用于电动车吗？显然不是。

　　打包技术《原始电动车雏形技术》里的电池技术，就是按里面的一款电动车的技术性能要求设计的。

　　这个技术拿出来，直接就能用在这款电动车上。可这个技术，又不只是能用在电动车上的技术。

　　理解透彻了，向电池技术本身扩展发展。手机、电单车等各种需要用到电池的产品，都可以为其制造电池。

　　就是说，《原始电动车雏形技术》里的电池技术，想要用到别的地方，需要花时间去学习应用。

　　分拆的电池技术。想要用到电动车上，就需要设计。想要用到其他电器或用电产品上，也需要设计。

　　只不过，其花费的时间，会比打包的《原始电动车雏形技术》里的电池技术要短。

　　如果想要制造电动汽车，那么直接兑换《原始电动车雏形技术》是最好的选择。

　　如果想要涉及电池产业，专做电池。那么兑换分拆的电池技术，才是正确选择。

　　经过一天的筹集粉丝值，柳林的粉丝值终于筹够。

　　他点击了兑换《原始电动车雏形技术》。

　　仿佛有一股东西流入他的脑里，他的脑海多出一段记忆。

　　“电动车超导电池！”

　　“电动车电控系统！”

　　“电动车四轮控制技术！”

　　“电动车磁刹技术！”

　　“电动车雷达探测技术！”

　　“电动车全方位视频观测技术！”

　　“电动车整车电磁风阻改变技术。”

　　……

　　柳大州在一旁紧张地看着自己的儿子。等柳林睁开眼，回看他时，他立即问道：“如何？能做吗？”

　　柳林点头：“能做！”

　　“我们原来暗中买下的那个淘汰的生产线，有用吗？”柳大州问。

　　柳林想了想，对照脑里的制造工艺技术，说道：

　　“直接用不了，但是改造一下，还是可以用。不过，如果有新的生产线，产能会提高很多。”

　　柳五桂原来所在的汽车制造厂，因为卖股份后，得到投资引进新的汽车生产线。所以老的生产线要淘汰掉。

　　这种老式生产线，已经不适应未来发展。就算能造出汽车，也会因为竞争激烈而卖不出去。

　　这，当然是新资方的看法。

　　因此，这样的生产线也卖不出去，只能当废铁卖。

　　柳大州走了关系，把这套生产线以废铁的价格买下来，放在一家仓库里。这件事只有柳大州和柳林知道，家里其他人都不知道。

　　因为虽然买了生产线，但没有开厂，所以没有告诉柳五桂，怕柳五桂心疼钱，买了一堆废铁。

　　为何明知废铁，生产出的汽车卖不出去，为何还要买回这个过时的生产线？

　　原来柳大州并非对汽车制造一窍不通，他是懂一点的。

　　他认为，这套生产线改变一些流程，还是能用。他看了汽车制造厂新买的生产线，不过是更加自动化而已。

　　也就是说，新的生产线，用的工人少，效率更好、造车速度更快。

　　老的生产线，需要人工多，相当于半自动化。严格点说是人工制造，，也没有问题。

　　“既然可以，我去马上找工人！”柳大州说道。天籁小说网

　　他说的找工人，就是找从原来厂子里退休的师傅。而柳林，也在他的修车圈发消息，看有谁愿意过来一起干。

　　然后，他开始画图纸。

　　饭点到时，柳林还在画。他知道，这些知识只有自己知道，必须全部拿出来，让别人也知道。

　　柳五桂没见到儿子一起吃饭，心想果然是骗子，想谋他的修车铺。看到骗不了他，立即就走了。除了过年过节，都不想着和老子一起吃顿饭。

　　再一看，哟嗬，连孙子也没来吃饭。

　　是去玩了？

　　看到孙子的电单车还在。

　　问工人，说在里面画东西。他走进去，看见了许多图纸。

　　柳林专心画图纸，没注意柳五桂走进来。

　　柳五桂瞄了眼桌上的图纸，眼睛顿时移不开。

　　这是，电动车电池图纸？

　　不要以为柳五桂不懂电动车，他才不是老顽固。他知道与时俱进。他反对的，只是把自己的东西卖给外国人。

　　他这一代的工人，许多人有着强烈地民族自尊心和爱国主义情怀。

　　资本帝国，亡我之心永远不死！

　　他真的很想造一辆自己的车，并把这辆车卖出去，让自己民族品牌的车子一直发展下去。

　　新能源电动车的兴起，他就关注这个新动向。他知道自己要跟着时代走，如果按老办法制造汽车，肯定会倒闭。

　　变，肯定要变，跟着时代变。

　　但，变，自己也可以变，不是非要依靠外国人。

　　外国有很多东西确实比我们好、比我们先进。

　　可，这不正是应该激励我们奋起直追吗？

　　为什么有的人，反而不敢追，怕追？

　　为什么有的人，自己就没信心，认为我们学不会、追不上？

　　有的人，还美其名曰地球村，全球是一家，没必要自己掌握技术。自己学技术，花费太多投入太多，不划算。

　　别人有技术，买别人的就可以。

　　如此一来，实际上自己不过是个组装厂。

　　当然，这些人会假装看不见，说自己是全球化。却没想过，大头被人赚走。产业链掌握在别人手里。别人一旦断供，他就什么也造不出来。

　　更当然，这些人还会说，自己是全球化，所以不会被针对，不会被断供。

　　那些被针对，被断供的，是因为他们不听话。

　　柳五桂反感的是那些人，反对的也是那些事。他不会因为反对，而拒绝接受新事物。

　　所以，新能源汽车兴起后，他一起在偷偷自学，不让其他人发现。

　　别人以为他只懂老式汽车，却不知，他的新能源汽车技术，也不差。

　　当他进来看见桌上的图纸时，立即看出其中一张是电动车电池图纸。

　　马上，他就被这张新式电池的图纸吸引。

　　看完整个图纸，还有图纸上的说明，他判断出，这个电动车电池，真的可行！

　　“林仔，这就是你得到的新技术？”他不由激动地问柳林。

　　柳林听到柳五桂的声音，这才知道柳五桂进了来。他看了眼图纸，回答道：“是的，爷爷。”

　　柳五桂又问：“这是利用的超导？”

　　柳林打趣自己的爷爷，说道：“哟，爷爷你还知道超导？”

　　“哼，活到老，学到老。新能源汽车，我每天都在看，都在学！”柳五桂向柳林吹胡子瞪眼。

　　柳五桂暗中学习新能源汽车技术的事，柳林知道。所以才会肯定自己的爷爷，从未放弃过梦想。

　　哪怕，曾经，已经几乎可以确定无法再实现梦想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第281章 超导电池免费阅读。https://xs.23sk.com 