    因为和王凌在初级区时，有些不清不楚，众人都在的场合白凤很是沉默，并不说话。智代本来就不是喜欢说话的女生——两名少女，都没询问什么，王凌不由暗自松了一口气。

    安吉拉看了看他，又看了看坐在一旁的蛛俐，心中暗笑，不过她也不准备捅破这么有意思的事，她的目光转移到苏的身上，对王凌说道：

    “对了，你5天前将高级区1/3的梦想者，全部变成女人的变态天赋，怎么不用啊？我，白凤、智代都是女人，你有梦幻级变身，也可以变成女人，我们队伍，干嘛还要留一个男性，将苏也变成女孩子怎么样？”

    穿一身暴露兔女郎服的小爱，在一边一个劲的怂恿着：“是啊，变成女人多好，看你的相貌和女孩子也差不多，变成女生一定更加的可爱，就你一个男性，在热血队中太不和谐了。”

    一旁的白凤似乎想说什么，不过眨了眨没有瞳孔的白眼，又忍住了。

    苏面红耳赤，双手乱舞的说道：“等等，为什么要提这么没有节操的话题，现在就要开启s级剧情世界了，大家严肃一些，做好万全的准备才行。”

    王凌没有说话，他现在每次一看到苏，就下意识的想发动天赋，已经忍受的很辛苦了……

    “好了，不谈这些，等到我们成功度过最终一战，再考虑别的吧……现在，既然大家都做好了准备，就让我使用卡牌。开启最后一个世界。”

    将迷你初音、触手萝莉、冰女、暴风子、皮卡丘、胡地、快龙娘、超梦娘这些使魔全部收起，不过蛛俐和花火。被王凌用貂蝉武魂、妲己妖魂悄然操纵着，还留在外面。

    这是因为白凤的缘故。王凌必须伪装蛛俐也是一名队伍成员，至于身穿绷带的花火，白凤、安吉拉都知道这名少女，是轮回分身。

    拿出四张卡牌，梅花、方片、红桃、黑桃，卡片出现发出光芒向一起聚集，迅速变成了一把闪烁七彩光芒的钥匙，主脑同时传来了提示：“热血队，拥有了开启s级任务的钥匙。是否使用？”

    王凌深吸了一口气，说道：“使用！”

    屋子中的主脑分机光球，射出九道光束，不仅照射了热血队的所有人，还照射在一旁的人造人冰柔身上。这是最后一个超脱世界，做为人造人的冰柔，也会和主人在一起。

    多亏热血队其他成员，没有造人，否则就会多几个没有战斗力的家伙了。

    光芒照射在众人的身上。九人全部被包裹在了一个个光圈内，下一秒，已经到了一片周围空空荡荡，好像宇宙空间般的虚无地方。

    虚空之中。一个声音响起：“热血队，恭喜你们走到了梦想者的最后一步，收集所有卡牌的你们。将要挑战的是，梦想空间最终s级任务。”

    “检测到所有人的身上。都有珍稀道具：逃跑卡、饶命卡、宽恕卡。由于在s级世界中，无法再使用这些道具。每人的三张卡片，都会替换为珍稀道具：全面恢复药剂。”

    听到这句话，王凌顿时心花怒放，原本热血队的队伍空间中，只有6瓶全面恢复药剂，算是一人一瓶，这下变成了一人4瓶，这在关键时刻，就能救回一条命啊！

    虚空的声音继续响起：

    “s级剧情世界为：召唤师峡谷，你们任务的最终目标，是保护分配给你们一方的总枢纽水晶，同时摧毁对面的总枢纽水晶，由于这个剧情世界的特殊性，将会对召唤师峡谷的地形、敌人、战斗方式进行详细介绍。”

    虚空中出现了一张三维立体投影的地图，地图的中间是一条河流，周围有山脉、平地、丛林、高地，地图大体是一个正方形，两颗闪闪发光的巨型水晶，在两个拐角遥遥相对。

    可以看出，地图中有三条路，左路、中路、右路，每条路的起始处，各有一颗较小的次级水晶枢纽。

    王凌的嘴角开始抽搐，这不是现实世界的英雄联盟游戏吗？靠！梦想空间的s级剧情世界，居然会是这个！难道要遇到草丛伦、菊花信、蛮三刀、提莫大队长那样的敌人？

    “这片地图就是你们战斗之处，总水晶枢纽一旦破坏，判定为战斗失败，所有人将会被抹杀。次水晶枢纽如果被破坏，10分钟后会重生，这段时间内，敌人一方将会出现超级战士。”

    “有关英雄级敌人，和士兵级敌人的种类，目前还没有确定。下面继续介绍地图：对方的总水晶破坏，s级任务将会判定为胜利，次级水晶被破坏，你们一方也将派出超级战士。”

    “总水晶拥有50万点生命，次水晶拥有10万点生命。”

    三维地图上除了水晶，两个拐角的最边上，出现了两座泉水：“这是生命之泉，在生命之泉处，你们的生命和精神力，将会以100点每秒的速度恢复，不过生命之泉无法恢复能量。”

    巨大的三维地图，每一边，又出现了12座高塔，泉水处一座，总枢纽水晶处两座，三颗次级枢纽水晶处各一座，三个道路的路径上，每一方都有一座外塔，一座内塔。

    “这些高塔，是协助你们战斗的建筑，泉水处的高塔，名称为等离子闪电塔，每秒能发射一道5000点基础伤害的闪电。水晶枢纽塔，名为超能激光塔，每秒发射一道，2000点基础伤害的光束。”

    听到这王凌不由得心中震惊，a级lv10的技能月精灵之光，一次性也不过发射一道1000点基础伤害的月光！

    “三个道路的内塔、外塔，名为巨石塔，每秒发射一块2000点基础伤害的石块。”

    “所有防御塔，都拥有10万点的生命数值，会自动攻击靠近的目标。友情提示，在你前方没有士兵时，不要靠近防御塔，更不要进入对方高地，去尝试等离子闪电塔的攻击。”

    “召唤师峡谷的面积，为100平方公里，防御塔的攻击范围为1千米。”

    有关防御塔的提示结束后，三维立体地图上，将各个道路分开的山地丛林空位中，出现了各种各样的生物投影。

    看到这些生物，对英雄联盟游戏很熟悉的王凌，忍不住泪流满面，这些生物，自然算是野怪了。游戏中原本的野怪，俗称为三狼、四鬼、石头人、红爸爸、蓝爸爸、小龙、大龙。

    而这个地图上的投影，原本的三狼处，是一只异形女王，一只铁血战士，一只人形的异形变异体，显然是来自异形世界的怪物。

    四鬼处，是不知来自哪个世界，因为实在太泛滥的骷髅巫妖，和三名手下：一头骑骷髅马的骷髅骑士，一头持弯刀、盾牌的骷髅战士，和一头背弓箭的骷髅弓箭手。

    这些骨头架子，骨头都闪烁着浓郁的血光，显然也是boss级怪物。

    原本的两只石头人，变成了恐怖巨怪，王凌正好认识，一只是来自恶魔城世界的终极金属战斗傀儡：塔洛斯金属巨人，一只是来自光明之魂世界，火山中的oss：火焰巨人！

    红爸爸处，是一群来自于星球大战世界，手持红色光剑，身穿黑袍的西斯武士，为首一个带着黑色头盔。蓝爸爸处，是著名的怪物哥斯拉，带了数只来自恐龙世界的大家伙：巨型变异霸王龙，巨型变异剑齿龙。

    小龙处的存在，让王凌悚然而惊，居然是最终幻想世界的著名龙族：龙神巴哈姆特！这还算是小龙？恐怕游戏王世界的五神龙，都没这只龙神强大！

    至于大龙，那里居然有一只光之巨人，好吧，说是奥特曼，恐怕知道的人多上一些。

    靠，这还是召唤师峡谷吗？这还是野怪吗？如果游戏中召唤师峡谷的野怪是这些，那些打野英雄就不要再混了！

    声音继续提示：“所有野外的怪物，没有智慧，但会对攻击它们的敌人，发动反击。击杀这些野怪，将获得不同的好处：普通怪物，获得经验值和属性点，西斯公爵、哥斯拉、巴哈姆特、光之巨人，还能额外获得各种强大的加持状态。”

    “加持状态的种类，可以在战场中自行确认，野怪被击杀后，会按照一定的时间进行刷新。额外提示：敌方英雄击杀野怪后，同样也会获得经验值、属性点、加持状态。”

    “关于经验值，是s级世界中的一种特殊要素，为了提升双方的实力而设定，最高可以升到10级，每提升一级，将会获得一定的属性，攻击、防御加成！”

    三维地图上，又出现了大片大片的草丛，声音继续说明道：“这些草丛有特殊的功能，进入草丛中会隔绝视线，自动进入隐身状态。下面开始随机从各个世界，抽取你们将面对的英雄……抽取完毕。”

    “你们的英雄级敌人，一共有五名，分别为：

    火影忍者世界的秽土宇智波斑！

    海贼王世界的震震果实黑胡子！

    圣斗士世界的海洋之皇波塞冬！

    真女神转生世界的魔王路西法！

    超级机器人大战世界的东方不败，和他驾驶的尊者高达！”(未完待续。。)

