    “丞相，最少有二十多万人，乌泱泱的一大片！”

    一个士兵冲着失烈门大声的喊着。

    失烈门的眼睛圆瞪，脸上满是愤怒，挥出右手，一个大嘴巴子抽在了这个士兵的脸上。

    “说什么混账话？二十万人？哪里来的二十万人？得了失心疯了？”失烈门转过身子，看向身后的一个随从，大喊道：“将亲卫都给我调出来，我过去看看到底是怎么回事。”

    片刻后，失烈门带着三百装备精良的亲卫冲着炮声响起来的地方而去。

    天空依旧昏黄，营地中的士兵们压根就看不清楚陈松他们到底有多少人，只知道不管过去多少人，最后都回不来。

    能回来的人，无一不是面色仓皇，就像是去了地狱一样。

    军阵前方的士兵开始溃逃，远处还有更多的兵马涌来。

    双方冲撞在一起，场面极度拥挤，陈松抓住这个机会，让炮兵将炮弹换成了开花弹。

    炮弹飞出炮膛，朝着前面拥挤在一起的人群而去。

    “嘭！”

    爆炸开始了，拥挤在一起的士兵们被炸的崩溃。

    “天火，这是天火！”

    一个鞑子士兵眼看着自己的一个同伴被炸的不成样子，当下就崩溃了。

    远处的尘土中看不清楚到底是什么，未知的恐惧在鞑子士兵的心头蔓延。

    要是鞑子士兵能看清楚火炮，倒也没有多少害怕。

    人在面对未知的时候，总是心存恐惧。

    现在这些鞑子士兵也是一样的，不知道到底是什么东西，只见到无数黑色的铁球在人群中爆炸，这种场景从未见过。

    陈松看着前方被肃清的地方，带着麾下士兵接着前进。

    朱棣走在陈松旁边，一脸警惕的观察这四周。

    朱棣的担心是多余的，目前接战的那些鞑子士兵已经被吓破胆子了。

    “冲回去，给我冲回去。”

    失烈门骑在战马上，看着前面溃败的士兵，一脸愤怒的大喊。

    他的喊声就像是放屁一样，这个时候没有一丁点的作用。

    “不回去，打死也不回去。这是天兵，这是天兵，突然就出现了。现在回去就是一个死！”

    一个鞑子士兵骑着战马从前面后退，经过失烈门的时候，一脸绝望的嚷嚷着。

    失烈门一眼就认出了这个士兵的身份，这是脱古思帖木儿的一个心腹手下，叫做巴哈，掌握五千精兵，被脱古思帖木儿安排在营地的外围，护卫营地，只是没想到，败的竟然这么快。

    “巴哈，赶紧带着你的士兵冲上去，要是再后退，小心你的性命！”

    见巴哈如此慌乱，失烈门只好这样威胁。

    巴哈压根就没有将失烈门的声音听进去，头也不回的朝着远处逃命，丢下一句话，“你有本事你去，我可不去，队伍都被打散了，回去就是一个死！”

    眼看着巴哈远处，失烈门急的馒头大喊。

    隆隆炮声从前方传来，前面溃败的士兵越来越多。

    失烈门的前方被彻底的堵死，失烈门无奈，只能带着亲卫回去。

    此时的脱古思帖木儿什么都不知道，耳边的爆炸声越来越密集，脱古思帖木儿在大帐中坐立不安。

    “阿苏特部在何处？到处发生什么事情了？为何没有一丁点的消息传来！”脱古思帖木儿冲着大帐中的侍卫大声质问。

    两个儿子，天保奴、地保奴站在一旁，年轻的脸上满是担忧。

    阿苏特部是草原化的西域人，在元武宗之时成了皇室的近卫军团，地位相当于御林军，对皇室忠心耿耿，行宫中心附近就是由阿苏特部负责的。

    “炮声不绝于耳，是明军打过来了？还是说是也速迭儿这个狗东西造反了？”脱古思帖木儿的脸上满是焦急。

    “陛下，明军打过来了！”

    说话之间，失烈门带着随从冲了进来，一脸尘土的冲着脱古思帖木儿说道。

    脱古思帖木儿一怔，急促的道：“什么？明军打过来了？他们是怎么过来的？是飞过来的吗？明国边境距离此地十万八千里，更有乃儿不花大军在侧，你告诉我，他们是怎么过来的？”

    脱古思帖木儿冲到失烈门的面前，作势就要抽失烈门那张老脸，可被旁边的儿子劝住。

    “陛下，这个时候可不是窝里斗的时候，咱们还是早做打算！”

    一道阴阳怪气的声音响起，也速迭儿带着七八个身强力壮的随从走进了大帐。

    “也速迭儿，你想干什么？”脱古思帖木儿的眼睛瞬间眯了下来，警惕的看着也速迭儿。

    脱古思帖木儿可不相信也速迭儿今天这些话都是出自真心的。

    “陛下这话何意？臣为了陛下着想，特意将卫拉特部当中所有战兵调动了过来，臣之忠心，日月可鉴！”也速迭儿连连说道。

    “呵呵，果然忠心！这才多长时间，你就将卫拉特部的战兵调了过来，可真快啊！”脱古思帖木儿冷笑连连。

    卫拉特部就是也速迭儿的主要部落，这个时候在这么短的时间内调了过来，这里面没鬼就怪了。

    为了防备也速迭儿，脱古思帖木儿将维拉特部安排在了行宫的东北方向，处在沙尘暴的上风口。

    可没有想到，这才过去了多长时间，也速迭儿竟然将队伍都调动了过来。

    失烈门发现了也速迭儿这话当中的漏洞，除非也速迭儿提前好几天调集兵马，不然不可能会在这么短的时间内将所有的兵马都调集过来。

    “怪不得，怪不得明军能寻到此处，也速迭儿，是不是你报的信？你和明军早就牵扯上了？”失烈门指着也速迭儿的鼻子，破口大骂。

    也速迭儿稍微一愣，他没有想到失烈门竟然将自己和明军扯上了关系。

    也速迭儿的脸色瞬间就阴沉了下来，面色阴沉的能滴出水来，“失烈门，我劝你不要胡言乱语。此事怎么会是我做的？”

    “好啊，原来如此，我就说明军怎么会突然而来，怎么能找到这个地方。

    原来，你早就投靠了明军。你这个吃里扒外的东西，无耻之徒。”

    脱古思帖木儿一下子就明白了过来，他认为，今天的事情和也速迭儿脱不了干系。

    一般来说，明军是不可能知道自己现在在这里。

    茫茫草原，天大地大，想要寻找到自己这些人，难度不是一般的大。

    可现在这些明军，竟然找到了这里。

    更诡异的是，这些明军竟然绕过了驻地外面的那些部落，直接来到了这里。

    他们都是天上的神仙吗？怎么能做到悄然无声？

    将也速迭儿加进去，一切都能解释的通。

    怪不得上次他说有什么巨大的怪物，这都是在扯淡，这都是他的借口。

    “好，很好，也速迭儿。这一切都是你干的，你竟然背叛了草原！”脱古思帖木儿大骂一句，跟着失烈门冲了出去，留下了一脸错愕的也速迭儿在原地。

    时间一分一秒的过去，陈松稳步推进。

    脱古思帖木儿的驻地，开始崩乱，营啸开始了。

    开花弹不停在营地中爆炸，引燃了帐篷。

    又是一阵北风吹来，火借风势，直插云霄。

    “尽快朝着驻地中心杀去，驱赶这些溃兵过去，不能再耽搁！”

    陈松冲着一旁的朱棣大声喊道，随后下达了进军的命令。

    正所谓兵败如山倒，从天上往下看去，只见乌泱泱一大片，朝着后面溃败。

    鞑子的兵力要远胜于陈松和朱棣的兵力，可是他们现在却无能为力。

    就好像陈松和朱棣的兵马是怪兽一样，追的他们亡命奔逃。

    驻地外面的那些部落压根不知道里面发生了什么事情，都呆在了自己的部落中。

    接连不断的爆炸声，让他们心里发颤，在尚未搞清楚事情之前，他们怎么可能会出兵？

    失烈门护卫着脱古思帖木儿跑出了营帐，脱古思帖木儿舍不得自己的这些基业，冲着一旁的失烈门大声喊道：“丞相，明军到底有多少？为何不组织反击？联合驻地外面的部落，将他们一网打尽！”

    失烈门苦涩的摇摇头，“陛下，虽说部落中还有兵马，可现在成了惊弓之鸟，最先和敌人交战的士兵已经溃败，全都一股脑的朝着后方逃来，营啸已经开始了，哪里还能组织起反击？

    更可怕的是，现在也速迭儿身份不明，这样一个人在侧，还是要万加小心。陛下，明人有一句话，留得青山在不怕没柴烧。”

    脱古思帖木儿脸上的愤怒化为了实质，经此一役，实力大受损失，还有也速迭儿这个狼子野心的家伙。

    “速速牵马过来，告诉阿苏特部的头领，让他速速领兵过来。

    至于其他部落，能不能逃走就看他们的了。”失烈门冲着身后的士兵大喊。

    失烈门也想抵抗，可现在怎么抵抗？

    前线已经崩溃，还有一个不知道具体想干什么的也速迭儿在侧，谁知道会发生什么事情。

    最主要的，现在还不知道明军的具体数量，这才是最令人担心的。

    没办法，只能跑了，虽然不体面，但命还在。

