    他其实可是将这些人全都杀了。

    那样他就不用这么费心费力。

    但是王宇终究过不去心中的那个坎儿，因为他不想滥杀无辜。

    他也做不到那种程度。

    山河社稷图内的一草一木，都是山河社稷图最纯洁的力量。

    为了他们，王宇甚至不惜破坏山河社稷图的力量，将他们全部转移出去。

    没错，在山河社稷图内，凯莎拥有里面天道的所有权限。

    她可以控制生死，甚至在山河社稷图内制造新的灵魂。

    但那样做极其耗费凯莎和山河社稷图的本源之力。

    所以，这些人中，除了极小部分的第二代甚至第三代人族外。

    其它的都是系统不知道从哪里抓来的灵魂。

    当然，这是有代价。

    也代表着，王宇欠系统的钱越来越多了。

    他曾经询问过小可，关于那些灵魂的来历。

    本来他对此，并没有抱多大希望。

    以系统的一贯尿性，是不可能那么简单的说出来。

    没想到，小可真的从那里得知系统抓来的灵魂都源自于哪里。

    小可将其称为冥土！

    一个各大宇宙全部生灵，死后栖息的地方。

    在那里，但凡是进入冥土的灵魂，记忆都会被洗刷干净。

    并且，系统还借小可之口，告诉他一个消息。

    这个世界，轮回已经消失了，就连天道都不知所踪。

    天道的继承者不知所踪，轮回的魔物即将出世。

    生与死的界限，被什么东西进行了某种设定。

    生者看不见死者，死者也见不到生者。

    死者死去的那一刻，记忆就会消散，灵魂进入所谓的冥土中。

    等待新生的牵引。

    得知这个消息，王宇彻底震惊了。

    好家伙，原来这个世界的天道和轮回都消失了。

    难怪他没有感觉到，天道对他的监视，或者其他行为。

    要知道在狐妖世界，王宇利用系统穿越过去的时候，就遭受到狐妖世界的天道干扰。

    要知道狐妖世界只是一个小千世界，除了一个世界，或许在狐妖世界之外，还存在另一个世界。

    但绝对不像这个世界，存在各种宇宙。

    起初，王宇还以为是地球太渺小，对于天道来说，并没有注意到他这里。

    没想到，是没有天道。

    宇宙相互之间自己运行。

    当然，更让他在意的是，不知不觉之间，系统的能力似乎也越来越强大了。

    回过神，面对凯莎的调侃，王宇苦笑不已。

    凯莎道：“在我所认知的宇宙中，你现在的实力，在我看来，绝对是最强的，或许已经比那个老东西还要强大。”

    王宇疑惑的看向凯莎，她口中的老东西，是谁？！

    超神学院这个世界，在他穿越的时候，并没有完结。

    所以，对于凯莎口中的老东西，王宇有了一些猜测。

    “是那个超神学院的老院长？”

    这时，凯莎反倒惊奇道：“你认识他？”

    王宇摇了摇头，“听说过，但没有见过，莎莎姐，能和我说一说关于那位院长的事情吗？”

    凯莎点头道：“可以，对于超神学院的那位太空院长，我并不是太了解。在我生前，倒是见过一次那位太空院长。”

    “只不过……”

    “他那时候的状态，非常的奇怪，没有肉身，更像是一团意志。”

    “意识么……”王宇摸了摸下巴，似乎想到了什么，但又不太确定。

    心里暗自记下，之后凯莎和说了一些关于太空院长的事情。

    王宇和凯莎最后看了一眼那个小星球，穿梭在时空隧道。

    凯莎回到山河社稷图里，王宇独自一人穿梭在黑暗的时空虫洞。

    不知过了多久，王宇的身影落到一处毫无生命迹象的星球上。

    静静的站在那里，好半天他才反应过来。

    “银河系怎么走来着？”

    是的，他迷路了。

    宇宙那么大，鬼知道他现在是在哪个位置？！

    摸了摸下巴，王宇凭借着他的直觉，果断选择一点钟方向。

    打开时空虫洞，这要是换做一般的神河星人，即便有着装甲保护，贸然进入时空虫洞也是一种很危险的行为。

    不过，凭借他金仙的身体状态，即便没有开始修炼八九玄功。

    只要体内法力不耗尽，穿越时空虫洞对他就没有威胁可言。

    更不要说，王宇的神王体本身就对虚空和空间有buff 加成。

    与此同时。

    天使星系，AE星域，86恒星。

    一名女性天使，煽动着双翼，漂浮在恒星上空，目光盯着这颗恒星，嘴角微动，似乎在说话。

    “女王，若宁带着几艘护卫舰，刚刚离开了大虫桥。进入AE星域的86恒星，并在此停泊。”

    “小心有诈，若宁诡计多端。上次和她交手，虽然让她逃走了。不过我在她的身体里，植入了一个破解程序。我给你算法，你马上对她执行天任审判，就此将她消灭。”

    天使追道：“明白！”

    说完，天使追的手中多出了一把烈焰战刃，单手举过头顶。

    一股强大的火焰能量，在烈焰战刃上面聚集。

    正在着凝聚过程中。

    突然，天使追感觉到身后的空间产生了一丝波动，暗道了一声不好。

    这个时候她想躲，已经来不及了。

    若宁的身影，出现在她身后。

    没有丝毫犹豫，一脚将天使追踢飞，动作麻利，立马打断了天使追进行天刃审判的聚集能量。

    由于事发突然，随着身体的惯性，天使追的身体快速向着恒星落去。

    很快就落到恒星上空的云层。

    若宁见机翅膀轻轻一扇，也跟着冲了下去。

    趁你病要你命。

    随后，若宁一把捏住天使追的后脖子，在空中来了一个过肩摔。

    天使追直接摔在地上，将坚如岩石的地面，砸出一个不小的坑。

    撑着烈焰战刃，天使追的身体缓慢站了起来。

    食指放在太阳穴，天使追开口道：“女王，我暴露了，交战不可避免。”

    “谨慎些，若宁不好对付，支援马上就到！”

    “嗯。”

    天使追挂断通讯，目光警惕的盯着空中的若宁。

    尽管刚才对方是占着偷袭，不过那对时机的把握，还有不弱的力量，令天使追产生了一股压力。

    空中，若宁冷哼道：“跟了我们那么久，再不收拾你，真当我们瞎呢。”

    天使追反怼道：“你又有多少把握？”

    “废鸡毛话，来！”

    说完，若宁煽动着背后的黑色翅膀，俯身向下冲来。

    天使追握着烈焰战刃，直接迎了上去。

    两人在空中一番打斗，速度之快，让人眼花缭乱。

    若宁冷笑道：“呦，这速度还能跟上，不赖嘛。”

    “承让了。”天使追的烈焰战刃砍在若宁的细剑上，道：“有句话叫做，前浪死在沙滩上！”

    “哼，真狂妄。”

    两人一时间打出了真火。

    在空中不断碰撞，巨大的能量撞击下，让周围的山体产生崩塌。

    两人再次分开，突然，天使追察觉到天空几道能量，正在向她这边射来。

    连忙回身躲开。

    抬头一看，竟然是三个男天使，朝她这边飞来。

    围成三角形，将天使追团团包围。

    天使追冷笑道：“这个是打算围攻我啊。”

    这时，一名男天使对若宁说道：“姐，你先歇一会儿，让我们陪她好好玩一玩。”

    “玩什么玩？”若宁冷冷道：“咱们的时间可不多，一起上，速战速决。”

    几名男天使无奈，本来打算好好戏耍一番，不过他们也知道，对他们来说时间并不多余。

    只能快速解决天使追，要是等到对方支援到来，到时候他们可就惨了。

    面对围攻，天使追丝毫不慌。

    只可惜双拳难敌四手，更何况是四个人围追她，其中还有一人实力略比她强。

