    “席总有事电话说吧！”唐知夏不想见他。

    “工作上的事情。”男人说完就挂了。

    唐知夏咬了咬红唇，想到他到底还是老板，她起身出门了。

    总办室里。

    席九宸站在落地窗前，深色的玻璃旁，他今天穿着一件炭黑色西装，里面配的是同色黑衬衫，剪裁得宜的西装掐出了他迷人的腰线，宽肩窄臀，笔挺有型。

    不得不说，这是唐知夏见过穿西装最帅的男人。

    “席总找我有事？”唐知夏直接问道。

    席九宸目光锐利地发现眼前的女孩神情有几分憔悴，眼睑下面的黑眼圈表示她并没有睡好，是因为他吗？席九宸心脏揪了一下，心疼一闪而过。

    “你这个月的交稿量几乎为零，是没心情工作吗？”男人果然是谈工作。

    唐知夏的脸色微微一白，她解释道，“因为我…我接了几个高定，没有交常规稿件。”

    “是吗？”席九宸说完，他的门外传来了敲门声，他低沉道，“进来。”

    李玫推门进来，当她看见唐知夏也在，明显怔愣了几秒，席九宸墨眸微眯，催促一句，“李经理怎么不进来？”

    李玫忙微笑走过来，把手里提着的一份珠宝袋子放下，“席总，这是您要的情侣手链。”

    “放这吧！”席九宸点点头。

    李玫担忧地扫过唐知夏的面容，唐知夏盯着桌上的珠宝袋，内心暗哼，这个男人果然在追求林菁菁上花足了心思，还买了情侣手链。

    “没什么事情，我去工作了。”唐知夏淡淡道，突然一秒都不想多呆。

    “知夏，注意休息，你精神看着不太好。”席九宸朝着她的背影关心一句。

    “我好着呢！不需要席总关心。”唐知夏头也不回道。

    席九宸的目的是达到了，他叫她过来，不过就是要让她看见这对情侣手链的。

    唐知夏转身走向门口，突然，她驻足了一下，扭头盯向沙发上的男人，语气不明的询问道，“席总，听说你和林设计师在交往，是真的吗？”

    听外面的八卦多没劲，还不如直接问他本人。

    “谁说的？有这回事吗？”席九宸微微挑眉，那眼神既不像承认也不像否认。

    唐知夏的心蓦地刺了一下，听着这模棱两可的回答，她坚决转身离开。

    席九宸目送着她的身影离开，拳头攥了一下，看着她刚才明显有些憔悴的样子，他是不是做得过分了？

    唐知夏并没有回办公室，她干脆下楼出了瑞宝阁，在旁边的咖啡厅呆一会儿，因为她脑子有些乱。

    艾雅端着一杯咖啡过来找唐知夏，想看看她被甩的惨样，她没想到唐知夏不在，她原本打算离开，可她看见唐知夏桌面上散开几份稿件，她不由生出一股想法，她拿起稿子一看，眼底仿佛掀起了一股地震般，震惊错愕。

    唐知夏这几张稿子实在太惊艳了，以星空为蓝本，整体稿子流畅精美，造型更是宛如天成。

    艾雅的心底涌上强烈嫉妒，她拿起手机偷拍下了这几张稿子，便匆匆放回了原位的位置，赶紧离开办公室。

    她出来之际，发现没人看到她，她松了一口气回到她的办公室了。

    她坐在位置上看着这些稿子，她的心底涌上恶毒想法，这一定是唐知夏准备参加珠宝走秀的稿子，如果判定她是抄袭的话，那就好看了。

    艾雅心里已经有了计划了，她拿起手机联系了另一家公司的同行，正好那位同行也准备了珠宝秀，现在，她要让同行立即上传至电脑成为源头文件，她想唐知夏这几份稿子，还只是画纸上的初稿，到时候判定抄袭标准，将是以电脑上传时间为版本。

    这位同行收到稿子之后，立即决定改动几处，立即发往工厂制作成品，比唐知夏先一步上专柜展览。

    设计部，林菁菁的手机响了，她拿起看了一眼，立即起身出了办公室，把手机调至静音走出了瑞宝阁的大门，她才赶紧接起，“喂，义父，刚才不方便接电话。”

    “收到我的花了吗？”

    “嗯，义父还是不要送花了，免得让席九宸看见。”

    “没事，我就是表示一下，菁菁，你和席九宸有新进展了吗？”席瑞铭的声音传来。

    林菁菁开心地勾起嘴角，“是的，我感觉他被我吸引了，我很快会完成义父的任务的。”

    “那个唐知夏有没有阻碍到你？”

    林菁菁的眼底闪过一抹得意，“义父，她影响不到我的计划，之前是我高估了她。”

    “那就好，只要她不阻碍到我们的计划就行。”席瑞铭沉声道。

    “义父，我会尽快照计划行事，和席九宸上床，怀上他的孩子，让他娶我。”林菁菁有些迫不及待地想证明自己的魅力，也想在义父的面前邀功。

    在林菁菁的心里，席瑞铭就是父亲一般的形象。

    “乖孩子，没让义父白养你，好，我等你的好消息。”席瑞铭的心情也很不错，他对这个漂亮的义女也有信心。

    “放心吧义父，我这边您不用担心。”林菁菁极有自信。

    办公室里，唐知夏决定一头扎进工作之中，她在纸上画了几笔，却发现实在找不到感觉。

    就在这时，她手机响了，她伸手接起，“喂。”

    “知夏，明天晚上公司会举办一个欢迎会，你有空参加吗？”

    “是林菁菁欢迎会吗？”唐知夏皱眉问。

    “是的，席总那边也同意了，我在想你要带孩子，如果没空的话…”李玫出于某种原因，倒是希望她不参加。

    可唐知夏偏要去看看他们是怎么秀恩爱的，她答得爽快，“我有空，我参加。”

    “知夏…不过就是大伙闹一场，你可以不用参加的。”李玫不想让她受伤，毕竟那一天晚上，席九宸和林菁菁肯定有很多互动。

    唐知夏知道李玫为她好，可她为什么要逃避？她怕什么？她什么也不怕。

    “玫姐，我有时间，我会到场。”唐知夏不想错过这次的欢迎会。

    挂了李玫的电话，她看了看时间，四点半了，她该去接儿子了，她看了一眼座机，也不知道在期待什么，但她很快提包走人。

