    几百万的观众。

    同时在看着这样的一幕。

    娃娃和米勒的心也都悬了起来。

    “IG这波要抢大龙，林凡跳进了大龙坑，能不能抢到大龙？”

    “不，抢不到了啊，有牛头在，牛头一个W要把豹女顶走了，哎哎哎，等一下....豹女的惩戒出手了，在空中就已经出手了，抢到了！”

    “林凡抢到了大龙！！”

    “林凡...IG的救世主啊！！！！！”

    娃娃嗓子都已经喊的嘶哑了。

    米勒也是说道：“林凡这波抢到了大龙，他的惩戒在空中就直接抢到大龙了，那么IG这波可以撤退了啊，林凡就是救世主！！这个新人打野，上来就是生死局，可林凡发挥的居然这么好，在最关键的时候抢到了大龙！”

    “乖乖，林凡抢到大龙了！”

    “66666666666！”

    “IG的救世主林凡，林凡把IG从生死边缘上拉回来了！”

    “无敌林凡！”

    “怎么做到的啊，林凡这波也太厉害了吧，在他下去的一瞬间，直接在空中就抢到了大龙！”

    “他这还是人吗，他这已经是神了！”

    “林凡太厉害了，真的太厉害了，他做到了别人都做不到的事情！”

    在抢到大龙之后。

    所有人都以为IG的人会撤。

    林凡出了大龙坑。

    只说了一句话。

    “杀！！！！”

    在林凡说出这句话的同时。

    theshy的剑魔开启了大招，直接冲进了人群当中。

    一个Q技能，击飞三人！

    第二段Q技能，击飞四人！

    第三段Q技能，击飞五人！

    theshy，天神下凡！！！

    这波团没有任何人在事先沟通。

    在林凡还没有指挥的时候。

    IG的人就已经冲上去了！

    这是千载难逢的战机！

    抢到大龙，只是一开始！

    这波团，不论怎么样，IG都必须要接下来！

    打赢这波团，IG就可以赢！

    TES的血量状态都不好。

    theshy的剑魔，冲进人群当中，直接连砍五人！

    恶魔降临，拯救IG！

    哪怕theshy的战绩不好。

    可他这波还是打出了成吨的伤害。

    puff的厄斐琉斯，闪现冲到对方五人脸上，直接R中了五人！

    伤害瞬间爆炸！

    rookie的妖姬同时进场。

    直接秒掉了阿水！

    而林凡的豹女，直接Q中了辛德拉，朝着辛德拉的脸上扑了过去！

    牛头开着大招，对着豹女就是WQ二连！

    没想到。

    林凡的豹女直接就反应了过来。

    一个闪现，躲掉了牛头的WQ二连。

    继续冲到了辛德拉的脸上！

    一个QE。

    秒杀！

    盲僧想要Q到豹女。

    可盲僧没想到。

    他的Q，再一次被豹女走位躲掉了！

    在如此激烈的团战里面，豹女仍然在走位躲着技能！

    这波团战，大获全胜！

    【IGTheShy（暗裔剑魔）击杀了TES369（荒漠屠夫）】

    【IGTheShy（暗裔剑魔）击杀了TESyuyanjia（牛头）】

    【IGRookie（诡术妖姬）击杀了TESjackeylove（赏金猎人）】

    【IGLinFan（狂野女猎手）击杀了TESkarsa（盲僧）】

    【IGLinFan（狂野女猎手）击杀了TESknight(暗黑元首)】

    ACE！

    团灭！

    IG再度展示出了什么叫做奇迹团！！！

    米勒激动的大喊：“这波IG居然要主动开团，IG冲上去了，theshy剑魔一马当先，天神下凡，直接砍到了五人！”

    “这波Rookie妖姬也进场了，直接把阿水给秒掉了！”

    “看看林凡，林凡也进场了，他一个闪现躲过去了牛头的二连，这反应也太夸张了吧，林凡进场，秒了辛德拉！”

    “林凡又躲掉了盲僧的Q，这走位...林凡又把盲僧给杀了，这波IG赢了，IG团灭了对手！”

    “IG奇迹团，这波4打5，居然打赢了TES！”

    “IG要翻盘了！！！”

    米勒和娃娃都喘着粗气。

    他们也没想到。

    这盘还可以出现这样的逆转！

    这波团战，IG的每一个人都发挥的很好！

    尤其是林凡！

    林凡在大龙坑之前的几个Q技能太关键了，直接把IG的众人全部打到了残血！

    加上林凡还抢到了大龙！

    救世主，就是林凡！

    米勒眼睛里有着深深的震撼，“这波如果不是林凡，IG已经输了，林凡这波太关键了，先是POKE，又是抢龙，最后还能闪现躲技能，冲进去杀人，这波太完美了，林凡虽是新人，可却是一个完美的打野，他打的实在是太冷静了！”

    娃娃说道：“真的，我就没有看到林凡这盘豹女的Q技能空过，除非对面闪现去躲，林凡这盘也没有吃过辛德拉的晕，没吃过牛头的QW，这反应，每一波都相当夸张啊，当然theshy和rookie也打的很好，可最关键的就是林凡了。”

    直播间的弹幕，已经疯狂了。

    “6666666666666！”

    “林凡，凡神！”

    “林凡，林凡，林凡，林凡！！”

    “无敌IG！！”

    “这不就是我喜欢的IG吗，赢了！”

    “IG这盘要赢了！”

    “龟龟，林凡真的有挂！”

    “林凡这操作，天秀啊，又抢大龙还能杀人！”

    “这就是林凡的豹女吗，无敌般的存在！”

    “这都能抢到大龙的，这都能翻盘的，龟龟，太恐怖了！”

    “我都不敢想象，IG居然可以打出这么不科学的团战！”

    ......

    IG五人已经全部都复活了。

    这波团战，打了个0换5！

    “好猛啊，这都抢到大龙了，林凡太强了。”rookie说道。

    “是啊，救世主！IG的救世主！”泡芙激动的说道。

    “一波，一波！！”南风也开始大喊！

    “一波！”林凡也在大喊。

    IG的五人。

    迅速带着兵线，到了TES的家里。

    这波兵线还是有大龙BUFF的。

    哪怕只有20多分钟，这波0换5，也有希望可以一波结束！

    在推掉两座门牙之后。

    TES的五个人全部都复活了。

    五个人直接杀了出来。

    “不要管人，直接拆家，一波他们！”南风喊道。

    “拆家，拆家！！完了，我被秒了。”泡芙说道。

    “我也被秒了。”theshy叹息一声。

    “我也没了，只剩下两下平A了，再平A两下，就可以秒掉了！”

    “再打基地，再平A两下！”Rookie大喊！

    所有人的目光，

    全部都在林凡的身上！！

    米勒，娃娃，无数观众，加上IG和TES的所有队员，全部都在盯着林凡！

    第一次平A。

    林凡的豹女A了出去！

    基地就剩下最后五十滴血！

    林凡想要再A一下！

    下一秒，

    左手的辛德拉，QE二连，再度冲向了林凡！

    如果被QE二连到。

    那就不可能A掉基地了！

    米勒和娃娃都是摇了摇头。

    完了！

    这波推不掉基地了。

    然而，

    下一个瞬间...

    林凡走位了！

    又一次躲掉了辛德拉的QE二连！！！

    而牛头也冲了上来，WQ再度瞄准了林凡。

    林凡金身规避掉了牛头WQ二连。

    最后的一发平A。

    瞄准了TES的基地。

    出手了！！！！！！

