    穿越教堂的黑色大门时。

    韩东并未直接抵达教堂内部，而是进入到一段滞缓空间……在这里，只有韩东一人。

    就连暂时寄居于韩东体内的章鱼妹妮可也被屏蔽。

    【神话阶段】

    『已进入核心区-【黑色教堂】。

    请连续抽取四张噩兆牌，按照难度从低到高依次排列，用以决定【黑色教堂】的基本构造、怪物分类以及综合难度。』

    “什么鬼？内部场景还没‘画’好，让我抽牌来临时构造？”

    韩东也只是吐槽一句，随即从噩兆布袋里抽出四张卡片。

    按图标数量所对应的难度级别，从低到高依次排开分别是：

    【2级】异虫牌。

    【3级】无归属牌。

    【5级】囚锁牌。

    【6级】虚空牌。

    当然，判定过程也是必须的，要求韩东对应着每张牌投骰子。

    『四次骰子结果中，仅有一次匹配……【囚锁牌】对应的噩兆将不生效。

    请注意，【虚空牌】对应的噩兆事件中，存在着隐藏剧情的最终目标-「主教，威尔科特斯.狂热者」。

    主教本身将受到【虚空牌】的强化，请谨慎应对。』

    随着系统的通知结束。

    韩东跟随着大伙儿，正式迈入教堂区域。

    映入眼前的景象，对应着韩东抽取的【异虫牌】。

    只是在综合难度提升后，两级噩兆也不太好对付。

    “大卫，你让镇民们暂时稳住，不要轻举妄动……”

    【教堂大厅】

    由面前的情况来看，前往山顶寻求救援的平民不占少数，然而他们的结局却比被雾中怪物杀死还要凄惨……落入到生不如死的可怜状态。

    一排排长椅座无虚席，甚至连一点空位都腾不出来。

    镇民们端正坐在各自的位置上，身体与大脑的神经连接已被切断，只能乖乖接受「采集」。

    开阔的教堂上空区域飞行着一种韩东从未见过的异度虫族。

    类似于蜻蜓的身体结构，整体偏灰暗色泽、

    四条透明的翅膀快速扇动，整体长度约一米左右、

    需要特别注意的是，这种飞虫的头部，竟然是由密密麻麻的婴儿手臂构成……每一条手臂都能自由伸缩，进行「采集」工作。

    这样柔软、无骨骼、细小且能自由伸缩的婴儿手臂，能从平民的鼻孔深入，采集一种独属于人类的‘脑精华’。

    精华液会被放在教堂正前方的祭坛上，很有可能是输送给位于深处的「主教」。

    讲道理，这样直接对人脑进行‘采集’，普通人很快就会死去。

    然而。

    聚集于此的平民没有任何一位死亡，而且一个个还生命力很旺盛。

    只需将目光下移，看就能知道采集的秘密。

    每一位平民的双腿都被接入了十多根‘营养管’，不断向他们体内输送一种刺激营养素，能让他们被挖去的一部分大脑迅速生长成型，无限制地被采集。

    痛苦过程将持续到他们的肉身完全老朽为止。

    藏在韩东体内的《迷雾》百科全书-妮可，立马开始科普着这些恶心虫子的来历：

    “是米戈的旁系后代。

    一种集体行动，喜欢采集各类生命大脑精华的恶心虫子，名叫「婴脑虫族」。

    它们并不具备什么的战斗力而是以工作为主，但他们工作活动的区域里一定存在着一只母后。

    母后与我们之前解决过的「蠕虫大体」一样，体内流淌着‘姆神’的血液。

    不过，她本身则是一种极其阴险的存在……小心点。

    在母后虫体现身前，尽一切可能将所有的「婴脑工虫」全部解决掉。若不然，母后可通过吸收工虫来无限再生，很难杀死。

    对了！破坏工虫的脑部就能将它们彻底杀死。”

    “妮可，你暂时不要有动作……主教可能会很难对付，你得一直隐藏到最后现身。”

    “知道的。”

    有着妮可的指引。

    韩东号召着丧尸军团，即刻展开猎杀行动。

    化身G载体的镇民们还是相当给力的，尤其是手腕衍化为「弓」的青年。

    每一根肋骨箭矢射出时，都能直接射穿至少两只飞虫的脑袋……

    主角大卫则利用击杀章鱼士兵而收获到的榴弹枪，一枪一只婴脑虫。

    虽说这样一支丧尸兵团相当给力。

    但韩东也没有要划水的意思，全面调控黄沙之力，快速射出沙锥来刺穿虫体的脑袋……

    转眼间，婴脑工虫就被清理掉80%左右。

    就在这时。

    丧尸兵团后端传来一阵惨叫声。

    兵团里通过「囊腔射击」的远程攻击性丧尸.老太太艾琳，被整个拦腰截断。

    而且，斩断的身体还在短时间被完全掏空，根本没有人注意到这其中的过程……即便是G病毒也无法再生。

    兵团减员一人。

    “母后来了吗？”

    剩余的少量飞虫就交给丧尸兵团去处理，韩东全神贯注于母后的搜寻。

    然而，在小魔眼全开的情况下，在教堂主厅区域竟捕捉不到任何可疑的目标。

    就在韩东的目光看向另一头时。

    兵团里再度传出一阵惨叫。

    一位全身长满尖刺结构的巨大化镇民，依旧被瞬间拦腰切开……

    不过这一次因韩东的专注，注意到了‘掏空肉体’的全过程。

    当身体被切开的镇民重重倒地时。

    光滑的水泥地面间猛然伸出大量的婴儿手臂。

    仅仅通过触碰就能带走大量血肉，瞬间将镇民体内的血肉全部掏空，强制中断G病毒提供的超强再生力。

    赶在这群婴儿手臂即将收回地下时。

    啪！

    韩东上前。

    与这位教堂大厅的负责人来了一次‘礼貌性’的握手。

    「沙化」

    地面区域沙化并瓦解。

    一位婀娜多姿的女士被韩东强行拽出地面。

    这位女士的头部生满着细小的婴儿手臂，以此当作头发，完全张大的口腔里则是密密麻麻、形状不定的牙齿……

    四条翅膀亦可作为锋利的刀刃，瞬间切开目标身体。

    这样不可名状的画面映入韩东眼帘时，不适感传遍全身。

    但很快就有着一滴海水在韩东脑袋里荡开，解除一切负面效果。

