    魔力催动，电锯轰鸣和幼龙的脖子发出刺耳的声音。

    “该死……”

    庞然大物跌落地面，但脖子居然毫发无伤，鳞片坚硬程度超出了杜宾的想象。

    反而是电锯开始卷刃。

    落地的同时，几个骷髅直接上前，周围四个僵尸幼龙开始吐火球，小软更是开启连珠炮。

    叮叮当当……

    沉默咒印！

    刃舞！

    杜宾的身形不断的闪烁，速度快到了极致，身形带着强大的惯性从四面八方不断的攻击。

    但依旧只是火花四溅，和构装骷髅一样，破不了防。

    为了不让它施法，更是释放了咒印。

    黑龙晃了晃晕乎乎的头颅，感受到周围攻击，再次怒吼一声，脖子一歪，头上的尖刺直接将杜宾撞飞出去。

    轰！！！

    杜宾身上的护盾一阵噼里啪啦的爆碎，强悍到极致的力量将杜宾甩飞。

    所有的骨盾破碎，他忍着疼痛开启了献祭，又化作了恶魔形态。

    哇！！！

    身体撞击在大树上，树干裂开，杜宾哇的一口喷出了鲜血，五脏六腑都剧痛无比。

    如果不是自己全职业，怕光是这一下自己就挂了。

    护盾完全破碎，杜宾骇然无比，他已经足够高估这头龙了，但还是低估了。

    面对的对手前所未有的强大。

    他总算略微明白为什么成年龙不管了，因为即便是雏龙对普通生物来说都是噩梦，更何况这个即将进入幼年期的龙在这里。

    碰！！！

    哗啦啦……

    黑龙甩头的时候身形摆动，龙尾如同一个攻城锤，骤然横扫。

    几个构装骷髅同样倒飞出去，然后砰砰砰的哗啦啦散架，已经失去战斗力，死神没散架却也出现了轻微故障，开始自修。

    “愚蠢的凡人，你这是找死……”

    黑龙大怒，已经很长时间没人敢打扰自己了，这个小虫子居然关键时候打扰自己成长，简直罪无可赦。

    黑龙身形展开，又要起飞，然后想要扑过来。

    但杜宾不给他喷涌龙息的机会，强忍着疼痛再次施法。

    气定神闲！

    纠缠根须！

    这次是地面直接涌出大量的根须将黑龙缠绕，杜宾则是哗啦啦再次给自己释放护盾，然后给自己一个瞬发的回春术治疗伤势。

    接着再次振翅起飞，然后骤然落下。

    落地的瞬间，火焰咒印、火冲、精神鞭挞……

    黑龙大脑轰鸣，暂时没有挣脱开根须，而杜宾手里出现了一把绿色品质的青铜大锤。

    撞击的同时手里的大锤也骤然落下。

    八十……

    八十……

    八十……

    杜宾如同疯魔一样，第五下的时候，青铜锤都断裂了。

    而黑龙的眼耳口鼻终于开始冒血，任凭你强悍的护甲面对不断的重击，你大脑也不是铜皮铁骨的，在厉害也得脑震荡。

    黑龙再次甩头，但杜宾吃过一次亏，不会再吃第二次，一个复仇回避，身形急如流星般的暴退出去。

    黑龙晃晃悠悠的起飞，杜宾心中一动，收了死神，身形也快速的跟上。

    双脚如同生了根落在黑龙的背上，黑龙刹那间就飞到了空中。

    杜宾抱住黑龙的脖子，翅膀也裹住了黑龙的脖子，手里换成蓝色的斧头，反过来当钝器又是一锤锤的暴击。

    “狗东西，狗东西……”

    黑龙都要疯了，明明这个家伙很弱，怎么就能一直摁着自己暴揍。

    此刻大脑一片轰鸣，加上各种诅咒和腐蚀，让黑龙七荤八素。

    伤害性并不大，但侮辱性极高。

    黑龙空有一身强悍的魔法却看不到对手，空有恐怖的肉搏本事，又摸不到对手，这种憋屈是他从来没有体验过的。

    黑龙疯狂的几个大回旋，想要将杜宾摔下来，杜宾感受到越来越强烈的离心力，心念电转，在黑龙的头转到了背对天空，杜宾骤然脱手。

    两脚更是猛踩黑龙的背部，杜宾如同离弦之箭，随着离心力被甩出了上百码。

    接着杜宾翅膀展开，发动三段跳配合轻功和飞行，身形又如同子弹一样，连续远离了黑龙近二百码，此刻距离地面已经快三百码。

    “小狗子，爷爷在此，来杀我。”

    杜宾说着挥动翅膀再次提升高度。

    黑龙稳住身形，望着不断飞高的杜宾，眼中闪过一丝嘲弄。

    如果对方不脱离他，不给他空战的机会，也许自己会继续受伤，但对方自不量力，居然和自己玩飞行空战，简直就是找死。

    而且对方连续施展奇怪的法术，他不相信对方还有什么办法。

    骤然挥动翅膀，身形比杜宾快很多的速度攀升。

    三百五十码高度的时候，黑龙已经距离杜宾五十码。

    “死吧，虫子……”

    黑龙张口就是一个恐怖的大火球，火球如同脸盆大小，炙热无比。

    杜宾早有准备，直接气定炎爆。

    虽然杜宾的火球小了很多，但威力也不小，两个火球撞击，直接爆裂。

    “就这点本事，继续。”

    “我杀了你……”

    黑龙恼羞成怒，深吸一口气，海量的火焰元素汇聚，明显是想要发动龙息，将杜宾喷死。

    法术反制！

    杜宾抬手施法，直接打断了他的龙息术，黑龙一口气没提上来，哇的一口喷出鲜血，龙息术的反噬太强了。

    “小狗子，你不行啊。”

    “虫子，我要将你撕碎。”

    黑龙满口鲜血，双目赤红，身体骤然暴涨，直接发动了血脉狂暴术。

    偷取魔法！

    黑龙顿时缩小会原来的样子，反而是杜宾身形暴涨，飞行速度骤然提升两个档次，再次拉开了距离。

    “和法爷玩这个，你行不行。”

    你丫法爷，什么法爷还会诅咒的，还有宠物的……

    黑龙都懵了，他从来没听长辈说过这种怪异的怪物。

    “无论如何，你也挡不住我一个爪子。连我防御都破不开的渣滓。”

    “小狗子说的太对了。”杜宾骤然停滞了身形：“你说，现在的高度你会不会摔死？”

    “我会摔死……你先死吧……”

    黑龙张开巨口，尖锐的牙齿无比锋利，被咬住怕是一头大象也完蛋。

    白骨牢笼！

    杜宾消耗一根海怪的骨头，顿时无数的白骨形成了一个牢笼，白骨纵横交错将黑龙完全束缚，妥妥的捆绑play。

    他俯冲的势头戛然而止，此刻黑龙展开了翅膀，白骨牢笼将他固定。

    黑龙此刻是最用不上力的时候，翅膀不能伸展和收缩。

    大嘴张开，里面也满是白骨骨刺，撑开了龙口。

    “软啊，来跟你主人一起yue他。”……

