    “那就先谢谢老哥哥了！”

    李长生灿烂一笑，倒是毫不客气。

    “御兽山的人作恶多端，确实需要打醒一下他们了。”

    树妖九渊笑道，只有他这种级别的存在，才敢于随意拿捏那些超级大派。

    就像九灵元圣，直接打杀赤焰宗的太上长老，却依然可以安然无恙。

    实力，正是他们最大的底气。

    李长生和树妖九渊畅谈一番之后，他再次回到了静室当中。

    此时李长生拿出自己的第二件灵宝，紫金玉葫芦。

    这件宝贝中收集的灵液很少，虽说已经过了这么多天，但是收获并不理想。

    若是按照这个速度，在李长生粗略算来，恐怕至少需要数年时间才能收集满一葫芦。

    “应该还是因为灵气匮乏的原因，在扬波城中我又不舍得让它敞开了吸收，只能慢慢来！”

    李长生原本还打算用这个紫金玉葫芦帮助翠屏山上灵脉晋升，因此他不可能用法宝在这里吸收灵气。

    查看完紫金玉葫芦，李长生调整状态，准备再次开炉炼丹。

    “筑基丹事关家族的未来，母亲很快就要冲击筑基境了，我必须要再炼制几炉筑基丹，以备不时之需。”

    李家现在只有两枚筑基丹，若是刘香云筑基时用掉一枚，那就晋升一枚了。

    再加上七叔李守成，大姐李彩莲，他们两个也都随时可能冲击筑基境。

    若是因为没有筑基丹而导致筑基失败，那将会是一个巨大损失。

    李长生静心宁神，即便现在他已经拥有强悍的神识，但在炼制筑基丹上他依旧保持着绝对的谨慎。

    筑基丹事关重大，而且炼制材料过于难找，因此李长生不得不重视。

    一番调整之后，李长生这才开始炼制起来。

    拿出四阶炼丹炉，李长生调试火候，先炼制了一路曝气丹，将手感提升起来。

    “开始！”

    李长生将炼制筑基丹的材料全部摆放好，五百年份地龙草，三百年份九叶金菊，一百二十年份碧叶花，三百五十年份罗汉果。

    主药，辅药，全部一一到位。

    确定这些准备工作之后，李长生开始炼制起来。

    炼丹房中，温度开始渐渐升高。

    李长生强大的神识之力再次发挥出优势，他熟练的操控着火候，不断变幻手诀，炼制每一种药材。

    一个时辰之后，淡淡的香气弥漫开来。

    所有的材料已经全部熔炼完成，在李长生的精心操控之下，他完美的掌控了整個炼丹的过程。

    一个个步骤都几乎完美，李长生也很是享受整个炼丹的经过。

    “轰！”

    丹炉开启，一炉筑基丹成功出炉。

    浓郁的丹香瞬间爆发，一道道金光四处射去，李长生急忙打出手诀，将筑基丹一一收起。

    “五枚筑基丹！”

    李长生摇头一笑，他本以为这一次能够炼制出九枚筑基丹。

    谁知道成丹只有一半！

    筑基丹的难炼程度，由此可见。

    “我的神识如此强大，而且炼制过程几乎完美，但最终成丹却并不理想。”

    李长生总结经验，发现自己并未出现任何的不对。

    这么算来，就只有是炼丹的材料，还有炼丹的工具出了问题。

    “再来一次！”

    李长生继续调整状态，开始第二次炼制。

    一个多时辰之后，再次成功出炉一批筑基丹。

    “四枚筑基丹！”

    李长生彻底无语了，这一次他比上一次炼制的还要完美。

    可惜最终的筑基丹却只有四枚，比之前还要少。

    “难道是灵气的原因？”

    李长生忽然一愣，想到了其中一个关键。

    筑基丹之所以可以帮助修士筑基，正是因为其中蕴含了大量的灵气。

    而这些灵气绝大部分来自于药材，其中一小部分则来自于炼丹时从丹炉外面吸收的。

    翠屏山上的灵气虽然不少，但终究只不过是三阶灵脉，因此绝对算不上灵气浓郁之地。

    “很有可能就是灵气的问题，我炼制手法没有出错，药材也都提前检查过，不会有毛病。”

    李长生停了下来，没有继续炼制。

    现在李家已经有了十枚筑基丹，至少可以使用一段时间了。

    李长生手中还有三分够数的材料，还可以再进行三次炼制，然后九叶金菊就会耗尽。

    “等以後有機会，去那些高级灵脉所在之地，再尝試炼制一下就明白了！”

    李长生将炼丹炉再次化作一寸大小，直接收近了青玉带中。

    此时的御兽山中，柳钰也找上了自己的幕后之人。

    “师尊，高翠竹和赵延年被黄岩岛上的李家修士杀了。”

    柳钰直接说道，她并没有去调查，仅仅是凭借自己的判断，就直接确定了这件事情。

    静室当中，一道声音半饷才传了出来。

    “黄岩岛李家？这种小家族，也能杀的了咱们御兽山的弟子？真是有意思。”

    柳钰不敢妄言，她低头恭敬的说道：

    “之前是黄岩岛赵家的人来说，李家偷学了御兽山的功法，因此赵延年和高翠竹才下山查看，没想到他们的魂牌很快就碎裂了！”。

    柳钰一五一十的将事情说完，连她参与其中的部分都没有隐瞒。

    在师尊面前，她不敢做任何忤逆之事。

    “好，等我这一次闭关出来，咱们一起去看看，我倒是很好奇，这个小小的李家，究竟有什么秘密！”

    柳钰的师尊显然来了兴趣，一个黄岩岛的小家族，居然可以斩杀御兽山的两位金丹境修士。

    这已经不是新晋金丹家族的实力了。

    这样的家族，定然是拥有什么机缘，不然根本做不到这一点。

    柳钰眉头微皱，她虽然想要让师尊现在就出山对付李家，但她却不敢在师尊面前提出这样要求。

    躬身應是，柳钰悄然退了出去。

    直到远远的离开了这里，柳钰才长长的缓了一口气。

    每一次面对师尊，她都会感到心惊肉跳。

    师尊强大的实力是一部分原因，但更多的则是因为师尊的手段，残暴、血腥、扭曲的手段。

    “只要师尊出手，李家必定灭亡，只不过，师尊闭关不知要耗费多久的时间。现在，就让李家再多蹦哒一段时间吧！”

    柳钰狰狞一笑，那娇媚的容颜上，布满了凶残和邪恶。

