    刚刚一路小跑的人，转眼就站在台阶上一动也不敢动，语气斟酌

    “这位是······。”

    难不成是王爷？

    凤娟猜测着。

    毕竟她很早就听到了苏叶跟王爷的关系似乎很不一般的样子。

    奈何，王爷生日宴会不曾来这儿，自然也没有机会见到真人。

    夙倾一扫之后，便没再说话，垂眸，只是握着苏叶的手，一下一下的捏着把玩着，像是找到了个有趣的东西一样。

    苏叶低咳一声

    “找我，有事？”

    凤娟听着，点了点头，走上凉亭里，将一个空间袋放到了苏叶的面前。

    跟着，开口

    “这是十五万两黄金，姐姐让我交给你。”

    说完，凤娟对着苏叶行了一个礼，

    “多谢你在一品山，救了我姐一命。”

    苏叶抬起手，将那个空间袋勾着袋子勾了过来。

    脸上的的笑容加深了些

    “小事，只是顺手。”

    凤娟摇头，神情郑重

    “你救了我姐，便是救了我与母亲，是救了我们三个人的命，是我们一家的恩人。”

    突然之间，苏叶当初喂了两口火灵芝，一下子成了三个人的救命恩人。

    这个大恩，来的猝不及防。

    倒是旁边坐着的夙倾，在听到一家人的恩人的时候，眼皮动了动。

    继而掀起眼皮，又仿若轻描淡写一般，从凤娟的身上扫过。

    凤娟解释

    “父亲死后，母亲一直苦苦撑着凤家，尤其父亲不曾有男儿为后，凤家支系早已不满母亲掌控凤家很久了。

    权力争夺最是凶险，若是支系掌权，我们母女三人绝对会死无葬身之地，不过还好，姐姐契约了凤凰。

    契约上古神兽之人便是命定的家主，一直以来四大家族都是这样的规矩。

    五日之后，母亲将会向外人宣布，姐姐继承家主之位。

    有姐姐在，我们便不会有事。那些个支系现在只想着保命，不会再惹麻烦了。”

    说到这儿的时候，凤娟脸上洋溢出笑容来。

    这么久了，一直过得凶险无比，因她修为尚浅，母亲怕她出意外，一直不许她出院子，派暗卫侍卫保护她。

    如今，终于算是被放出来了。

    苏叶听完，点点头，笑着道

    “恭喜。”

    说着，她将那空间袋攥在手里，这句恭喜说的也就愈发的真心实意了。

    凤娟说完之后，脸上的笑容渐渐淡去，神情又变得认真起来，犹豫几分之后，又开口

    “你可还有火灵芝？”

    苏叶看着她

    “嗯？”

    火灵芝一旦用了，必须十二个时辰用完，不然剩下的那些也全然没了用药价值，无法再用药了。

    凤娟看着苏叶，似乎有些难以启齿

    “姐姐自从一品山归来之后，一直重伤难愈，母亲将杨家杨玄的哥哥跟药王谷的大弟子都请去了，可好像没什么用，一个时辰之前姐姐昏过去了，昏过去之前，她嘱咐我将这金叶子带来给您。”

    苏叶听完，皱了皱眉

    “火灵芝虽然稀有，但是也并非世间罕有独一无二，想来药王谷应该有这东西，你姐姐身上应该是还有别的伤引起的并发症，有药王谷谷主与老家主，应该不会有什么事。”

