
　　张谦修出校门的时候，特意叮嘱了一下那个保安，让他别把今天的事情说出去，照顾一下姚宏硕的感受。

　　保安倒也是一个心善的人，点头说道：“理解，他的情况我也是知道的，自尊心强，我不会乱说的。”

　　先回了一趟家。

　　张爱兵看到张谦修回来，有一些不高兴，这时候毕竟是上课的时间，张谦修不上课跑回来，他岂能高兴。

　　但张爱兵这些日子见识到张谦修的赚钱能力了，这也让张爱兵彻底有些服气了，毕竟张谦修赚的不是一块两块，他这些日子经手的钱，是别人一辈子也赚不到的。

　　张爱兵心里其实还是很自豪的，可他这人的性格就是有点喜欢端着，觉得自己才是一家之主，就算儿子再厉害，在家里也得听自己的。

　　张爱兵这样的性格，当然是有缺点的，但他对张谦修的关心也是打心底的。

　　张谦修上楼取了黄金以及孔志文留下的那一个盒子。

　　下楼的时候，张谦修随口说道：“爸妈，我出去一下。”

　　张爱兵板着脸，说道：“你不好好上学，到处乱跑什么？真以为自己赚两个钱就了不起了？”

　　胡金娥其实也觉得儿子应该去上课，但她的性格使然，也不会多说什么，现在张爱兵开口，她自然也不会劝。

　　张谦修知道，和父亲讲道理，那就是对牛弹琴，而且这个事情，跟他们说了也没用，干脆不吭声，提着东西直接走了。

　　张爱兵气得吹胡子瞪眼，在后面大骂。

　　黄亚男赶紧劝说：“老张，小张老板这么厉害，读书肯定落不下的，你就别担心了，说不定他有什么重要的事情呢？”

　　张爱兵气呼呼地说道：“他能有什么事？这些事情我们都做了。”

　　黄亚男说道：“我们只是帮他包装而已，这些事情，我们不做，小张老板请人也是一样地做，他要去跟别的老板谈生意啊！那个我们可是帮不了的。”

　　张爱兵顿时不吭声了。

　　张谦修也听到了黄亚男和父亲的对话，但他听着，心里反而有一些郁闷，父亲那脾气，他是真不想惯着，可拿父亲又没有办法。M.23sk.com

　　直奔银行，现在张谦修已经是银行的大客户，他没一次来存钱，动不动就是几万上十万，这样的客户，银行行长都亲自出来招待了。

　　张谦修没有在外面等，直接去了贵宾室。

　　银行经理屁颠屁颠跑了上来：“张老板，今天还是存钱吗？”

　　张谦修摇头：“不是，兑换一些黄金。”

　　“兑换黄金？”银行经理愣了一下，随即试探着问道：“您打算兑多少啊？”

　　张谦修把袋子打开，拿出里面的盒子，这盒子里面是孔志文放的玉镯子和信。

　　银行经理看到袋子里那些黄金的时候，脸色瞬间就白了。

　　黄金这玩意，可不是随便卖的，国家也禁止私人随便贩卖黄金。

　　你的量少，没有人管你，但你量大了，很有可能会查你黄金的来源，看你这黄金是不是走私的，是不是私自开采的。

　　也确实有一些人会私自去开采金矿，这些都是偷偷摸摸，卖黄金也不会来银行。

　　“张……张老板，这……这么多？”银行经理说话都有些结巴了。

　　张谦修点头：“能兑吗？我要现金。”

　　银行经理咽了咽口水：“张老板，我能问一句，您这黄金是怎么来的吗？”

　　张谦修看了银行经理一眼，语气一冷：“我买的！要不要让警察去查查这些黄金的来历？”

　　银行经理还真是这么想的，但他不敢直接说，也不敢随便做决定：“您说笑了，这太多了，我去叫我们行长来给您处理。”

　　张谦修点点头：“行，快点。”

　　张谦修也不是没有考虑过找其他人来收，但县城能收这么多黄金的人，根本就没有，就算市里估计也找不出来，张谦修要的可是现金，就算一些身价百万的老板，也不可能有这么多现金。

　　十分钟后，银行行长单鸿小跑着进了贵宾室。

　　张谦修正嗑着瓜子，喝着银行职员给上的茶。

　　“张老板！久等了。”单鸿上来就伸出双手，要和张谦修握手。

　　张谦修伸出手和单鸿握了一下，说道：“单行长，你看看，能不能给我兑，你兑不了，我另外想办法。”

　　单鸿先看了一眼黄金，小心的问道：“张老板，你这黄金都是熔炼的，不是从银行购买的金条，我这一眼看着，也不能确定成色，而且看这量，也不少，我们得找人来验一下标准，然后跟上面申请一下才行，毕竟我们银行也没有这么多钱啊。”

　　“要不要证明这些黄金是我的？太麻烦我另外找人。”张谦修不担心单鸿会去报警，他要是去报警的话，张谦修也有办法弄一堆证明出来，只是要麻烦一些而已。

　　不管什么时候，国人都有穿金戴银的习惯，很多人手里都有黄金首饰之类的。

　　只要警方不仔细去调查，不会出什么问题。

　　更重要的是，张谦修在他们银行存着大笔的钱，那些卖彩票的钱现在全都在张谦修的手里，张谦修都存在这个银行。

　　银行行长是有业务考核的，单鸿也会有自己的私心，损失张谦修这么一个大客户，他可不划算。

　　单鸿笑着说道：“张老板说笑了，张老板是做正经生意的，这些黄金的来历自然是没有问题的，我想点办法就行。”

　　张谦修露出笑容：“那就麻烦单行长了，你们验黄金成色的人什么时候能过来？”

　　“这要明天去了，资金的话，后天吧！这已经是最快的了。”单鸿说道。

　　后天是周六，现在还没有五天八小时这样的规定，加上张谦修是大客户，这是不是周六，也没那么重要。

　　“行，那我明天过来。”张谦修站了起来，随手提起那一袋子黄金。

　　单鸿跟了上来：“张老板，有时间我们一起吃个饭吧！”

　　张谦修点头：“行啊，我也正好想约单行长吃饭呢，要不就周日晚上吧！”

　　“行，那到时候联系。”

　　“好！”

　　张谦修其实是想在单鸿那里拿无息贷款，但无息贷款要审批，尤其是量大的。

　　现在几千一万的无息贷款，张谦修不怎么看得上，他想让单鸿想办法，给自己批个三五万，甚至十万的无息贷款。

　　无息贷款或者低息贷款，只要拿得到，那都是稳赚不赔的，张谦修当然想要。

　　而且张谦修也明白，自己想要发展的话，肯定要资金，单纯依靠做生意滚雪球赚钱，太慢了。

　　所以，还是得想办法从银行弄钱才行。

　　银行的正常贷款倒是比较好弄，张谦修现在要贷款，没有什么问题，但那个利息太高，没有什么用。

　　最终，还是得看无息或者低息贷款。

　　从银行出来，张谦修直接回家。

　　拿着这么多的黄金，也不能满世界乱跑啊！

　　这要是一个不小心丢了，那可不是闹着玩的，即便这种可能性非常的低。

　　张谦修前脚刚进门，张爱兵就铁着一张脸，怒气冲冲的说道：“别成天满世界瞎跑，赶快回去上课。”

　　张谦修觉得父亲这是有一些不可理喻，但也不想和父亲争辩，随口“嗯”了一声，然后提着袋子上楼，又特意把这一袋子黄金放在了苏雨薇房间的一个箱子里。

　　放苏雨薇的房间，那是因为没有人会进她的房间，但胡金娥和张爱兵两个人有时候会进张谦修的房间。

　　张谦修不担心父母会有动手脚的歪心思，主要是怕他们打破砂锅问到底，最后自己不好解释，尤其是父亲那性子。

　　下楼的时候，张谦修发现，孙大喜居然来了，还坐在那跟大家聊天。

　　“张兄弟，我这刚好找你有事，我们聊聊。”孙大喜站了起来，说道。

　　张谦修奇怪的看了孙大喜一眼，按理来说，上次的事情以后，孙大喜没有第一时间来找自己，那就说明，孙大喜要么有意疏远自己，要么还没有考虑好。

　　今天来找自己，也不知道他是真有什么事，还是已经做了决定。

　　张谦修说道：“我们去外面谈吧！”

　　“行！”孙大喜应着，转头和大家打了招呼，跟着张谦修出门。

　　两个人在门外那一堆木材上坐下，孙大喜又像往常一样，笑呵呵的说道：“张老弟，上次的事情，是我想的过激了，是我的不对，我道歉。”

　　张谦修不知道孙大喜心里到底在想什么。

　　但，张谦修很清楚，自己想要发展最好还是圆滑处世的好，不要过于得罪人：“孙老哥说笑了，上次的事情我能理解，换了我在你的立场，肯定也是不希望陶利军加入的。”

　　孙大喜满脸感激，说：“感谢张老弟理解啊！我这些天就在想着，你会不会生我的气，直接来跟你说，又怕你还在气头上，这一耽搁，就是几天的时间。”

　　张谦修根本就不会把这话当真，如果孙大喜真的想要来道歉，不可能会等这么久的。

　　孙大喜又不是那种初出茅庐的少年，他可是在社会上混迹多年的老油条。

　　“孙老哥多虑了，说起来，孙老哥还是我的贵人，没有你的话，这彩票也不可能做的这么顺利。”张谦修随口应承着。

　　虽然两个人表面上客气，但心里的小九九只有他们自己才清楚。

　　就在两个人说话的时候，一辆奥拓SC7080拐了进来，停在门口。

　　这车现在可不便宜，新车要七万多。

　　即便是二手的也要三四万。

　　张谦修和孙大喜都认识这车，是陶利军的。

　　陶利军来做什么？这几乎是张谦修和孙大喜心里同时冒出的疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第172章 相继登门免费阅读。https://xs.23sk.com 