    第119章 大量的钥石

    兹伏奇社长，本名叫做兹伏奇木槿，也是兹伏奇大吾的父亲。

    得文公司数年之前，它还是一座开采铁矿提炼钢铁的小型公司，但现如今已经发展得可以匹敌西尔佛公司，近年还研发出了用岩浆做燃料产生能源的机器。

    这一切的一切，都离不开兹伏奇木槿的眼光和铁血的手腕。

    也许现在年龄大了, 脾气秉性更加随和一些，但是，如果真的小看他的话，估计真的是被他卖了，还给他数钱呢。

    和老阴哔之间的交涉，绝对不是一件容易的事情。

    艾斯只能装成一个刚刚初入社会的小白, 一脸天真烂漫的模样，以此来麻痹兹伏奇木槿。

    但是长此以往下去，却并没有什么实质性的进展。

    之前拿钱过来的西装男领着艾斯和兹伏奇走，一边给艾斯介绍着公司的情况，而兹伏奇木槿则是和艾斯并排走，距离贴的很近。

    这让艾斯根本没有办法放出耿鬼。

    “抱歉，打扰一下。”

    艾斯突然捂着肚子，朝着兹伏奇说道：“那个，厕所在哪里？我想上个厕所。”

    “厕所的话，我带你去吧，我也想上个厕所。”

    兹伏奇木槿笑了笑，并没有离开艾斯的身边。

    艾斯有些无奈，心中默默的暗骂几声老阴哔。

    跟随着兹伏奇来到了厕所，艾斯直接冲进隔间内，然后关门。

    窸窸窣窣脱裤子的声音响起，站在外面的兹伏奇微微皱眉，但还是走到一旁解决一下生理问题。

    坐在马桶上，艾斯单手托腮，环顾四周看了看几乎密封的空间，除了顶层的排风扇, 根本没有一点可以出去的办法。

    “要想个办法骗过兹伏奇，不然接下来更没有机会了。”

    艾斯在心中默默想到，随后取出耿鬼的精灵球，然后开始拆卸精灵球。

    精灵球打开，会有一定的声音响起，所以正常打开精灵球，是肯定会被发现的。

    而艾斯此刻，则是想办法将精灵球的开关拆卸下来，这样可以减少不必要的响声，而且可以让耿鬼能够从精灵球之中出来。

    随着时间的推移，精灵球开关成功被艾斯取了下来，随后耿鬼也缓缓推开精灵球，悄无声息的漂浮在艾斯身边。

    艾斯朝着耿鬼做了个手势，耿鬼了然的点点头，随后身体健健消失，隐形在了一旁。

    至于这枚已经破坏掉的精灵球，艾斯将其收到了空间背包之中，除非对方翻他的包，不然就是死无对证！

    “咚咚咚。”

    艾斯敲了敲隔间的门，然后开口喊道：“兹伏奇社长，你有纸吗？我突然发现自己纸用光了。”

    “我有, 你等一下啊。”

    说完，兹伏奇就朝着艾斯的隔间走来，而艾斯也是打开了隔间门的锁。

    门被打开，兹伏奇将厕纸递给了艾斯，而就在此刻，匍匐在地面上的耿鬼，也趁着门开后的时机，一溜烟的跑了出去。

    艾斯上完厕所，冲了马桶，然后就去洗手。

    而在他洗手时，用余光看见，兹伏奇木槿走进了厕所隔间，不一会儿的功夫，就走了出来。

    “艾斯，你平常精灵球都放在哪里啊？我还没见过你的精灵长什么样子呢。”

    兹伏奇也过来洗手，同时随口说道。

    “我的风衣里面有专用的卡扣，可以将精灵球卡在风衣之内。”

    艾斯擦干净手，然后掀开风衣，让兹伏奇看自己风衣内部，然后继续说道：“至于精灵，都是些平常的精灵，也没有什么珍惜的，希望这次来芳缘，能够收服一些稀有的精灵。”

    艾斯有些感慨的话语，让兹伏奇木槿点点头，随后带着艾斯出去，继续带着艾斯在得文公司内闲逛。

    而另一边，耿鬼潜伏于影子之中，在整个得文公司内快速搜寻，它搜寻了很久，终于在第八层的一间房间内，确认了这是兹伏奇木槿的办公室。

    紧贴门缝钻入了办公司内，耿鬼发现兹伏奇的办公室面积很大，除了专门的大型办公桌和老板椅，身后一面墙的橱窗内，都摆放着一些稀奇古怪的石头。

    耿鬼看着被锁好的橱窗，并没有进入其中，而是看向了那个桌子。

    快速翻查了一遍，并没有找到什么东西，耿鬼挠了挠头，难道它想错了？

    耿鬼坐在了椅子上，看着桌子上的电脑，还有电脑旁边的照片摆台。

    照片里是兹伏奇木槿和大吾的合照，而在他们身边，则是漂浮泡泡和巨金怪。

    耿鬼脑海之中灵光一闪，很快就有了一个想法。

    它从椅子上跳下，很快就从橱窗内的缝隙中，钻入了橱窗之内。

    然后看着摆在橱窗内的珍惜石头，耿鬼拿起了一枚。

    张开嘴，将石头给吞下了肚，随后化为的阴影隐藏在另外一个石头上。

    不到五分钟，兹伏奇木槿走进了自己的办公室，然后看了一眼已经消失的石头位置，眉头紧锁。

    环顾四周，兹伏奇并没有什么发现，无奈的离开了自己的办公室，同时叫来两个保安，看守在自己的办公室门外。

    等兹伏奇走后过了十分钟，耿鬼这才从阴影中浮现。

    这是耿鬼所能想到的办法，将兹伏奇吸引过来，但是这样的老阴哔，是绝对不会做出什么脑残般查看自己隐藏东西的举动，而是以最稳妥的方法，让人守住大门，确保不可能有人从正门进入或者外出。

    不过魔高一尺，道高一丈。

    兹伏奇虽然不会做这种脑残的事情，但是人是有潜意识的，哪怕不会去查看，但是一但这里面有隐藏的地方，那么察觉到东西被偷了，他也会下意识的去看那边一眼。

    所以耿鬼刚才一直再观察，在兹伏奇确定自己丢了一块石头后，眼睛立刻下意识的瞥向了另外一个地方。

    这样的潜意识，告诉了耿鬼，这间办公室内，一定有门道！

    顺着兹伏奇刚才的目光，耿鬼快速来到了墙边。

    伸手抚摸着墙壁，耿鬼很快发现，墙的对面，还有一个空间！

    不需要什么机关，耿鬼融入影子之中，随后围绕着这面墙壁走了一圈，很快就找到了一条细微的缝隙。

    但是这对于耿鬼来说，已经足够了！

    伸出影子之中，它很轻易的就通过那条缝隙，进入了墙对面的房间之内。

    等它身处那个几乎封闭的空间之中时，耿鬼入目所见到的第一眼，就是那堆放着的，大量的钥石！

    (本章完)

