    西门无殇众多雪刃连发，气功外放，朝着苏乾爆射而来。苏乾施展出来金钟气罩这门气功，一下子金钟罩体。

    “古怪的钟又出现了！”

    “又是这门气功！”

    “能扛住孙策孙如焚的攻击，但是，还能扛得住西门无殇的攻击吗？”

    见到西门无殇跟苏乾果然不可避免地交手了。围观者纷纷均是瞳孔一凝，屏息注视。

    “恩？这回能不能防住？”闻人凌峰也是凝神看着。

    “公子，小心！”闻人牧月却这般微带担忧语气地叫唤了一声。不知是对苏乾还是西门无殇。

    西门无殇的雪刃气势如虹，切割过来，给人一种下一秒就会被他切割成碎片的感觉。

    铖铖铖！铖铖铖铖！铖铖铖铖铖！

    可那些雪刃切割在金钟罩上，发出来尖锐刺耳的金属摩擦声。由此可以想象西门无殇的雪刃切割之力是如何强，而可以硬抗轻易便防御住这些雪刃的金钟罩的防御力，又是如何高？金钟罩，有多硬。

    “什么？这到底是什么气功？！”西门无殇见此也是瞳孔一缩。他从来没见过防御力这般强的气功，而且呈现方式如此奇怪，变化出来一口大钟罩体。

    刚才看孙策攻击，也感觉到这金钟的防御力之高。对于这金钟的防御能力，他心中也已经有所预测，不过现在一交手，却发现这金钟的防御力已经超出了他的预料。

    他的雪刃，居然只在金钟上留下一道道白痕。

    苏乾轻易便是抵挡住西门无殇的攻击。

    刷。

    “哼。看我如何破你金钟！”便在这个时候，西门无殇听见闻人牧月的那一声叫唤，顿时心中妒火熊熊焚烧，眼中都差点要喷出火来，他动作不停，在放出雪刃，而雪刃纷纷被苏乾的金钟防住之时。

    他便已经是气功一震，脚部白色冰气一转，一个迈步踩踏，身躯便是霍然朝着苏乾飙射而来。

    雪豹功！

    西门无殇在一跃之间，居然身躯匍匐在地，四肢着地，手脚处气功凝聚成豹的形状。甚至额头也凝聚处豹头的形状。

    而且浑身上下冰雪缭绕。

    一瞬间，他宛如一只巨大的人形雪豹，一扑一跃，便是再次一扑向苏乾。

    “恩？这是什么气功？！”苏乾凝神看去，见此也是眉头一皱。

    “是雪豹功！西门无殇的压箱底气功！”不过此时，已经有围观的一人发出了声音，解答了苏乾的疑惑。

    苏乾并不认得这声音，也不知道是谁。此时已经没有时间给他细看了。因为西门无殇已经到达了他的面前。

    “崩灭！”在靠近苏乾的瞬间，只见这西门无殇面部狰狞，手成拳伸展开来，而后低喝一声，猛地朝着苏乾的金钟砸来。

    好像是一只直立着的人形雪豹在施展拳法。招式沉重，大开大合，光看都感觉势大力沉。

    “恩？”苏乾刚一看。

    嘭。

    西门无殇豹拳缭绕冰雪，已经一拳重重地砸在了金钟罩只上。

    喀嚓。

    这一次，金钟罩没有想之前那般无动于衷了。只听得喀嚓一声，金钟居然出现了皲裂的纹路。

    “不好！”苏乾见此也是一惊。他没有想到，这西门无殇的实力，居然比孙如焚厉害不少。

    一拳居然能把他的金钟打出裂痕。

    “启！金钟罩体！”当下，苏乾也是心念一动，开启金钟罩这门功法第二层防御式。

    呼呼呼！

    当即，随着苏乾体内经脉运行的改变，罩住他的金色气钟便是高速旋转起来。

    “什么狗屁金钟！给我破！”而此时，那西门无殇见到自己一拳击打在金钟上，打出了破裂，顿时心中信心大增。

    觉得苏乾也不过如此。

    当下便是高声长啸道。

    崩崩崩！

    他浑身上下冰气缭绕，宛如雪中之神，眉目如豹，拳法威猛，身躯旋转，捏拳狂抡，气势滔天。

    一连又是再次三拳轰击在苏乾的金钟上。

    不过此时苏乾的金钟已经开始旋转起来，因此此人一连三拳，居然仍旧没能打破金钟。虽然每次他的拳头，都能在金钟上打出一丝裂痕。不过金钟旋转起来，防御力再次提升。

    一转，那些裂痕在苏乾的气功供应下，转眼便是完全恢复完全。

    “不可能！”西门无殇见到自己居然一连几拳，还是没能打破金钟，顿时不可置信，他尖声长啸一声道。

    “破！”

    蹦蹦蹦蹦蹦蹦！

    “雪花叠拳！”

    顿时，他再次疯狂催动气功，高速击打出来连续六拳。拳头都打出叠影。是他施展出来真正的大招。

    一个个拳影好像一片片雪花，相互叠加，先后飘到金钟上。

    “好强！”

    “太强了！不愧是西门无殇！”

    “要是我面对这一招，只怕一击就落败吧！真是恐怖！”

    围观者一个个无不惊惧。这也是西门无殇相隔很久时间的再次全力出手了。一些熟悉西门无殇的人，都惊叹西门无殇实力的进步之大。以前他的实力，也没有现在这般强了。

    “太强了！不知道西门无殇现在的功力，到底是气师几阶？”

    “这回这金钟，总该破了吧？”

    “要破吗？”

    他们一个个凝神观看。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    “什么？这还不破？”

    不过接着他们一个个便是瞪大眼睛。因为西门无殇的拳砸中苏乾的金钟，在金钟上砸出来一声声巨响，虽然能够打出来裂痕，甚至打得金钟往后退去，但是金钟却仍旧没有被打破。

    “还不破？！”西门无殇见到金钟被自己全力出击，打得退去，可却居然仍没有真正破裂，顿时瞳孔也是一缩，他的心中也是在癫狂：“这到底是什么气功？防御力居然如此变态？他一个气师功力都没有的人，居然能在我全力攻击下，硬抗至此？！”

    这简直差点推翻了西门无殇对气的认知。

    苏乾一个气师功力都没有的人，却居然能够变态至此！西门无殇下意识便是认为是这古怪金钟气功的作用。

    “我不信！”西门无殇当即心中再次怒吼：“我看你还能抗多久！”

    他觉得苏乾施展这种变态的气功，气的消耗也一定是惊人的，因此他心中怒吼着，豹腿一蹬，便要继续攻击。

    “西门无殇！你很不错！居然能够打退我的金钟！”可与此同时，苏乾也已经身躯一停，朗声说道。

    接着，他居然呼地一下收回了罩体金钟。

    刷。

    苏乾脚部彩虹色的气一个流转。

    “不过你攻击了我这般久，现在，轮到我出手了！”

    苏乾口中说着，身躯便是朝着西门无殇迎了上来。是他施展出来咫尺迷踪步这门气功。

    呼。

    二人身体一个交错。幻影纷飞。

    众人甚至是闻人凌峰都没看明白到底怎么回事。

    幻影消失。

    闻人牧月凝神看去，便是看见苏乾弥漫着彩虹色的气一脚踢中西门无殇的胸口。

    嘭。

    “什么？你。”

    而后，西门无殇便在沉闷的脚踢声中身躯向后飞起。闻人牧月看到，西门无殇人在空中，眼中仍旧充满着不可置信之色。

