    沈玥吓得抖了一抖，表情差点没绷住。

    许绍城倒是从容依旧：“之前不是说了要搬么？趁着这两天有空，先搬一部分东西去新家。”

    昨天这话题还是魏婷自己起的头，听许绍城这么说，她也没起疑，只是诧异：“你这么快就找好房子了？”

    许绍城微微一笑，吐出四个字：“蓄谋已久。”

    魏婷竖起大拇指：“不愧是许总！”

    沈玥故意背对着她，尽量不跟她有眼神接触。

    魏婷从背后一把将沈玥抱住，笑嘻嘻地问：“怎么，舍不得我？”

    沈玥喉头一哽，声带颤了颤，发出一个简短的音节：“嗯。”

    “又不是以后都见不了面了！”魏婷反过来安慰她，“你放心，我会经常去你们家蹭饭的！”

    “嗯。”沈玥握住她的手，闭一闭眼，尽量不去管脑子里那一团乱麻。

    “干妈干妈！”大约是先前被沈玥批评过，星星这会儿对魏婷的热切得有些过分。他黏着她，问：“你今天出去约会了吗？”

    魏婷老脸一红，缠着沈玥的两条胳膊骤然松开。

    她戳了戳星星的额头，恶声恶气地吓唬他：“小孩子管大人的事做什么！”

    “干妈你开心吗？”星星不管不顾，发挥着自己八卦的精神：“我们搬走了，你就可以带男朋友回家来住了！”

    “沈！玥！”魏婷用力戳沈玥的后背，恶狠狠地瞪她：“你天天都跟你儿子瞎说了些什么东西！”

    “我什么都没跟他说过。”沈玥指天发誓，同时正大光明甩锅：“他应该是每天跟你一起看狗血偶像剧耳濡目染。”

    魏婷被她噎住，半晌后一本正经地告诫星星：“你干妈我还是单身，没有男朋友，不要到处造谣！否则我以后没人娶，就住到你家里去，让你给我养老！”

    “咦……”星星露出了困惑的表情，“可我昨天晚上听到你在房间里跟人打电话……”

    魏婷大惊失色，慌忙火急地扑上去捂住了星星的嘴巴。

    “你听错了！”她用眼神示意他闭嘴。

    “别捂了。”沈玥凉凉地扫她一眼，“这事儿星星已经跟我们说了。”

    “魏希光你这个大嘴巴！”魏婷恼羞成怒，“我再也不背着你妈带你出去吃M记了！”

    这回换星星扑上去捂她的嘴，“妈妈，干妈说的是气话！你别相信她！她才没有背着你带我出去吃M记！”

    沈玥“呵呵”一声，不想搭理这两个人。

    “我去洗澡睡觉了。”她提前离开“战场”。

    **

    沈玥洗完澡出来，客厅里已经没有了人。

    许绍城在卧室里等她。

    “下午在车上我和你说过的事，你还记得吗？”

    沈玥回想一下，“Allen？”

    “嗯。”许绍城轻应，表情有几分凝重。

    沈玥的心也不由跟着沉下来。

    “他跟你说什么了？”

    “他知道我是你的前夫。”许绍城平静地望着沈玥。

    “他猜的吧！我没跟他说过。”沈玥不喜欢跟人聊自己的隐私，就连星星是她亲生儿子这件事，也是有一次两个孩子一块玩儿的时候星星说漏了嘴，被Freddy捅到Allen那儿去，他才真正得知。

    “他还知道秦凉月。”提起这个名字，许绍城有点儿忐忑。他仔细观察着沈玥的表情，果不其然地看见她眼神闪烁了一下。

    “他不知道秦凉月的名字，但知道我们三个人之间发生过的那些事……”

    那人因此而笃定沈玥与他只是做戏，并放话让他自己识相离开，甚至掷下豪言：“只有我能配得上Shen。”

    “要么是他找人查过我，要么就是有其他熟悉我们的人找过他。鉴于许泽洋莫名出现在这里……我怀疑，他们两个人可能有联系。”

    沈玥努力忽略掉“秦凉月”这三个字给她带来的不适感，让自己的注意力集中到正题：“也就是说……许泽洋确实是为我们来的？”

    许绍城并没有给出完全肯定的答复：“我只是怀疑。”

    他抬手揉上她紧皱的眉心，“别担心了。不是说了，我会解决吗？”

    沈玥这会儿担心的不仅仅是魏婷了。

    ——要拆散魏婷与许泽洋，并不是一件困难的事情。许绍城可能只需要打一通电话，不出两天就能轻松办到。

    她更担心的，是许绍城的安危。

    不论许泽洋做了什么、即将要做什么，他的最终目的，一定是除掉许绍城。

    “要不然……你回国吧？”在犹豫许久之后，沈玥终于开口。

    “嗯？”许绍城的笑容僵在了脸上。

    “国内比这里要安全。”沈玥说。

    毕竟国内是许绍城的地盘，出入更方便让人保护。而且这边的突发事件太多，报复社会的随机枪击案、大街上明目张胆的帮派冲突，都能够成为“暗杀”的有力掩护。

    “我也不希望我身边的人接二连三地被牵扯进来。”

    先是魏婷，再是Allen，说不定以后还会有陆晨、陆昀烨……

    她可以义无反顾地与许绍城一起迎接危险，但她不愿意看到自己的朋友、亲人出事。

    “我明白了。”许绍城收回放在她身上的视线，唇角微勾，形成一个讥诮的弧度，“许泽洋来这里，归根结底是因为我。只要我走了，他自然也会走。到时候什么都不用做，魏婷就能够摆脱危险。还有你的前任上司……呵。”

    他拿起放在手边的衣服起身，“如你所愿，我明天就走。”

    沈玥慌忙拉住他的袖子，解释：“我不是那个意思……我只是、我只是……”

    只是现如今的她，还没有能力在这边护他周全。

    她仍旧依附着父亲与哥哥在公司内生存，还没有培植出专属于她的势力，做不到绕过他们俩去达成自己的目的。

    有关于他的事情，她不能向他们求助。

    她很清楚陆昀烨对许绍城的态度。

    倘若被他得知许绍城会给她带来危险，他一定会想尽办法阻挠他们俩在一起。

    “行了。”许绍城拂开她的手，“你不用自责，也不用愧疚。”他终究还是没办法真的对她生气，只是看到她难过的样子，他就心软得一塌糊涂，“我也不想给你们添麻烦。”

