
　　校运会第二天上午，顾延川和谢子瑜参加的5000米比赛就要开始啦。

　　在比赛前30分钟左右，盛北北把事先泡好的葡萄糖水递给顾延川。

　　长跑前喝葡萄糖水可以提供能量，还能缓解压力哦。

　　“谢谢你，小北。”顾延川羞涩极了。小姑娘用她自己的保温杯给他带葡萄糖水，这算不算是间接亲亲了？好害羞呀，哎呀呀。

　　盛北北好歹是参加过长跑比赛的人，也是有些心得的，忍不住向他和谢子瑜分享。

　　“起跑的时候不要冲得太猛，只要不被挤到最后面就行，4000米之前最好保持匀速，最后1000米再慢慢提速，切记不要一下子提得太快，身体会受不了的。”

　　“嗯嗯。”顾延川不住应是。哎呀呀，小姑娘是在担心他吗？真是太不好意思了啦。

　　谢子瑜听得认真，说实话，他会参加5000米是应班主任的要求，希望成绩不要太难看呀。

　　“呼吸保持平稳，两三步一呼气，两三步一吸气，重心放在脚上，全脚掌着地，前脚掌蹬地，最后冲刺的时候大腿再用力。”

　　“总之，长跑最重要的是稳和耐力。”

　　眼看比赛就要开始了，盛北北招呼他们做起了热身运动。

　　在长跑前一定要进行充分的运动，活动身体，提高温度，不仅可以增加跑步效果，还能降低受伤几率。

　　这时，广播室声音再次响起。

　　“高三男子5000米比赛即将开始，请参赛选手到比赛场地准备。”

　　盛园园比了个加油的手势：“子瑜哥哥，冲冲冲！”子瑜哥哥一定会比顾延川还要厉害呢。

　　盛北北也鼓励道：“延川，坚持就是胜利，加油！”

　　在两姐妹的目送下，顾延川和谢子瑜站在了赛道上。

　　随着发令枪响，选手们跃出起跑线，跑道上尘土飞扬，他们争先恐后地抢占绝佳的位置。

　　才不要被挤在后面呢。

　　顾延川大长腿蹬了几下，轻松地将他们抛在了后面，他没忘记小姑娘的叮嘱，迈着稳健的步伐，保持平稳的速度，等着到最后的时候再冲刺一把。

　　风在耳边呼啸，他恍惚中感觉自己似乎回到了那些飙车的日子里。

　　那时的他没有目标没有方向，只知道一味地加速，而如今，他的小姑娘就在终点等他。

　　贵族学校使用的是标准的田径场，5000米需要跑12.5圈，当顾延川路过终点的时候，抬手朝盛北北挥了挥。

　　他会用力奔跑，一直跑到她的身边。

　　在终点等着他的盛北北将双手放在嘴边做成喇叭状，大声喊道：“延川，加油！”

　　念着心尖的那个小姑娘，顾延川竟忘记了疲惫，一圈又一圈地跑着。

　　等他冲到终点时，已经领先第二名2圈了。

　　盛北北跑上去迎接他，顾延川长手一伸，直接将她拥入怀中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他说话时还微微喘着气：“小北，我不会让你等太久。”

　　“延川。”盛北北心头一动，抬手环住了他的腰。

　　傻瓜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百八十章 他会用力奔跑免费阅读。https://xs.23sk.com 