    “主人，圣墟传来消息，有了新的动静！”

    如今已经真玄境的织田雪子出落的更加气质无双，一袭白裙衬托着极致玲珑的身材，容颜更是美到无法形容，天地万物在刹那间似乎都失去了颜色，附近所有人都再也挪不开双眼。

    “哦~”杨凌停了下来，然后抬手把小女孩儿从飞行傀儡上抱了下来笑着说：“二丫，爸爸今天不能陪你了，我让别的阿娘来陪你好不好？”

    “不好~”二丫有些生气的嚷嚷。

    “二丫乖，爸爸回来的时候给你带好玩好吃的东西好不好？”

    “那不许骗我，不然我就要换个爸爸！”

    杨凌：……

    织田雪子看着杨凌臭臭的表情，忍不住竟然捂着嘴笑的眼眉弯弯。

    “我的心碎了！”一个巡逻队员捂着自己的心脏结结巴巴的说。

    “你想死不要连累老子！”小队长脸皮抽抽着一脚揣在这个队员屁股上低声呵斥。

    而此时，杨凌身边突然呼呼啦啦冒出来一群姿容绝美的女人，一个个花枝招展裙舞飞扬，或温柔，或妩媚，或淡雅，或灵秀，每一个都如同仙子下凡，顿时看的整条大街的男人都目瞪口呆。

    看着杨凌把怀里的女孩儿交给一个女人之后和织田雪子联袂消失，整天大街上还是鸦雀无声。

    “我……我知道他……他是谁了？”一个巡逻队员突然结结巴巴的惊呼。

    “快说他是谁？”其他队员都赶紧围上来。

    “是杨……杨凌！我们最……最大的BOSS！”这个队员激动而惊恐的说。

    “你怎么知道的？”小队长吓的一哆嗦赶紧低声问。

    “你看见那些女人没有，传说系统的幕后大老板杨凌有数千个漂亮老婆，而且听说全系统所有漂亮女人都跟他有一腿……”

    小队长愣了许久之后脸色严肃的点点头说：“不错，这么多漂亮老婆，除开他不会有别人，你们看好这里，我先回家一趟！”

    队长转瞬化作流光而去。

    “队长好好的突然回家干啥？”一个队员不解的问。

    “你个白痴！”另一个队员撇撇嘴，“肯定是害怕被杨老板戴绿帽子呗！”

    “那……我也要回去一趟！”刚才说话的队员脸色发白。

    “呵呵，你就算了，就你家那位皮肤不白咪咪又小，而且屁股上那块胎记忒难看……”

    “刘老三，老子要劈死你~”

    随着一声大吼，两个巡逻队员就在房顶上打了起来。

    ……

    沉寂了三年的圣墟之中，再次迎来了绝世强者。

    而此时的圣墟，也早已不是往日的圣墟。

    圣墟已经完全坍塌，只留下一个破旧的石台悬浮在一个巨大的黑洞中央。

    石台底下一具巨大的骸骨堆砌在一起组成一个大阵，一根根骨头如同晶莹剔透的玉石，星星点点的彩色星光在其中闪烁翻腾，释放出浓烈的霞光把整个黑洞映照的如梦似幻，霞光之中山川河岳的光影宛若真实世界，花草树藤在其中生长凋零，鸟兽虫鱼在其中繁衍生息。

    石台四周，此时正有六个装束各异的修士凭空站在旋涡之中，距离石台不过数公里远，每个人身上都有一股股淡淡的白光散发出来，释放着微微的秩序之力抵抗着旋涡的吞噬。

    石台之上阵列着近十万玄境的战队成员，一个个手持武器四面八方的守护者石台。

    突然石台中央的青光通道开始微微晃动，不多时，一对年轻男女同时走了出来，而两人身后，还有密密麻麻的玄境修士如同泉水一般不断冒出来，短短不过半个小时，整个石台数百平方公里都站满了人，其中足有近千修士浑身气息鼓荡，身后数百公里高的战魂在虚空之中若隐若现，同时释放出毁天灭地的能量气息。

    这近千气息恐怖的修士全部都是达到真玄境的高手。

    龙族的五位族长和五位大长老都在其中，乌言、申屠绝天、骞甲、耕不愚、冼沧澜、邋遢老头儿、归臧和那一群矿工、还有丁聪和俞强五兄弟、云海龙和颜如玉，魔星子和当初魔族的一干长老和魔主、还有镇天主星上的一群大妖怪，而当初在掉到灵界的一群玄境没死的也尽皆成功登顶，成为做梦都没想到的真玄大能。

    通过近六千年造化之门释放的星光锤炼，杨凌终于成功的聚起了一支玄境大军，玄境修士足足超过百万。

    在这段时间里面，杨凌除开将造化之门掌握的更加熟练之外，也终于成功将那个黑色的雕像完全炼化。

    而同时也从那颗霞光宝珠之中获得了一篇大神通术，名叫太极炼魂术，如果将这篇大神通术修炼到极致，可以将自己的元神之中任何对自己不利的因素洗炼出来，真正让神魂做到纯净无垢，不再受到秩序的约束。

    这篇大神通术杨凌如今才修炼到一点儿皮毛，但却让自己的神魂变的通透了许多，天地万物在眼中也变的清晰不少，许多东西现在几乎一眼就能看出其本质本源，继续修炼下去，杨凌相信自己达到大成的时候，极有可能修炼出无极圣尊的无妄之眼的功能，一眼破妄，看透天地的本来面目。

    而通过炼化黑色雕像和修炼太极炼魂术，杨凌也猜到这个雕像极有可能是无极圣尊留下来的，他目的自然是为了摆脱创世圣尊掌控的秩序之力。

    此时此刻，站在石台边缘，看着凌空漂浮在旋涡之中的五个太玄境强者，杨凌相信自己会立于不败之地。

    双方就这样相对而立，互相沉默了许久之后，一个身材魁梧的黑袍老者慢慢走了过来，在距离石台不过百米处站定。

    “杨凌，可还认得我？”

    “终无悔？”杨凌脸上没有丝毫表情，然后抬眼看着另外一个和终无悔一模一样的老者说，“看来这位就是天机圣宫的宫主魔无殇了？”

    “不错，老夫正是魔无殇，杨凌，我们神交数十年，今天总算是见面了！”魔无殇也往前一步站在了终无悔旁边。

    “呵呵，的确如此，不过今天看来天机宫主还是没有能够把太玄真解修炼到极致跨出那成圣的最后一步！”杨凌脸皮眉角跳了一下的说。