
　　“你当然没见过。”顾清宁扯了扯唇，不慌不忙地笑道，“因为我是殷老爷子的徒弟。”

　　“徒弟？”

　　凌老爷子一愣，随后大笑出声，仿佛听到了什么天大的笑话。

　　他目光犀利地打量着面前的女孩，嘲讽地笑，“你也不出去打听打听，整个医学院，包括京城，谁不知道殷老爷子从未收徒。”

　　想拿这件事蒙他，痴心妄想。

　　他信不信，顾清宁也不在乎，眸光沉静地看着他，“你不信，我也没办法，等我师父醒来之后，你可以亲自问他。”

　　顿了顿，她侧目看向傅君承，语气微缓，“身为殷老爷子的徒弟，我是不是有资格插手医学院的事？”

　　傅君承点头，低沉的嗓音带着说不出的宠溺，“可以。”

　　接二连三地吃瘪，凌老爷子脸色更加难看。

　　他目光不善地瞪了顾清宁一眼，甩手离开。

　　就凭她一个小丫头，还想插手医学院的事，简直是天方夜谭。

　　顾清宁看着他的背影，眸光微眯，眼底染上寒光，“他这么轻易就走了？”

　　傅君承沉默了下，黑眸微转，折射出幽幽光华，“他应该是去找长老会的六大长老了，相信很快就会召开会议。”

　　召开会议？

　　顾清宁歪着头，嘴角勾起戏谑的笑，“准备批斗我？”

　　对上她眸底的玩味，傅君承低笑一声，“怕不怕？”

　　顾清宁噗呲笑了声，伸手抱住他劲瘦的腰，“怕，你要不要保护我？”

　　傅君承失笑，修长的手指捏住她的下巴，不等她反应过来，微凉的薄唇准确地袭上她柔软的红唇。

　　吻，一触即离。

　　低磁的声音带着丝丝笑意，“我只保护我老婆。”

　　顾清宁，“……”

　　这话，她没法接。

　　哪有他这样变相让人承认是他老婆的，真是……

　　她松开手，绕回正题，神情变得严肃起来，“殷爷爷身上的毒有点棘手，我得尽快研制出解药来才行，这几天我应该都会待在这。”

　　傅君承伸手捏了下她的脸颊，菲薄的唇角微勾，“你安心研制解药，有什么需要和我说，其他的你都不用管。”

　　顾清宁弯了弯唇，“嗯。”

　　等云正派来的人过来后，傅君承这才离开。

　　殷老爷子一出事，京城的局势怕是要变了，有些事得先做好准备。

　　顾清宁换上白大褂，取了殷老爷子一点血液，然后开始进行研究。

　　这一待，就是一整天。

　　直到深夜，研究室的灯还亮着。

　　傅君承过来接人，见她还没忙完，便安静地站在一边。

　　不知过了多久，顾清宁抬起头，精致的眉眼浮出一丝倦色。

　　她看见站在不远处的男人，红唇下意识地扬起。

　　“你怎么一直站着？”

　　站着等她，腿不酸吗？

　　傅君承哑然一笑，幽默道，“这不是站着比较容易让你注意到我。”

　　顾清宁脱掉手套，接着脱下白大褂，“你等下，我去洗个手。”

　　她边说边走向洗手间，身后的脚步声追了过来。天籁小说网

　　顾清宁无奈一笑，打开水龙头，余光瞥了眼倚靠着门框的男人，“你跟着我做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，435、我只保护我老婆（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 