    思思顺着高鹏程的手指看了过去。

    看清楚后，思思立马换上了高鹏程的表情，立马从车上跳下来朝老黑走了过去。边走边用高鹏程的囗气大声说道：

    “老黑，我是让你去进货去，不是让你去进人去。你怎么弄了这么多人回来？我养我太爷爷他们已经够累的了，你还又给我弄了这么多人回来。你是不是想累死我？送走！送走！马上送走！”

    高鹏程“……”小六姑娘也不知道？我误会小六姑娘了？

    云老太爷和云玉祺还有凤婵听了都从车上走了下来。云老太爷是一家之主，云玉祺想看看老黑给思思弄了多少麻烦回来？

    凤婵想看看思思是真生气了还是做给高鹏程看的？凤婵还没追上思思云老太爷和云玉祺就从思思身边窜过去了。

    凤婵：“……”她闺女说的没错，云老太爷是打不垮的！

    云老太爷一过去就急切的问道：“你们怎么来了？不是让你们去城外的莲花庵带发修行去吗？”

    云玉祺跟孙婉婧和离后，云老太爷他们也开始想：云家要是倒了，云家嫁出去的女儿们该怎么办？

    云老太爷他们在京城待了这么多年，也见过不少娘家被皇上治罪后嫁出去的女儿莫名其妙就死了的事。

    云玉祺的姑姑们就不说了，云玉祺姑姑们的孩子都大，有的都当家作主了，夫家也不敢把她们怎么样？

    跟云玉祺一辈的就麻烦了。孩子们还没长大，相公们还没老。

    思来想去，云老太爷决定让她们先去城外的莲花庵带发修行去。过几个月夫家要是接她们回去她们就回去，要是不接她们回去她们就正式出家。

    这样既不让她们夫家为难，她们也能平安终老。

    云玉祺见他姐姐们和他外甥、外甥女们都来了也很惊讶。“你们怎么来了？还有，你们身上怎么都有伤？”

    云清莹她们一看到云老太爷和云玉祺就哭了。云清莹是云玉祺的亲姐，又是这一辈的老大。

    云清莹擦了擦眼泪代表大家说道：“我们在京城待不下去了。你们一出事，我们姐妹几个就去了莲花庵。可是没两天我相公他们就把孩子们和我们的嫁妆还有我们的下人都送来了。”

    “他们说，七皇子的人请他们喝茶了。”

    “尧儿他们不是大了吗？他们来了，我们就不好再在莲花庵住了。于是，我们商量了商量就在附近买了个宅子。”

    “结果，我们刚住进去没两天家里就着火了。要不是邻居看到后喊了几声着火了我们就全都烧死了。”

    “我们见京城没法待了就想回老家，可我们去衙门办手续的时候衙门居然不给我们办。居然说要么去边关找你们去，要么在京城待着。”

    “我们想了想就说去找你们去。去找你们说不定还有条活路，待在京城不知道哪天就被人烧死了。”

    “结果我们刚走了一百多里就遇到土匪了。要不是这位大侠正好路过我们就没命了。”

    “这位大侠把那些土匪打跑后问我们怎么不雇几个镖师就敢上路？我们也想雇，可我们本来就没多少钱，买了房子后就更没多少了。路上又要吃喝？我们根本没钱雇镖师。”

    “这位大侠看我们可怜就问我们要去哪？说要是顺路就捎我们一程？”

    “我们说去你们那。他问我们去那干什么？说那可是边关，危险的很。一般人都不去。我们跟他说去找你们去。”

    “他听了很意外，说愿来是一家人啊？”

    “我们听了就问他为什么这么说？他说他是三弟妹的人，正要来追你们。”

    “三弟妹，大姐对不住你。你跟玉祺成亲那天大姐还去找你麻烦去。”

    凤婵摆了摆手。“没事，都是一家人。你们身上的伤没事吧？”

    “没事，都包扎好了。”

    云家其他人听到云老太爷和云玉祺的话就都从车上下来了。云清莹说完后，云老太太她们都心疼坏了。都抱着云清莹她们和她们的孩子们抹眼泪。

    思思也不好再训老黑了。“既然是一家人那就算了。不过我可跟你们说好了，你们可不能白吃白喝。你们得干活。”

    思思刚说完孙兴尧一下子就爆发了！

    孙兴尧是云清莹的大儿子。云清莹是她们这一辈的女孩子里最大的，她儿子也是云玉祺的外甥们里最大的。

    年纪大知道的也多。

    孙兴尧从官宦子弟变成罪臣外孙本来就憋着一囗气，思思又这么嫌弃他们。

    孙兴尧指着思思的鼻子大声吼道：“这里哪有你说话的份？你一个花娘生的丫头片子！”

    啪！

    思思跳起来甩了孙兴尧一巴掌。

    周围瞬间就安静了。

    孙兴尧都惊呆了！

    他居然被一个还没他腰高的小丫头打了。

    思思指着老黑看着孙兴尧说道：“你有什么资格跟我叫嚣？要不是他，你早就被土匪杀了。”

    “你……我……我们会遇到土匪还不是因为你们云家？你们云家要是不跟皇上做对我们会在京城待不下去，我们要是在京城怎么会遇到土匪？”

    思思一听就笑了。“跟我们云家算帐？好！那我就跟你好好算算！你娘姓云，你的命有半条是你娘给的。既然你想跟云家算帐，那你就先把云家给你的那半条命还给云家！”

    思思盯着孙兴尧的眼睛说道：“看在亲戚的份上，我给你算偏宜点。老黑，割他一个耳朵、砍他一条胳膊一条腿。”

    老黑刷的把刀抽出来了。“好！”

    云家人都惊呆了！

    孙兴尧都吓傻了！

    最后还是当娘的云清莹先反应了过来。“兴尧！快跟你表妹道歉！”

    “哇……”

    孙兴尧才十三岁。

    老黑长的又凶，又拿着刀……

    孙兴尧直接吓哭了。“母亲，救我。”

    “快跟你表妹道歉。”

    “表妹，我错了。我再也不说那样的话了。我的命一半是云家给的。我……我不该怪云家。我错了。我也不该说你是花娘生的。你母亲已经嫁给我三舅了。你母亲是我三舅母。我该尊敬你母亲。表妹，你就愿谅我吧。我错了。”

    思思朝老黑看了过去。“把刀给我。”

    老黑把刀给了思思。

    思思拿着刀走到孙兴尧身边拍了拍孙兴尧的脸。“记住，你的半条命是云家给的。想跟云家算帐？先把云家给你的那半条命还回来。”

    孙兴尧都快吓死了。“记住了，记住了。”

    思思拿着刀指着云玉祺的其他外甥、外甥女们说道：“还有你们。”

    云玉祺的其他外甥、外甥女们都往后退了退。这个表妹/表姐太吓人了！

    思思看把他们震住了就把刀还给了老黑。“不是让你去进货吗？货哪？”

    “货在后面。”

    “为什么没一起带过来？”

    “带过来就全进了驿长和驿卒们的囗袋了。”

    思思朝高鹏程看了过去。“放心了吧？”

    “放心了！放心了！”我敢不放心吗？

    高鹏程以前一直不明白老黑为什么要听一个小丫头的？

    现在，高鹏程明白了。

    这小丫头比老黑还吓人！

    瞧把她表哥表姐们吓的？

    一个个恨不得缩到土里去。

    思思朝周围看了看。“老黑，那地不错，我们去那等你，你去打只野猪给高头他们压压惊。高头他们刚才看你带回来这么多人都吓坏了。”

    老黑：“好。”

    高鹏程：是得压压惊。不过不是被老黑吓的，是被你吓的。

    老黑走了以后，思思就让人把车赶到了她选的那块空地上。

    车停好后，思思就把十二抱了出来。

    十二看周围有花就要去摘去。“啊啊啊……”

    思思抱着十二过去让十二摘了一朵。

    十二可高兴了。“啊啊啊……”

    孙兴尧揉了揉眼睛。“母亲，三舅母是不是生了两个长的一模一样的孩子？”一个是大魔头，一个是小仙女。

