    如果天道有表情，此时绝对是【自食其果.jpg】。

    时轻轻的水系异能和精神系异能都提升到了六阶，这会儿看到魔鬼蝶也不再害怕，而是将其当做晋级的美味佳肴。

    再看向魔鬼蝶的时候，时轻轻小眼神晶亮晶亮的，再到后来，魔鬼蝶就有些难以吸引，时轻轻直接粗暴的用血球来砸，这下捅了篓子，引进来百来只魔鬼蝶。

    众人忙的热火朝天，百小合在中间摇动身体，为那些夸赞它的勇士们摇威呐喊！

    解决掉这些魔鬼蝶，大家都累瘫在地，完全不想动弹的节奏。

    倒是季芮对魔鬼蝶的兴趣愈来愈浓，恢复好异能后，就去找尸体较为完整的魔鬼蝶进行研究。

    孙奇很有眼色的将季芮使用的东西拿出来，季芮拍拍他的肩膀后，就开始忙活起来，在剥离魔鬼蝶翅膀上的璘粉时，发现一件很有趣的事情。

    璘粉飘落后会形成雾气，这些先前就见过，并不奇怪，奇怪的是，她用意念搅动雾气，这些雾气竟然受她的操控！

    季芮很快将这一发现告诉大家，并叫来时轻轻，让她用精神系异能试试看，闫熙也很感兴趣，大步走来和时轻轻一起试了试。

    季墨言大手一挥，众人再迎战时，会尽量不伤到魔鬼蝶的翅膀，让季芮剥落下更多的璘粉，将其收集起来，一部分给时轻轻和闫熙两个拥有精神系异能的人，另一部分则是收好带回帝都。

    许是有季芮开创先河，风管家和小花姜悦彤也不甘落后，他们的食物系异能晋级到五阶后，已经有了很大的变化，比如自动判断生物可食用性，还有可食用的是哪部分，在运用异能提取可以食用的部分将其炼成凝液加入到他们制作的食物当中。

    刚开始的时候，俩人做的东西，简直是毒茶大家的胃，后来在众人的提建议，还有风管家和姜悦彤的努力下，味道终于变得美味了一些。

    并且，食用这些食物后，他们发现自身的身体素质变得更加的好！

    有了这个研究方向，风管家和姜悦彤很有成就感的继续他们在美食上的研究。

    至于时之珩，现在完全不害怕，下车来到大家身边，一会儿往那边凑凑，一会儿往这边凑凑。

    舒小莫是完全不忌嘴，那些季芮淘汰掉的部分，还有风管家和小花不用的部分，都被舒小莫给咔吱咔吱吸收了。

    嗯嗯？一颗小树长出一张嘴？

    呵呵！世界就是这么滴玄幻。

    时之珩也开始修习异能，但被时轻轻控制着，让他升到三阶，就不让他再进阶了。

    孩子现在还小，能否承受住那么大的力量还难说，如今时轻轻的想法是，先提升肉身力量，再去让小珩进阶异能等级。

    时之珩虽然不解，但还是很听妈妈的话，时不时的当爸爸妈妈的传声筒跑来跑去，也非常的开心。

    佘南等人则是无语，看季墨言和时轻轻俩人，简直像是在看无良爸妈。

    明明距离这么近，又都是异能者，说话什么的完全能听到，还要折腾孩子跑来跑去什么的，简直过分！

    时轻轻手动再见：家庭式互动，不牢操心！

    众人：……【吐血.jpg】

