    听闻此言，两人眼中露出一抹希望。

    大当家颤声说道：“若是我们将所有积蓄交出来，你会饶了我们吗？”

    陈枫淡淡说道：“我只知道，若是你们不将积蓄交出来，现在就要死！”

    大当家和二当家两人，对视一眼，然后颤声说道：“我们交，我们交。”

    说着，他们两个挣扎着爬了起来，向里面走去，很快，来到内城。

    然后，顺着通道来到一处大殿之中，这大殿就是白袍城的主殿。

    然后，他们扳动了十几个复杂的机关，大殿之中顿时十几块地砖翘了起来，露出一条隐蔽通道。

    然后，一行人顺着这通道走了下去。

    通道极为的隐蔽悠长，一路盘旋向下，足足上千米，陈枫估计。已经快要来到山腹之中了。

    前面远远的已经出现了一道门户，这个时候，走在前头的大当家和二当家两人忽然对视一眼，目光之中都闪过一抹狠毒之色。

    忽然，两人一起往旁边一滚。

    与此同时，轰隆轰隆的声音传来，其中还有机关呀呀的转动声，就好像山腹之中有什么强大的机关被启动了一样。

    两人眼中都是露出得意之色，大当家厉声吼道：“小崽子，你必死无疑！”

    这个时候，陈枫嘴角露出一抹冰冷的笑意：“你们想跑？还想算计我？真是做梦！”

    说着，陈枫一声冷喝，一拳击出，直接将他们两人轰成碎片。

    然后下一刻，陈枫一声怒吼，接连轰出十几拳，轰向这通道的四周。

    顿时，轰轰轰轰之声不绝于耳，整个山谷都是剧烈的震动，然后安静下来。

    那轧轧的转动声，却是消失了，山腹之中的机关被陈枫直接破坏掉。

    这就是绝对实力的作用！

    一力降十会，管你有什么阴谋算计，我自一拳破之！

    而后，陈枫微微一笑，两人来到那门户之前，陈枫将门户击碎，面前便是出现了一座巨大的山洞。

    看清楚山洞之中的东西之后，陈枫都是不由得眉头一挑，露出一抹震惊之色。

    这山腹之中，整整齐齐的码放了四堆玄黄石，闪烁着璀璨的光芒。

    而陈枫看的出来，每一堆玄黄石，都有足足一万块。

    陈枫脸上露出震惊之色：“这白袍盗贼的积蓄，竟然如此丰厚？有着足足四万玄黄石！“

    但接触一下他就心中释然了，这些人占据此地千年之久。这千年的积蓄下来，有这么多也不意外。

    毕竟，他们打劫商队，来钱很快。

    看着面前这四万玄黄石，陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“果然，我的选择是没有错的。”

    陈枫立刻将这四万块玄黄石都放入金龙戒指之中。

    而让他有些担心的是，这些玄黄石刚刚放入金龙戒指，陈枫就看到，金龙戒指竟是剧烈地往外膨胀了一下，上面被撑出来一丝裂缝，更是发出一阵嘎吱嘎吱的声响，就好像是随时要胀裂开来一样。

    陈枫顿时心中一惊，接着，他便是明了，知道是怎么回事了。

    金龙戒指，毕竟是自己早期得到的异宝，这异宝在早期来说，神妙非常，但是现在已经是有点儿跟不上自己的实力了。

    “玄黄石，能量太强，已经不是金龙戒指所能承受的了，所以，几乎要被胀裂开来，这倒是也很正常。”

    陈枫按下心中担忧，很快将这里面所有的玄黄石席卷一空，然后，迅速离开，向着北边儿继续前行。

    而几乎与此同时，七长老也是循着陈枫两人的气息，来到了西边数万里之外。

    忽然，他感觉前面陈枫的气息猛地浓烈了起来。

    于是，他脸上立刻露出狂喜：“哈哈，太好了，小崽子，你终于跑不动了，停下来了是吧！”

    他其实心中也非常的诧异，没想到陈枫强弩之末，在被追自己追了三天之后，竟然还能以如此快的速度跑这么久，速度快到他甚至差点追丢！

    他嘴角露出一抹冷笑：“这一次，你跑不了了吧？”

    说着，速度陡然提升数倍，向前急速跃进。

    他是他的一门秘法，能够提升速度好几倍，转瞬之间，达到极高，但是付出的代价极大，而且持续时间也不久。

    所以，他不到最关键时刻不会使用。

    此时使了出来，然后只见他身形如电一般，转瞬间跨越数万米距离，直接来数万米外的虚空之中。

    在他面前的虚空之中，他立刻感受到陈枫的气息就在这里。

    但是，当他出现在这里之后，却是瞠目结舌，满脸不敢置信的表情，发出一声惊恐的呼喊：“怎么可能？这是什么个情况？”

    原来，他看见面前的天空中，只有一只青色小鸟，哪里有半个人影？

    而此时，在那青色小鸟身上，则是传来陈枫的气息。

    下一刻，他就明白了。

    他发出疯狂的吼叫：“陈枫，你这个小杂种，你竟然敢骗老子？你骗得老子好苦！”

    他猜也能猜到，陈枫肯定是将他的气息注入到这青色小鸟身上，自己则是逃之夭夭、

    一想到自己被陈枫戏耍了这么久，追这只鸟追了一天多，他便是心中又是愤怒，又是感觉耻辱，他几乎要发狂了一般，脸色胀得通红，浑身颤抖。

    忽然，他一声咆哮，一伸手，直接将这只鹰隼捏碎，在原地不停咆哮，好半天之后方才恢复了平静，仔细思索陈枫的去处。

    他忽然猛地惊醒：“当初我感觉到了两股气息，一股向西，一股向北，我向西追过来了，但现在看来，那陈枫一定是向北去了。”

    “小崽子，等着吧我一定会追上你，将你用残酷的手段折磨的生不如死，然后再带将你带到大将军面前！”

    说着，他急速向北追去。

    陈枫带着韩玉儿，此时正站在白袍城的废墟之上，韩玉儿见陈枫不动，顿时有些诧异的问道：“师弟，咱们不离开这里吗？”

    陈枫看着他，忽然嘴角微微勾勒出一抹笑意，轻声问道：“为何要离开这里？”

    韩玉儿脸上顿时露出诧异之色，陈枫微笑道：

