    姜小凡的脸色变得冷淡了下来，周身气息狂霸无比，这一刻，两头光之怒龙从他脚底冲起，围绕着他一圈圈的旋转，将他衬托的高不可攀。

    “你只需回答就好，烈焰火莲依旧属于你。”

    他淡漠的道。

    神主使者探出的魔爪虽然可怕，但是他却并不怎么在乎。

    “砰！”

    他运转道经引灵术，直接勾动这片星空中的无穷星辰力，凝聚出两头银色怒龙，狠狠的朝着对面冲了过去，所过之处，星空节节崩碎。

    “想都不要想，把星图还回来！”

    神主使者怒道。

    它体外的气息越加的可怕起来，白色的生命气息，黑色的死亡气息，两种不同属性的力量在交织，凝聚成了一种慑人的力量。

    “轰！”

    剧烈的交锋，狂风卷长空。

    最终，神主使者狼狈的倒飞了出去，在星空中留下点点血光。

    “我再说一次，回答就好。”

    姜小凡淡漠道。

    他凝视着对面的神主使者，眸子中金银之光交织，极为神秘。

    “不可能！”

    神主使者怒喝。

    它如一头狂狮，直直的盯着姜小凡头顶的星图，大手探出，交织无边神则，浩浩荡荡的覆盖了下去。生与死的气息在交相流转，有一种朦胧的道意在弥漫。

    “冥顽不灵。”

    姜小凡摇头。

    他虽然才罗天第一重天，但是战力之强却是不可以常理度之。毕竟，他的修炼之道远远和常人不一样，经历了足足三次的大道天劫，更是以星空本源力锤炼过无上战体，一般的罗天六重天强者也不见得能够与之抗衡。

    “嗡！”

    他轻弹碎天指，直接崩碎了神主使者的强大神通。

    他在星空中跨步，脸色平淡，眼神冷漠：“我刚才所说的话一样有效，回答我的问题，烈焰火莲依旧归你所有。”

    火莲在他身边沉浮，芳香浓郁之极。

    “本座只要星图！”

    神主使者大喝。

    此时此刻，它如同失去了理智一般，面对着姜小凡毫不退让，再次捏神印压了过来，直逼星图而去：“这东西属于我神族所有，不是你可以拥有的东西。”

    “嗡！”

    星空扭曲，一轮仙阳自其身后冲起，生死气息交织流转。

    姜小凡脸色不变，眸子中的银芒渐渐浓郁起来，淡漠道：“我只知道，现在它在我的手中。还是那句话，回答我的问题，她是谁，神主又是什么意思。”

    “本座与你无话可说，把星图还给我！”

    神主使者吼道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    神光交织于星空，惊人的波动扩散四野八荒。

    神主使者很是倔强，在这个过程中，它数次被姜小凡击退，但是却一次又一次的冲上前来，甚至连残破的肉身都不去修复。

    “你是在逼我吗？”

    姜小凡冷道。

    星图中的女子和小公主太像了，他必须得弄清楚她的身份。

    “轰！”

    一股强横的威压突兀的自他体内冲出，压盖**八荒，震天惊地。这一刻，他不再有丝毫的压制，第一次在跨入罗天境界后尽展实力。

    罗天威压扩散，四方星空都变了颜色。

    渐渐的，他的眸子发生了变化，丝丝缕缕的符文交织，似要破眼而出。修为跨入罗天境界后，他的道眸发生了质变，银色太阳消失，取而代之的是一缕缕的神秘道印，交织在瞳孔之上，非常的奇异。

    “你？！”

    对面，神主使者脸色又是一变。

    这双眼睛有些特别，仿佛能够望穿天地间的所有，它感觉自己在一瞬间被看透了一切，半点秘密也不能保住。甚至于，姜小凡的眸子发生变化后，这片星空中突兀的多出了一股强大的束缚力，让它一时间难以动弹，感觉仿佛被无数道铁链捆缚住了一般，连动弹一下手指都艰难至极。

    “如何？现在可以回答了吧。”

    姜小凡道。

    他望着神主使者，眼神平淡似水。

    “人类你少要得意！我神族自古长存，包罗万象，古经秘诀应有尽有。”神主使者开口，脸色无比的阴冷，狠狠的咬牙道：“不过区区幻术而已，想要就此困住本座，绝对不可能！”

    “咚！”

    它体外乌光流转，渐渐动了起来，如同在泥藻中挣扎。

    “给我开！”

    它发出一声大吼，诡异的躯体猛的一震，终于彻底恢复了自由。这一刻，其体外的气息越来越强大，越来越恐怖，那双诡异的瞳孔瞬间布满了血丝。

    “禁忌，神月轮！”

    它冷冷的喝道。

    一瞬间而已，一股极端可怖的气息自它体内冲起，于其头顶凝聚成了一轮圆月磨盘。这方磨盘一出，这方星空都动荡了起来，如同海浪一般翻滚了起来。

    “禁术？”

    姜小凡皱眉。

    这股气息的确很可怕，纵然强大如他都感觉到了威胁，在跨入罗天秘境后，第一次露出了凝重之色。不过纵然如此，他也并不畏惧，神异的双瞳仙光大盛。

    “我承认这则术很可怕，但是很遗憾，你依旧奈何不了我。”他撑起了不动明王印，道影横立数千丈，平缓的一拳压下：“这一击后，回答我的问题。”

    不动明王印，降世明王拳，他同时祭出了两则惊世大神通。

    最重要的是，他的仙眼已经睁开！

    “咚！”

    苍穹顿时裂开了，这等战力骇人听闻。

    然而就在下一刻，他体外有淡淡的蓝色光华扩散而出。一条璀璨的蓝金项链自他的脖子上浮现，其上吊着一块类似于钥匙的玉片，通体晶莹如玉。

    “这是？”

    姜小凡止住了脚步，有些诧异的望着这条神链。

    而在同一时间，立于他对面的神主使者更是脸色猛变，直勾勾的盯着这条蓝金神链：“绝对守护？！”

    它脸上的怒意更浓，头顶的圆月磨盘更加可怖，冲着姜小凡怒喝道：“该死的，这是小主人的贴身圣物，为什么会在你的身上！”

    这话一出，姜小凡顿时一惊。

    “小主人？”

    他瞳孔一缩。

    绝对守护是小公主送给他的礼物，这所谓的神主使者居然称呼她为“小主人”。再联系之前，对方称呼星图中的女子为“神主大人”，尊其为主，他心中顿时就有了一个模糊的猜想。

    而后渐渐的，这个猜想越来越清晰……

    他直接望向了头顶的星图，盯住了其中的那个女子。这一刻，他微微张了张嘴，在心中诧异的道：“这，该不会是……小公主她妈吧？”