        “不管再新鲜的东西，只要连续看个两三天，你也会感到腻的。”

    第一天的拍摄结束时，小胖妞很唏嘘的说了这么一句话。

    陈牧当时并没当回事儿，可是等他连续盯着剧组看了两天后，就完全体会到这句话的意思了。

    为了迎合每一位演员的档期，电影拍摄的时候并不是循序渐进式的，这里一场，那里一场，看得人完全没办法把握住故事的脉络。

    而且，有时候拍得不顺利，喊咔的场数非常多，翻来覆去这么拍，枯燥到了极点。

    所以，陈牧很快就失去了盯着剧组的兴趣。

    他把更多的时间放在林场里，因为新育的苗已经陆陆续续可以出货，他必须把心思集中在这件事情上。

    说实在，除了库尔班江能帮他盯着村民们在林场干活，陈牧的手边真的缺少能够统筹管理的人才。

    以前林场小的时候没关系，可是现在林场大了起来，陈牧顿时感到分身乏术，只觉得事情多得让他忙碌不停。

    没办法，他只能把阿娜尔古丽拉来打下手。

    “你这样可不行，必须得招点高素质人才来帮你……至少得招个会计啊，像你这样记账……啧啧，看着我都头疼。”

    维族姑娘一边帮忙，一边说着。

    陈牧也知道这事儿：“人才这种事情，不是你说招就能招的，尤其会计，能力必须有，人品也很重要，我一时半会到哪里去找？要不女侠你帮帮忙，给我介绍几个？”

    “我上哪儿给你介绍啊！”

    维族姑娘直接对着某人翻白眼。

    陈牧连忙嬉皮笑脸的说：“要不你问问帕孜勒大叔，看他那里有没有什么合适的人，给我介绍一个。”

    “哟呵，居然打上我爸的主意了。”

    维族姑娘转眼看了看某人，说道：“帮你问问也不是不行，可我有什么好处啊？”

    陈牧听了这话儿，眉头忍不住轻轻一皱：“你这……哎呀，现在我们这里的风气也不知道被谁带得越来越坏了，什么事情都讲好处，我们还是不是好朋友了？自己人讲什么好处啊，大家纯粹一点好不好？”

    维族姑娘鄙夷的看着某只大言不惭的家伙：“你也好意思说什么纯粹，明明老喜欢占人便宜的人就是你。”

    “我？”

    陈牧满眼无辜的看着维族姑娘：“我怎么占人便宜了？那你说说，我怎么占你便宜了？”

    “你占我便宜的地方多了去了，从我们相亲那一天起，你就在占我便宜。”

    维族姑娘完全无视某人脸上的表情，哼哼的细数起来：“现在回想起来，相亲第一天你知道我在XX林业公司的研究所工作以后，就打上我的主意了，三天不到两头就往我们研究所跑，问我要树苗，让我教你怎么育苗，后来还让我教你种枣树，你说说，你是不是在占我便宜？现在也不知道怎么的，竟把我忽悠到你这里来了……有时候我自己也想不明白，怎么就把工作辞了，跑到你这个鸟不拉屎的地方开研究所……还问我爸要了五百万，投资在你这里，可你一点也没把我当自己人……哼，你说，你是不是占我便宜？”

    陈牧虽然听起来是有点理亏，可他不吃这一套，摆手说：“停停停……这怎么就叫做打你主意了，我从来没打过你什么主意，你自己心知肚明，最多是让你帮点小忙而已……嗯，建研究所这事儿我还没说你呢，是你自己跑过来说要和我合作的，而且问都没问我的意见就投了五百万，这完全是你在套路我，我什么也没说吧？明明是我吃了哑巴亏，还愿意跟着你胡闹，你反倒说起我来了？不行，你今天必须向我道歉，不然咱俩以后的日子就没法过了。”

    “谁和咱俩了？谁和你过日子了？”

    维族姑娘啐了他一口，说道：“那你总是和陈曦文合在一起欺负我，怎么说？”

    “我和陈曦文合在一起欺负你？”

    陈牧坏笑一下，问道：“你哪只眼睛看见我和她合在一起了？我们合在一起后，是怎么欺负你的？在哪儿欺负你了？你来给我说一说。”

    “呀，你这人……真无赖！”

    维族姑娘能听出某人话儿里那YD的调侃语境，脸上红了一红，转头就走，一边走还一边摆事实讲证据：“哼，既然你不好好说话，那我也不和你说了……反正你们就是欺负我，明明你认识她在先，却跑来和我相亲，这事儿我已经问过艾孜买提大叔和亚力昆了，他们都能作证，说你和她在和我相亲的时候就睡在一个房间里了，你还敢说不是欺负我？”

    雾草……

    陈牧突然有种六月飞霜的感觉，维族老人和亚力昆那小子究竟乱说了些什么呀？

    等维族姑娘走远，陈牧继续巡视自家的林场，最近林场植树的面积已经将近六千亩，速度非常快。

    他已经开始考虑要买几台拖拉机了，否则以后想要就这么靠步行查看完整个林场的情况，基本上不太可能。

    走到林场比较深入一点的地方，渐渐的就看不见人了，倒是小动物特别多。

    兔子、麻雀什么的随处可见，更高一点的天上盘旋着的不知道是金雕还是鹰的鸟儿，也时不时可以看见。

    陈牧觉得这一片荒漠的环境真的是改变很大，至少动物物种丰富了许多，他平时走走逛逛都能看到许多，不再像他刚来这里的时候那样，满目荒芜。

    走着走着，陈牧突然听见一阵啜泣的声音，这让他心里一咯噔，脚步忍不住也停了下来。

    然后，他抬头看了看天，正午的太阳正当头照，心里顿时踏实了下来，忍不住朝着啜泣声传来的方向走了过去。

    转过两棵长得很茂盛的梭梭树，陈牧看见一个熟悉的身影，正屈膝坐在地上，然后脑袋埋在蜷于膝盖上的双手臂里哭着。

    “是她？”

    陈牧的脑子里转瞬闪过那对来自西伯利亚的大熊，随即决定就当什么也没看见，转身就走。

    这种时候，人家不知道为了什么原因躲在这里偷偷的掉眼泪，他还是赶紧走开为妙，免得真撞破了什么秘密，当场就被灭口了。