
　　对于WRPO赛事品牌，最大头的收益绝对是赞助商，这是毋庸置疑的，任何一个体育项目产业的支柱型收入来源就是靠赞助商。

　　但又不全是，根据WRPO联盟体系，申请加入这个品牌的电竞游戏项目，其游戏厂商每年都要拿出3%的收入进入WRPO联盟的基金池，此外还有饮品、纪念品、服装品等周边销售和赛事门票收入。

　　总之玩家观众一年一聚的电竞狂欢，各大厂商和赛事举办方想尽办法从方方面面把玩家和观众口袋里的钱包骗走就对啦。

　　不过值得一提的是，像周边销售这里的利润，主要还是看海外各大分赛区。

　　无他，在国内你基本上拿不到这里的钱，因为盗版和无良商家怎么可能放过这场盛宴，利润全都被他们薅走了，而且品质还不行。

　　不论是WRPO运营事业部还是母公司蓝星科技集团，对国内的这类问题短时间真没什么太大的办法，毕竟国内承认知识产权的时间才几年，大环境如此也只能睁一只眼闭一只眼，权当是孵化池作用培养大中华区市场的潜力了。

　　另外一大收入就是赛事转播权，这也算是一个大头的收入。

　　如果问电子竞技氛围如今在世界上的哪个地区最为浓厚？

　　毫无疑问是韩国！

　　韩国人在十一年前就成为了有线电视史上第一个制作游戏和播出的游戏节目“GamePlus”，十年前首届星际争霸活动PKO开始转播、九年前Tooniverse首届“星际争霸联赛HTS”开始转播，成为世界上第一个电子竞技联赛，同年顺势成立了OnGmaeNet电视台，也就是OGN，这是世界上首个二十四小时专业游戏放送的电视台。

　　就在04年，OGN举办的星际争霸SPL联赛现场观众突破了10万以上，这是一个在电竞项目比赛史上的一个前无古人也后难有来者的吉尼斯世界纪录。

　　电子竞技产业在韩国就是这么辉煌，谈及电竞发展史恐怕怎么绕不开韩国人，韩国人对电竞的贡献这是必须承认的事实。

　　而在2006年的WCG世界总决赛上，OGN使用卫星直播，这也是游戏史上的第一次。

　　这一次的WRPO世界头号玩家争霸赛，韩国人的OGN电视台不惜重金斥资1500万美元拿下了在韩国的转播权，在谈判的细节上，仅仅是《星际争霸》的WRPO赛事转播就达到了1000万美元的恐怖费用。

　　没办法，星际这个项目在韩国是“国技”，在如今的韩国，要是当地的一个男人说他不会打星际都会被人鄙视的，虽然有些夸张，但也能侧面反映这个时代星际争霸这款游戏在韩国的影响力确实是其它地区不能比拟的。

　　可能别的地区难以理解，但这就是事实，还因为这事儿搞的暴雪眼红嫉妒到发狂，甚至自闭怀疑人生：我是这款游戏的发明者和拥有者，却不是最大的受益者？

　　是个人都会怀疑人生。

　　所以，暴雪娱乐反手就摁出了《星际争霸2》这个游戏项目的开发预案，准备夺回电竞产业这块大蛋糕。

　　眼下，韩国人就在网上热议，Reddit网站就有大量与头号玩家争霸赛相关的帖子。

　　“啊西坝，华国人亲手毁了WCG，它本该是电子竞技赛事骄傲思密达！”

　　“WRPO什么的真的很讨厌思密达……”

　　“韩国潜心发展了十年的电子竞技产业就要被华国人夺走了吗？西八！”

　　“很生气、很无奈、很沮丧。”

　　“然而，OGN为了拿到WPRO赛事转播权出花费了216亿韩元（1500万美元），好没骨气啊西八！！”

　　“抵制WRPO赛事。”

　　“虽然WCG很可惜了，但我还是很想看宋炳具桑苏的比赛，希望他能把星际奖杯捧回家。”

　　“哈哈，至少星际项目的冠军已经没有悬念，可以提前锁定奖杯了，奈斯！Moon也是魔兽冠军的大热门。”

　　“想一想，从对方那里夺回奖杯和奖金也是很棒的思密达。”

　　“自我安慰麻醉罢了，西八！”

　　“唉，西八！”

　　……

　　韩国人是很讨厌WRPO的诞生，因为玻璃心的棒子看到他们的WCG品牌从业界领头羊先驱，一夜之间沦为选手们为进入WRPO而刷分的一个次级赛事而愤愤不满。

　　可一码归一码，嘴上说抵制，但身体还是很实诚的。

　　韩国那边的商人也不傻，所以这一次OGN电视台斥巨资拿到了WRPO赛事在韩国的独家转播授权。

　　钱还是要赚的。

　　韩国人其实也找到了一些慰籍，那就是此次WRPO赛事的《星际争霸》韩国人的强势地位，如果不是赛区积分制，每个分赛区积分榜前三可进入WRPO，十六强的星际选手都特么得是韩国人。

　　真没办法，韩国人在星际这个电竞项目上的统治地位几乎不可撼动，毕竟别人已经深耕了十一年之久，不然也不会被韩国人称之为“国技”了。

　　不过，随着罗晟在电竞产业领域的全球化布局，韩国人在电子竞技领域的统治地位肯定要比上一世至少缩短五年，甚至犹有过之。

　　WRPO这样的赛事规则也促进了韩国的电竞选手向别的赛区流动，成为其他赛区的外援，这样就能通过其它赛区获得进入WRPO总决赛的入场券，去抢钱。

　　所以……

　　WRPO总决赛上，星际项目的韩国选手不止三个，而是十个……

　　不过从长远来看对于整个WRPO联盟体系的发展是有好处的，这些韩国的顶尖高手来其它赛区“屠鸡”抢钱，也是在训练菜鸡们，频繁的与高手对抗，实力肯定会进步。

　　除非当地的电竞选手也像国足，但罗晟搞的WRPO是不可能容忍这种选手在一线混吃等死的。

　　而外出的韩国选手也是有代价的，离开了韩国本土激烈的竞技氛围，成天“屠鸡”自己的竞技水平也会越来越菜，屠着屠着自己也慢慢变成了一只菜鸡。

　　几乎无一例外，离开韩国本土的星际选手在海外大肆抢钱的同时，实力也明显的下滑，再次回到本土的时候都会在很长一段时间被对手吊起来打，然后才有可能努力过后回归到巅峰期的实力。

　　有舍必有得。

　　作为整个电竞产业的大盘布局者，罗晟不希望任何一个当红的电竞项目被某个单一地区长期统治，这是不利于整个产业的发展壮大，最好的局面是WRPO奖杯各大赛区都能轮流捧回家，这才能刺激到各大赛区的竞技氛围，小钱钱才能蹭蹭的往上飙。

　　……

　　“偶买噶，这是华国？我是不是搭错飞机来到东京市了吧？”

　　“这……”

　　“该死，BBC新闻把我骗惨了！”

　　一架民航客机上，一位来自英国的年轻人透过飞机的窗户看到下面那座城市的会后错愕了许久。

　　下了飞机，他在这座时尚的摩登城市转悠着，最终确认这里不是东京，而是华国的申城，第一届WRPO赛事举办城市。

　　这名年轻的老外非常愤怒，反手就掏出了一台Azure手机然后登陆MicroBlog发了一条博文，然后随便街拍了几张图片分享到了BlueSpace社交网站上。

　　虽然没几个粉丝关注，但他依然在自己的社交账号上怒喷BBC媒体报道了假消息欺骗他，之前差点因为这个而没有来。

　　他以为华国真的如报道上说的那样，落后、贫穷，怕白来一趟大失所望。

　　结果现在脚下的这座城市的繁荣丝毫不比伦敦差多少。

　　不得不说的是，欧美人对于华国的关注是少的可怜，在他们的眼里亚洲就曰本比较出名，因为游戏和动漫。

　　至于华国，给他们的印象好像就是帮助他们造生活日用品的世界工厂。

　　几乎每一个华国的年轻人都能说几句英语，比如F开头那个，但是几乎没有几个欧美人会说一句话语，就算是“你好”或者“草拟码”都不知道。天籁小说网

　　在这方面欧美人真的很“无知”，原因是多方面的，例如他们从来不关心华国这边发生了么、没有多大的兴趣，甚至大多数欧美人都不知道华国在世界地图上的哪个位置，这绝对不是贬低，而是事实，尤其是普通美国人的地理知识真的感人，甚至把美国地图旋转180度就不认识了。

　　这对于一个华国人来说是不可思议的，大部分普通的美国人就是这么无知。

　　就说欧洲的大众消费者吧，蔚蓝海岸公司旗下的Azure系列手机，50%左右的欧洲普通大众消费者认为这是欧洲本土品牌，20%的比例认为这是非欧洲品牌，10%的比例认为这是索尼的产品，或者是曰本其它科技公司的产品，15%的比例认为这位美国的品牌。

　　只有5%不到的比例第一时间知道这是华国人的品牌，并且知道了还感觉不可思议，第一时间觉得这是假新闻。

　　造成这种结果也是多方面原因，比如欧洲消费者根本不关心华国，或者不太在意品牌产地，更多的是关注产品本身，还有一个不可忽视的原因就是蔚蓝海岸公司的本土化改造相当成功，以至于信息接收比较少的普通消费者潜意识的认为这是欧洲本土的品牌。

　　甚至，到现在有35%比例的蓝星科技旗下产品的用户认为他们使用的互联网产品，诸如社交网站BlueSpace、MicroBlog、MusicSpace这些理所应当的认为是美国人的东西。

　　其实这是罗晟最愿意看到的结果，也是业务全球化成功的象征，都是小钱钱啊有木有。

　　闷声发大财，多好啊。

　　只不过，随着公司的发展壮大，知名度也在陆陆续续的扩大，地球终究会“越来越小”，最终变成“地球村”，村里发生什么事情，肯定要不了多久全村都知道了。

　　终有一天欧美的消费者都会知道他们离不开的产品其实不是本土品牌，而是来自一个他们从来都不怎么关心的国家……

　　……

　　（Ps:今天大章节爆发，把电竞和虚拟歌姬的剧情通过更新量加快推进速度，但大家要订阅鸭，可能对大家来说一章一两毛钱，但对于作者菌来说是恰饭的根本……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第277章【韩国人的不满与实诚的身体】免费阅读。https://xs.23sk.com 