        林阳一掌直接拍向了侯飞，侯飞作势反击，却被林阳一掌拍中，侯飞作势无力抵抗，直接飞出了石台，重重的落在了地上，侯飞也趁机快速咬破舌尖，人刚一落地，嘴角顿时溢出一抹鲜血。

        众人倒是没人提出质疑，毕竟， 刚才林阳的表现确实强势，侯飞被林阳抓住拳头后，几次都无法挣脱，逼得侯飞下嘴咬人，此时被林阳一掌拍飞，倒也合情合理。

        侯飞倒地后便‘昏迷’了过去，随后便被人抬走了。

        林阳此刻也没刻意去关注侯飞，毕竟这里人多口杂，一举一动都难免会引起他人怀疑，而他自己作为胜利者，还要准备接下来的比赛。

        接下来的时间里，就是兽奴两两对战，五百余人比试完毕，起码需要两三天时间，林阳此刻已经比完，段时间内没有比赛，所以便自行回到石屋内去了。

        当天午后，林阳正在石屋内闭目休息，一个人影溜进了林阳所在石屋内，林阳睁开眼睛，就见到侯飞出现在自己眼前。

        好在此时屋内仅有林阳一人，其余人都还在石台下等待自己出场比试。

        侯飞见到林阳，不等林阳询问，便轻声快速说道：“闲言少叙，只问你一句话，想不想逃出去。”

        林阳一时之间也不知道侯飞是什么意思，但是想逃出去那肯定的，也是所有兽奴的心中所想，所以也没迟疑便道：“当然，可有良策。”

        侯飞答非所问道：“那就努力进入前五十，进入火灵石采集地之后，我们在做进一步部署。”

        似乎知道林阳心中所想，侯飞继续道：“我实力不如你，但是，你以为那帮人会让我落榜，失去进入的资格吗。”

        林阳确实有这些疑惑，他输给自己，还想在进入前五百，那如何能够做到，按规定不是应该已经淘汰了吗。

       侯飞不等林阳问出，便继续道：“我还有机会参加别的兽奴斗场比试，不是特别倒霉遇到你这样的，进入前五十应该不成问题。”

        林阳顿时也就明白了，原来侯飞背后的所谓主人，不止给他报名了一个地方，若是如此，以他的实力，那进入前五十应该问题不大，但是为什么要告诉自己逃走之事，不怕知道的人越多会走漏风声吗。

        侯飞确是没有准备继续回答林阳的问题，而是一抱拳转身出了石屋。

        林阳顿时也不好在追问什么，不过心中还是多了几个疑问，为什么他们要告诉自己这些，不怕自己泄漏出去吗，万一泄露出去，相信这些人肯定有很多种方法对付自己这些人，为什么就这么信任自己呢。

        除此之外，为什么不告诉自己怎么逃出去，而是要到了火灵石采集地才会说，这其中又有什么目的呢，林阳一时之间也不知道到底为何，也想不出个所以然，最后索性就不去想了，到时候自然就会知道。    第一轮的比赛，进行了两天才堪堪结束，马上，第二轮的比赛就要开始了。

        林阳来到兽奴斗场，很快便轮到他来参加比赛，这一轮，林阳非常轻松就击败了对手，继续进入下一轮。

        由于林阳的比赛时间比较考前，所以多比试了一轮，最终，经过四轮的比赛，林阳全部击败对手，轻松进入前五十。

        比赛结束，许一多便马不停蹄的将成为火奴的五十人召集在一起。

        此刻，兽奴斗场内已经没有了看客，许一多站在石台上，台下是最终获得火奴资格的五十人。

        林阳扫视四周，发现阿力也在前五十内，心中不由松了一口气，他这几天心事重重，比完就回到石屋内，确是忘了阿力比试情况，此时见阿力也在队伍中， 也是松了一口气，同时也在盘算着，若是进入火灵石采集区，看是否有机会带阿力一起逃出去。

        就在这时，许一多扫视众人，然后说道：“很好，你们是东斗场目前晋级的人，但是，现在还不实最终人名单，两日后，十个斗场晋级的兽奴将会聚在一起，进行耐火测试，若是能够通过测试，才能获得最终火奴的资格，若是禁不住测试，还是会被淘汰，其余的人将会递补进行测试，若是通过测试，依旧可以将各位给挤下去，哈哈哈哈”。

        说完，许一多便不再理会众人，在手下的簇拥下，大笑离去。

        许一多走后，有人便将这五十人带到了一个别院，作为临时居住地，并通知众人，明日将启程前往测试地。

        兽奴斗场外，一座客栈内，狂刀面前坐着姜明道和江飞燕，此刻姜明道和江飞燕显然有些坐立不安。

        狂刀看了二人一眼，显然知道两人在担心什么，开口道：“放心，老大的安危，我肯定不会拿来跟你们开玩笑的，现在我们就去他们测试之地，事情结束，你们两个返回即可，若是有时间，我和老大去你们那里做客，嘿嘿。”

        狂刀说完，还不忘瞥了一眼江飞燕，姜明道两人闻言，有心想要说些什么，却一时间又不知该从哪说起，最后索性也不多言，只能走一步看一步了，随后，三人便启程出发，前往火奴测试之地。

        林阳等人来到别院后，发现这院落四周，分布着上百个小石洞，每一个小石洞中都散发着炽热的气息，即便此刻小石洞的门还未打开，但这么多炽热石洞溢出的热量，全部都集中在院子中散发，使得院子中的温度，相比较外边斗场内的温度，都已经要高上去很多，

        林阳此刻也感受到了这种炽热的烘烤，顷刻间就有汗水从毛孔溢出，但是林阳发现，其他火奴进入后，只有一两人喊热，其余人则是一刻也不停留，各自挑选了一个石洞，直接走过去，打开门进入到石洞内部去了。

    　　正当林阳疑惑时，这时候阿力走了过来，对林阳道：“你是第一次来这里，应该不知道这是什么地方，这些石屋是炽炼室，专门为训人的耐火性而建，每年只有成为火奴身份后，才有一次机会进入，而且只有六个时辰，六个时辰后我们就会出发，去接受耐热测试，耐火测试时，多坚持一息，就有可能通过测试，少坚持一息，就有可能被淘汰，而这炽炼室，会帮助我们提升自身耐热能力，尤其是第一次，提升最为明显，以后在进入提升程度也会有限，但这丝毫不影响大家的积极性，因为一丝一毫的提升，多有可能让你多提升一息时间。”

         听道这里，林阳也就明白了，为何大家进入后，没有丝毫犹豫就直接进去了，想到这里，林阳不禁问道：“进入后，该如何做才能提升耐热能力。”

        阿力道：“进入后，墙壁上有具体的练习方法，记住要尽可能多的吸收里边的热量，引导这些热量淬炼肉身，那样就能提升你的耐热能力。”

        讲到这里，阿力也连忙告别了林阳，随机打开一间石洞的门，快速进入其中，显然，阿力也十分珍惜这次机会。

        林阳见状，也不再耽搁，随意找了一个没有人的石洞，开门进入。

        进入石洞后，林阳顿时感到一股滚烫的气流扑面而来，皮肤顿时变得红润起来，皮肤上传来阵阵刺痛，若不是林阳自己肉身强大，这一进门估计就会被烫伤，好在这点刺痛，对于经受过云澜古迹内金色液体浸泡过数次的林阳来说，已经算不得什么痛了。

        收拾心神，环顾四周，林阳发现石洞不是很大，深度仅有两丈，宽度也仅有两丈，高约一丈左右，四周墙壁都是赤红色，阵阵热浪就是从墙壁上传来，同时各个墙角中也在不断冒出白色气体，林阳仔细感受了一下，从中感受到一股浓烈的药材味，应该是某种治疗类药材。

        林阳在其中一面石墙上，看到了一段文字，记录了一段修炼之法：“引体内灵气护于体，附熔浆炽气炼烤皮表、脉络、筋骨、精神，三息入皮表可行三尺，三息入脉络可行三丈，三息入筋骨可通行无阻，三息入精神，尚未可知矣。”这段文字之后还有一个法诀，写的是如何用来引动热量淬炼自身。

        文字写的很是简练，但是却非常清晰，就是引动体内灵气护住自己不被灼伤，分别引动热量炙烤自身不同地方，便可在耐热测试中前行相应的距离。

        文字最下方还有一行小字，写的是若被灼伤，可引动白色气体入体，便可快速修复伤势，林阳不由感慨，若真如上面所写，那火灵城的用炼丹水准也应是相当高深。

        看到这里，林阳也不再迟疑，盘膝坐在石洞中间，引动体内灵气来到皮肤下边，保护住自己的皮肤不被灼伤，同时手指掐动法诀，四周墙壁顿时红光大作，更多的热量开始溢了出来，红色光线将整个石洞内照的透亮，同时，林阳感觉到一股霸烈无匹的炽热，向着自己快速涌来。

