    听到楚云飞的询问，方立功急忙回答道：“刚才有巡逻的士兵发现，在东南侧有一支日军鬼子，大概是一个大队的规模正朝着崞县杀过来了！”

    楚云飞惊讶地说：“鬼子是怎么闯进来的？前线战士就没有拦住？”

    方立功回答说：“可能是日军鬼子趁着我们将注意力都放在南怀化、阎庄这些地方，他们趁着夜色偷偷从其他地方偷渡过来的！”

    楚云飞也知道现在不是继续纠结这个问题的时候。

    他喊道：“立即派出战车营拦截这帮鬼子！”

    崞县还留有一支预备队的士兵。

    不过这支兵马是必须留下来，保卫指挥部安全的，不能轻动。

    楚云飞只能派出机动性比较强的战车营去拦截。

    “是！”

    昏暗的天色中，第59旅团第84大队的鬼子正在急忙朝着崞县赶去。

    离崞县358兵团指挥部只剩下不到8公里了。

    宫原九郎少佐可是紧接着出发前，师团长三浦忠次郎中将的叮嘱。

    “国事艰难，现在能不能守住太原，就看宫原君你能不能突破敌人的拦截，杀到崞县，将楚云飞的人头砍下了。帝国的万世基业就拜托你了，宫原君！”

    听到三浦忠次郎中将说帝国万世基业需要靠自己来抗，宫原九郎少佐感觉整个人都亢奋起来了。

    他感觉血都在沸腾。

    我宫原九郎忠于帝国，忠于天皇。既然将军将如此的重任交给自己，这次哪怕是全队打光了，也要杀进崞县，砍下楚云飞的脑袋。

    他骑在马背上，回头朝着身后的士兵大声喊道：“快点，加快速度！都快点！”

    就在凌晨4点20分的时候，突然前头一个士兵骑着马跑回来。

    “队长阁下，前面有一队战车正朝着这边赶过来。”

    听到敌人竟然派出战车来了，宫原九郎心里一惊。

    但是很快他又振作起来了。

    既然敌人将战车都派出来，正说明自己这支兵马严重威胁到崞县了。

    只要自己击败了这些敌人，那么楚云飞的人头也就不远了。

    一定要击溃这些敌人。

    宫原九郎大声喊道：“准备迎战！诸君，为天皇陛下尽忠，七生报国的时候到了。此战只许胜不许败，都要奋勇向前。谁敢后退的，一律斩！”

    说完，他从马背上下来。

    战斗中，自己一个军官骑在马背上，那根本就是活靶子。

    战车营很快就杀到了。

    看到鬼子，战车营营长曹雷二话不说，就喊道：“进攻。杀光这帮鬼子。让他们后悔来到这个世界！”

    12辆机炮战车停下，37毫米的高射炮放下，准备射击。

    36辆机枪战车却是没有停下，继续飞驰，准备绕着鬼子扫射。

    12.7mm的机枪枪口不停冒着枪火。

    弹壳在不断地弹射出，不少掉落在车厢里，洒满一地。

    后坐力让机枪手不停地晃动。

    虽然卡车颠簸的让机枪手感觉整个人都十分难受。

    但是这些罪都是值得的。

    28挺12.7毫米口径高平两用机枪疯狂扫射，枪口指到哪里，哪里便是碎肉乱飞，场面很黄很暴力。这一扫射让日军瞬间伤亡不小。

    拇指粗的子弹在日军鬼子人群中穿过。

    碗口大的的弹孔让鬼子一阵残肢断臂纷飞，鲜血瞬间化作血雾喷射。

    夹杂着无数破布片和碎肉膨胀开来，每一具都是残缺不全的，惨不忍睹！

    哪怕宫原九郎躲在了一辆马车后面，但是这些那些湿乎乎的碎肉丢过来，还是沾了他一脸。

    他摸手一擦，一看，才发现竟然是一块眼珠子。

    他吓得赶紧摔掉。

    为了遮掩内心的恐惧。他嘶声狂吼：“反击！将敌人的战车都打掉！”

    6门92式70mm步兵炮立即对着机炮战车开炮反击。

    这次三浦忠次郎敢派一支大队过来，攻打崞县。可不是没有任何准备就杀过来的。

    事实上，他们一早就预计到可能会遭遇楚云飞这支可恶的战车营的拦截。

    为了能歼灭这支战车营，同时也是为了顺利攻克崞县。

    日军第84大队除了配备6门92式步兵炮外，还有24门20mm的97式自动炮，以及12门二式20mm高射机关炮。

    97式自动炮，或者是称之为反坦克枪。

    是二战时期日军唯一一种制式化的反坦克“枪”，于1935年开始研制，1937年设计定型并装备日军精锐部队。

    主要用来射击装甲目标，其次是射击掩体，这种20mm反坦克枪，7发弹匣，发射钨芯穿甲燃烧弹，在700米距离上可穿透厚度为20mm的合金钢装甲板。

    这样的穿甲能力根本打不穿欧美的坦克车。

    再加上结构复杂，造价贵。

    日军制造了一千多支，就没有再继续生产了。

    对付美军、苏军没啥用。

    但是对付楚云飞这种由卡车改造的战车，却是完全没有问题的。

    是多次和楚云飞交手的三浦忠次郎特意向大本营申请，从国内调过来的。

    这次配给第84大队，加强火力。

    二式20mm高射机关炮。

    主要用于防空也可以射击地面目标，装弹量：20发弹匣或弹链，发射速度：600发/分。平射射程：5500 m

    对空射高：3500 m。

    20毫米口径的97式自动炮，以及二式20mm高射机关炮同时开火。

    战车司机操控着方向盘，看到了闪光点。

    他刚想做出转头的，但是速度太快了。

    根本来不及。

    基本上就是一看到闪光点，紧接着就是轰隆一声。

    战车就被摧毁了。

    这样强大的火力扫射下，战车营的司机猝不及防下，瞬间就有3辆战车被连人带车一直接打崩。

    营长曹雷看到，拿着步话机大声喊道：“这帮鬼子有反坦克炮，闪开，快分散开来！”

    随着营长的命令，战车营赶紧调转车头，想和日军鬼子拉开距离。

    可是现在发现有些晚。

    可怕的轰鸣声中，手臂粗，一尺长的炮弹快速发射。

    被拇指粗的子弹打中，不管是什么位置，都是血浆飞溅！

    打在人的身上，整个身体瞬间撕裂，内脏狂流整个人断开两截的份了。

    普通子弹根本奈何不了战车营，日军步兵干脆就是当搬运工，给步兵炮和和速射炮搬运炮弹。

    宫原九郎站在日军阵地里，拿着武士刀怒吼道：“快点，将这帮支那人击败，杀进崞县，砍下楚云飞的头颅！”

    “我们是大日本帝国的勇士，就算死，也能享受英灵供奉。为了天皇陛下，进击！”

    在这可怕的战地里，要是被炮弹击中就四分五裂，但是被洗脑的日军鬼子被队长军国思想刺激的好似入魔了一样。

    同伴被炮弹击中，身体断裂，他们看都不看一眼，嚎叫着继续搬运着炮弹。

    日军的火力太猛了。

    战车营一下子就吃了大亏，损失了11辆战车。

    吃了大亏，曹雷心里悔恨得要死。

    大意了，没有想到这支鬼子大队竟然拥有这么多反坦克炮。

    可越是这样，越不能让这支鬼子大队冲过战车的防线，威胁到崞县。

    哪怕全员战死了，也绝无可能撤退的。

    一咬牙，曹雷做出了决定。

    他拿着步话机喊道：

    “弟兄们，咱们身后可是身后可就是崞县，是358兵团指挥部，长官楚云飞可就在我们背后。除了决一死战，我们没有其他路可选！”

    “弟兄们，和这帮鬼子拼了！”

    “战车一连跟我上！”

