
　　傻妞那白皙的肌肤上融合着一个正散发出微弱的淡蓝色光芒的火种源，反而还有一种艺术美来。

　　“还有这个能力？这个倒是不错。”

　　楚天看了一眼她的胸前，便收回了目光。

　　“除了这一部分的记忆以外，你还获得了什么记忆？”

　　浅笑盯着傻妞问道。

　　傻妞轻咬着嘴唇，微微摇头道：“没有了，傻妞只是获得了这一点记忆……”

　　“没事傻妞，你做的已经很好了。”

　　楚天宠溺似的摸着傻妞的脑袋。

　　这傻妞愈发的像人以后，不知为何，反而还会变得更加的自卑起来了。

　　得到楚天的安危以后，傻妞的心情这才有些好转，她又是一脸笑吟吟的样子。

　　正当楚天刚张开嘴，欲要问傻妞一些问题时。

　　身侧，余光所视的地方。

　　又有一缕魂魄发着凄惨的叫声，朝着这边冲撞了过来。

　　可却是撞在了傻妞之前凝聚而成的防护罩上，吃痛的鬼吼鬼叫着。

　　那种叫声很凄惨，也很有穿透力，让楚天觉得浑身不适应，有一种恶魔的低语的感觉。

　　“傻妞，再把它杀了的话，你还能不能再获得它的一部分记忆？”

　　楚天皱着眉头，忍着那种极其难听的声音，发问道。

　　“不太确定，可以试试看。”

　　傻妞话音一落，她再次随手丢出一团白色的雾气，朝着那灵魂撞击而去。

　　没一会儿，这白色的雾气便将那灵魂包裹在内，就像是食人花似的，将灵魂彻底的吞没。

　　“这个！”

　　傻妞忽然一喜，她话还没说完，便继续闭上了眼睛。

　　“怎么样？”

　　浅笑赶紧问道。

　　“别着急。”

　　楚天微微一笑：“看傻妞这样子，似乎是得到了一些好东西，现在正在吸收呢！”

　　楚天对于傻妞很了解，非常的了解。

　　知道她这副模样代表了什么。

　　她一定是从那个灵魂身上得到了什么惊人的消息或者可以提升实力的东西。

　　约莫过了将近一分钟后。

　　傻妞这才再次睁开了眼眸，她的外表与刚才并无什么改变。

　　“傻妞，发生了什么？”

　　楚天问道。

　　“哥哥！”

　　傻妞脆生生的叫着：“这个灵魂的记忆倒是有很多，刚才傻妞是在整理它的记忆。”

　　“傻妞总算知道这里是什么地方了，这里就是一种类似于地府的地方，这里叫魔界！”

　　“在人间做了恶事的坏人，都会来到这个世界。当然，除了这些坏人以外，还有一些天生就适合呆在这里的妖魔！那些妖魔有几十只都已经待了将近万年！”

　　“傻妞所掌握的这个记忆，生前只是一个鱼肉百姓的县官罢了，所掌握的有用记忆并不多，而且……也有不少是支离破碎的。”

　　傻妞缓缓地说道。

　　“那这个灵魂的记忆里有没有关于那些妖魔生存在哪的？”

　　楚天问道。

　　傻妞微微摇了摇头道：“这个灵魂的记忆里并没有这些，傻妞所掌握的这部分记忆里，似乎这个灵魂的主人很害怕提起那些妖魔。”

　　“这是必然的。”

　　浅笑插话道：“你刚才吸收的这灵魂记忆只不过是普通人罢了，尽管他生前再怎么作恶，也终究是一个普通人的灵魂，而非那些妖魔所能比拟的，人类对于神仙妖魔之类的生物本身就很害怕。”

　　“无妨！”

　　楚天挥了挥手，并不在意：“反正这里有这么多的灵魂，大不了全杀了，一个个吸收就行了。”

　　“对，傻妞也是这么想的。”

　　傻妞话音一落，她双脚轻轻一踩地面，整个人宛如一只翩翩飞舞的蝴蝶似的，轻飘飘的飞在半空中。

　　她随手一挥，双掌在胸前缓缓地推出。

　　浓郁的白色雾气从手掌之间散发出来，形成了数百枚尖利的短剑，宛如暴雨倾盆一般，不断地砸向周围的灵魂！

　　她的那双清澈的眸子里也充满了白色的雾气。

　　没一会儿后。

　　傻妞便伫立在半空中，她再次闭上了眼睛，开始吸收着这些灵魂的记忆。

　　“这么多灵魂，即便是再破碎的记忆碎片，也能得到完整有用的信息了吧。”

　　浅笑在一旁喃喃自语道。

　　楚天微微摇头道：“这个倒是未必，还得看傻妞吸收的结……”

　　“嘭！”

　　还未等楚天将话说完。

　　一枚火球忽然砸向了傻妞。

　　将傻妞从半空中砸落在了地面上。

　　“傻妞！”

　　楚天脸色顿时变得难看无比，他直接发动凤凰之力，瞬间移动到了傻妞身旁。

　　傻妞身上那层红色的皮衣被这灼热的大火不断地燃烧着。

　　“哥哥，热，傻妞的身上好热，会影响到芯片……”

　　傻妞说话时的声音也变得有些怪异起来。

　　显然，这种灼热已经投过她表皮的肌肤，影响到内部的芯片了。

　　“草！”

　　楚天爆吼了一声：“浅笑，掩护我！”

　　他先使用了水属性能力，汇聚出了一团水来，将那熊熊燃烧的火焰给彻底的熄灭！

　　遂即，又掏出火种源，将火种源对准了傻妞胸前的火种。M.23sk.com

　　“滋滋……”

　　火种源的底部散发出阵阵电流，与傻妞胸膛的火种相链接！

　　开始以肉眼可见的速度治愈着！

　　“傻妞，你现在感觉怎么样了？”

　　楚天声音变得有些冰冷。

　　“楚天哥哥，傻妞……没什么大事了。”

　　傻妞看了一眼正在被逐渐治愈着的受损的肌肤，她露出了一丝笑容：“对不起，楚天哥哥，傻妞又拖你后腿了。”

　　“这不怪你。”

　　楚天摇了摇头：“是我们都大意了，没想到会有其他生物在这个节骨眼会进攻我们。”

　　“你先去乾坤戒里好好休息吧，剩余的那些生物，我会替你报仇的。”

　　楚天的声音里带着一丝杀意。

　　他将傻妞收入乾坤戒里以后，转身便看向了进攻傻妞的地方。

　　那里。

　　浅笑正在与二十多个黑色影子战斗着。

　　她隐隐约约之间，甚至还能占据上风。

　　毕竟！

　　浅笑本身就身为S级轮回者，对付大多数副本世界里的生物，自然不在话下！

　　楚天在五倍界王拳的状态下，又立刻开启高原血统，轰的一声，剧烈的破音声骤然响起。

　　眨眼间，楚天便来到了那黑色影子之间。

　　随手一记大威天龙挥出！

　　同时开启三成凤凰之力。

　　他的周身，莫名萦绕着一团又一团灼热的红色火焰，这红色火焰犹如花环似的，将楚天套在里面。

　　这一招，就是楚天现在能够开启的三成凤凰之力里，最强的能力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百零七章 傻妞被偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 