    “嗯！你，你不是……嗯，地牢的牢头吗？怎地会在此地？”平原君有些惊异地看着眼前这位熟悉的陌生人。

    “正是在下，某现如今已为马服君之家臣也。”赵鲤颇为自豪地昂起了头颅，随即又说道:“君上有伤在身，不便出迎，特遣某为二位带路，君上已在书房备好了茶水，情随某来。”

    平原君看着颇为自豪的牢头，心中再次感叹，一叹赵括人格魅力之深，只是牢房一夜便将牢头收入彀中，二叹赵括心胸之广，上至达官显贵，下至贩夫牢头，皆愿倾心而待。此等心胸，此等能力，远非赵王之可及也。

    诶，不对！吾为何要拿赵王与赵括相比较？老糊涂了……

    正想着，二人已经来到了书房门口。

    “请！”赵鲤在门旁一揖道。

    平原君闻言迅速调整好状态，与于仲一起踏入书房。赵括正在圆桌旁边泡着茶边等候着二人。

    还不待赵括出声，平原君便一个健步冲将上去，好悬没把一旁的赵鲤和于仲给惊到。

    “马服君！救救邯郸，救救赵国啊！”平原君一开口就是老演员了！为了配合演出，临进门还偷偷往眼下抹了几些口水。

    于仲在一旁愣愣地看着平原君的表演，这还是朝堂上舌战群臣的王者，还是马车上谆谆教导的老者吗？整个就是个……就是个无赖啊……此等语气与沿街行乞者何异焉？

    赵括早就见怪不怪了，淡定地回话道:“平原君先坐啊，你这一来就求救，本君都还不知是何事呢！如何救护啊？”

    “是极是极！”平原君缓缓坐下说道:“是老夫冒失了，哎，老夫如今心乱如麻，真不知该从何讲起！”

    “哦，对了，这位乃是燕国蓟城细作之副首领于，于什么？”平原君转过头朝向于仲问道。

    “于仲，家中次子也。”于仲赶忙上前补充道。

    “对，一切都要从于副首领带回军情消息开始讲起。”平原君对着于仲说道“于副首领，你便先将军情消息与马服君通报一下吧！”

    “诺！”于仲应诺道。

    于是，副首领又将首领等如何发现被燕军欺骗，又是如何兵分三路送出情报的事情讲了一遍。

    言毕，两双眼睛便直勾勾地盯着赵括看，似乎在等着赵括的判断。

    听完于仲的描述，再加上平原君一来的反应以及对赵王的了解，赵括很容易便猜到估计是赵王对这个信息不甚重视，这才来找自己想办法。这也正是自己想要的结果。

    可明面上自己赋闲在家，又能有什么办法呢？赵括被盯的有些脸红了，于是敷衍道:“既然已经有了消息，那就让我王下令调兵啊，田单、廉颇随便谁出马不能把燕国给打趴下啊，何须我救耶？”

    却未曾想到话一出口，便被平原君狠狠地把住了臂膀！

    “你也觉得要调兵吧！”平原君急切地问道。

    “额，既然燕国有伐赵的可能，而邯郸兵力又是可见的单薄，退一万步讲便是燕国未曾伐赵，调点兵加强都城防御，以防万一也无不可啊”赵括依旧装憨道。

    “此言大善也！可是我王偏偏听信谗言，不肯调兵，如之奈何啊！”平原君循循善诱道，像极了某只披着羊皮的狼。

    “额，这是你的事情啊！我只负责带兵打仗，劝谏君王那是你们文臣的事，别想拉上本君。本君的背还疼着呢！”赵括一脸嫌弃道。

    被赵括一下子戳破自己的企图，平原君也不气恼，反而继续淡定地说道:“我王已经下达王命，复汝上将军之职位，其首要任务便是接掌邯郸防务！我此来其中一个目的便是与你宣读王命。”

    彼其娘之，赵括心中怒骂道，他是要当这个上将军，也早已准备好北上抗燕，但那是要在情况极其危险的情况下，自己再出来力挽狂澜，只有这样才能在民众和大臣心目中树立无敌的英雄姿态。

    现在就出任上将军，还接掌邯郸防务是个怎么回事，不知道的还以为是自己不调兵，导致的邯郸无兵呢！妥妥的背锅位！更别谈什么力挽狂澜了，那叫戴罪立功好吧，最好也就是个功过相抵的结果。

    收拾细软跑路吧，等燕国把邯郸打下来了，咱再从三郡出兵打败燕军，复克邯郸，然来个赵王没于乱军之中，也是一样的啊！除了邯郸会被破坏点好像也没啥不可哈。

    好主意啊，说干就干！

    “来人，收拾细软，回上党郡投奔廉颇老将军去！”赵括大喊道。

    平原君也被赵括突然的话语给整蒙了，你这不按套路出牌啊，不应该是表达一番不满后，立马接受命令去整武备战就算了，好歹也高跟自己一样，跟赵王“死谏”一番才对啊。怎么就直接跑路了，那可不行！

    “上将军，皮之不存毛将焉附？若是邯郸失陷，那对民心、士气都加上是致命的打击啊。赵国不仅尽丧上党之战以来的优势，更有亡国之危啊。”平原君急切道。

    于仲也急切地看向赵括。

    “平原君，您看看我背上的伤，您认为就算我与你一同去劝谏我王，我王会同意调兵吗？如果我王不同意调兵，我做这个上将军又能有何用呢？靠我的名头吓退燕军吗？”赵括无奈道。

    “还不如我们回上党去，万一邯郸果然被攻，我也能尽起三郡之兵来救援邯郸啊！”赵括又接着说道。

    “恐怕这一来一回，等上将军你尽起三郡之兵回返邯郸，本君这把老骨头早已经交代在阵前了！”平原君略带伤感地说道，显然老家伙准备打悲情牌了。

    只是不待平原君出招，一旁的于仲却先一步拜倒在地，哭诉道:“禀上将军:吾兄长以下，蓟城全城之细作百人，为让吾赵多一日之备战时间，皆以身殉国。今王命不许，上将军已成末将唯一之希望也。”

    “求上将军出山，为吾兄长及麾下百余细作报仇雪恨！成全吾等报国之心于万一，职下愿牵马坠蹬，以效犬马之劳耶！”言毕，又是以头抢地。

    “嗨。”赵括轻叹道:“蓟城的细作首领是你兄长？”

    此言一出，平原君惊喜万分，看来把这个首领带过来是带对了。

    “然也……虽为兄长，更是父兄也，职下自幼失怙，全靠兄长养育提携，放有今日。”于仲答道。

    “家中可还有其他人？”赵括又问道。

    于仲咬咬牙回应道:“母亲年迈，更有寡嫂幼侄，然今日王上赐金，加之吾兄弟二人往日积蓄，家中虽不富庶，却也无断炊之忧也，故职下并无顾虑。上将军但有吩咐，纵刀山火海，职下无有不从！”

    “嗯，忠良之后不当受饥寒之迫也！”赵括喃喃自语道，随即朝门外喊道:“赵鲤！”

    “属下在，去找家老取十金与于副首领。”赵括吩咐道。

    “上将军，这……”于仲有些不解，问道。

    “放心，非是给你的钱财，蓟城细作损失惨重，而听你所言王上所赐之金尚不足汝一家之用，况百人乎？此十金你带去送给细作家人，应该足够尔等百户之家迁移到上党郡内。”

    “如今上党地广人稀，我再书信一封，尔等家人过去后自有郡守照料，来年分了田产，便再无饥寒之忧了，此授人以鱼不如授人以渔者也。嗯，赵鲤，户籍之事你也一并帮忙料理。”赵括想了想又吩咐道。

    “多谢上将军关爱！”于仲再次拜下。

    “汝母汝嫂及侄儿，我尽安置于上党之地，以安汝心。蓟城之仇，忠良之心，吾必报之，汝且安心待在邯郸。去选一柄好刀，日日磨砺之，时时勤练武艺，多多参详兵书，来日吾必有大用焉！”赵括扶起于仲，缓缓激励道。

    “诺！”于仲感激涕零道。

    转过头，赵括看向了若有所思的平原君。

    “出山可也！君上需为吾办几件事情！”赵括对着平原君说道。

    “上将军请讲！”平原君回过神来回应道。

    “其一，需力呈我王调兵之重要性，即便得不到我王当下的立即许可，也需做好相应准备，一旦确认燕军来犯，便要立即派人调兵。”赵括不容置疑地说道。

    “此事不难，若是确认燕军来犯，我王会比谁都急的。”平原君回应道。

    “其二，自我接任上将军始，邯郸一切军事调配皆需经过我手，我还需要裨将以下将领任免之权。”赵括继续说道。

    “此乃上将军本身职权所在也，本君可代我王答应上将军！”平原君继续点头道。

    “其三，吾判断燕军伐赵之事十有八九为真。原因很简单，待吾消化了三郡之地，必然伐燕以解决背后之危，故燕无论是求自保还是为扩疆土，必在吾赵青黄不接之时给予突然一击。”赵括侃侃而谈的分析道。

    “故其三，一旦确认了燕军攻赵，则必是倾国之战，我需要包括三郡、北地军在内的所有赵国军队的指挥权利，同时为保邯郸安全，邯郸军民，上至上卿，下至奴仆，皆需听从我之号令。违者，斩！”

    平原君思考了一会儿说道:“可也！”

