一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十四章八极

    “不打？你说不打就不打了？”

    林清菡话音刚落，张玄还没回答，杨媛的声音就传了过来。

    “我们打不打，跟你有什么关系！”林清菡扭头看向杨媛，将她怼了回去。

    “呵呵。”杨媛冷笑两声，“上了擂台，就得打，这是规矩！”

    “没事，老婆。”台上的张玄出声安慰道，“既然他们想试试，那就试试好了。”

    张玄从来不是一个好说话的人，他所表现的柔情，只在自己的朋友面前，面对那些连朋友都不算的人，张玄自然不会给他们好脸色。

    一味的忍让，从来都不是张玄的性格。

    站在台下的杨海峰冲三名保镖使了个眼色，意思他们不要再耽误了，这个姓张的真要反悔，不想打了，自己再去哪找这么个千载难逢的机会，能光明正大的教训他呢？

    三名保镖齐齐动了，在他们动身的那一刹那，一股肃杀之气，朝张玄蔓延而去，这是常年在刀尖舔血才能形成的气势，如果换做一般人，光是三人这种气势，就让人不敢动弹了。

    但张玄不会，面对朝自己冲来的三名保镖，他连动都没动，依旧平静的站在那里。

    五米的擂台，对于高手来说，几乎是一瞬间就能冲到对手面前，做出有效的攻势。

    台下吴辛看着永锋三名保镖的动作，又看着张玄的反应，摇了摇头，“他输定了，这种情况，先下手为强才是最正确的选择，他站在那里，注定失败，他……什么！”

    吴辛话还没说完，便瞪大双眼，一副不敢置信的看着台上。

    刚刚，她亲眼看到，三名永锋的保镖，分别从三个不同的角度对张玄发出攻击，这种情况，换做吴辛自己上去，也只能堪堪挡住一人的攻势，面对剩下两人的拳脚，也只能选择硬抗。

    可现在呢！

    她甚至都没看清，张玄是怎么做到的！

    原本冲张玄冲去的三名保镖，在一瞬间，便齐齐倒退几步，每个人脸上的冷笑，都变成了惊愕。

    “八极……”吴辛口中喃喃。

    “八极？那是什么？”虹姐听着吴辛的喃喃声，发出疑惑。

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤，八极拳，是一种只为实战伤人的拳法，整个拳法中，讲究的是一个寸劲，就在刚刚，这三人对张玄出招时，张玄几乎在一瞬间就打出三拳，每一拳的力道都将对方轻松的逼退！这种拳法，发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，所以暴发力极大，极富有技击之特色。”

    “很强么？”虹姐还是不懂。

    “强！”吴辛没有思索的点头，“八极拳，追求刚猛，练这种拳法之人，无一不是对自己极其苛刻，想不到，这个张玄，竟然会这种拳法，刚刚就在一个照面，永锋的三名保镖全都受了暗伤。”

    台上，永锋三名保镖，来回对视一眼，眼中都多起了一丝郑重，高手过招，只需要简简单单一个照面，就能看出对方的实力。

    就在刚刚，三人已经能看出一点，眼前这个青年，并非想象中那么好对付，对方的身子，就如钢筋一般坚硬。

    反观张玄，依旧站在角落中，神色毫无波澜。

    三名保镖中，一人打了个手势，剩下两人点头，分别由三个不同的方位朝张玄攻去。

    待三人冲到张玄身前时，就见张玄一脚踏出，双肩用力一撞，下一秒，三名保镖，齐齐倒飞出去，摔在地上！

    “嘶！”

    这一幕，让那些观战的人，不由得倒吸一口冷气。

    外行看热闹，内行看门道，看不懂的人，就跟看电影一样，知道这一下是谁占优势就完了。

    而能看懂的人，想法就没有那么单纯了。

    刚刚张玄，看似只用肩膀撞了一下，实则在里面，蕴含了太多东西，首先是他的速度，面对三名高手，还能后发制人，其次是他的力量，采用的寸劲，却能将三名壮汉撞得倒飞出去，最后是技巧，看似只是一撞，他的膝盖，手肘关节，在那瞬间，都对人造成了伤害。

    对于这次擂台信心满满的杨海峰，在看到这一幕后，不淡定了，他对台上大骂道：“草！揍他啊，老子养你们干啥吃的，今天他要不死，你们也他吗就别再永锋待了！”

    三名保镖从地上爬起来，脸上皆是凝重万分。

    他们明白，这次自己对的，是一个高手，在个人实力上，远超自己的高手！

    台下的林清菡神色颇为激动，她没想到，张玄竟然这么厉害，虽然她只是看热闹，但她能够看出，现在是谁占优势，就够了！

    米兰站在一旁，沉默不语。

    别人看着张玄厉害，而她在想，这个人，这几年来，到底是经历了什么，才成长成了这个样子。

    一个人的强大，与他的努力，有着密不可分的关系，张玄当初十四岁，一人离家，短短十年的时间，在他的身上，都发生了什么，他吃了多少的苦？

    台上三名保镖稳定好身形，准备再次出手。

    可这一次，张玄没有再给他们先动手的机会，张玄一脚踏前，拳握腰际，对准身前一人，一拳而出。

    面对张玄这一拳，那名保镖连反应的机会都没有，被张玄一拳打在了腹部，一股剧烈的疼痛自腹部袭来，让这名保镖下意识的躬下身子，一张脸因为腹部的疼痛，涨成了猪肝色，这种疼，让他浑身都在痉挛。

    对于别人来说，这三名保镖，是高手中的高手。

    但对于张玄来说，这三人，和普通人，没什么区别，同样是一拳解决，同样是无法对自己造成丝毫的伤害如果说，非要找个不同的话，那就是，自己打在这些保镖身上的拳头，要稍微重一些而已。

    见自己的同伴被对方一拳就解决，剩下两名保镖待不住了，他俩发出一声大喝，再次朝张玄攻去。

    张玄双拳齐出，带起一阵音爆声，两名保镖应声倒飞而出，摔下擂台。

    三名永锋顶级保镖，在短短几秒钟内，全部战败！