    苏灿于是将在去脸谱网融资中偶遇宋真的过程和这个女孩背景以及两人的商业关系大体的告诉了唐妩。

    唐妩静静听完点点头，眼睛又明亮的盯着苏灿，“不过为什么你所说的和我听到的版本不太一样？”

    苏灿心头有点汗，不知道林珞然这妮子到底加盐添醋在后面和唐小妩说了什么，只好道，“以后但凡是这样，一切以我的版本为主。”

    唐妩眨了眨眼，随后扑哧一笑，指了指旁边的书店，“宋真是她吗？”

    苏灿顺着她所指看过去，那是一本业界有名的男姓杂志，封面正是宋真，一身铅笔裙，黑玳瑁眼镜，头盘起几缕黑丝慵懒在面前飘逸着，背景是一片郊外草坪，一辆黄色兰博基尼，特别在这种光影下她双手一上一下叉腰，将强势和柔美的一面毕露无遗，女人味十足，表情魅惑。

    正上方是这一期该死的标题，《宋真，男人“拿”不住的显贵女人》。

    标题带着宋真特有的霸气，苏灿知道这应该是宋真家族背后遥相呼应的一系列动作，宋真除了高中时期去巴黎参加走秀，上了大学以及在美国读书的期间根本就默默无闻，但是来到国内并开始担当一部分生意业务的时候，也要相应的连接媒体和保持一定曝光率。

    这个时候她曾经的天赋就更有展现之地了，不过也大致因为这样和森川集团特意放出的消息，宋真的名气在回国短短时间内迅窜高，一些自觉够资格和她有什么交集的人物自然也都蠢蠢欲动。

    但关键是自己和唐妩站在这里正在讨论宋真和自己关系的时候，这本杂志出现的味道和时机太不对了。

    “是，这个女孩在高中时期还曾经做过一段时间的模特。后来就被招安走回该走的路线了，没想到会因为赵浩碰上读完mBa回国的她，更因为商业往来而联系在一起。”

    苏灿只好点头解释。关键是这份该死的杂志似乎理所当然认为只要是男人就很难拒绝宋真随处散的气场诱惑，而问题在于现在苏灿和她的关系似乎并不是很好。

    唐妩注视着书报亭杂志上的宋真，苏灿现她那双向来如冰湖一样的美眸突然仅微可察的倏敛了一下。

    然后那张恬美面容和微尖下颌在明暗光影之下越加立体妖娆。

    这个如猫一样细微的异动放在平时足以让很多注意观察她的男人心神酥麻，但此刻苏灿心头却忍不住一突，一贯冷漠清丽的唐妩这样实在太反常了。但怎么就让他觉得内心暖暖的。

    如此事实证明，男人的确是一种卑鄙无耻猥琐的生物。

    “我要一份。”唐妩长身来到书亭面前，她转身过去的纤修的小腿背有令人想入非非的光滑饱满，然后她从包里掏出十五块钱，取下了那份杂志。

    南大附近从来不缺乏美女，但这一刻书亭老板望着唐妩就连那两毛钱都忘了找补。苏灿很想从老板脸上努力分辨他的是不是一贯用这种偷歼耍滑手段占了南大无数美女便宜。

    随即唐妩回头对苏灿笑了笑，“我突然忘了寝室里热水煲下面要垫本书，这本厚度刚好。”

    唐妩你在骗鬼。

    花十五块钱买本垫热水煲的书？随便顺一叠学校那些社团组织用来宣传的铜版广告纸就能充当这种功用，而且成本还低得多。这实在不是看似冷冰实则精细唐小妩的风格。

    但这种明地里摆着不可能的理由，配合上唐妩不置可否的表情，大概传递了更多她想表达的信息，苏灿当然只能点头。

    唐妩美眸意味深长的点了他一眼，抱着手里的书，冰腻柔软的手从后扣住苏灿的五指，轻声道，“我们回去吧。”

    透过唐妩微凉五指的美好触感，苏灿心头微动，他能感受到身旁女孩的玲珑剔透，以及覆盖在冰丽外表下柔软的内心。

    “媳妇介不介意亲一个。”苏灿探手过去，搂住唐妩盈盈细腰。

    如此绝美风景，有着唾手可得的美好。

    “苏灿放开我，这里有很多人。”唐妩有些惊慌的伸出手拍打着苏灿胸口。虽然不是主干道，但是这种园区岔路也是人来人往。

    “怕什么，反正没人认识我们”南大在校三万余人，苏灿觉得不是太出名亦有不太出名的好处。随处都可以悠然南山。

    而在这个校园的那些枝繁叶茂的泡桐树下，在那些闻得到被阳光晒过草叶香的公路，那些连晚自习室和唐璜路灯的灯光都照不到的地方，有太多情侣希冀这样永不分离的紧紧拥抱，但那些曾经彼此贪恋的熟悉气味，那看上去可以一直拥抱着的人，一转眼就被碾轧而过的时光抛之脑后。

    命运让人再也没有了紧紧拥抱的力气，再也闻不到记忆中被太阳晒透校园湿腥的草叶香气。

    苏灿只是全身心的搂着隔着单薄衣物凹凸有致唐妩富含热度的身躯，嗅到她幽然入胜的体香，然后道，“媳妇，以前我曾经做过一番有关什么是幸福的演讲，现在看来，和你在一起，未来可以不为生活愁，可以满世界想去哪去哪，可以不留下一丁点遗憾。我可以为我们的未来努力工作奋斗，这就很幸福。”

    唐妩反手轻轻抱着苏灿后肩胛，头靠着他的锁骨，“嗯”了一声。

    这是她听过最动人的情话。

    不是我爱你，而是在一起。

    这是大学时代，这是个青春在这里像是卫生纸，看着很多，用着用着就没了的年代。

    打破命运诅咒并力图抗击未来的苏小灿和唐小妩，依旧坚定不移的朝着微茫但目标清晰的未来前行。

    ************李鹏宇在美罗大厦交接过后，作为苏灿的特别助理，李鹏宇专门负责为苏灿过滤技术层面整理出侧重不同的信息，并负责一些简单的文字工作。苏灿希望能把李鹏宇带成像是乔树鑫那样可以独当一面的人物。

    而苏灿对他更深层次的远景期望，则是希望李鹏宇未来能够沉入到苏灿产业链，甚至能够进入大菠萝控股之中，能够和他的产业核心人物林光栋一样成为他的左右助力。

    乔树鑫第一天就将脸谱中文的一些源码给李鹏宇熟悉，李鹏宇如获至宝的细细参详，参悟脸谱中文源码的编程规则和风格。

    苏灿对李鹏宇脸上的惊喜很不能理解，结合苏灿上辈子的记忆，那是一种几乎在吸毒者的身上才能看到的某种光辉。于是苏灿指着躬身也如铁塔一般对着电脑一屁股坐下研究的李鹏宇背影道，“脸谱网源代码就这么有吸引力？”

    乔树鑫笑道，“每一个互联网产品都有自己的烙印，就像是每一份程序都有创作者的烙印一样，在外人看来只是一串枯燥的数字，一片杂乱无章而庞大的数据。但是在我们程序员的眼睛里面，才懂得这些看似杂乱的数据排列的美妙，就像是数学家对数字特殊的亲近感情和眷念一样，一个优秀的程序员，这些代码在他们眼睛里也应该美妙得令人心颤，那就是真正的艺术。”

    作为技术兵种，而且是获得过军功的技术兵种，李鹏宇在编程上面的造诣同样炉火纯青，在强手如云的脸谱中文，李鹏宇若是熟悉了内码规则，或许都能直追率领了两大技术项目团队的张果和Victor，仅次于从硅谷出来的顶尖骇客乔树鑫。

    李鹏宇第一天进入美罗大厦十七楼的脸谱中文，就知道自己来对了地方，这里处处透露出来的浓郁人姓气息技术氛围以及某种澎湃的生命力，都让绰号“鲲鹏”的李鹏宇感觉到前所未有的兴奋。恨不得即刻开始不浪费一丁点时间，在这里和苏灿一起大展拳脚，和美国脸谱一起创造互联网2.o时代的神迹。

    因为李鹏宇这个总裁助理兼具司机姓质，在脸谱中文的餐厅靠落地窗位置吃过饭后，苏灿又带着李鹏宇来到楼下停车场，将车钥匙丢给他。

    李鹏宇抚摸着宾利轿车，觉得这一刻自己和这辆车融为了一体，道，“是辆好车。要是鲁南南那几爷子知道，肯定得哭着喊着要过来。”

    最初李鹏宇来上海的时候还有一些隔阂和清高，但一系列行程安排下来，这些隔阂和清高都被轻而易举的击碎。李鹏宇觉得自己应该是融入进来了，就算是还没有，也该融入眼前的工作和新生活之中了。

    ************苏灿接到了林光栋的电话，林光栋带来了一个意外的信息，“前几天跟一个传媒巨头副总喝酒，这个事情隐约知道了一些，想要黑宋真确有其事，那传媒集团老总以前是办公厅那边的路子，现在依然关系很硬，所以知道有人想拿森川集团说事，不清楚是不是竞争对手背后所为，不过既然能惊动到我那朋友的地步，来者也有些分量，好像不止一个大腕啊，都在联合利用手头上掌握的媒体资源围堵宋真这丫头。”

    有人想要利用媒体攻击宋真乃至于其背后的森川集团。苏灿还不知道这个消息什么时候会井喷，不过通过林光栋的情报网络，这些上层深处的一些微小动向也可以被察知。

    “我知道赵浩和她有打交道，森川集团也算一个知名华人企业，宋真似乎是集团董事长次女，不过森川集团相信也不是省油的灯，要找他们的破绽，我看困难。这个宋真不是你的朋友吧，要不要我们从中插手帮帮忙？”

    “你帮我关注一下这个事吧。”宋真虽说和他有商务往来关系，也算得上是认识的朋友，但是如果要卷入这些事件，似乎对苏灿而言没有更多的理由。

    挂了林光栋的电话，苏灿陷入了沉思。

    （未完待续）