    黎歌的计谋虽说只是小聪明，但还挺有用的。

    至少，他现在解决了身份和衣着的问题。

    等到明天，黎歌拿到了新的身份证件后，黎歌就去猎人联盟重新注册一个猎人的身份。

    而且这一次，黎歌打算去一趟兔之国的守护者学院。

    现在距离黎歌引走赤龙的那一天已经过去十多天时间了，在这十多天里，黎歌也不是什么都没想的。

    首先，陈家是肯定要想办法报复的。

    陈家联合蛇之国高层，用蛇之国的圣物狂蛇皮，把赤龙引到了棉尾城，导致了上万军人的死亡，这笔账是必须要算的。

    只不过具体要怎么算，黎歌还没想好...

    虽然他现在个体实力在人类当中应该算是相当不错的，但想要与一个国家抗衡，那还是太不自量力了。

    有关于赤龙的这件事情，黎歌觉得最好还是联合一下兔之国官方比较好。

    其次，是九千晴和九万阳两姐妹。

    黎歌在将赤龙引开之前，向一位名叫南兔的守护者提出了请求，让她帮忙救援九千晴和九万阳两姐妹。

    尽管黎歌对那两姐妹并没有什么很深的感情，但这两个丫头有天赋，性格还不错，黎歌不希望这样的两姐妹就这么死掉。

    那太不值了。

    不过，黎歌如果像找到她们两个的话，要么是去棉尾城，要么就直接去守护者学院。守护者学院肯定有那个叫南兔的女生的信息，到时候查查就知道了。

    之后...

    黎歌还需要寻找宝鸢本体的所在地，在解锁了龙之圣兽的图鉴后，黎歌基本可以确定，传说中的第十三圣兽就是宝鸢。

    而一个国家比较珍贵的资料应该会放在培养优秀人才的地方，所以黎歌打算去守护者学院一趟，看看能不能从守护者学院的资料库里找到一些有用的信息。

    最后，还有一点。

    黎歌想学习一点这个世界的魔法...

    一个人的力量终究是有限的，光是提升肉体能力，到最后肯定只能成为一个莽夫。

    但如果黎歌能够了解到更多有关于魔力的知识，从而研究魔力的构成，那肯定比单纯的一个莽夫要好。

    知识才是力量的根本，现在就连运动员都需要科学训练，更何况魔法这种需要技术的东西。

    .......

    在这一天剩下的时间里，黎歌又买了一点东西。

    华叔在离开之前，给了黎歌一笔定金，是关于车龙的。外面的那头车龙是黎歌打败的，所以归属权也是属于黎歌，他花了一百万圣兽币从黎歌这里购买了那头车龙的归属权。

    定金三十万，剩下的七十万等华叔处理完车龙，拿到了货物回来后再说。

    拿着三十万的定金，黎歌买了一些日常用品，并且补上了一块手表。有了手表之后，黎歌总算是能够准确的知道每天的时间了。

    第二天。

    华叔带着黎歌来到了垂耳城的猎人联盟分部...

    猎人联盟分部内部的装潢设计都差不多，只不过分部稍微有点区别而已，黎歌又花了点钱，做了一个守护者资质测试。

    但黎歌刻意控制了自己魔力吸收的量，让自己的魔力亲和度仅仅只有八十分的水平。

    并不是说黎歌没有满分的水平。

    满分的魔力亲和度在一个国家里很稀少，一个国家当中，能够达到满分魔力亲和度的人一只手都能数得过来。

    一旦某个国家新出现了一个拥有满分魔力亲和度的人，那这个人一定会受到大众的关注。

    但黎歌并不太想惹人注目。

    八十分这个水平就差不多，可以算得上是不错的天赋，是个人才，但并不是天才。

    这样一来，黎歌就能够在得到进入守护者学院资格的同时，还能不那么的引人注目。

    “果然，黎歌小兄弟果然是个人才啊。”

    看着黎歌这一张八十分的守护者资质测试证书，华叔不禁流露出些许羡慕的神情：“如果我有这么好的天赋，当初可能就不会从商了。”

    黎歌呵呵一笑，说道：“说不定华叔要是当了守护者，反而没有现在的经济水平了呢？人各有所长嘛，守护者的任务是保家卫国，那么商人的作用就是活跃国家经济，终究是必不可少的。”

    “哈哈哈哈哈哈，黎歌小哥还挺会说话啊~”华叔笑着点了点头，“不过你说得没错，天生我才必有用，只不过有些人没能准确的找到自己的定位而已。”

    说着，华叔拍了拍黎歌的肩膀，说道：“猎人联盟里也有国家的人，当有守护者资质测试超过六十分的人，他们待会儿来找你谈话的。”

    “然后我就需要进入守护者学院了？”

    黎歌对于这一点还有点好奇：“诶华叔，我想问的是...有没有守护者资质超过了六十分，但没去守护者学院的人啊？”

    闻言，华叔相当坚定的摇了摇头：“没有...守护者资质超过六十分的人，那就需要接受教育。这是义务教育，是每个圣兽国都统一的标准。”

    “每个守护者资质超过六十分的人，都必须要在守护者学院学习到毕业。毕业之后包分配工作，但也有人不想当守护者的。毕业之后你的就业随便你选，但前提是一定要接受守护者学院的教育。”

    闻言，黎歌点了点头：“强制的教育啊...义务教育，倒是挺不错的。”

    “是，这是义务教育，这也是国家不愿意糟蹋人才的表现吧。”华叔点燃了一根香烟说道，“这一条规矩是写在法律里面的，而且是圣兽国与猎人联盟统一执行的标准。”

    “为了保证人才会第一时间运输进守护者学院，每个猎人联盟分部负责守护者资质测试的人，都是国家内部派去驻扎在分部里的人，所以都不会漏掉人才的。”

    黎歌之前还奇怪，为什么圣兽国会那么放心的把守护者资质测试交给猎人联盟，经过华叔的解释，也是让黎歌了解到了猎人联盟与各个圣兽国之间的关系。

    华叔在跟黎歌解释完后，给黎歌递出了一张金票，说道：“喏，黎歌小哥，这是昨天承诺给你补的尾款。七十万圣兽币的金票，需要在猎人金行提取。我因为还要送货，所以就不陪你了。”

    “好咧！华叔你忙你的，再见！”黎歌接过金票，华叔便带着他雇佣的那些猎人们离开了。

    随即，不远处的一名青年男子，手里拿着文件走到了黎歌的面前。

    他礼貌的朝着黎歌微微欠身，说道：“黎歌先生，根据你的守护者资质评定，你已经符合守护者学院的入学标准，请签署合同。”

