    第281章 猫捉老鼠，羞辱

    “炮哥快躲开啊……”

    所有人都疯狂呐喊，都在为张大炮担心。

    一旦被击中，不死也要残废。

    与此同时，张大炮终于感觉到危险。

    他本能的朝着左边闪烁, 可依然慢了0.3秒，他的身体被一把黑色镰刀给刺穿。

    唰！

    恐怖的伤害在他头顶上闪烁，紧接着他的血条直接下降到不足三分之一。

    “卧槽，你竟然在我后面？”

    张大炮脸色大变，吓得他冷汗直流。

    要不是躲得快，对方的伤害没有打全，自己只怕是被杀死了。

    “竟然躲开了，有点意思。”

    陈公子也没想到张大炮关键时刻灵光一闪, 竟然躲过了他的致命一击。

    不过这无所谓。

    陈公子把黑色镰刀放在嘴边，伸出舌头舔了舔上面的血迹。

    “鲜血的味道，我太喜欢这种感觉了。”

    张大炮此刻再也不敢大意，他打起十二分精神，端着大炮，远距离扫射。

    “你这个死变态，老子轰死你。”

    张大炮疯狂射击，风暴之神发出耀眼的光芒，强力的炮弹疯狂发射。

    “卧槽，大家看宇宙炮神手里的武器，在放光……”

    “卧槽，这光效至少是精品仙器。”

    “仙器有这么大的光效吗，这特么肯定是神器，那光芒都快亮瞎了我的狗眼了！”

    玩家中也有不少识货的人，一眼就看出张大炮手里的武器是一把神器。

    陈公子自然也注意到了。

    “神器在你这种人手里是暴殄天物，还是给我吧。”

    说完，陈公子再一次遁空，消失了身影。

    “卧槽，这家伙是开挂了吧, 他竟然可以连续两次使用遁空？”

    “哪位鬼道大神出来科普一下，鬼道的遁空冷却时间不是很长吗，为什么这家伙这么短时间又能使用了？”

    一个高端鬼道玩家脸色凝重：“我就是玩鬼道的，所有技能我都清楚，遁空的冷却时间不可能这么快。”

    “那他为什么不一样？”

    “估计是遁空技能的熟练度是满级吧。”这个玩家说道。

    “不可能，就算是满级熟练度，也不可能这么短时间连续释放两次，这特么明显是开挂。”

    此人说的不错，陈公子就是开挂了！

    作为开挂大军的一员，陈公子当初买的外挂是无限连击技，附带一刀999的攻击特效。

    只是不知道为何，游戏映射之后，外挂的能力被削弱了，原本的无限连击变成了快速冷却。

    而且外挂使用条件也被限制了，每6小时只能使用一次。

    但好在一刀999的攻击特效还在，而且是无视防御特效，不可谓不强大。

    但即便如此, 陈公子也凭着这个外挂成为鬼道第二强者。

    遁空之后, 陈公子没有重复刚才的技能，而是不断靠近张大炮, 然后毫不犹豫释放出“戾魂血印”。

    这是一种类似刺客的“黑暗印记”，可以增强下一次攻击的暴击和攻击力。

    果不其然，在打出“戾魂血印”之后，陈公子紧接着就是一招“噬血斩”。

    黑色镰刀泛起红色的光芒，那是精品仙器独有的光芒。

    张大炮顿时反应过来，朝着虚空就是一招“闪弹术”。

    轰！

    闪弹术照亮四方，顿时将隐身状态下的陈公子给显现出来。

    “狗杂种，你真以为老子拿你没办法是吗？”

    张大炮凛然一笑，手中风暴之神形态开始发生变化，他以自身为基座，扛着风暴之神瞄准陈公子。

    枪炮师600级攻击技能，自由射击！

    紧接着扣动扳机，狂暴的能量疯狂倾斜。

    整个擂台上都充斥着风暴之神的怒吼声，而陈公子也没想到张大炮竟然还有这一手。

    他的攻势被阻断，陈公子怒骂一声：“老子本想给你个痛快，既然你不要体面，那就别怪我玩死你。”

    说完，陈公子给自己一个“魔魂姿态”，化作鬼魂形态。

    但好在这种形态是可以看见的。

    张大炮才不管敌人是什么形态，抱着风暴之神就是一阵扫射。

    “这枪炮师好强啊，如此大范围覆盖攻击，还附带暴击特效，不死也要脱层皮。”

    “确实强大，一旦给予枪炮师足够的输出空间，枪炮师的攻击比法师还要恐怖。”

    “赞同！”

    虽然其他人认为张大炮有可能会赢，但是江晓却不这么认为。

    首先，张大炮等级太低，还不到700级，抛开等级属性不说，在技能上他就吃了大亏。

    陈公子刚好800级，技能至少比他多了5个，而且都是属于高阶强力技能。

    还有就是，这个陈公子很老道，对鬼道十分精通，再加上那极短的冷却时间，让陈公子的实力达到了一个很恐怖的地步。

    张大炮要输，而且是必输无疑！

    但此刻江晓也没有别的办法，该说的他已经提醒他了。

    就看他怎么应对了。

    如果实在不敌，那就直接认输。

    正如江晓所想，张大炮一番自由射击看似霸天绝地，实则屁用没有。

    因为他根本没有射中陈公子。

    对方依旧是满血！

    接下来，张大炮的技能会进入冷却期。

    而陈公子……

    唰！

    陈公子又是一个遁空，然后快速靠近张大炮，紧接着是一招“鬼王斩”。

    “无耻，这个家伙开挂了，不公平。”

    “宇宙炮神必输无疑，他根本不是陈公子的对手。”

    “哎，这个陈公子绝对是开了挂的，哪有这么频繁使用技能的。”

    “这也太不合常理了。”

    这一次，张大炮终究还是没有躲过去，直接被陈公子一招鬼王斩给击中。

    他的血条又下降了一半！

    张大炮被击飞，可他依然还在擂台上，而且血量还保持在20%左右。

    “怎么回事，陈公子的攻击怎么突然变得这么低了？”

    “对呀，以宇宙炮神的血条，根本挡不住陈公子的鬼王斩。”

    “这到底怎么回事啊？”

    “这个狗东西关键时刻收手了，他在戏弄老张。”只有少数几个大神看出了其中缘由。

    江晓自然也看出来了！

    “什么？你说陈公子是故意留下张大炮，然后羞辱他？”

    “这个陈公子本是心狠手辣之人，这个时候却收手，显然是别有用心，除了这个我想不到其他。”

    江晓话音一落，陈公子直接将武器收起来，然后用拳头打在张大炮身上。

    砰！

    “卧槽，这个陈公子竟然用拳头攻击，他是在搞笑吗？”

    “有武器不用，非要用拳头，他要做什么？”

    “他要戏弄对手。”万径人踪灭沉声道：“陈公子这是在给自己拉仇恨。”

    剑啸九天点了点头：“明知道宇宙炮神是寒江孤影的人，他却这么做，这个家伙嚣张过头了，寒江孤影不会放过他的。”

    张大炮此刻也明白过来，对方之所以没有一击必杀，就是要羞辱他。

    他脑海中想起江晓嘱咐他的话。

    如果打不过就认输！

    可是让他给这种人认输，张大炮死也不干。

    好哇，你不是要羞辱我吗，那老子就陪你玩玩，别让我逮着机会，否则我要你付出惨痛的代价。

    张大炮想到这里，直接切换为枪形态，试图挽回局面。

    而看到张大炮的应对措施，江晓脸色一变，他知道张大炮的犟脾气上来了。

    (本章完)

