    距离全大陆高级魂师学院大赛的预选赛开始不到3个月了。

    罗浩为了稳固他圣子的身份。

    和武魂殿所有学员全都‘切磋’了一遍。

    这才得到所有人真正的认可。

    也正式成为了武魂殿黄金一代的第一人。

    罗浩正考虑自己第二武魂的第三个魂环。

    系统的任务再次出现。

    【叮~新的风暴已经出现，新任务开启。】

    【任务一：获取黄金瞳第三魂环，奖励魂环经验20w，技能点20w】

    【任务二：前往极北之地，捕捉冰帝；奖励纳米武装铠甲升级为LV20，并与宿主身体融合，代替宿主骨骼。】

    【任务三：以武魂殿圣子的身份，威慑整个大陆（该任务为开放任务，期限一年，奖励将根据宿主的威望值发放）】

    【临时物品：冰帝引诱卡*1，低级精灵球*1】

    【低级精灵球：可以强制捕捉50w年以下的魂兽。】

    “额，系统，我貌似上个任务还没完成吧？”

    “你这啥意思？”

    罗浩有些纳闷。

    【由于宿主的出现，对世界格局影响极大，根据蝴蝶效应，本系统预计不久后，世界将会有一场剧变，请宿主做好准备。】

    系统回答道。

    “卧槽？？”

    “剧变！！”

    “不会吧？”

    “我什么都没做啊？”

    “我都这么低调了，而且还尽量控制自己的影响力。”

    “气运之子唐三我都还没宰，怎么就世界就剧变了？？”

    罗浩一脸懵逼。

    【大变即将到来，请宿主耗子尾汁。】

    系统说完。

    便不再回答。

    罗浩也是无奈。

    “不过这次的任务倒是有点意思??????”

    罗浩喃喃道。

    罗浩取出精灵球。

    很快。

    使用方法全都传输到了他的脑海。

    与其说是捕捉。

    还不如说是封印。

    将冰帝强制封印在精灵球内。

    除了能把冰帝带走外，对冰帝没有任何的其他作用。

    罗浩自然不会指望说服冰帝成为自己的什么智慧魂环。

    而且他也不需要这些。

    不过若是能说服冰帝，作为他的宠物。

    那还可以稍微考虑一下。

    ??????

    第二日。

    罗浩直接去找了比比东。

    和她说了自己的打算。

    “什么！”

    “你要去极北之地获取第三魂环？？？”

    当罗浩和比比东说出他的计划后。

    无论是比比东，还是鬼菊二长老。

    全都用一种看疯子的目光看向罗浩。

    “咳咳~”

    罗浩轻咳一声，这才解释道：

    “老师您也看出来了，我的体质很强大。”

    “第二武魂也很强大，第二魂环没个十万八万年的，都对不起我这天赋。”

    “星斗大森林那两只魂兽等级还是比较低的，我觉得还是极北之地的魂兽适合我。”

    罗浩笑着说道。

    听完罗浩的解释。

    比比东虽然感觉他说的很有道理。

    但是。

    这实在是太冒险了。

    “可那样实在是太冒险了，就算让菊鬼二长老全都陪着你，也是有极大的风险。”比比东皱眉道。

    “哼，我将来可是要成为神祇的男人！”

    “要是这点困难都怕的话，那还不如做个普通人呢！”

    罗浩轻哼道。

    看到罗浩这一副嚣张的模样。

    菊斗罗和鬼斗罗嘴角抽搐，很想把罗浩暴揍一顿。

    但是他们也知道，罗浩皮厚耐操，根本不带怕的。

    也只有他，才敢在教皇面前如此嚣张。

    比比东也是无语。

    他感觉罗浩什么都好。

    就是这个随时随地吹牛的习惯，有待改正。

    “唉，小浩，你跟我来一下吧。”

    最后，比比东叹了口气。

    起身对罗浩说道。

    “喔。”

    罗浩一愣。

    随即连忙跟了上去。

    他倒是不知道比比东要带他去哪里。

    只是习惯性的跟上去罢了。

    很快。

    罗浩跟着比比东，不知道拐到了哪里。

    来到了一个巨大的宫殿面前。

    “这里是??????”

    “只是我的寝宫。”

    比比东淡淡道。

    罗浩：？？？？

    “想什么呢？”

    “进来你就知道了。”

    比比东冷哼一声，冷冷的瞥了罗浩一眼。

    罗浩连忙收起自己的想法。

    比比东这女人是个疯子，极其冷血。

    罗浩觉得。

    要不是他21点魅力的支持。

    比比东怕是早就把他宰了取魂骨。

    好在这么久相处下来。

    比比东对罗浩还算满意。

    罗浩对比比东也放心了许多。

    跟着比比东进入她的寝宫。

    还是那样的华丽。

    还是那样的整洁。

    还有这一丝丝别有意味的香味。

    比起胡列娜那满是荷尔蒙味道房间不知道要好了多少倍。

    而且闻起来却更加的舒服。

    令人有种全是放松的感觉。

    只见比比东来到一处墙壁前。

    轻轻拨动几个机关。

    随即墙壁发生微微颤动。

    墙壁缓缓裂开。

    一个小木盒出现在罗浩眼前。

    “这是??????”

    罗浩瞪大眼睛，仿佛想到了什么。

    “这是一块万年魂兽罗云兽魂骨，是一块左腿骨，也是我的私藏。”

    “本来是打算给列娜的，但是??????”

    比比东深深地看了罗浩一眼。

    罗浩这下子是懵逼了。

    他是真的没想到。

    比比东特么的会将私藏的魂骨给自己。

    直接给他搞不会了。

    “老师，我??????”

    “好了，我知道你有魂骨了。”

    “虽然你没有告诉我你的十万年魂骨是哪一块。”

    “不过我根据你的魂技就可以猜到，大概率是头骨。”

    “有了这块小腿骨，你去极北之地的话，生存率应该会高一点。”

    比比东直接打断了罗浩的话。

    “真的不用，老师我不需要魂骨。”

    罗浩咧了咧嘴。

    连忙摆手。

    感觉他说的谎话有点多。

    都快圆不回来了。

    “早知道不说这十万年魂环是献祭得到的了。”罗浩嘀咕道。

    “你这样令我很是欣慰。”

    比比东见到罗浩不像是在作伪，对罗浩这个便宜弟子越来越是满意。

    能对万年魂骨都无动于衷。

    这样的心性，真的有王者风范。

    “哪有魂师不需要魂骨的！”

    “你的潜力比起列娜要强太多太多了。”

    “这块魂骨本来是给列娜的，现在你就拿去，记得以后好好对待列娜。”

    “若是让我知道你欺负她，我绝对饶不了你！”

    比比东冷冷道。

    ??????

    PS：有点小郁闷，写不动了。

    最近写太快了，稍微偏离大纲，我在想怎么给圆回来。

