    红蝎子的小头目，脸上露出一丝戏谑的笑容，说道：“你看我敢不敢？”

    说着小头目就把一枚炸弹绑在了洛樱的身上，一边说还一边挑衅的看着我。

    我怒吼道：“有种你把炸弹绑在我身上呀，你绑在一个女孩儿的身上算什么事情？”

    胖子也在旁边喊道：“你可真是一个狗东西呀，欺负女孩算什么本事，有种来欺负你胖爷呀！”

    听到我们两个人的怒吼，这个红蝎子小头目的脸上露出一丝病态的笑容，直接把脸凑到我的脸上说道：“是不是非常的愤怒？是不是非常的生气？我就喜欢看到你们这种生气，但是却拿我没有办法的表情，气不气？”

    看着脸前这一张脸，我真的是想要一巴掌给他拍死。

    要不是洛樱最后对着我们使了两个眼色，哪怕我忍着受到重创的危险，也要干死这个红蝎子小头目的队长。

    接下来红蝎子小头目明显是放松了一丝警惕，可能在他认为那些陷阱都是我们布置的，但是事实上，这些陷阱我们根本就不知道。

    这时我看到前面又有一个土炸药一样的东西，而前面那两个侦察兵跟个眼瞎一样，看都不看就朝着机关上面碰。

    我连忙提醒道：“不是前面那么明显的陷阱，你们看不出来吗？”

    我的话音刚落，前面那两个侦察兵明显就脚步一愣，急忙警惕的看向四周。

    但是就在他们面前的机关他们既然看不到！

    红蝎子的小头目嘿嘿一笑，说道：“我就知道这里面肯定有一些鬼把戏，肯定是你们使了障眼法，这下子被我看出来了吧？你们两个现在去把机关给我拆除了。”

    我和胖子强忍着心中的怒火，走上前去把前面的那个陷阱给拆了。

    与此同时，我的心里也十分的纳闷，这些陷阱到底是谁布置的？很明显就是专门针对这个红蝎子小队的。

    红蝎子的小头目猖狂一笑，挥了挥手说道：“继续前进，等这一次任务交差了，带着兄弟们好好的爽一爽。”

    “老大，我还想要去之前的那个地方，那地方的妞是真的正啊。”

    “老大，你这可说话算话呀！”

    “走走走。我现在已经快等不及了。”

    我和胖子对视一眼，心里想着是不是要放手一搏？这样下去太窝囊了，而且我们的背后都有至少五根枪指着我们，不好动手。

    古有一分钱难倒英雄好汉，现在有一杆枪难道奇人异术。

    胖子嘟囔道：“说真的，要是我在十万大山的时候把那些养蛊的术法给学明白了，还能被这些人给欺负到家里了？”

    我的眼神冰冷无比，不能再这样子下去了，而且落樱随时处于危险之中，我们现在反而要保护这些红蝎子的那两个侦察兵，如果现在不破解困局的话，发展到最后很可能就会让我们束手无策。

    正在我打算采取一些强硬措施的时候，我们的前面突然出现两声划破空气般的刺耳的声音。

    说那是快，前面的树林里面猛然窜出两根短箭，直接朝着中间的两个红蝎子队员身上射了过去，直接就洞穿了这两名队员的心脏。

    在一群红线的队员还处于懵逼的状态下，中间的两个红蝎子的队员一脸不甘的躺在了地上，他们刚才还在幻想着这票干完之后回去好好享受一番，没想到现在直接把自己的性命聊到这了。

    红鞋子的那个小头目连忙看向了我们，脸上带着惊恐的说道：“是不是你们干的好事情？你们是不是不想让那个女孩活了？”

    “我曲尼玛的，你哪只眼睛看见这是我们干的，这肯定是你们自己惹了不该惹的人，这锅我们可不背！”

    “你这人真的是有毛病，这很明显就不是我们干的事情，你光往我们头上推，你的脑子里面是不是有什么大病？”

    这下子我们也直接生气了，这很明显就不是我们干的事情，这个红蝎子的小头目硬是往我们头上推。

    这下子又死了两个队员，红蝎子的小头目彻底是害怕了，没想到这些飞来横祸，竟然这么的诡异，这下子不杀前面那两个侦察兵了，改为杀中间的人了，这谁遇见谁不害怕呀？

    但是职业素养还是让红蝎子的小头目快速镇定了下来，指挥两名队员前去射出冷箭的那两个草丛查看，过了一会儿，两名队员回来之后，对红线的汇报道：“老大，那里什么都没有，一点痕迹都没有留下来，我他妈的感觉这就不是人干的一样，如果是人干的话，那么肯定会留下一点痕迹的。”

    红蝎子的队员都知道这两个人在搜寻痕迹方面非常的专业，但是他们却说连一点痕迹都没有留下这说明什么？难道真的不是人干的吗？

    难道这个世界上真的有鬼吗？

    难道自己这个红蝎子小队真的被鬼怪给盯上了吗？

    此时一个红蝎子的小队员，有些破防了，惊恐的喊道：“难道这个世界上真的有鬼吗？这一定是鬼干的，这一定是这几个道士干的，一定是他们把鬼招过来了！”

    这个人说完几乎所有的红鞋子成员都一脸不善的看着我们，我无奈的耸耸肩膀给了他们一个白眼，让他们自行领会。

    红蝎子小头目问道：“我们现在离大本营还有多远的距离？”

    “老大，我们现在还有20公里的距离，还得走好长一段时间呢，我们所处的位置太过于深了。”

    “那你的意思是我们这才一公里的距离就死了六名队员了。”

    “老大，你要是这么理解也不是不可以。”

    红蝎子的小头目的脸色越来越难看，甚至不知道现在该怎么做，是继续往前走，还是原地待命，请求支援。

    继续往前走，可能还会死人，甚至可能回不到大本营人就会死完。

    但是如果原地待命的话，那就如同一个中之鳖，任由他人宰割凶手，杀害了自己六名队员，但是连杀手的毛都没有看到一根，很显然，杀手杀自己是轻而易举的。

