    朱楹这边的态度，这是彻底的就是将军方给惹毛了。

    这一刻，这是忍无可忍的就是要将这帮乌合之众在这一瞬间就给收拾了，今日，就算是天王老子来了，那也不要指望是有任何的改变，不不不，不可能的事情！

    不允许有任何的改变发生！

    就是这么的一个情况！

    然后呢，大家开始朝着城墙这边来冲锋。

    嗖嗖的声音响起。

    这城墙之上的所有人都拿了出来这弓箭，不在乎准不准，朝着这楼下释放就完事了，这准不准的，那都能够是给予这对方带去了生命上的威胁，致命的伤害。

    楼下的众人，你看着我，我也看着你，这是脑瓜子都是非常疼的这么一种感觉，好好地事情发展到这样，这，这是他们所不愿意接受的，怎么会这样呢？

    这是个什么情况啊，这给人整的那是相当的拧巴的这么一种感觉啊，整个人都是不好了啊。

    五分钟，过去了，死伤惨重还没有成功的冲进去，这，这简直就是让人难受得很啊。

    十分钟也过去了。

    这不，还是死伤惨重没有冲进去的这么一种情况。

    又是十分钟过去了。

    这不，上峰下令，先后退！

    上峰这边，这是找来了军师，好好地研究了一下到底是应该如何的来发展，不能这么的一直的下去了，这，这也太鲁莽了，这样子不合适。

    然后呢，在这样子不合适的这么一种情况之下，这军师提出来了一个不成熟的小建议，大家呢，这是可以将厚重的东西竖立在了头顶之上然后再来冲锋！

    可能是影响速度，但是，这样子可以保证安全，只要是可以保证了安全，啧啧啧，收拾丢方，这不就变得是容易了起来么！

    只要是到了城池的下方，那么，将这城门给撞开还有什么难度？

    城门一旦是开了，弓箭有啥用啊，直接就是朝着城内冲锋跟对方这么的僵持起来，完事了！就是这么简单的一个设定！

    此刻此时，这厚重的东西准备好了，算是用来攻城用的超大木桩，超大就超厚，然后一个人负责在中间顶着，两个人这是将盾牌竖立在了两边构成上左右的防护，再然后，这第二组处在了第一组的后方，一根木桩之下这样子的三人小组总共有十几个。

    这就是几十个人的冲锋！

    木桩当然不单单只是一根了，要有好几个，交替着一起来冲撞，争取第一时间就将门给干开了。

    这不，这军方可是再一次的做好了准备，这是再一次的要冲锋，这一次那是针对于这上一次的弓箭攻击，这一次，这是一定一定是要成功。

    如果说朱楹这边没有任何的更改的话，那么，这一次朱楹是百分之百死定了，情况就是这么的一个情况。

    朱楹这边有更改么？

    就目前来看，就此刻而言，并未有。

    这是从城墙之上也看不出来端倪的一种情况。

    此刻，此时，朱楹这是询问了一下炮的进度。

    炮这个东西打造并未有难度。但是需要时间！

    这不，朱楹也是在等，也不是一条命令下达，马上就能打造出来的。

    时间一晃。

    第一门炮已经是推上了门后。

    这不，这敌人也已经是到了门外。

    炮呢，那就处在了内城门之处，只要是敌人将门给撞击开了，那么，恭喜你，这是在这死亡的道路之上已经是成功的渐行渐远了，这一炮不轰死了你，简直就是不可能的事情。

    敌人已经是开始进攻了。

    轰，轰！

    这是两次的撞击，撞击到了这大门之上。

    然后，这是直接就是将大门给撞开了，再然后，那就是一跑直接就是冲着这些人轰了去。

    与此同时，第二门，第三门，第四门的炮也推送了过来！

    这是炮和弹药都已经是形成了流水线了，简直就是十分之稳定，在这十分之稳定的这么一种情况之下，这不，轰轰轰的声音简直就是不绝于耳的这么一种样子！

    在这不绝于耳的这么一种情况之下，那感觉，简直就是不给你干蒙圈了，那就不可能。

    这么的长此以往下去，可不是让人愉快的一种情况。

    朱楹的双眸，直不楞登的盯着这对方看着，看对方这是撤退不撤退！

    对方呢，也是倔强了一会会，最终啊，那也是倔强不下去了，最终啊，那也是选择了撤离。

    如果是对手，对方肯定是要死磕到底，这特么的，也不是啊！

    可以看得出来，这么的不甘心，不甘心到了最终，你也啥也都不是，这是肯定的事情。

    干点正经的事情那就是从这里撤离。

    这是一场让朱楹这边士气大振的守城之战。

    此刻，这对方的处境真的是可想而知了。

    好不容易那是群起而攻之来攻城，失败！

    这是用尽了办法，失败，失败，还是失败！

    这就是个失败的人生啊。

    这就没有成功的可能啊！

    这是给人一种十分之绝望的感觉。

    没有后退太远，这是后退到了炮火覆盖不到的地方，视觉也是覆盖不到，这是隐藏了起来。

    当然不会是这么的灰溜溜的就走了，要是真的就这么的走了以后还如何的见人啊！那都不用出来混了啊。

    所以，要研究研究，到底是应该怎么办是好才行。

    时间一晃呢！

    这不，这是不知道过去了多久。

    军方这边一直就是在开会，就现在而言也没有研究出来到底是应该要如何的来操作，一时之间的，这是没有什么好想法。

    大家这是各自都是说服不了各自。

    大家你看着我，我也看着你。

    大家简直就是一点办法都没有。

    这么的一墨迹就是到了夜晚。

    夜晚可是偷袭进攻的好时候。

    但是，军方这边顾忌这炮火，在没有办法解决这炮火的情况之下是不会行动的。

    军方不会行动是他们的事情，朱楹可是行动了起来。

    不行动那是朱楹的作风么？

    此刻，朱楹这是带着轻巧的炮已经是偷偷摸摸神鬼莫测的朝着军方这边靠近了。

