    永恒的手一挥，一个光团出现在了姚杰的面前，随即逸散进了姚杰的神躯之中。

    而随着这个光团逸散进姚杰的身躯，海量的信息，传递进了姚杰的神识之中。

    姚杰本以为能够让永恒这种级别的大神无可奈何，失去原初宇宙绝对控制权的，应该是超越者这类原著世界坐着口嗨的产物。

    不过在永恒大神传递过来的海量信息之后，姚杰就知道自己想岔了。

    就像他事先所猜测的那样，在永恒大神传递过来的信息之中，明确展示了，在漫威多元宇宙，他就是至高无上的存在，并不存在什么超越者和生命法庭以及其它更高层次的存在。

    唯一比较特殊的，也就是所有宇宙无限宝石的源头，复仇女神！

    但那也是只是和死亡、湮灭相当的存在。

    而其它的维度神之类的，即使是最强者，其实也就是永恒无法腾出手来理会，才会让他们那么嚣张，不然分分钟就可以灭了。

    可既然永恒那么强大，那么为什么现在还会陷入失去对原初宇宙的完全掌控权呢？

    原因也很简单，内忧+外患。

    这个内忧不是别的，正是五大创世神中除了永恒无限，以及吞叔这个铁憨憨之外剩下的两位，死亡和湮灭。

    创世神，也是有野心、有欲望的。

    死亡和湮灭，在过去的无尽岁月中，一直都是作为永恒的附庸，完善多元宇宙规则的存在。

    但是两者显然并不满足于永远作为一个附庸。

    他们也想成为多元宇宙的真正掌控者。

    所以在过去的无尽岁月中，永恒在不断的创造改善多元宇宙，创造无尽的生灵。

    而死亡和湮灭，却在通过一些偷偷摸摸的手段，不断的侵蚀着永恒的力量——不同于铁憨憨的吞叔，这位别看穿梭在无数的多远宇宙，一直的吃吃吃。

    好似也是在不断的吞噬永恒的力量，但实际上这位因为自身的特殊情况，其实是属于吃多少，漏多少的。

    所以并不会对永恒造成太大的影响。

    但是死亡和湮灭不同，被他们所窃取的力量，是真的就拿不回来了。

    当然了，这两位想要做到这一点，也并不是非常容易的事情，也不能明着来。

    所以死亡和湮灭，在经过无数次的尝试之后，各自找到了一颗极佳的棋子。

    死亡的棋子，就是灭霸——灭霸在多元宇宙干了什么，显而易见。

    为了宇宙平衡，不过是他的妄想，实际上每个宇宙的灭霸，都只是在死亡的控制之下，收割海量的灵魂之力，来充实死亡自己的力量。

    而湮灭的棋子，则是绯红女巫的力量源头、黑暗魔法的创造者、最强维度魔神，冥神西索恩！

    这为表面上只是最强维度魔神，但实际上其源头，却是湮灭演化的一道分身。

    这还仅仅只是表面上的，暗中两位大神的暗子，还不知道有多少，甚至永恒自己的眷属，也就是天神族当中，都有不少已经被两者侵蚀。

    对此永恒也不止一次的亲自出手，自己的这两个兄弟姐妹教训。

    只是作为同根同源的创世神，永恒即使比他们强大很多，也是杀不掉这两个的，顶多就是采取封印的方式。

    不过只要永恒一直都在，想要限制这两位，却也不是做不到。

    可问题是，这两位还仅仅只是内忧而已。

    还特么有外患呢。

    只是这个外患，有些出乎姚杰的预料。

    “虚空？艾露恩阁下，这不会是您宇宙中的那些玩意儿吧？”姚杰有些疑惑的问道。

    “是，也不是，我的宇宙中的虚空，虽然并不是我创造的，但说到底还是和本源宇宙的一体两面而已，依然受我掌控，但是永恒阁下说的这个虚空，却是来自宇宙之外，以宇宙为食的外神。”艾露恩解释道。

    不仅仅姚杰，在场的诸神，闻言皆是吞了一口口水。

    以宇宙为食？两位大佬，你们和我说这个，是不是超纲了啊？

    我虽然顶着神王的名号，但到现在为止，连单体宇宙都没有超越，你们跟我说这种级别的存在，我很慌啊。

    姚杰心中疯狂吐槽道。

    “你不用想太多，也不用太过忧虑，我们只是告诉你有这么一回事儿，原本仅仅只是靠我的话，确实是会比较艰难，但是由于你带来了艾露恩阁下，两个宇宙合力之下，短期内，是不用担心那些外神的侵蚀的，”永恒道。

    好家伙，姚杰现在算是明白，为什么永恒会突然和艾露恩搅和在一起了。

    “额……不知道阁下说的短期，是有多短？”姚杰想了想，试探性的问道。

    “放心，一两亿个地球年是没有什么问题的。”艾露恩悠然道。

    ……一两亿个地球年？姚杰瞬间放松下来了，按照地球时间算，他特么现在才几百岁，一两亿年太特么遥远了。

    “那么，我能做什么？”姚杰又问道。

    “不用做什么，按照你所想的去做就可以了，这方宇宙，是我隔绝了死亡和湮灭独自创造的，所以力量层次也比较低，因此你不用担心会引起他们的注意，对了，这个交给你！”永恒挥了挥手，一颗晶莹的棱形晶体，出现在了姚杰的面前。

    “这是……”感受着晶体当中那浩瀚的力量，姚杰不由得瞪大了眼睛。

    “这是这方宇宙的宇宙之心！”永恒说道。

    艹！！！

    代表单体宇宙最高权柄的宇宙之心？

    大佬就是大佬，牛皮！

    “你也别太高兴，算我已经抹除了我的印记，但是其中的力量依然超出了你的掌控，不过你可以将纳入艾露恩阁下送你的那个小世界，以你现在的实力，估摸着过个几百万地球年，你就可以演化出自己的单体宇宙了。”姚杰正兴奋的时候，永恒却是朝着他的心口扎了一箭。

    几百万年……姚杰扯了扯嘴角，觉得有点蛋疼。

    “呼……如此贵重的礼物，我受之有愧啊！”姚杰叹息道，东西肯定是他求之不得的好东西，但是他也很明白，世界上没有白吃的午餐。

    得了对方的厚礼，以后就得给对方办事儿啊。

    “你也不要有太大的压力，虽然我现在的处境有点不太好，但是区区一个单体宇宙的力量，对我而言还算不上什么，你也不用太过着急的去做些什么，当然了，如果你能多介绍几个像是艾露恩阁下这样的盟友给我，我也是会很高兴的。”永恒说道，虽然因为这位大佬的形体，是个比较抽象的微缩宇宙，但是从传达过来的信息来看，对方现在其实很高兴。

    而永恒的话，也让姚杰明白了对方为什么这么看重他了。

    说白了，其实看重的不是他自身，而是他能够穿梭其它宇宙的能力，也就是系统的能力。

    不过……这也不是什么坏事，不是吗？

    虽然只是一道神念，但是永恒大神并没有在这里停留太久，很快便离开了。

    他的离开，也是让万神殿内的众神松了一口气。

    这位的存在，哪怕仅仅只是一道神念，但是对于万神殿内的众神来说，依然是至高无上的存在，带来的压力实在是太大了。

    当然了，他的离开，也仅仅是稍稍让众神们轻松了一些。

    毕竟在神殿内，可是还有一个大佬呢。

    不过相比于永恒，艾露恩的这道神念要小的多，所以压力也没有那么大。

    “那么艾露恩阁下，以后您就暂住此处如何？”姚杰对艾露恩问道。

    “不用了，这里既然是阿莱克斯塔萨的地方，我就不占着了，你既然封了我月神之职，我就住月亮上吧。”艾露恩微微一笑说道。

    “呵呵，艾露恩阁下说笑了，我哪有资格给您分封神位啊，不过是糊弄一下凡人而已。”姚杰擦汗道。

    “你啊，还是那么的小心，算了，我在这里，你们也不自在，我就先走了，有空可以多来月亮上坐坐。”话音落下，艾露恩的身影便开始消散，随即化为一道光，融入了月球之中。

    而地球上的人类，则突然发现，从这天开始，月球似乎比以前更亮了。

    ……………………

    阿斯加德金宫内的一处花园内，奥丁看着米德加德的方向，心中满是忧虑。

    那个万神殿的神王，又特么在搞什么鬼？

    因为就在刚才，他感受到了一丝心悸，而来源，就是地球。

    以他的实力，自然是无法发现层次远超于他的永恒和艾露恩的降临的。

    他感受到的威胁，其实是在于永恒留给姚杰的宇宙之心，所散发出的一点点的威势。

    “我亲爱的陛下，你在想些什么？”身后弗丽嘉，带着几个侍女，出现在了花园中，对一脸忧虑的奥丁问道。

    “没有什么，只是随便思考而已。”奥丁微微一笑，看着自己的妻子说道，仿佛原本的那一丝忧虑，根本没有存在过。

    “其实你不说我也知道，是因为洛基那孩子吧？”弗丽嘉叹气道。

    “……你知道了？”奥丁闻言一愣。

    “你这话说的，我带大的孩子，我能不知道吗？更何况，我可是一个女巫啊~”弗丽嘉说道。

    “哈……也是，就那点小伎俩，能瞒过你才奇怪了。”弗丽嘉的话，让奥丁不由得摇了摇头自嘲道。

    虽然在现世的电影，神后弗丽嘉死的有点潦草。

    但是谁要是真小看这位神后，那就大错特错了。

    复联4中，那位超越时空，一眼看透未来索尔的神后，才是真正的神后。

    洛基私底下的那些小动作，其实从来都没有能够真正的瞒过奥丁和身后的视野。

    两者只是不想去干涉而已。

    孩子们的矛盾，尤其是涉及到这种王权更替的矛盾，最好的方式，就是暗中引导，然后交给他们自己去解决。

    相反的，如果作为父母的他们强行去干涉，反而可能导致无法预知的后果，让两兄弟真正的陷入到手足相残的境地。

    而不是仅仅只是为了争那一口气。

    “好了，不要想太多，受点挫折，对于索尔那孩子，也是件好事儿，这孩子从小到大，过得太顺利了。”弗丽嘉笑着劝说道。

    “其实我担心的，倒不是这个，而是地球上那位啊。”奥丁摇了摇头。

    “我们的那个亲家？”弗丽嘉闻言也是不由得皱了皱眉头“我们已经缔结了盟约，对方也不像是不遵守信诺的，况且因为两个孩子，我们两方说是一体也不为过，这有什么好担心的？”

    “到不是担心，就在刚才，我感应到命运，再次发生了巨大的改变——这种命运脱离掌控的感觉，太难受了。”奥丁摇了摇头道。

    “行了，都那么大的年纪了，哪那么多的感叹！还是好好准备下下个月索尔的加冕仪式吧。”弗丽嘉摇了摇头。

    “一场注定不成功的加冕仪式而已，有什么好准备的。”奥丁想到两个不争气的娃，不由得发出了一声冷哼。

    ……………………………………

    时间一晃而过。

    很快，就来到了索尔预定的加冕之日。

    如果没有意外，今天奥丁就将退位，而索尔这个王长子，即将登上阿斯加德的王位。

    虽然极少数人知道，今天这场盛会，索尔注定不但无法登上王位，反而会因为自己的鲁莽行为，而彻底的遭重。

    这件事情，其实是早有预兆的。

    因为阿斯加德的王权交替这种大事儿，从来都不能算是阿斯加德自己的事情，而应该是要通传九界，邀请九界的重要宾客观礼的。

    毕竟不管是名义上还是实际上，阿斯加德怎么说也是九界的统治者。

    然而今天的这场加冕仪式上，有的却只是阿斯加德人。

    这显然是一件很奇怪的事情。

    原因也很简单，虽然这对于索尔来说，是一场试炼，但对于整个阿斯加德来说，也将会是一件丑闻。

    阿斯加德人自己知道就好了，外界的人知道的自然是越少越好。

    因此自然是不可能邀请什么宾客观礼的。

    只不过距离上一次加冕，那都是不知道多少年前的事情了。

    所以也没有人注意到这一点。

