    烈焰玫瑰乃是一种烈性药，十分的恐怖，如今水玲珑和柳云曦两人身上的药性全部都发作，使得两人变得十分疯狂。

    最重要的是，两人的意识还十分清楚，她们知道自己这样做是不对的，可却根本无法控制住自己的身体。

    面对水玲珑和柳云曦两人的疯狂，叶星河直接将两人给打晕了过去。

    叶星河以极快的速度，将两人给带到云雾山庄，并且将两人全部都给扔到了浴缸里面，开始放凉水，以此来缓解两人身上的灼热。

    但是叶星河也知道，这样做治标不治本，所以叶星河便拿出了自己师父之前给自己的药丸。

    叶星河也不知道这药丸到底是什么东西，但是叶星河知道，这东西很好用，不管是受伤还是中毒，只要服用，都有着奇效。

    只是这药丸，叶星河也不多，如今是用一颗少一颗，可现在叶星河也不得不使用啊，不然的话，水玲珑和柳云曦两人都会有生命危险。

    除非是叶星河现在化身成为一个禽兽，但叶星河也不是那种乘人之危的人，所以他做不出来这种事情，只能够使用药丸。

    给水玲珑服用，叶星河没有心疼，但是给柳云曦服用的时候，叶星河真的很心疼，或者说是心在滴血。

    “你真是老子的克星，见你就没好事！”叶星河很是不爽的说道：“这次我救了你，下次你要是还针对我，你死了，我也不管！”

    给水玲珑和柳云曦两人服用下药丸后，叶星河没有将两人从浴缸里面捞出来，依旧让她们两人在里面待着。

    而叶星河并没有一直守着水玲珑两人，而是去了外面。

    “早知道就应该跟着师父将他一身的医术也给学会！”叶星河有些后悔的说道：“这样我还能够省下一点药丸！”

    叶星河是懂医术，但并不深，不然的话，叶星河也不会让苏月龙过来给水安邦看病了。

    叶星河现在后悔了，可却没有丝毫的用处，毕竟时间不可能倒流。

    水玲珑和柳云曦在服用药丸，再加上一种在冷水中，使得两人身上的潮红之色慢慢的退去，呼吸也变得顺畅了起来。

    但是两人依旧在昏迷中，对此叶星河也没有担心，他知道烈焰玫瑰，也知道烈焰玫瑰服用的后果，所以他清楚水玲珑两人的昏迷，完全是药性所导致的！

    一夜无眠。

    第二天，当水玲珑和柳云曦两人醒来，发现两人躺在一张床上的时候，两人嗖的一下全部从床上坐起身，并且拉开被子看了一眼。

    当两人发现彼此都穿着睡衣后，两人的脸色立即变得无比难看了起来。

    难道昨天她们……她们……

    下一刻，水玲珑和柳云曦彼此对视了一眼，接着发出了杀猪般的哀嚎声。

    不管是水玲珑还是柳云曦，她们都对昨天的事情有记忆，也知道叶星河来了，可是后面药性彻底发作，让她们彻底迷失在情欲中，根本不知道后面都发生了什么。

    如今在看到自己身上穿的是睡衣，使得两人都以为自己被那啥了！

    就在这个时候，叶星河从外面走了进来。

    “大早晨的，你俩喊什么啊？”叶星河很是郁闷的看着两人问道。

    水玲珑在看到叶星河后，当即意识到，这是在云雾山庄，自己的房间。

    “你……你……”

    “昨天我带你们回来的！”叶星河知道水玲珑想要问什么，直接打断了水玲珑的话。

    “那我们昨天……”

    “你们昨天真的很疯狂啊！”叶星河笑眯眯的盯着水玲珑和柳云曦说道：“老婆，我真没有想到，冰冷的外表之下，你竟然还隐藏着一颗火辣的心啊！”

    “昨天晚上你们两个，实在是太……”

    不等叶星河把话说完，柳云曦立即拿起枕头朝着叶星河砸了过去：“王八蛋，叶星河，你竟然敢欺负老娘，我弄死你，我……”

    说着柳云曦就从床上起身，要和叶星河拼命！

    然而就在这个时候，一道靓丽的身影忽然从外面走了进来：“水小姐她们没事吧？”

    突兀出现的身影，使得柳云曦立即停了下来，并且将目光落在了来人的身上。

    “顾倾城？”

    水玲珑和柳云曦两人都瞪大了双眸，一副满脸迷惑的样子。

    “水小姐，没事吧？”

    “你……你怎么在这里？”

    “昨天晚上叶先生去我家找我的！”顾倾城淡淡的说道：“说你和柳小姐两人被算计了，他将你们给救下来了，让我照顾一下你们！”

    “那我们身上的衣服……”

    “我帮你们换的！”顾倾城如实的说道。

    水玲珑和柳云曦身上的衣服确实是顾倾城帮忙换的，本来叶星河是想要自己动手的，但是转念一想，叶星河还是去找了顾倾城。

    毕竟顾倾城就住在云雾山庄，彼此很近，叶星河就让她来帮帮忙！

    顾倾城这么一说，水玲珑和柳云曦两人齐刷刷的将目光落在了叶星河的身上，仿佛在等叶星河给她们一个解释一样。

    “看我干什么，本来就是这回事啊！”叶星河淡淡的说道：“男人婆，你以为老子愿意看你啊，老子还怕脏了我的眼睛呢！”

    “不信的话，你现在脱光站在我面前，我都不会看你一眼……”

    叶星河一脸正气，就如同卫道者一样。

    本来柳云曦还对叶星河有些感激，但是现在叶星河这话一出，让柳云曦心中的怒火直接上升：“叶星河，你说什么，老娘我……”

    “你很丑，我看不上眼！”叶星河直接打断了柳云曦的话：“而且你对我客气点，昨天可是我救的你，如果不是我的话，你已经被人给糟蹋的体无完肤了，你就这么对待你的救命恩人吗？”

    叶星河这么一说，柳云曦和水玲珑两人立即想到了骆文轩，这使得两人心中充满了无尽的怒火！

    “老娘真是瞎了眼，竟然认识骆文轩这种人，亏老娘我还一直以为他是正人君子……”

    “你确实是眼瞎，要不去医院检查一下，看看还能治吗？”叶星河一本正经的说道。

    “你……”

    “骆文轩？”顾倾城忽然开口：“骆家庄的人？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

