    “关少爷，你也在啊。”

    “你们原来是朋友啊。”

    叶梦瑶目光注意到关小羽，一脸诧异的说着。

    “楚少。”

    另外一位靓丽的女子缓缓走来，看着楚风轻声说道。

    这女子正是殷国医的孙女殷雪。

    “殷小姐，你也在啊。”

    楚风看着殷雪微笑着。

    “没想到会在这里遇到楚少。”

    殷雪脸上浮现出一抹笑容。

    “之前听闻楚少出事，我还以为再也见不到了楚少呢。”

    殷雪看着楚风说道。

    “多谢殷小姐关心。”

    楚风笑道。

    “殷小姐。”

    这时叶梦瑶看着殷雪轻声说道。

    “叶小姐。”

    “你也来了。”

    殷雪看着叶梦瑶打着招呼。

    随后这叶梦瑶和殷雪和楚风聊了几句就离开了。

    “小风，我看你如今的桃花运还真的旺盛啊，身边美女不断啊。”

    “这殷雪和叶梦瑶可是帝都两朵金花，没想到都和你关系不菲。”

    关小羽看着楚风笑道。

    “我和她们只是见过几面而已。”

    楚风轻声道。

    “我看你这家伙就是一个彻头彻尾的大色狼，到处勾引美女。”

    一旁的柳霜儿撇了撇嘴，看着楚风不屑的哼道。

    “你是看我没有勾引你，所以你吃醋了么？”

    楚风看着柳霜儿打趣道。

    “你……”

    “姐你看他……”

    柳霜儿一脸气愤的拉着柳冰儿的手说着。

    “好了，我们先过去和父亲他们打个招呼。”

    柳冰儿开口说着，其目光看着楚风点了点头，随即这姐妹俩就离开了。

    “我看这柳家姐妹对你也有意思啊。”

    “你小子简直艳福不浅啊！！！”

    关小羽笑着说道。

    “好了，不要笑我了。”

    楚风吐道。

    随后这关小羽和项飞就分别去和几个认识的人打招呼。

    至于楚风则是找了一个角落里坐了下去。

    紫烟儿恭敬的站在其身旁，带着一副面具看起来倒像是一位贴身侍卫。

    “楚风这名字怎么这么耳熟？”

    此刻一张桌子旁，叶梦瑶喃喃自语的说着，其还在想着楚风这个名字。

    “梦瑶你怎么了？”

    这时一旁叶家家主叶阳看着叶梦瑶不由地说道。

    “父亲你听说过楚风这个名字么？”

    叶梦瑶看着其父亲叶阳问道。

    “楚风？这不是当年楚家那个废物大少的名字么？”

    “梦瑶你怎么会突然问起这个？”

    叶阳不解的看着叶梦瑶。

    “楚家大少？”

    “对了，我想起来了！！！”

    “难道……”

    叶梦瑶猛地惊呼道。

    其瞳孔一缩，眼中充满震惊的神色。

    她目光猛地回头扫去，看到远处坐在角落里的楚风，其内心显得十分震撼。

    “梦瑶你看什么呢？”

    叶阳好奇道。

    “没什么。”

    叶梦瑶连忙摇头。

    随着时间流逝，越来越多的宾客来到了这里。

    一个个都是散发着贵族高贵的气质。

    至于楚风坐在角落里若无其事的吃着甜点，有一种孑然一身的感觉。

    “我可以坐在这里么？”

    这时一道轻柔甜美的声音在楚风耳畔响起，其目光一扫。

    只见一位身穿素白长裙的女子站在楚风面前。

    这女子正是澹台静月。

    此时澹台静月脸上蒙着一层面纱，让人看不清楚其面容。

    在其身后还跟着两位白衣侍女。

    “随便坐。”

    楚风目光扫了一眼澹台静月，随意的说道，然后就继续吃了起来。

    随即澹台静月就坐在了楚风一边。

    “公子倒是和这宴会现场的其他人有些不太一样。”

    澹台静月目光注视着楚风轻轻地说道。

    “哦，有什么不一样？”

    楚风好奇的看着这位蒙面的神秘女子。

    “公子仿佛和这些人不是一个世界的。”

    澹台静月轻声道，其一双眸子泛着神秘的光泽。

    “我也觉得小姐和这些人不是一个世界的。”

    “我还是第一次见到来参加宴会脸上蒙面的。”

    楚风笑道。

    “我只是不想因为自己的容颜而被人打扰。”

    “公子身边的这位小姐不也蒙着面么？”

    澹台静月说着，其目光扫了一眼紫烟儿，瞳孔中闪过一抹异色。

    “看来小姐应该是一位绝世美女啊。”

    “不知小姐贵姓？”

    楚风饶有兴趣的看着澹台静月。

    “你叫我静月就行。”

    澹台静月吐道。

    “静月小姐，你好，我叫楚风。”

    楚风微笑道。

    额？

    这时楚风仿佛察觉到了什么，其目光朝着宴会厅门口扫去。

    只见此刻在这宴会厅门口走进来一老一青两人。

    老的乃是一位身穿白色长衫，头发花边的老者，佝偻着身子，站在这青年身后。

    这青年看起来二十五六，身穿白色长袍。

    束着一头长发，面容俊朗，丰神俊逸，身材挺拔，风度翩翩。

    犹如一位来自古代的少爷。

    浑身散发着一股非凡飘逸的气质，好似不属于这俗世。

    “欢迎封少！！！”

    这时慕容家家主慕容国直接来到这青年面前，恭敬的叫道。

    看到这一幕，宴会现场的一众帝都权贵人物的眼中都是充满震惊的神色。

    帝都五大顶尖家族之一的慕容家家主，这是何等权贵的人物。

    在整个帝都都是站在金字塔顶端的巨擘。

    如今竟然对一个青年如此毕恭毕敬，自然是让人感觉十分震撼。

    “不用这么客气。”

    此刻这青年神色淡然的说着。

    “封少请，小女嫣儿即将出来！！！”

    慕容国看着这青年说道。

    “嗯。”

    这白袍青年点了点头，他径直走去，而那位白发老者和慕容国则是跟在其身后。

    这一刻，全场的目光都是聚焦在这个气质不凡，身份神秘的青年身上。

    他们都在猜测着这青年的身份。

    “这青年有意思！！！”

    楚风目光扫了一眼这白袍青年，嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    “他是一个高手。”

    一旁的澹台静月轻声吐道。

    “看来静月小姐也不简单啊。”

    楚风目光扫了一眼澹台静月。

    “感谢各位今天来参加小女慕容嫣二十岁的生日宴会！！！”

    这时慕容国站在台上看着在场的上百位宾客开口说道。

    “现在就有请我们今天的寿星，我的女儿慕容嫣登场！！！”

    慕容国直接拿着话筒说道。

