    饭后，封司夜和封九辞去了公司。

    两个小家伙在分别在房间午睡，封婷婷就是这个时候找上门的。

    “姜糖糖呢？”

    见她来者不善，张妈哪敢回答，她委婉地说，“二小姐，糖糖小姐是先生的贵客，先生交代过……”

    “闭嘴！”封婷婷地瞪着张妈，“这个家里到底谁是主人，你一个佣人也敢这么跟我说话！还贵客，父不详的小野种也算贵客。姜糖糖现在人在哪儿，立马告诉我，否则我对你不客气。”

    “……”

    张妈低着头不敢说。

    “行，你真行。不说是吧，本小姐自己去找。”封婷婷把包包扔在沙发上，冷冷地说，“等会儿本小姐再跟你算账。”

    别墅就这么大，想找人简直太容易了。

    楼下找了一圈没找到之后，封婷婷就气势汹汹的上了楼，见状张妈赶紧给封司夜打电话，封司夜正在开会，接电话的是他的助理，张妈三言两语把情况说了，交代助理赶紧转告封司夜或者封九辞，挂断电话之后，她慌忙上了楼。

    楼上。

    封婷婷已经找到姜糖糖的房间。

    姜糖糖的房间就安排在封莫寒房间隔壁，推开门看到姜糖糖在床上睡着，封婷婷气不打一处来，一个小野种，她哥竟然还给她安排房间。

    封婷婷大步冲过去，掀开被子直接把小丫头从床上拽起来。

    “下来，睡什么睡！”

    “啊，疼！”糖糖从睡梦中惊醒，看到封婷婷她人还有点懵，“你是谁啊。”

    “你管我是谁，滚回你自己家去。”

    “……”

    见糖糖不动弹，封婷婷拽着她的胳膊把她从床上扯下来，她力气太大，小丫头脑门重重磕在床头柜上。

    “哇！”

    小丫头捂着脑门，疼得大哭起来。

    封婷婷冷笑，“小小年纪就会演戏了，你装什么装。”

    她正要提溜着小丫头的后领子把她拎出去，却见小丫头肉嘟嘟的指缝里冒出了鲜血，封婷婷吓了一跳。

    不就轻轻磕了一下，真受伤了？

    张妈就是这个时候赶到楼上的，见小丫头满手的血，她吓了一跳，她怎么也没想到封婷婷能对一个三岁小孩下手，张妈慌忙冲过来抱住糖糖，“二小姐，糖糖小姐年龄还小，您有什么不满可以说，怎么能动手。”

    封婷婷也有些慌，“不是我，是她自己不小心磕的。”

    “……”

    张妈不敢跟她顶嘴，糖糖的哭声惊动了楼下的佣人，见有人围在门口，张妈赶紧喊了一声，“快把药箱拿过来，给温医生打电话。”

    佣人赶紧先把药箱拿上来，张妈挪开糖糖的手，就看见糖糖额头处破了个大口子，这会儿还在不停地流血，她吸了口凉气，“糖糖乖，你忍一忍，张妈给你消毒包扎。”

    小丫头努力忍着不哭，看得人心疼不已。张妈用棉签沾了碘伏把伤口周围的血迹擦拭干净，又用碘伏给伤口消毒，之后把纱布叠成正方形，用医用胶带粘在伤口上，包扎好后，起码看上去没那么恐怖吓人了。

    此时。

    隔壁房间的封莫寒也听到了动静跑过来，见糖糖满手满脸的血，他瞳孔骤然一缩，他大步跑过来，抱着糖糖把她护在怀里。

    “呜呜……”看到熟悉的脸，糖糖的眼泪再也忍不住，她缩在封莫寒怀里，“哥哥，糖糖疼。”

    “……”

    人生第一次，封莫寒有了心疼的感觉。

    他紧紧抱着小丫头，无声地拍着她的背部安抚，在小丫头看不到的地方，他冷冷瞪着众人，眼神凶狠得像个要跟人拼命的狼崽子。

    封婷婷被他吓了一跳，之后她又生气起来，“小寒，我是你姑姑，你不帮着我，还为了这个小野种瞪我？”

    所以。

    是她把糖糖弄成这样的！

    封莫寒眼神更加锋利。

    “……”封婷婷竟然有些不敢跟小家伙对视，她别开眼睛，对张妈说，“给姜黎打电话，让她把这小野种接回去。”

    “……”

    张妈犹豫了一下，还是给姜黎打了个电话，糖糖在他们家受伤了，于情于理都要通知她这个监护人的。

    ……

    接到张妈电话的时候，姜黎想都不想就往外冲，姜曦拦住她，“你去哪儿？”

    “我有急事要请假。”

    见她神色慌乱，姜曦目光一闪，她故意为难她，“请假要去人事部，得到批准之后才能离开公司。”

    “……”

    姜黎满脑子都是糖糖受伤了，她知道姜曦故意找她麻烦，但她没时间跟她耗，她扯掉脖子上的工作证，一把拍在桌子上，“扣钱开除随便你。”

    “你……”

    姜黎不再理她，大步冲出设计部。

    她打车，让司机把车速开到最快，一路飙车到锦绣花都，来到封家别墅，刚进外院大门，却被人拦住去路。

    “让开！”

    “你就是姜黎？”

    “……”

    姜黎抬头，就看到一个扎着高马尾，全身都是奢侈品牌的年轻女孩，正抱着手打量她，她的眼神让人极为不舒服，从上到下，像是在打量货物。

    “啧，果然有几分姿色。”封婷婷冷笑一声，“这年头最不缺的就是你这种人，自以为有几分姿色，就想尽办法攀龙附凤，试图靠美色上位，来个飞上枝头变凤凰。不要脸的我见得多，但你这么不要脸的，我还是头一次见。明知道别人有女朋友还巴巴地往上凑，甚至连自己生的小野种都要利用上，你还有没有点下限？”

    姜黎脚步一顿，“所以，我女儿是你弄伤的！”

    “是又怎样，这只是一个小小的教训，你最好知难而退，否则，以后就不是这么简单……啊！”

    话音未落，姜黎已经一巴掌狠狠甩在封婷婷脸上，封婷婷人都傻了，她捂着脸，不敢置信的瞪着姜黎，“你敢打我，你知不知道我是谁？”

    姜黎红着眼，“我管你是谁，谁都不能欺负我女儿。”

    “啊啊啊……我跟你拼了！”

    两人扭打在一起，姜黎在国外学过防身术，封婷婷根本不是她的对手，封婷婷哇哇大叫，在被姜黎一脚踹开之后，她疼得呼吸困难，她长这么大都没吃过这么大的亏，看着姜黎撇下她就走，封婷婷眼睛都红了，她挣扎着爬起来，朝着姜黎就扑了过去。

    姜黎身侧不远是室外泳池。

    “噗通——”

    两人一起掉进泳池。

