
　　快刀斩乱麻……

　　“可以”

　　典雅华丽的房间中、萧沙的声音清晰传开，董天乐的建议和他这几天想着的差不多，如果是在别的时候他倒是很有兴趣和慕容家玩一玩，但是现在武神空间任务在身这样处理才最省心。

　　一口答应下来的他看向董天乐和寒雨几个：“慕容家的事情如果不出意外就这么做，接下来我想听听你们对这次武神空间任务的看法。”

　　董天乐作为董家右刑，平时玩世不恭但不代表这么多年脑子还像以前一样、而且寒雨几个这几天一直和他在一起肯定也商讨过，既然他都代替寒雨几个把这段时间他们想出的办法说出，萧沙也想看看这段时间他们商量的关于武神空间任务的看法。

　　“好，那本右刑就说了”

　　董天乐答应一声放下搭桌上的腿坐得稍微正了一点：“空间任务分基本任务和可选任务这一点和以前没什么变化，可选任务没什么新意我们不用理会，重点是三个基本任务，还有这一次武神空间的改变。”

　　萧沙几个暗自点头！

　　所谓异界任务、神州世界虽然是大家生存的世界，可说到底也终究只是一个世界、仔细想想武神空间在这里布置任务无可厚非，但是任务发布后空间很多空间规则的改变是大家始料未及的、比如不再有抹杀、比如异界任务关闭直到菱族覆灭为止，这其中任何一条都蕴含着巨大的信息，更透露出武神空间对菱族的重视程度。

　　“我先说三个基本任务”

　　萧沙对面、董天乐认真道：“第一个任务找到可蕴育肉身生机的天外奇石，其实经过这几天讨论我想我们本身应该算是完成了一小部分的任务。”

　　说着他转头看向寒雨、寒雨似笑非笑的瞥了他一眼，随后从怀中拿出一枚鸽子蛋大小的不规则青绿色圆润绿石放在桌上一句话不说。

　　董天乐把那枚青绿色圆润绿石拿起来摊在手中：“能蕴育肉身生机令猴子山鸡、乃至于死尸、缝合的怪物复活这种宝贝，我们神州世界还从未有过，但是赢家做到了、而且以特殊法门制造了大量妖魔兵……”

　　“妖魔兵……”

　　他还没说完古胜就目瞪口呆的看着他手里的这枚玉石、呼吸都变得有些紊乱：“天乐公子是说妖魔兵就是从这玩意上来的？三神界的那些是、这里的……”

　　“也是”

　　董天乐很高兴被古胜尊称为公子，也不在意他打岔笑道：“没错，这是老沙在终南山和丹城子买来的，是在大约五百来年前坠落我们神州大地的一大块奇特石头上的碎片，这几天我们试过了用它交任务武神空间没有反应、所以很可能因为体积太小不被武神空间看中，这个任务要想完成我们得需要更大的、非常大的那种。”

　　说到这他目光扫过在座的所有人、很有种指点江山的味道：“这方面赢家已经落败、但是这东西无论是这几天我们从千门那里打探、还是从我董家消息中筛选都没有线索，很可能还在赢家余孽手里。”天籁小说网

　　“寻找的方向有两个，一个是隐藏在大离境内的赢家余孽或者堂口分部、一个是逃亡万里边城以外的那些赢家家眷。”

　　“这方面，如果奇石在逃往沙漠万族的赢家人手里被除魔帝刃那些人的背后势力截住、那我们可能需要二叔提供当时出手家族的名单一一排除，然后不管是用买、还是抢、偷都给弄过来”

　　“这个算是好的结果毕竟有迹可循，反之、如果是在赢家留在大离境内的人手里，我们想要找到几乎只能靠运气和大量的势力协助。”

　　“第二个任务”

　　他话头一转：“十二颗越界蓝晶找到并摧毁，这种类似的任务老沙我们做过，古胜、红锦你们也听过，寒雨、老楚我们更是以前经历过的倩女幽魂世界所以应该都不算陌生，只要找蓝晶所在，以我们现在的实力只要对方不是强得太过离谱摧毁根本不成问题，最大的麻烦在于怎么找到。”

　　“这一点，寒雨和老楚想过了，那个鲁景空应该是一个方向、起码应该是第一个方向，他接触过菱、搞不好真能从他的口述里面找到其余菱的存在，菱族靠越界蓝晶跨界将领，只要找到菱族线索应该就会浮出水面。”

　　“第三个找到菱族部队传递消息的事情我来说”

　　这时，本来坐着不说话的寒雨突然插嘴道：“前两个问题各有麻烦、最大的麻烦只在消息方面总体来说都不算特别危险，但是第三个……可能很危险！”

　　她那清澈的双眼扫过被她抢了话的董天乐看向所有人：“我们这么多年来穿梭各界、武神空间的任务倾向都是让我们以各自的力量拯救各方世界、收集武功秘籍、甚至可以说维持各方世界的平衡。”

　　萧沙几个都若有所思，对此抱着同样的想法，事实上除了第一次的开明世界、后面几次任务世界大家做的事情确实都是类似于万界‘警察’这样的活计。

　　“但是它从来不怜惜我们”

　　寒雨继续道：“这期间每次我们的人数都有增长，但是它为了维护它的规矩、为了它的任务根本不在乎我们的命，死了再拉人几乎都成了常态，总之就是以我们的生死和利益为威胁不管我们愿不愿意都得把任务完成。”

　　听到这董天乐、文红锦和杨善、包括古胜方途在内都不自觉的点了点头！

　　武神空间确实是个巨大的宝藏、内中的东西丰富到了极致这个没话说，可本身性质确实也够恶劣。想想看除掉里面可以兑换的东西、武神空间这种作为基本就是以生死为威胁逼着大家给它做事、而且距今为止死在异界任务上的人绝对比活下来的人多。

　　算算从开明世界开始到现在，武神空间拉进来的人差不多已经有近百之数，可现在坐在这里还活着的除了在凤家精进、涅槃的凤翎，总共不过十来个人而已，十分之九的死亡率可是真正的九死一生。

　　“但是它这一次没让我们和菱族部队死战只让我们传递消息，我想大家应该都能想到什么……”

　　说到这寒雨不说话了、就这么看着大家，话里的意思却让人隐隐能够猜到。

　　“他开始怜惜我们了，或者说它认为以我们的能力陷入菱族部队里面很可能会一个不剩的死掉，起不到什么效果？”

　　一片安静的气氛中，楚问心带着几分不敢肯定的疑惑看向寒雨：“它觉得我们的力量还不够对付菱族大军？或者换个说法、它知道它们大概会有什么力量，只是不知道具体位置？”

　　“知道位置却不让我们这些或许是它这些年来唯一‘属下’动手，那么它打算怎么处理菱族部队？”

　　寒雨大有深意的看向楚问心：“有些话我不知道讲出来会不会有问题，但是如果不让我们动手，它打算怎么处理这种这么多年来可能是最为严重的跨界大军？”

　　静！

　　整个房间内一片安静！

　　这时候里面的所有人心绪都起伏不定，因为按照过往的惯例武神空间是不会允许跨界者存在一个世界太久的、出现就杀掉，而现在菱族都已经有了部队、数量也绝对不会太少。

　　如此严重挑衅它底线的事情，不让自己一行人动手清理，它打算让谁清理？

　　是或许不大可能存在的另外一只空间小队？

　　还是……它自己？

　　这时候的萧沙没有说话，心底波涛汹涌和董天乐几个一样，只是他想着的问题却更多，因为寒雨话里面说过武神空间不会允许跨界者存在一个世界太久。

　　这样的话自己算什么？

　　所谓穿越，其实和那些死在自己手上的跨界者又有什么区别，都是从另外一个世界来到原本不属于自己的异界，为什么自己能活、还能进入武神空间作为选中者天天在武神空间的眼皮子地下打转，而其它跨界者就得死得一个不剩？

　　而且菱族部队方面如果不让自己几个动手，它打算怎么弄？让神州世界的人动手？还是它亲自施展它的‘神能’抹灭？

　　经历过这么多异界的萧沙很清楚，如果是想动用神州世界其它势力剿灭那么以武神空间的尿性任务肯定会落在自己一行人头上，比如三神界自己等人本身也是无法对抗赢家的跨界者和妖魔大军的、任务却一样落到自己等人头上，而自己一行人则借三神界本身战力将之消灭。

　　如果真要借刀杀人自己几个就可以！

　　如果不是……那么它打算亲自动手？

　　这个不是一点可能都没有！

　　在之前萧沙几个一直都猜测武神空间是个什么样的神奇存在，是系统、还是宇宙苍穹自然蕴育的秩序维护者，很多时候武神空间展现出的都是类似于用地球话来说系统的一面，但是其中逻辑却又偏向有人控制。

　　而当几天前自己以薪火狂意状态下的绝强功力护身抵抗传送，听到那一声到现在都还让自己莫名畏惧的冷哼后，原本一直不敢确定的萧沙有六成把握那是一个生灵、十分强大的生灵。

　　甚至可能还不止一个，因为平时大家接收任务和兑换的时候听到的都是威严而又空灵的男女混合的声音，但是那一次萧沙很肯定的自己听到的是男子的声音、而且和任务开启或者兑换时候的男女声音中男子的声音十分吻合。

　　“不过话又说回来了”

　　就在他想着这些的时候，寒雨又开口道：“这件事对我们来说是件好事，起码它终于怜惜了我们一次，不再让我们拼死拼活。”

　　“而且菱族部队和菱族有关、只要我们做好第二个任务得到菱族部队消息的可能性很大，所以这一次对我们来说最关键的就是两点，第一是赢家余孽和天外奇石的踪迹、第二就是以鲁景空为突破点顺藤摸瓜找到越界蓝晶和菱族部队。”

　　说罢她看向萧沙：“总体来说任务方面大致就是这样，除掉这个、萧沙你那天两次施展薪火狂意……是不是发现了什么？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1401章 武神空间任务·颠覆想象的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 