
　　蓝天工程学院当晚展开了紧急会议。

　　这是一个痛苦的决定，会议过程的氛围十分压抑。

　　虽然昨夜就已经让驻守学院的最精锐部分学者离开了，但是按照之前的会议提案，至少需要为这部分学者提供两天的撤退时间，以避免再像前线战争的溃败惨剧发生。

　　那么也就表示，蓝天工程学院，至少还要再支撑一天。

　　可是这座到处充斥着残垣断壁的城市学院，已经无险可守了，底蕴力量也在这四天的激烈战争中，被消耗一空。

　　更重要的是！

　　不论是炎魔咆哮者，亦或者柯里昂，以及那位古欧洛拉人修罗道，显然都已经到达极限，其他先驱者也好不到哪去，若是明天再来一战的话，十有八九恐怕要出现大量陨落。

　　尤其是修罗道。

　　经历了足足四十几个崩坏者酋长誓死冲锋，其中之惨烈，实在让人心惊肉跳，便是炎魔咆哮者自问，恐怕也很难坚持一时半刻，现在众人已经深刻体会到了什么叫做战斗民族。

　　修罗道仍在昏迷中，明天能否醒来还是未知之数。

　　按照医疗学者的判断，其潜能体力都已经透支严重，没有几天时间，恐怕很难苏醒了，之后很可能还会有一段虚弱期。

　　“撤退吧。”

　　说话的是伊索乔恩，打破了会议的压抑氛围。

　　在众人的注视中，他低沉道“十七位先驱者，如今只剩下八位，已经牺牲过半，完全可以和学术界交代了，这里不是最终决战之地，我们没有必要在此白白牺牲，有什么责任由我来承担！”

　　众人面面相觑后，没有说话，显然已经默认了伊索乔恩的提议。

　　半个沙漏时间后。

　　在众多先驱者的安排下，驻守蓝天工程学院的学者们开始有序撤离。

　　最先撤退的无疑是那些没有飞行能力的最低级学者们，纷纷踏上各种飞行器，竭尽所能避免混乱事件发生，朝着X进步科学院的方向飞去。

　　这些低级学者，数量庞大，其中一些甚至连续经历了两次战争，大浪淘沙留下，具有极佳的潜力，是学术界未来的种子。

　　伊索乔恩则快步来到医疗室。

　　这里是蓝天工程学院医疗设施最齐全的房间，学院曾经的数百间预备医疗室，如今在战争的摧残下，连十间完整的也难以找到了。

　　不过。

　　此刻的修罗道，显然也用不上这些医疗设备了。

　　此刻的修罗道仿佛没有重量般，正静静的漂浮在半空中，以其为中心，数以万计淡蓝色光点环绕，犹如一片星域图般，蕴含着某种未知的奥妙，将其牢牢的守护在中心，颇为玄妙神秘。

　　伊索乔恩稍稍观察了片刻，意识到这必然是他击杀各种强者后获得的一种能力，似乎能够通过和星空形成辉映，以此陷入更深度沉眠，加速修复身体的透支损伤。

　　如此一来，聚集在房间的十几名医疗学者，自然都派不上用场了。

　　“你们也离开吧。”

　　伊索乔恩下达了撤退命令。

　　医疗学者们纷纷离开后，他取出水晶球，联系指挥部，他要让修罗道联通这个房间一起打包带走。

　　这时，一名气喘吁吁的女医疗学者，端着一大罐营养液跑来，看起来似乎有些呆头呆脑的样子，“啊”的一声，险些被房间的门槛绊倒。

　　“小心点！”

　　伊索乔恩皱眉斥责道。

　　“对不起，院长，对不起。”

　　这名稍显婴儿肥的女学者，笨笨的推了推黑色眼镜框，歉意道：“听说学院正在撤退，我怕来不及了，就匆忙了些……”

　　伊索乔恩颇为无语。

　　他低头看了眼营养液问道：“这是什么？”

　　“葡萄糖和生理盐水，我之前见到这个患者除了自主防御外，似乎还有被动摄取的能力，就想试验一下，看他是不是能被动汲取养分。”

　　随即在伊索乔恩的示意下，这个女孩就这么的将营养液推进了修罗道的星光领域内。

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟。

　　星光笼罩下，这些营养液竟然沸腾起来了，形成一个个飘浮的水泡，渐渐聚集在修罗道的身体四周。

　　而让伊索乔恩和女孩瞪大了眼睛的是，在修罗道的体表，竟然形成了一个个旋涡，这些旋涡似乎对应着身体学位脉络而生，伊索乔恩对于这些气宗理论虽然完全没有研究，却仍然感受到其中似乎蕴含着某些神鬼莫测奥妙，进而将这些营养液气泡一一吸收了。

　　“刚刚你记住了多少？”

　　伊索乔恩惊醒后，意识到自己似乎无意间接触到了一个莫大机缘，可惜他对于气宗一无所知，对于修罗道刚刚一瞬间无意泄露出的奥秘，最多也就收获了十之一二罢了。23sk.Com

　　女孩再次推了推眼镜，歪着脑袋想了想后，惊喜道：“这好像是一种能量运行方式，这也太复杂了，有几处我不太明白，不过其他的都记住了。”

　　伊索乔恩闻言，无声叹息，感叹这个女孩的好运气。

　　这个时代的医疗学者，或多或少都会接触一些气宗的理论，倒也没有什么奇怪的。

　　“嗯，快去吧，再晚了就赶不上飞行器航班了。”

　　“是！”

　　谷</span>女孩快步跑开了。

　　直至第二天清晨，随着最后一班飞行器的缓缓离开，学院内仅剩的学者，无一不是自愿留下的。

　　其中就包括这座学院的院长，伊索乔恩。

　　他坐在布满裂缝的高塔上，眺望向地平线尽头的柔和照样，心中似乎无限感慨，静静等候着中午时分的到来。

　　地面上零零星星的学者们，则尽可能布置着防御工事。

　　虽然这样的临时工事几乎不会起到什么作用。

　　直到中午时分来临。

　　所有人都擦了一下面庞，让自己尽可能保持着整洁，纷纷整理了一下衣衫，流露出一丝高雅的风度，随后挺起胸膛，强撑着自己作为学者的最后一份骄傲！

　　时间一分一秒流逝。

　　渐渐的，众人似乎有些不耐烦了，崩坏者们却还没有出现。

　　等候许久的学者们，终于按捺不住好奇，派遣了一些探索者，随后竟然得到了让伊索乔恩难以置信的答案。

　　崩坏者撤退了！

　　激动、惊喜、死而复生的狂喜！

　　本已经发誓坚守第五天，和学院共存亡的伊索乔恩赶忙下达了命令，所有人固守学院，待夜幕降临后撤离。

　　……

　　一天前。

　　崩坏者发动誓死冲锋之战结束后的同时，学术界沦陷区的深处。

　　“血沸，死了。”

　　尊龙的声音让力尤不由侧目，皱眉道：“不是已经探查了，那只是一个普通的要塞吗，太阳之力到了？”

　　尊龙缓缓摇了摇头。

　　“不知道，但可以确定，那个人十分强大，在四十余位酋长的誓死冲锋中活下来了。”

　　力尤闻言，不由站起身来。

　　他当然知道四十余位崩坏者誓死冲锋的可怕。

　　这种冲锋，只有崩坏者能够进行，也仅针对于越阶挑战，目的并不仅仅只是击杀被挑战者，更是要通过均摊高阶敌人的伤害，让所有誓死冲锋的崩坏者都能够尽可能开启更高级潜力燃烧层次，是崩坏者一族战斗文明的象征！

　　“没想到……”

　　力尤眺望夕阳道：“本想让他趁此机会历练一番，毕竟这是灾变者之战后族内唯一晋升的大酋长，新生的血脉，没想到竟陨落于此，是我的责任，不该把他带来的。”

　　“你也不必太过自责。”

　　尊龙平静道：“虽然它已经晋升大酋长，但对于崩坏者一族而言弱小就是原罪，晋升大酋长后，它几乎没有经历过真正的战争，这本是它变强的机会，若是能通过此次战争磨练，虽说和族内其他大酋长还有不小差距，却也能够稍稍托付重任了，但终究还是太弱了些。”

　　力尤摇了摇头。

　　此刻族内的大酋长们，无一不是经过天灾者之战生死磨砺后，大浪淘沙剩下的精华，几乎每一个都拥有着英雄般底蕴，根本不是一般的五级生物所能相提并论。

　　以这种要求对待一位新晋大酋长，实在太苛刻了。

　　“誓死冲锋后，酋长们收获如何，有没有就此获得大酋长潜力的小家伙？”

　　尊龙满意回应道：“效果非常不错，虽然死了几个，但剩下的几乎所有人都或多或少得到了提升，其中三人达到了五次潜能体力透支，之后有相当几率可能晋升。”

　　若是有学者在此，听到尊龙的话语，绝对会气的吐血。

　　“是么！”

　　力尤满意的点了点头后，昂扬道：“叫它们回来吧，别在那里白白牺牲了，血沸虽然只是新晋大酋长，但毕竟是崩坏者一族的血脉，非一般五级存在所能相提并论。而能让独立击杀一个崩坏者大酋长的家伙，根据情报，学术界也只有那位被奉为英雄般的太阳之力了，不愧为创造出这个文明辉煌时代的英雄生物。”

　　力尤的声音不容置疑。

　　“他将由我来亲自击杀！”

　　“是。”

　　尊龙知道，这很可能将是力尤的落幕之战。

　　当然，所谓的落幕，绝不代表力尤会就此战败。

　　在尊龙的心中，只要对方没有达到六级生物层次，手持银河咆哮的力尤，就不可能会战败。

　　而之所以称之落幕，代表着力尤很可能要借此机会，寻找到一个足够它发挥的强者，战死沙场，以自我透支潜能体力，自我燃烧殆尽的方式，释放出前所未有的巅峰力量。

　　或者……晋升传说中可望不可及的六级王者！

　　如此，血沸所率的崩坏者大小部落们，就这么在力尤的命令下，在当晚从前先撤离了。

　　崩坏者竟是和学术界一样，双方不宣而退，相当的默契。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百一十七章 一次机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 