    “你们懂什么？我们这叫奇兵！什么叫奇兵？出奇制胜，才能叫奇兵。”

    程咬金说道：

    “你们想想，要不是我们一直都没有暴露行踪，对方也不知道有我们这支队伍存在，我们之前能够那么轻松地解决掉对手吗？”

    “可是……咱们这是要去哪儿啊？”

    “还能去哪儿？逻些城！”

    “逻些城？我们不会是真的要去打下吐蕃吧？程大将军，我知道，咱们泾阳卫很厉害，但是单单靠我们这一千多人，想要把逻些城打下来，是不是有些难度啊？”

    “什么叫就一千多人？李预那边不是还带着两千人人马吗？”

    “但是……三千多也不够啊！”

    “急什么？李预都亲自来了，难道你们还怕他带你们去送死不成？”

    程咬金现在也只是知道一个大概。

    不是很清楚，李预他们的具体计划。

    但是他知道，既然李世明都让李预来了，那么就说明，长安那边是很看好这个计划的。

    就跟李预不会让他的泾阳卫来送死一样，李世明也不会让他好不容易找到的儿子来送死。

    更何况，这个儿子还这么对李世明的口味儿。

    “送死倒不至于，只是没有胜算的事情……”

    “有没有胜算，是该你们考虑的吗？”

    “……”

    程咬金带着队伍，一边暗中跟随着李预的使团，一边跟手下人有一茬没一茬地瞎聊着。

    他也在想，怎么做，才更加有胜算。

    另一边，李预在尚囊的人指引下，继续往目的地前进。

    在经历过一次莫名其妙的偷袭失败之后，尚囊也算是想明白了。

    既然搞不定李预，那么就只能够暂时性地虚与委蛇。

    先跟李预搞好关系。

    利用李预和李预身后的大唐，达到自己的目的之后。

    再找机会跟李预算总账。

    尚囊的心中还是有些窝火。

    在大唐的地盘上，搞不过李预，也就算了。

    没有想到，现在来了吐蕃的地盘上了。

    还是搞不过李预，这就有些过分了。

    尚囊一路上都在想着，怎么才能够尽快地拿到吐蕃的最高权力，然后好转过身来，对于旁边的李预和大唐。

    直到一支效忠于尚囊的人马出现，才把尚囊的心思拉回了现实。

    “使团长，前方出现了一支吐蕃队伍，他们声称要面见尚囊大相！”

    前面探马回报。

    “尚囊大相，你的人终于来找了，看来，你还是没有被吐蕃人抛弃，居然还有人想着你！我真的很好奇，到底是什么人，要见大相你。”

    李预笑着调侃道。

    因为这一路上，他们走了很久了，都没有人出现迎接尚囊。

    就连周边的小领主们，不知是不知道尚囊回来了，还是说故意躲着，都没有出来见过尚囊。

    甚至在尚囊派出人去找上门的时候，人家也都是推脱说不在。

    这让尚囊这个吐蕃大相，丢尽了颜面。

    “既然李侍郎感兴趣，那我们就一起去见见？”

    尚囊黑着脸，说道。

    “好啊。”

    让他没有想到的是，他就这么顺口一提而已。

    根本就没有想要李预跟着参合。

    但是人家李预根本就不把自己当外人。

    骑着马就跑在了前头。

    尚囊没有办法，只好带着人跟上。

    往前没走多远，就见到了一支吐蕃人的队伍，一行人大概有数十人之多。

    为首的人，在看到尚囊的身影之后，很是激动，连滚带爬地跑了过来。

    哭着喊着道：

    “大相，你终于是回来！”

    “到底怎么回事儿？你们怎么跑到这里来了？”

    尚囊发现，自己手下的这些人，全都一身狼狈，心中就有了不好的预感。

    这些人全都是他的领地中的人，怎么可能会跑到这里来呢？

    “大相，你走了之后，其他领主就对我们的地盘虎视眈眈，但是他们一直都没有任何的行动……直到有传言说，大相您在中原打败，损失了十万吐蕃兵……

    然后，他们就开始无所顾忌了。

    有几个领主领着他们的私兵，冲进了我们的领地……

    现在……我们的领地已经被人给抢了。

    我们是费了很大的劲儿，才想法逃出来的。”

    “谁？谁怎么大胆，敢私吞我的领地？”

    尚囊还真的没有想到，自己这次回来，连老窝都被人给端了。

    “其他人呢？逻些城的那些大贵族们，难道就看着他们胡作非为吗？”

    “他们？他们那里还有心思管我们的事情啊，老赞普归天之后，各地的贵族都开始朝着逻些城汇聚。

    他们正在商量着，如何选出下一代的赞普呢……”

    其实也不是没有人管。

    主要是吐蕃朝廷那边，赞普死了，一切都乱了。

    更重要的是，大唐那边传回来的消息说，尚囊战败被俘。

    大家都以为，尚囊回不来了。

    所以才会这么放肆，敢直接领兵，抢了尚囊的领地。

    其他的人，事不关己高高挂起。

    当然也不会为了一个已经回不来的人，去得罪其他的吐蕃领主。

    就这样，尚囊这个吐蕃大相，曾经在吐蕃权势滔天的人，的领地就被人轻轻松松地瓜分殆尽。

    连尚囊手下的人，他们都没有放过。

    全都打成了奴隶。

    替他们种地。

    尚囊什么时候受过这样的欺负？

    在大唐被人欺负也就算了。

    回到吐蕃，也被人欺负。

    而且还是被吐蕃人给欺负。

    他能忍？

    “真是岂有此理！”

    尚囊脸色铁青，对着手下的人说道：

    “走，跟我回去，咱们一起把领地给抢回来！这次我倒要看看，到底是谁，敢动我尚囊的领地。

    真是吃了熊心豹子胆了！”

    听说自己被偷家了。

    尚囊第一反应就是，领着人回去，把那些偷他家的人，统统干掉。

    给他们一点儿颜色看看。

    顺便也让其他的吐蕃人知道，敢动他尚囊的领地的下场。

    “可是……可是大相，我们剩下的人已经不多了！”

    手下人一脸惶恐地说道。

    他也没有想到，大相会这么钢。

    都混成这样了，还想要回去找回场子来。

    要知道，他们可是费尽千辛万苦，才逃出来的啊。

