    贷款的事情很快就办了下来，一方面是陈昱航的人脉起了作用，另一方面也是小人物传媒公司的流水业绩都表现极好。

    再加上周启宏的帮助，周东升很快就拿到了一笔2000万的低息贷款，为期三年，还是以个人名义拿到的。

    人生第一次贷款，并且还是如此大的数额，周东升表现得比自己想象中还要平静得多，既没有觉得这笔钱烫手，也没有觉得利息好高。

    比起通过足彩拿到的那笔巨款，如今的周东升已经自信可以驾驭这个体量的资金，并且可以做到钱生钱。

    对于周东升而言也是跨出了一小步的尝试，贷款已经是周东升自信的极限了，至于动用杠杆撬动上亿资金去冒险这种事情……

    周东升承认，自己还做不到，毕竟自信归自信，但是玩命这种事情，还是不适合周东升的。

    自己准备的亿条后路之中，可不包括上天台这条路。

    随后拿到钱的周东升，也没有将资金闲置，一股脑的分散到股票账户之中，账户里的市值也一下子突破6000万。

    自打入市以来，周东升从1000万资金准备捕捉蓝石重装不成后，就将1000万资金分散到了国酒，桐花顺等股票上，并且还陆陆续续加了1000万仓位。

    将近2000万的本金在几个月的时间内，轻轻松松的翻了个番，国酒虽然开年遭受重创，从100块又跌到了80块钱。

    但是对于持仓成本在60块钱以下的周东升而言，不过是吐出一点盈利，无伤大雅，有能耐就跌破我的成本价。

    要真有这种好事，周东升说不定就真敢加杠杆梭哈进去，毕竟唯有国酒是周东升最笃定的股票。

    总不可能被自己这区区一点小钱影响，国酒就站不上2000块钱的位置了吧？

    除了国酒之外，桐花顺的表现也十分强劲，6块钱持仓成本，一度冲到27块钱又回落到24块钱，饶是如此也轻松跑出300%的收益。

    可惜周东升的稳健策略以重仓国酒为主，不然股票账户应该已经逼近一个小目标了。

    没办法，谁让周东升对A股市场所知甚少，只能够瞎子摸象，知其大而不知其详。

    所以这一次的2000万贷款，周东升稍微调整了下战略，选择了重仓桐花顺这一个冒险之举。

    国酒是稳健的镇仓之宝，而桐花顺则是周东升的一次激进尝试，就算亏了，也有国酒在！

    抱着这样的想法，周东升也是果断进场抢筹，客串了一把万手哥，原本桐花顺在水面下6个点的23.15元股价，还被周东升暴力拉升起4个点。

    随着抢筹结束，资金后继无力的情况下，桐花顺又一股脑沉到水底下去，好歹是几个亿的盘口，庄家还是有点实力的，就是心里估计会骂娘。

    不过拿到筹码的周东升格外心满意足，虽然持仓成本一下子被拉高了不少，但是有恃无恐的周东升直接关掉软件。

    操作是不可能操作的，做T又不会做，只能够躺着赚钱这样子，我超喜欢A股的，里面的老哥说话又好听……

    随手完成了一笔2000万的投资之后，周东升气定神闲，咱现在也是见惯大场面的人了。

    随意的打开社交媒体，一看热搜，就看到熟悉的王校长又上热搜了。

    打开一看周东升就心中了然，原来是分手了呀，这样的新闻放在明星身上或许还算新闻，但是对于王校长而言就是稀疏平常的小事。

    只是热搜体质加成的王校长，一举一动总是很容易上热搜，对于吃瓜群众而言，也非常热衷于讨论这位“国民老公”的花边新闻。

    周东升随意看了一下讨论内容，王校长取关张雨曦，两人悄然分手，还曝出王校长给了一套房产做分手费等新闻。

    看爆料说的是煞有其事，周东升也不由滋生起几分好奇之心，随手在群里问了一下。

    周东升：王校长又分手啦？听说给了一套房子做分手费？

    王校长：我虽然有钱，但我又不傻，只是出了装修的钱而已。

    黄皓泽：哈哈哈，东升这小子眉清目秀的，没想到也好这口？

    周东升：这么好的流量不用白不用，不如校长借着给自家直播平台打个广告？

    陈昱航：牛逼！你可真是个生意鬼才。

    周东升只是随口调侃了一句，没想到转头王校长就发了一句：好主意，我现在就发！

    随后在自己的社交媒体上发了一句，“说件正经事，我创建的直播平台即将上线，并且由我担任CEO！”

    周东升也是哭笑不得，只是随口一句调侃，没想到王校长就当真了。

    而这条信息也是一石激起千层浪，搅动了直播平台这一池春水，各大平台一下子如临大敌。

    羊城虎齿平台董程杰，很快就收到了属下发来的通知，一看到这条消息稍微皱了皱眉头。

    “周东升这个年轻人倒是所言不虚，只是没想到这么快就开始搞平台了！”

    之前的一次见面中，周东升就跟董程杰提到了自家股东中有人会组建平台，如今倒是应验了。

    江城陈世杰接到消息，也是推了推眼镜，龙猪和战骑平台来势汹汹，已经掀起了直播界的“千播大战”，作为筹码的游戏主播身价已经水涨船高。

    现在又来了一位不差钱的主，可想而知接下来直播界里，头部主播的身价会被抬高到什么地步。

    “看来，得抓紧完善培养自家主播的计划才行，尤其是合约，得先签上，不签就不给流量扶持……”陈世杰开始完善自己的计划。

    与此同时，龙猪平台和战骑平台也都收到了消息，也多少感受到了一丝紧迫感，尤其是战骑平台。

    面对前三家平台，虎牙底蕴深厚，鲨鱼平台已经稳住自己的地位，背靠互联网巨擘腾达的龙猪更是财大气粗。

    相比之下战骑就显得有些捉襟见肘了，举着“为游戏而生”的旗帜，但是在头部游戏主播这一块还不如其他人呢。

    对此战骑平台老总潘琦煌也是有几分危机感。

    虽然有那么几个职业选手撑场面，但是直播效果这一块也确实不理想，倒是最近有一位游戏主播表现不俗。

    潘琦煌记得，好像是叫文森来着，当初跟小人物传媒抛出橄榄枝，建立合作关系后，小人物传媒公司也安排了几个主播入驻。

    还美曰其名试试水，先不着急签合约，潘琦煌也没当回事，顺水推舟就答应了。

    没想到现在文森居然一下子火了起来，在战骑平台的游戏主播里跻身前五，直播人气几十万，还不断在引流中。

    这么好的苗子，自己当初怎么就不签下来呢，现在好了，茁壮成长了，怕是要花高昂的代价才能留得住。

    而且不花还不行，这样的主播自己不要，有的是平台要，自家平台孵育起来的主播被挖走，那可就真的是赔了夫人又折兵。

    所以，潘琦煌也只能拿起电话，无奈联系周东升，商谈签订合约的事情。

    ……

    PS：萌新真是手残，但是二更还是得做到的，感谢【恶风等待】的500起点币打赏！

