    “大宗师之境！”
    “嘶……这小子竟然也是大宗师！”
    这一刻，所有人都感受到了项云的境界变化，旋即心中不禁一阵悚然。
    别看光是这片空间，就聚集了十余名大宗师强者，似乎大宗师很多的样子，可这毕竟是苦海城，乃是十六二主城之一，乃是胡氏部落强者聚集最多的地方之一，实则大宗师强者可是极其罕见的。
    要知道，整个胡氏部落虽然疆域辽阔，大能够达到大宗师境界强者，也不过两百余人，而这些人至少都是一座平城之主，掌管巨大的疆土面积，说是一方封疆大吏也不为过。
    而像项云这般年纪，就能够跨入大宗师境界的人，完全是凤毛麟角，即便是胡氏部落核心成员中的年轻子弟，也没几个大宗师强者。
    更何况，项云还是宗师境修为时，战斗力就已经如此变态，那若是跨入了大宗师之境，岂不是……
    下一刻，在所有人震惊的目光中，项云原本被封印压制，极速下坠的身躯，随着他双腿在虚空中无形一踏，身形连同封印，竟是同时停滞在虚空中！
    仿佛时间定格了一般！
    只见项云双目精光流转，一只大手骤然高抬，竟是生生撑起了那道，由三名圆满境强者合力布置的封印！
    “什么！”
    三名圆满境强者大惊失色，毫不犹豫的灌注气血之力，再度施压，想要将项云就此镇压下去！
    而下方的项云，却是脸上露出一丝冷笑，体表忽然泛起道道金色光光环，在所有人惊骇的目光中，项云周身竟是凝聚出了一道，散发着五彩光华的华丽铠甲，笼罩他的全身！
    “嘶……护体神铠！”
    一看到项云体表的铠甲，三名圆满境界强者不禁是同时瞪圆了眼睛，惊骇出声！
    要知道，五行护体神铠可是只有将五行循环，完全融于体内，排除了全身杂质，五行之力生生不息的大宗师圆满境强者，才能够施展的神通，项云一个大宗师初期的武者，怎么可能做到？
    远处的胡飞凤也是瞪圆了美眸，面露震惊之色！
    “这……这怎么可能？这家伙是如何做到的？”
    一旁的胡玉拂见到这一幕，眼中也是爆发出一阵光彩，禁不住喃喃自语道。
    “无垢之体，果然是他没错了！”
    项云可没工夫理会众人的反应，在他周身浮现出那五彩光铠的瞬间，一条条紫色纹路，竟是浮现在那光铠之上，仿佛融入了铠甲之中，与之浑然一体，充满了一种神异而邪魅的美感！
    项云一手撑起封印，另一手紧握成拳头，朝着头顶一拳便轰出！
    “嘭……！”
    就仿佛是彗星袭月一般，项云这一拳，爆发出璀璨的五色光华，龙象齐鸣，竟然有八龙，八象的虚影浮现！
    那看似坚不可摧的巨大封印，在项云这一拳落下处，以肉眼可见的速度，蔓延出无数裂纹！
    随着一声尖锐的嗡鸣，整个封印光华狂闪，竟是骤然爆裂开来，化作一股恐怖的能量冲击波，向着四面八方席卷而去！
    “噗……！”
    几乎是瞬间，与封印心有感应的三名圆满境强者，同时喷出一口鲜血，，脸色煞白！
    而四周的大宗师强者们，也被这股恐怖的能量余波波及，犹如折翼之鸟，四下翻飞！
    一击破开封印，浑身笼罩神铠的项云，宛如天神下凡，屹立在虚空中，朝着下方的元宝一声呼唤。
    “元宝，我们走！”
    “吼……！”
    元宝一声兴奋的咆哮，庞大的身躯腾空而起，托起项云，一人一兽冲向苍穹！
    三名圆满境强者虽然心中惊骇，但见项云要离开，三人皆是强行压住身上的伤势，再度朝着项云攻来！
    三人从同一方向阻挡而来，凝聚全身气血，同时轰出一拳！
    项云头顶虚空中，便浮现出三道五行之力凝聚的巨大拳影，宛如泰山压顶，呼啸着从虚空中坠下！
    面对三人依旧强大无比的攻势，笼罩在铠甲下的项云，眼中寒光一闪，直接抬起一掌，朝着天空中拍去！
    一只巨大的掌印随之浮现，直接迎向三人的攻势！
    “砰……！”
    拳掌交击，项云这一掌竟是摧枯拉朽，瞬间击碎三道拳影，掀起滔天的五行之力，滚滚席卷向三人，瞬间包裹住三人的身形！
    三人直接被这一掌轰的倒飞出去，周身宝光流转的护体神铠，也在这一刻寸寸溃散，显露出本体，最终无力的向着虚空坠下，显然已是遭到了重创！
    冲破了三人的阻碍，项云毫不犹豫的再次祭出苍玄剑，单手持剑，对着头顶的虚空一剑斩出，剑芒如流星划过！
    “撕啦……！”
    剑芒破空，直接在他头顶虚空中，撕裂出一条狰狞黑色裂纹，从中隐隐可以看到苦海城内，人头攒动的街道景象！
    项云和元宝飞速朝着这条黑色裂纹逼近，眼看着就要冲出这片空间！
    然而，就在此时，一声清脆悦耳的笑声，却是回荡在这片天地。
    “呵呵……来者是客，项先生又何必急着离开？”
    听到这笑声，项云竟是觉得脑海微沉，心跳骤然加速，一股压抑感蔓延全身，项云不由得一阵心悸，催促元宝加速冲出去！
    此刻元宝已经将速度提升到极致，眼看剧烈那条裂纹也只有数十丈的距离，瞬间便可冲出这片空间！
    可就在此时，一道纤细的身影竟是毫无征兆的，出现在了那条裂纹前，正是一袭长裙，飘然若仙的胡玉拂。
    她嘴角含笑，眼泛星光，一脸妩媚的嗔视着项云，就仿佛项云是狠心撇她而去的情郎。
    佳人在前，项云心中非但没有任何心动，反而是感到一阵心惊肉跳！
    没有丝毫犹豫，项云体内气血和云力翻涌，如同江流聚海，疯狂的灌入苍玄剑中，项云双手持剑，朝着胡玉拂懒腰斩去！
    “斩虚！”
    项云这一剑，直接施展出了玄铁剑法，而且是他巅峰状态下的一件，剑芒横扫而出，虚空中顿时浮现出一条银色线条，所过之处，一切都被分割成两半！
    眼看项云出手，胡玉拂却是笑容依旧，伸出一指在虚空中轻轻一划！
    看似如拈花般的轻柔举动，指尖却是带起了一道如水涟漪，涟漪荡漾，触及那威力无匹的剑芒，斩虚之威竟是如泥牛入海，激起几道激烈的水花后，便快速消逝了！
    “项先生好生不解风情，奴家好言挽留，你却对人家下此毒手，就不怕人家生气吗？”
    胡玉拂妩媚一笑，声音轻柔，面上还带着一抹幽怨之色！
    而下方的项云，早就已经惊的目瞪口呆了，自己巅峰状态下的一剑，竟然被这女人如此轻描淡写的就破开了。
    “你……你是尊级强者？”
    “你说呢？”胡玉拂笑着反问，表情玩味，无疑是印证了项云之言。
    “嘶……！”
    项云心中顿时倒抽一口凉气，尽管心中早有猜想，可当真正见识到了胡玉拂这位尊级强者出手后，还是让他脊背一阵发凉。
    这可是一位实打实的尊级强者，可以叫板圣级强者的存在，而且不是分身，乃是本体亲至！
    正在项云心中震惊之际，胡玉拂却是再度开口。
    “项先生，奴家有一笔交易想要和项先生谈谈，不知道你有没有兴趣？”
    “交易？”项云脸上不禁露出嗤笑之色。
    “城主大人，恕我直言，以你的信誉，项某实在不敢与你做什么交易！”
    项云先前就被这女人坑了一次，直接带到阿这苦海城，被一群强者围攻，差点就被活活镇压了，此刻哪里还会和她做什么交易，除非是脑子被门夹了。
    听到项云言语间的讥讽之意，胡玉拂脸上并无愠色，声音和缓的说道。
    “项先生，你真的不考虑一下吗？还是说，项先生觉得在奴家面前，还能够全身而退？”
    说道最后一句话，胡玉拂的目光陡然凌厉了一丝。
    项云心中警惕，却是冷笑出声！
    “要战便战，哪有那么多废话，别以为你是女人我就不敢打你！”
    项云心知胡玉拂是不可能放过自己的，既然如此，与其顺从她，最后被她坑得连骨头渣都不剩，还不如大战一场！
    虽然尊级强者实力恐怖，但是项云如今也还有压箱底的手段，未必就不能抗衡一二，寻路脱身。
    见到项云眼中升腾起的强大战意，拒不配合，胡玉拂却是露出一抹欣赏的目光！
    “既然项先生如此自信，奴家便随了你的心意，不过先生可要对奴家温柔一点哟。”
    我去……！
    刚刚积蓄好气势，准备大战一场的项云，差点破功泄气。
    心中暗骂，这女人要打便打，哪有这么多废话，而且这话说的，就好像自己和她要发生点什么似的，就算真的发生点啥，那也是你这位尊级强者对我温柔点吧。
    心中才刚刚升起这种想法，对面的胡玉拂却已经出手了，不见她有何惊人的举动，就只是轻轻用手一招。
    “来！”
    胡玉拂只是口中轻轻一声呢喃，就仿佛女子向情郎招手。
    但就是这轻轻的一招手之间，项云身后的天地突然剧变，原本的山川河流，霎时间扭曲变幻，竟是化作了一片蒙蒙的五行能量！
    天地万物本质便是由五行生成，如今在此女的神通下，竟是逆转山河，化作海量的五行能量，朝着项云涌来。
    这可不是零星半点的五行能量，而是一方世界的天地万物所化，气势如铺天盖地，天柱倾斜，就仿佛是末日降临了一般。
