    “上古大祭！”

    虚空中传出一道惊呼声，一名身着黄金战甲的老者浮现在所有人面前，望着眼前的画面，他眼中蕴含着一丝丝惊惧之色。

    黄金战族强者。

    而在战族最高机密中，就有记载这恐怖的祭坛。

    上古一切的惊变，都从仙门关闭开始。

    在仙门关闭没多久，九颗上古赫赫有名的大族道星陡然间连通在一起，引出了一座浩瀚无边的祭坛，九颗大星生灵尽数被祭坛接引炼化。

    吞噬血肉后，祭坛散发无量光，似乎打通了一个特殊的通道，连通到了另外一方宇宙，有人自通道中走了过来。

    席卷整个诸天万界的大战就这样爆发了。

    黄金战族与四大上古遗族不同，在上古初期，他们不显山不漏水，仙魔等族纵横，被许多人联合针对，最终被那个人所封印。

    在上古乱战开启之后，那人联合一些大族，在祭坛附近构建了一处特殊的战场，而后数位大帝联合封禁了天地，让对方难以进入后方大世界。

    世界被封禁后，黄金战族出世，以雷霆之势横扫覆灭数个大族，但就因为他们太过于强大，差点将诸天一统，使得那人花费巨大代价从前方大战中脱身归来，以一人镇压一族。

    那人真的生气了，下手毫不留情，那一日战族血流成河，几乎被彻底覆灭。

    最终几大老祖以自身陨落为代价，逼退那人，自封战族数万年。

    若非那人还担忧前线战事，恐怕战族早就不复存在了。

    数万年过去了，战族重新出世，第一时间就发现了方寒的存在，确定了方寒的身份，必然就是当初那个人的传人。

    同样的手段，同样的兵器，不会错。

    这让他们曾经惶惶不可终日，毕竟上古时期，他们一族并未参与大战，反而在后方发动灭族大战，消耗诸天万界的底蕴，那人既然有传承留下，说明他大战胜了。

    以他的身份，不会特意针对战族，但他们重新出世，对方定然不会容忍。

    对方始终未曾出现，让他们放下心来。

    上古大战，不知道发生了什么变化，那些前方参战的人始终未曾回来，他们留下的一些势力也都遭遇了危机，覆灭了许多。

    前线战族派遣年轻一辈出世就是想要试探一番，对方是否真的消失了。

    事实上的确没有任何变化，但黄金战族圣子却死了。

    这也让战族坚定了出世的决心。

    在出世之后，他们第一时间就决定了，先诛杀掉那人的传承。

    虽然那人已经消失不见，但他们依旧害怕，那人万一能够通过特殊的手段回归，只有彻底将关于那人的一切都埋葬掉，才能够彻底杜绝这一切。

    他们族中的记载，影像记录了一些东西，没有人比他们这一族更明白当初那个人的恐怖。

    他崛起于仙门即将关闭的时期，听闻他本来有机会在仙门关闭前离开，但他却选择了放弃，没有人知道原因，但所有人都知道一点，在诸天万界，那人是无敌的。

    本来以为那人彻底消失了，他们才会出手对付方寒，如今上古大祭出现，让老者内心惶恐万分，这东西的出现，说明那一方世界的人并未彻底消失。

    那人真的死了吗？

    难道数万载过去，前方战斗依旧未曾结束？

    不敢想。

    有时候，知道的越多，越是敬畏。

    不像仙族，上古大战初期就被封印，他们或许也了解一些东西，但却不会像他知道那么多。

    尤其是关于大祭的事情。

    上古的那座祭坛究竟是谁做搭建的，无人知晓。

    数万载过去，已经成为一个谜。

    以九颗大星数百亿生命为祭，才能够打开通道，这样的大手笔，要说一般人绝对做不到。

    起码想要在九颗大星上构建通往祭坛的通道，就必须要拿下九个大族才行，在上古拥有这般实力的人并不多。

    原先他并未多想，毕竟四大遗族在上古大战初期就被封印了。

    此时在看到仙武脸上那惊惧之色后，他却心中一沉。

    按理说仙族根本不可能知道祭坛相关的事情，方寒呈现出这样的异象，一般人只是惊讶，绝对不会惊惧。

    只有真正了解上古真相的人才会恐惧。

    仙族绝对不在其中。

    莫非四大遗族是故意被封印？为的就是逃脱所有人的视线，暗中祭炼九颗大星接引对方出现。

    这样的话对方脸上有惊惧之色就能够解释了。

    做戏。

    亦或者当初只是合作。

    但不管如何，仙武的表现绝对不正常。

    这一刻，黄金战族道境强者想了很多，他眸光幽幽，在方寒和仙武身上转圈。

    “嗯？还真有一个大个的在藏着啊！”

    在看到黄金战族强者出现之后，方寒暗自庆幸不已，幸好改变了计划，否则即便是突破了两件无上道器的封锁，也难以逃脱此人。

    在他的感知中，这人比地狱杀手和姜家道境强者更为恐怖，对方只是静静的凝立虚空，给他的感觉犹如一座太古神山横立在天地间一般，威压盖世。

    对于他的异象，方寒一直以来也有诸多的猜测。

    此时在看到几名道境强者都变色之后，顿时心中一动。

    果然，这些传承自上古的势力都了解很多隐秘的事情，这个大祭极其恐怖，背后势力绝对不简单，只是诸多仙药生长在祭坛上都无人收割，应该许久都没人前去了。

    这一次方寒呈现出祭坛也有要试探一番几人的心思，如今看来，他成功了。

    就连荒古世家都不了解这一切，否则当初风伊雪不会那般茫然。

    面对地狱强者的询问，方寒微微一笑，道：“你猜！”

    仙武眸光闪烁，望向方寒的眼神中有着一丝莫名的色彩，并未继续开口询问，而是望向新出现的黄金战族道境强者。

    就连一旁的姜家道境强者也望向对方，只有地狱杀手依旧眸光冷漠，一言不发，似乎也了解一些内幕。

    黄金战族强者神色略显迷茫，不知道在想些什么，并未回应什么。

