
　　快龙以冰冻拳开路，劈开周围朽木妖枝杈，让姜盛平稳落地。

　　只是三者刚一落地，变故陡生。

　　头顶上方的枝杈再次生长，彼此交接在一起，将三者落下时撕开的口子弥合。

　　仰头望天，枝杈交织成顶棚，只留下少许零星缝隙。

　　忽的，姜盛一行又感觉斗转星移，大地涌动。

　　他们的位置变了！

　　他们正在被朽木妖之林裹挟着强制移动。

　　又有一抹迷蒙青光落下，侵入他们的身体中。

　　耿鬼、快龙神色一愕，它们感知到自己居然多出了一种属性。

　　草属性！

　　朽木妖独门招式，森林诅咒！

　　唯独姜盛因作战服的原因，将诅咒阻挡在体外，没有被强制附加草属性。

　　可如此一来，想要在林中纵火，可是伤人伤己。

　　“繆哦！”

　　“哼咖！”

　　突然，快龙、耿鬼脸色又接连大变，警惕的望着四周。

　　姜盛的精神力也察觉到异常，发现朽木妖之林中升起一处奇特场域。

　　但他并未受到影响，所以不知这场域的作用。

　　询问过两只宝可梦后，他脸色一肃。

　　这场域居然有吸取生命能量的效果！

　　长期处于场域中，会逐渐陷入虚弱中，最后被榨干生命能量而死亡！

　　幽灵系宝可梦的老传统艺能了。

　　姜盛无比庆幸自己制作了作战服这种宝贝，将朽木妖之林的种种异常力量隔绝在外，免于受到影响。

　　所幸，吸取生命能量的效果并不强，以快龙它们的强大体魄能挺很长时间。

　　“我就知道，这朽木妖之林没那么简单。”姜盛抱怨了一句。

　　所有朽木妖身死，却还能留下这么诡异的效果，这片林子中一定出了一只古代宝可梦！

　　他朝着周围感应半天，只在妖林中心处感知到了古代能量存在。

　　而且还是分散的，不似古代宝可梦那般浑然一体。

　　“没有古代宝可梦？这不可能，不会是中途活不下去自杀了吧？”

　　姜盛料想到一种可能，小声嘀咕了一句。

　　“繆哦！”

　　快龙用龙爪拍了拍姜盛肩膀，眼神幽怨的催促道。

　　这怪地方在吸它的生命力，虽说像蚊子吸血一样无关痛痒，但实在是令龙厌烦。

　　“再忍忍，一会就舒服了，先毁了这片妖林。”

　　姜盛思索了一下，从腰间拽下五颗精灵球扔出。

　　巨金怪、尼多王这两个大块头刚一出现，直接出拳砸断周围的朽木，清出大块空地供兄弟们站着。

　　这一攻击，可就捅了马蜂窝。

　　朽木们奋起反抗，宛如仍有灵智，枝杈化作重锤，对巨金怪、尼多王砸来。

　　巨金怪一双钢爪凌空虚握，掌心中出现两柄心之利刃，接着挥刀横扫，截断大量枝杈。

　　尼多王口中酝酿火焰，即将大口喷出。

　　“尼多王，住手！”

　　姜盛大声喝止，又对周围一众宝可梦说道：

　　“清理周围朽木，但不要使用火、雷两属性的招式，以免将朽木引燃。”

　　尼多王憋屈的将火焰吞下，改为喷出冰冻光束，给周围的朽木们定型。

　　快龙、阿大挥出冰冻拳，就将周围被冻住的朽木击碎。

　　路卡利欧还是挥拳击打虚空，荡起黑色涟漪，以恶之波动横扫开来。

　　闪电鸟跑动起来，健壮的鸟腿踢断一颗颗朽木。

　　耿鬼想了想，没敢用暗影球，使用黑夜魔影扫荡周围。

　　这次的清理过程可比他第一次进入朽木妖之林快多了。

　　毕竟，那时候他只有凯西和戴鲁比，除了放火烧山，没有别的选择。

　　常风歌见姜盛在下面砍树，也把比雕和远古巨蜓派了下来，让它们用空气斩帮忙。

　　“常风歌，让它们去外围砍，中心区域的朽木不要毁坏，我自己来。”

　　“收到！”

　　在常风歌的命令下，比雕、远古巨蜓离开姜盛头顶上空，去外围区域清理朽木。

　　“巨金怪、快龙，我们去中心区域，找找特殊的朽木妖。”

　　“繆哦！”

　　“唛口！”

　　按着姜盛指定的方向，两只宝可梦在前边开路。

　　阿大眼珠一转，停下手里动作，悄悄跟在姜盛身后。

　　那边有古代能量的气息，不能让姜盛吃独食！

　　路卡利欧看到这一幕，猜出阿大的打算，微微摇头。

　　然后……

　　老子也不砍了，本帅狗也要去分一杯羹！

　　这下，只剩三个砍树劳动力了。

　　耿鬼笑呵呵的，任劳任怨，性格与它脸上的桀骜邪笑丝毫不搭。

　　尼多王在和闪电鸟用眼神交流，慢慢的凑到了一起。

　　尼多王煞有介事的对闪电鸟说，它知道有一种忍者蛤蟆，在砍树上非常有一套。

　　据说地面系的顶级大佬Z神，都曾邀请过这种蛤蟆去砍树。

　　（甲贺忍蛙：你礼貌吗？）

　　一颗颗朽木被打断成好几截，散落在地上再没了动静。

　　踏着朽木妖的残尸，姜盛一行来到林子正中央，见到了一只较特殊的朽木妖。

　　中心区域共有五具棺椁。

　　一具人类棺椁，四具特殊棺椁。

　　以人类棺椁为主，并排在一起。

　　而朽木妖就立在五具棺椁上，稀疏的根系将五具棺椁包裹住。

　　这里并没有类似铜台一样的物件。

　　可见所有陪葬品应该都在棺椁中。

　　而朽木妖立在棺椁上，也是为了更好的吸收古代能量。

　　但后来不知怎的，它还是自己选择了死亡。

　　“去把朽木妖扯下来，这具尸体我有用，不要动其中的古代能量。”

　　“尾哩，尾哩！”

　　阿大笑嘻嘻的从姜盛身后走出，身形涨到四米多高，去拉扯棺椁上的朽木妖。

　　片刻之后，就将朽木妖拦腰抱起，放到一边。

　　在阿大垂涎的目光中，姜盛将其收到了秘密空间中。

　　这只朽木妖死前有天王级实力，还是一只古代宝可梦，联盟很多研究机构会对它感兴趣。

　　“快龙，去叫常风歌下来，要开棺了。”

　　“繆哦！”

　　快龙展翼飞走。

　　片刻，常风歌连带轮椅被带到姜盛面前。

　　“我要开棺了。”

　　常风歌一愕，旋即明白姜盛的意思。

　　“随便你，不用顾忌我的意思。”

　　“虽明知里面是我家祖宗，可我真没什么特殊想法，已经千余年了，血脉纽带没那么牢固的。

　　更何我祖父辈、父辈都因它而死，我现在巴不得这片罪恶的地方永远不存在。”

　　常风歌抿了抿嘴，微昂起头，眼圈红润。

　　姜盛点点头，让阿大它们开棺。

　　除了人类棺材外，剩下四具棺材中根本没装骸骨。

　　皆是装着半棺材属性宝石，上面铺着一层金银元宝、饰品，其中还穿插有属性进化石、龙鳞、龙牙、王者之证等道具。

　　在其中一具棺材中，姜盛发现了一些不一样的。

　　一堆巴掌大的瓷瓶，里面装着东西。

　　用念力拔下瓶塞，从中倒出一些干瘪的黑色小丸。

　　“古代的营养丹丸，有谁要来试试味道吗？”

　　快龙等宝可梦连连摆手，看着姜盛，宛如在用眼神关爱智障。

　　“滚滚滚，一群不懂享受的家伙。”

　　姜盛一边骂着，一边把所有丹瓶丢出棺材，然后才把棺材收入秘密空间。

　　快龙等宝可梦也没给姜盛好脸色。

　　你懂享受你倒是自己先尝尝啊，反正平时也没少见你抢胡地的能量方块吃。

　　最后的棺椁中躺着一具人类骸骨。

　　姜盛照例给他上了一炷香，才查看起里面的东西。

　　一堆金、银、玉葬器，除了提供古代能量，没别的大用。

　　但里面古代能量并不多，没件约四百多点。

　　可见那只朽木妖应该死在四百多年前，这些被压榨的古物得以重新积攒古代能量。

　　除此之外，还有一个同款式的白玉小罐，里面一如先前，装着两颗超级石。

　　火焰鸡进化石！

　　暴飞龙进化石！

　　姜盛微微咂舌，真是羡慕古代社会。

　　身为一地军政长官，只要一发话出去，就能收集上来各种各样的奇异石头。

　　还有朝廷赏赐，能积累下不少现代稀缺的宝贝。

　　但现在这社会谁若是敢这么干，估计第二天就要进去吃牢饭了。

　　不过，这些都便宜他们这些盗墓贼了。

　　东亚联盟超级石多出自古墓，此言论果名副其实。

　　唯一可惜的是，没有钥石。

　　话说，老头子的训练家之路最近焕发出第二春，要不送一颗超级石激励一下？

　　说不定老头脑一热，等全员突破天王级，就去打天王排位赛了。

　　收走宝贝后，姜盛再次让尼多王埋了棺材，让常风歌的祖宗入土为安。

　　等其它宝可梦砍完树，姜盛等人回到了二层地宫的大殿中。

　　姜盛稍稍伸了一个懒腰，感觉有些索然无味。

　　没有古代宝可梦的墓葬太无聊了，简直就是在捡好处。M.23sk.com

　　除了之前的灵界通道有点意思，一点燃不起人的激情。

　　“常风歌，有办法去上层地宫吗？”

　　姜盛随口问了一句，并没抱太大希望。

　　若是没有，他直接让耿鬼不走寻常路。

　　“有办法，我父母他们留下的笔记中有记载，曾误打误撞试出了通往下层地宫和上层地宫的通道。

　　不过，下层地宫门口有两只天王级宝可梦看门，需要信物才能通过。

　　上层地宫的通道中遍布机关，也需要信物关闭那些危险机关。”

　　“哦，你说的下面那俩看门的，就是它们吧？”

　　姜盛抓起腰间两颗精灵球一抛，两只火红大狒狒出现在常风歌面前。

　　“这俩家伙听说你是常家人，想要见见你。”

　　常风歌与两只达摩狒狒大眼瞪小眼，气氛突然略显沉凝。

　　可当两只大狒狒对视一眼后，情况顿变。

　　两只大狒狒眉开眼笑，伸手拍着常风歌的椅背，对姜盛比划着。

　　没错！

　　这就是老常家的孩子，我们认识。

　　你看这孩子，打小就聪明，像我们。

　　常风歌：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第687章 这孩子打小就聪明！免费阅读。https://xs.23sk.com 