    她看似只是漫不经心的一问。

    薄皑珽当时正在动作麻利地切土豆。

    对于她的问题，他也只是简单地回答。

    “一个应酬！”他不放心地嘱咐：“下次我没有按时回来，你不想做饭，就自己点外卖，不要饿着。”

    乔贝琳却没有理会他的关心，而是执着地接着上一个问题问道：“和谁？”

    薄皑珽的动作明显停顿了一下，没有回话。

    “要我明天看新闻吗？”乔贝琳嘴角溢出一抹冷笑，心却凉透了。

    他不愿意说，就是有问题了！

    他今晚果然是跟景若璇在一起。

    可该死的，她为什么要这么在意？责怪自己，她这是怎么了？

    她不是那种为了小事斤斤计较的人，可他只是回来晚了，她就抓住他的错处不放，她到底怎么了？

    是对景若璇这个人太过敏感，还是现在她对他越来越在乎了？

    乔贝琳脑袋不禁有些混乱，不待薄皑珽回答，她已经站起来，径直往卧室走去，“别做了，我不饿，我想睡了。”

    薄皑珽并没有跟上来，直到多半个小时后才上楼走进卧室。

    乔贝琳躺在床上，闭着眼睛佯装睡着了。

    薄皑珽知道她其实没有睡着，走过去，拉开她蒙在脸上的被子，耐心地哄道：“琳儿，起来吃饭。”

    “不饿。”乔贝琳翻了一个身，不去看他，心里却越发讨厌自己，到底是什么让她这么斤斤计较。

    他工作一天回来，她却不肯给他一个好脸色。

    耿耿于怀他今晚又跟景若璇一起应酬。

    就算薄皑珽一再表示，他跟景若璇没有关系，可是她心里也是不相信的。

    毕竟他跟那个景若璇是青梅竹马，景若璇还是他母亲内定的未婚妻。

    他母亲之所以反对她跟他在一起，不就是要撮合景若璇和他吗？

    薄皑珽强行把她抱出来，帮她穿上鞋子，拉着她下楼，坐在餐桌边上。

    “时间长不吃饭对胃不好。”他低沉温柔地嗓音说道。

    乔贝琳看一眼餐桌上的菜，一个鸡蛋番茄，一个土豆炖牛肉，还有一个丝瓜汤。

    非常简单的家常菜，但却是他亲自为她做的。

    薄皑珽在给她添饭，若是以前的话，或许她会很开心的吃下去，可是看着他那淡淡的口红印子，她怎么也高兴不起来。

    脑子里想不胡思乱想都不行了。

    给她盛好饭，薄皑珽把筷子一起放在她面前，在她对面坐下来，抬眸看向她：“明天没事的话，陪我一起去公司上班吧。”

    她一个人待在家里，三餐都不固定，胃迟早搞坏。

    乔贝琳扒着饭，不说话。

    “不想去公司的话，就出去旅旅游，散散心。”薄皑珽见她不表态，以为她不想，于是又提出另一个提议。

    乔贝琳继续扒饭。

    “琳儿！”薄皑珽无奈地低唤。

    乔贝琳终于抬起头看向他，学着他的样子紧皱着眉头，教训他：“别闹！”

    薄皑珽一愣，然后看着她严肃的表情，勾起嘴角，“又在气什么？”

    这厮还真会装死，她问他的问题三下五去二就逃过去了，装作没这么一回事！谁都比不过他这个本事！

    “我能气什么，不过我倒是想问问，我什么时候才能恢复自由，天天呆家里也不是那么一回事。”乔贝琳挑了挑眉头。

    低头，扒饭。

    “一周吧，一周之后严强生的事情应该能够摆平了！”薄皑珽想了想，面色幽深沉静。

    乔贝琳顿了下，没问他准备怎么解决，也没兴趣，不过他说能够摆平，应该就能摆平。

    他没必要骗她。

    用完饭后，乔贝琳主动收拾碗筷，准备拿去厨房清洗。

    “我来吧。”薄皑珽漆黑的眼眸凝着她，温柔地启唇。

    “不用了！你去洗澡吧。”乔贝琳摇了摇头，径直端起碗去了厨房。

    顺手洗了之后，她就上楼，走进卧室里睡觉。

    薄皑珽洗完澡上床的时候，乔贝琳并没有睡着，他擦干了头发，顺手揽了她在怀里，没有说话，很快便睡去。

    到最后他也没回答她那个问题——他今天晚上跟谁在一起。

    乔贝琳愤愤地又气了许久，好不容易睡着的时候已经是天亮了。

    再睡醒已经是下午两点，打开冰箱，果然有饭菜在里面，热了吃之后便开车出门了。

    乔贝琳在街上转了许久，却发现不知道要去哪里。

    她在小巷子里找了间清吧打电话给闺蜜陆子瑶，“喂，忙什么呢？”

    “我能忙什么，给人打工呗，你在哪里？”电话那端传来陆子瑶的声音。

    “出来喝酒不？”乔贝琳邀请道。

    陆子瑶几乎不假思索就答应了：“喝！你在哪儿？”

    “景逸路小巷子里有一家叫清尘的清吧，我感觉还不错，你也过来吧。他们这里门牌小，找不到你就打这个电话，电话是他们店里的，你让服务员叫我，我去接你。”乔贝琳对她说道。

    陆子瑶挂了电话，很快就找来了。

    乔贝琳还没跟她打招呼，就见陆子瑶径直要了三杯酒灌下肚，看得乔贝琳在一旁瞠目结舌的。

    “你怎么了？失恋了？”乔贝琳诧异地问道。

    “我连男人都没有一个，到哪里去失恋？”陆子瑶又喝了一杯酒，撇了撇红唇道。

    “不是男人的事？那是工作的事？”乔贝琳盯着她，关心地问。

    “是啊，我最近想换一个工作。”陆子瑶烦恼地说。

    “换一个工作？这个工作你做的不是很好吗？为什么突然想换工作？”乔贝琳意外道。

    陆子瑶苦恼地吐槽：“你不知道，这份工作我虽然喜欢，可是我那个上司……他总是对我动手动脚的……”

    “什么？竟然还有这种事？”乔贝琳心下一惊，难以置信地叫道：“你以前不是说，你的这个上司很关照你的吗？”

    陆子瑶表情郁闷：“你有所不知，我是这个上司带入行的，我一直都尊敬他为师傅！以前他对我很关照，我在他手下干得也很开心！可最近这几个月，他跟他老婆不知道因为什么原因离婚了，离婚后的他整个人都变了，居然几次三番地调戏我，前几天还借着酒意跟我表白了。”

    “那你打算怎么办？”乔贝琳目光惊愕，没想到闺蜜竟然遭遇了这种事。

    陆子瑶又连喝了几杯，无奈地叹息：“我还能怎么办啊？如果不接受他，我以后在这个公司就别想混下去了；可是接受他的话，我又没有想过要跟一个离过婚的男人谈恋爱，最重要的是他跟他前妻还有个女儿，我可不想当后妈啊。”

    乔贝琳也没有遭遇过这种事，没有什么经验能够给她，但这种事终究还是要讲究一个你情我愿。

    “如果你不喜欢你这个上司，必须明白的告诉他，若是他非要强迫你的话，你只能选择辞职了。”乔贝琳遗憾地耸肩。

    “是啊，我也是这么想的！”陆子瑶点点头，又跟她碰了一杯：“来，喝酒！”

    当陆子瑶躺在沙发上醉的不省人事的时候，乔贝琳抬起手看表，竟然已经十一点多了。

    没想到不知不觉中已经这么晚了！

    明明是她找陆子瑶来陪她喝酒，怎么最后变成了她陪陆子瑶喝酒了？

    拜托，她也需要缓解薄皑珽带给她的压力好不好？

    无奈的看看醉倒在那里一动不动的陆子瑶，抬她走？目标太大，她也抬不动……

    找人来拖她？她今天又没带手机。

    她只会背薄皑珽的电话，陆子瑶的因为号码太顺，想记不住都难。

    等着有人找到她们？几乎没可能。

    这个小巷偏僻着呢，一般人都不会找到这里，她平常也不来这一带。

    正当乔贝琳焦头烂额的时候，有铃声响起，乔贝琳脑袋闪过灵光，陆子瑶带了手机嘛！她怎么没想到？

    “喂？”乔贝琳立即接起手机。

    手机那端竟然没人说话。

    她皱了皱眉，“不说我就挂了。”

    “她呢？”一个低沉地男音传来。

    乔贝琳一愣，看看屏幕上的名字，写着‘嘉哥’两个字，她立刻了然，这男人肯定是陆子瑶的那个上司。

    “你找谁？”她故意装作不知。

    “陆子瑶。”那人说话丝毫没有拖泥带水，有种熟悉的感觉，就像是……一般大人物的气场。

    “找她干嘛？有事和我说就行，她喝醉了。”乔贝琳漠然地说道。

    那人似乎有些着急：“你们在哪里？”

    “干嘛要告诉你啊？”乔贝琳冷哼一声。

    想着陆子瑶入行那么久，就因为这个上司的骚扰，弄得不得不辞职，都替闺蜜愤愤不平。

    “你不告诉我，以为我就找不到了？”男人扬起嗓音质问。

    “说不告诉你，就不告诉你！”乔贝琳存心跟他杠上了。

    “在哪里？我再问你一遍。”男人似乎有些不耐烦了。

    乔贝琳心中一禀，“想知道？求我啊，求我我就告诉你。”

    没想到那端竟然直接挂了电话！

    乔贝琳盯着手机看了半响，然后做出一个决定，给薄皑珽打了电话，让他派车来接她们。

    乔贝琳亲自将闺蜜陆子瑶送回了家，再跟薄皑珽一道回了她住的蓝波湾别墅。

