    赵二娃的这些兄弟们，其实开始不是贼。

    因为没有事情干，又喜欢赌，所以混到最后，再也混不出人模狗样，便跟着赵二娃干起了打家劫舍，偷摸扒窃的事情来。

    于是，派出所成了他们的常驻地，是一进二进，甚至三进四进。

    现在，听到有了求生的门路，他们自然的欢喜得不得了。

    于是纷纷的围了过来，站在了王有龙的面前，在赵二娃的带领下，要与王有龙义结金兰，成为兄弟。

    王有龙对他们说道：“这道上的那一套，就不必拿在这里来了，以后你们跟着我干就行，这赔钱的事，就不说了，现在把这车西瓜给我送到工地上去，工地上的工人，实在是太累了。”

    赵二娃从跪着的地上，站了起来，在王有龙的带领下，把地上的西瓜拣起来，装进车里之后，他们钻进面包车，朝着修马路的方向开去了。

    小车在乡间小路上，七弯八拐之后，来到了工地上，嘎地一声停在了工地上。

    车门忽地一声被打开之后，王有龙和他们一起从面包车里钻了出来。

    “兄弟们，先停下来，我拉来了大西瓜，大家快过来分西瓜吃。”

    赵二娃他们把西瓜不停的送到了地上来，王有龙暗地里数了数，差不多有二百个。

    可见，赵二娃他们真的是穷疯了，才会干得出如比的事情来。

    修路的乡亲们，从四面八方赶了过来。

    王有龙对着他们说道：“现在，天气热，大家可要记得防暑降温，清凉的西瓜，我每天会给大家送来，你们负责干活吃瓜，我负责给钱送福利，大家一起努力，把这个公路尽早的修好，只有把路修好了，我们山里的东西，才可以源源不断的送出去，到时候，我们的穷旮旯，也能变成富裕村。”

    一番打鸡血之后，王有龙给大放介绍起了赵二娃，对着大家说道：“这是刘村的赵二娃，听说我们村的事情干的大，所以也带着他的兄弟们，来加入我们的这个大家庭，以后大家有活一起干，有饭一起吃。”

    因为，这些劳改犯，是遭乡亲们排斥的，他们是乡亲们人见人怕的对象。

    王有龙开门见山的向乡亲们表了态，也让赵二娃吃下了定心丸。

    大家用热烈的掌声，欢迎他们几个的到来。

    掌声可以代表一切，赵二娃悬着的石头，在心里落了地。

    “大家吃西瓜，大家吃西瓜，我有事情要去市里，赵二娃要不要同我一起去？”

    为了打消赵二娃的顾虑，王有龙去市里，把赵二娃带上。

    赵二娃一听王有龙要带着他去市里，于是几下把手里的西瓜给吃完了之后，对着王有龙说道：“龙哥，我愿意同你一起去。”

    王有龙在工地上大声的叫起卢厂长来。

    卢厂长正在那边指挥挖机转运土石方，听到王有龙的大声呼叫之后，屁巅屁巅的从那边跑了过来，笑嘻嘻的对着王有龙问道：“大爷，什么事情，急着把我找来。”

    “快点收拾一下，咱们开车去市里。”

    卢厂长一边收拾，一边问王有龙：“大爷，这么忙，咱们去市里干吗？”

    “你什么时候变得婆婆妈妈的了，卢厂长？快点啦，别他妈的磨磨唧唧，半天出不了门。”

    王有龙有些急躁的对着卢厂长说道。

    几分钟过后，王有龙和赵二娃，卢厂长开着车他们三个一起，离开了这小山村。

    已经是第二次到市里了，平时没有事情，也不怎么到市里来。

    因为，来市里都得花钱，王有龙哪有那么多的钱来玩耍耍。

    所以，除了办事情，这市里王有龙几乎是没有来过。

    到了灯红酒绿的市里，到处都是一派热闹繁华的景象。

    王有龙告诉卢厂长：“小卢，咱们去市里的建材市场。”

    卢厂长这才知道王有龙来市里的目的，原来是为了买建材。

    刚开始，卢厂长以为王有龙带着他们来泡妞呢，可王有龙是不泡妞的。

    他们把车开到建材市场停了下来，从车里走了出来。

    “你知道现在钢材的行情吗？”

    为了打破与赵二娃的尴尬境地，王有龙开始与赵二娃聊起天来。

    “说到钢材，前几天是卖三千二一吨，不知道现在的钢材，到底是涨还是跌？”

    赵二娃只知道前几天的价格，因为钢材价格这几天的行情不稳定，所以赵二娃也不敢给王有龙打包票，这钢材到底是亏了，还是涨了。

    “既然你也不知道，那咱们就去建材市场问价格去。”

    王有龙走在前面，赵二娃和卢厂长他们走的后面。

    他们三人一前一后的朝着建材市场里走去。

    “这一家这么大，要不咱们进去看看？”

    在转来转去，晃悠着进入几家之后，他们选中了这一家做为交易的对象。

    看到他们的场地上，堆放着螺纹钢，圆钢，钢管，活接头………，知道这一家有些财大气粗，有东西。

    “小姐，请问你这里的钢筋多少钱一吨？”

    看到穿着时髦，描红涂脸的文员坐在那里敲击着电脑键盘，王有龙站在这位文员的面前，对着这位文员大声的问了起来。

    文员只顾打电脑，连正眼都没有瞧他一下。

    王有龙以为文员没有听到，于是放开声音对着那位文员说道：“小姐，请问钢筋多少钱一吨？”

    正在算帐的文员，抬起头来，对着王有龙吼了起来：“妈的，你妈才是小姐，老子是这里的老板娘，你他妈的狗嘴里吐不出象牙。”

    王有龙一听，气的大声的指着这老板娘的鼻子，大声的骂了起来：“妈的，你打扮得花枝招展，涂粉抺红，还穿着开口衣服，不是小姐是什么？”

    老板娘一听，气得从桌子上跳了起来，掀开那办公的椅子，冲到了王有龙的面前，揪住了王有龙的衣服，对着王有龙大声的吼道：“妈的，睁开你的狗眼看看，老娘可是这里的牌子货。”

    王有龙大声的吼道：“妈的，赶快把老子放了，别以为你是你的，老子就不敢打你。”

    这位盛气凌人的老板娘，其实是盛大建材的老总钟六的情人，叫陆金花。

    刚才王有龙不知道，错把这位情人当成了小姐喊，所以陆金花大为光火，心里面十分的愤怒。

    陆金花一听，气得粉脸变白，扬起手中的小手，就给了王有龙两耳光。

    给了王有龙两耳光不说，陆金花还伸出手来，要撕王有龙的嘴巴。

    奈何这陆金花是女人，王有龙只有哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    赵二娃在一边实在看不下去了，开始在旁边大声的对着这位老板娘大声的骂道：“妈的，我看你就是一个婊子，为什么还要立贞洁牌坊，就算给自己立牌坊，也还是一个婊子。”

    陆金花一听，气得花容失色，大声的骂道：“你们这几个叼毛，给老子等着，老子马上打电话给我的情夫，不是我的老公……”

    王有龙一听，哈哈的大笑起来，对着陆金花说道：“妈的，放开老子，你去打呀。”

    陆金花毫不示弱的抓起了桌子上的电话，给自己的老板钟六打起了电话来。

    “老公，你快点过来，有人在我们的建材部闹事。”

    “什么事吗？我有些忙，走不开呀。”

    “他们几个叼毛，一个骂我小姐，一个叫我婊子，还对我那个………”

    “这还了得，老子的女人他们也敢动，我这就过来，把他们的腿废了。”

    陆金花打完电话，坐回了椅子上，双手抱胸，脸上露出了得意的微笑，大声的冷笑着对王有龙说道：“没有进过城土包子，你就等着我男人收拾你吧。”

    “老子就在你这里等到起，看你的情人老公，有好牛逼，能把老子给废了不成？”

    王有龙说完，一屁股的坐在了陆金花办公室的椅子上，把口袋里的瓜子拿了出来，开始嗑起了瓜子来。

    嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……

    一阵刺耳的喇叭声从闹市区传了过来，几辆豪华的大奔，从闹市区开到了建材市场里。

    ”妈的，谁这么的猖狂，敢在老子的地盘上闹事，还特么地调戏老子的情人……”

    一阵骂骂咧咧的声音，从建材市场里传了出来，还不时的传出一阵的大吼声。

    钟六是何许人也，在市里红与黑通吃的人物，敢在他的头上动土，那不是找死吗？

    等钟六一到，陆金花哭着嗓子就叫开来了，跑上前去，抱住她的情人钟六，就大声的痛哭起来，哭得梨花带雨的那种。

    “宝贝，快点说，是谁欺侮你来的，老子今天不抽他的皮，拔他的筋，还要剁他的肉来喂狼狗……”

    一阵连哄带骗，终于把陆金花哄得不哭了，她小鸟依人的靠在钟六的身上，对着钟六大声的说道：“就是面前吃瓜子的这个叼毛，还有那个刀疤，他们两个死逼，坏得狠。”

    “妈的，嗑瓜子的那个死逼，你给老子站起来，老子今天要看看，你是哪里的舵把子，敢在老子的地盘上弄老子的女人？”

    王有龙从椅子上腾地一声一跃而起，抬起头来，对着钟六大声的吼道：“妈的，老子行不更名，坐不改姓，老子就是响水村的上门女婿王有龙。”

    钟六抬起头来，朝着王有龙的脸上望过来，面前的这位剪着平头，双目炯炯有神，眼光犀利，大耳垂国字脸的人，不是我寻找多年的老板王有龙吗？

    钟六用力的擦了擦自己的眼睛，生怕认错了人，用怀疑的语气问：“你真的是王有龙吗？”

    “老子说了，行不更名，坐不改姓，老子就是王有龙。”

    钟六吓得噗通一声的跪在了王有龙的面前，大声的说道：“老板，这些年来，兄弟们找得你好苦，你这些年都到哪里去了？”

    陆金花大声的对着钟六吼道：“六儿，你怎么给这叼毛下跪了，男儿膝下有黄金，你别长他人志气，灭自己的威风，他可是调戏过我的……”

    “你他妈的，马上给我闭上你的臭嘴，我老板才不是你说的那种人，就算是那种人，只要他需要你，老子也会毫不犹豫的把你拱手让出去……”

    陆金花吓得再也不敢吱声，因为她只不过是钟六手中的一个玩伴而已，万一哪一天真的惹的钟六不高兴了，把自己给扫地出门，连当情人的资格也没有了。

    看到这阵势的陆金花，知道惹上了不该惹的大人物，于是见风使舵的跟着钟六跪了下来，不停的跟王有龙磕头道歉。

