    “领主大人今天不见客。”

    第二天早上，牛头人行商们准备像之前一样使用金钱开路，但直接被拒绝在门外。

    离开城主府后，负责与领主交流的牛头人们回到大帐篷，走进一个隐藏的房间后，迅速撤除了自己的拟态，还原成为史莱姆的形态。

    “当牛头人累死人了，还是圆滚滚的状态舒服。”

    “现在我在现实里都二十四小时躺着模拟史莱姆，圆形形态才是进化的最终方向。”

    “你们两个躺在那里别动，嗯，可以，我好了。”

    “你刚才用我们想象了什么！”

    用骚话缓解了一下疲惫，新玩家们这才爬起来，拆开从火焰之城带来的小零食，开始开会。

    “领主今天不见客，各位觉得会是什么原因？生病了么？”

    “不太像。昨天看到的时候很健康，红光满面的。那容貌，那身段，看的我都馋了。”

    “可那是男的。”

    “人，要迎男而上！”

    “你与那罗贼何异！”

    “打住，现在不是评判魅魔的时候，有需求可以私下联系。还记得我们之前搜集到的情报么，爱丽有次提及艾伦弑父的事情，所以我怀疑这件事已经发生了，领主应该已经死了。”

    “感觉有可能。根据我们之前搜集到的情报，艾伦是一个很有雄心的家伙，能力也不错，平时对自己父亲的不作为很反感，他确实有充足的弑父的理由。不过也有疑点存在，那家伙对爱丽很好，对琳等其他几个妹妹也很不错，这点跟我们搜集到的情报不符。”

    “权力会改变一个人，将一个人改造成非人，以后的他可能被权力蒙蔽了双眼，所以做出了追杀妹妹的恶行吧。”

    “有可能。这点可以记录下来，没准可以成为以后利用的资源。好了，领主的事情暂时讨论到这里，催眠师那边的情况怎么样了？”

    “已经全部准备完毕了。”名为“催眠师”的玩家打着呵欠说道，“我已经连续在线七天了，每天只睡四个小时，就为了完成你们该死的计划。求求你们，做点资本家做的事吧，别跟个奴隶主似的。”

    “奴隶主的剥削效率哪里有资本家强。有信心应对青梅最高的能力么？”

    “没问题，我可是他的克星。”

    “行了，你去休息吧，那群老玩家已经快要进城了。这次行动之后，他们应该会正式确定我们的存在了吧。”

    “无所谓，也该跟前辈们打声招呼了。”

    “嘿嘿嘿~”

    房间里，一群新玩家发出了兴奋的笑声。

    铁锤城之外，老玩家们终于跌跌撞撞的来到了这里。

    本来应该一天就能走完的路程，他们整整用了七天时间。

    这一路上，他们都怀疑自己自己好事做的不够多，来游戏里还债了。

    要么是突发急病，要么是遭遇不明生物的袭击，时不时还会发生地陷现象，但什么原因都查不出来。

    好不容易来到铁锤镇，他们已经精疲力尽了。

    但罗恩例外。

    在知道必经之路上有一座铁锤镇之后，他就立刻选定了这条路线，为此甚至跟其他教会学员签订了无数丧权辱国的不平等条约。

    一路上的耽搁已经让他濒临临界点，在看到铁锤镇的旗帜后，这个魅魔狂热者已经按捺不住内心的喜悦，欢呼着冲向了铁锤镇。

    “罗恩冲向铁锤镇了，罗恩开始壁咚守门的魅魔卫兵了，罗恩被一枪打中要害然后绑起来了！我们要不要营救他？”负责侦查的玩家喊道。

    “没必要。”这支玩家小队的指挥，不合格侦探摇了摇头，“就当不认识他。我们进城，在这里补充一下食物和水，扩充了一下兵源。我记得铁锤镇是阿尔萨斯家族的领地，这个时间点上还是么？”

    “还是。艾伦也在这里。”

    “那个弑父的弱鸡啊，不知道他孝死自己的老爹没有。”

    “不知道，不过艾伦在的话，爱丽应该已经出生了吧。”

    “原来爱丽已经是个六十岁的老姑娘了啊……这不就是合法萝莉么！从今天开始，我路转粉了。”

    “不合格侦探，麻烦你去看看医生，看你是直接火化还是进局子。”

    “别废话！青梅最高，你别在那里跟纯爱老哥腻歪了，发动一下能力。”

    青梅最高的能力【猎人】可以感受一定范围内的敌对生物的敌意。

    这个能力消耗的魔力不高，搜索范围也很广，很适合用来侦查。

    恋恋不舍的和纯爱老哥离体，青梅最高站到部队前方，然后开始使用能力。

    “有几个将领级的存在，不过都还好，基本没有敌意。这里很安全，适合驻扎。”

    “那就好。进城，休息吧。”

    进城休整的消息传出去后，小部队中的每一个成员都松了一口气。

    这个星期绝对是他们最不堪回首的七天。

    他们必须将神经绷的紧紧的，以应对可能发生的意外事件，这种二十四小时戒备的感觉实在太折磨人了。

    虽然他们已经迫不及待的想在城里休息，不过这支小部队并没有疯狂冲向城里，而是迈着严整的步伐，向着铁锤镇走去。

    在发现这支小部队后，城中的守军并没有做出任何抵抗，而是很坦诚的将护城河上的城门放了下来。

    一名看不出年龄，浑身上下散发着惊人魅力的魅魔女士出现在门口，微笑着说道：“欢迎你们，魔王骑士团的成员们。欢迎来到铁锤镇。”

    不合格侦探看了青梅最高一眼，对方便低头说道：“绿色的，友善。”

    不合格侦探点了点头，同样点头行礼：“您好，您认识我们？”

    “铁锤镇的信息很便利，我们听说过你们的消息。我们铁锤镇内的居民大部分都以魅魔为主，我们并不喜欢战争。所以可以的话，也请不要将战争强加给我们。我们会免费提供饮食、水和住所，要是你们肯出点钱的话，一些魅魔也会考虑跟你们进行一些不错的娱乐活动。”

    “我喜欢这个地方。”不合格侦探用力点了点头，“没想到铁锤镇居然这么可爱。”

    “我也喜欢。”纯爱老哥也点了点头，“青梅最高，借我点魔石，今天不用等我了。”

    “你是不是忘了我是你男友了？”

    “哦，对哦。那好吧，青梅最高，今晚跟我一起出门，晚上就别回去了。”

    “滚蛋！今晚你哪里都别想去。”

    女魅魔皱着眉头看着这群人谈笑，感觉他们一点都没有精英的样子。

    不过魔王骑士团的名号现在已经被打响，很多地狱领主和人类城主都知道有这么一支部队在活跃，并且不断的向东北方向进军。

    跟这样一支部队搞好关系，对铁锤镇的未来应该没有坏处。

    因此，她摆出十二分的善意，微笑着说道：“在你们驻扎的这段时间里，我负责接待你们。对了，刚才那个试图对卫兵动手动脚的是你们的同伴么？”

    “我们不认识他。”所有成员一致的摇起了头。

    “那就好，我会关上他几天。对了，忘了自我介绍了，我是铁锤镇的联络官，你们可以叫我泰拉。”

    玩家们面面相觑。

    泰拉？

    那个喜欢听笑话的罪恶之城的管理者泰拉女士么？

