    郑红柳摇了摇头，说道：“就算是那又怎么样？我看到你的第一眼，这辈子就认准你了。”

    “你只要愿意留下来，我肯定愿意嫁给你，好嘛？就当是为了我，留下来好不好？我在这里过得真的很孤单寂寞，但是我已经适应了现在的生活。”

    “你是结束我寂寞的人，一定是这样的！”

    话音落下，郑红柳看向王小帅，美眸深深的凝望着王小帅，浓浓情意，在空气中弥漫。

    王小帅双手轻轻握着他的肩膀，认真的摇了摇头，说道：“红柳，我只是你生命中的流星，划过之后就不会再留下丝毫痕迹。”

    “因为，我无论如何都不会离开这里，我只想带菲菲回去，从此之后再也不回来了。”

    郑红柳闻言，秀眉微蹙，美眸中浮现一丝伤感，说道：“菲菲对你来说，难道就那么重要？说到底她只不过是被人包养的情人罢了。”

    “在这个城市里，有许多的女人，想要给人家当情人被包养，刘菲菲的运气很好，遇到了我们集团的尼古拉斯先生！”

    “哪怕你见到她了，她也不会跟你回去的，知不知道她现在过得日子有多少人做梦都想过，怎么可能放弃这里回乡下！”

    王小帅说道：“我带她回去，不是你想象中的要娶她，我是要带她回去和她父亲恢复关系！”

    “我和菲菲是青梅竹马的兄妹，虽然我承认，她那时候的确是爱我的，可已经过去那么多年了，相信早就已经淡了，你堂姐有没有告诉过你我和菲菲的过去？”

    郑红柳摇了摇头，说道：“只说了你们是一起长大的。”

    随后，王小帅便将之前的那一段经历，全都告诉了郑红柳，包括被逼跳崖，刘菲菲和父亲断绝父女关系等等……

    郑红柳听完这些，俏脸上满是震惊。

    王小帅坎坷的经历，实在是太让郑红柳意外了，想不到菲菲竟然这么深爱着王小帅！

    她一直以来都以为，刘菲菲是个爱慕虚荣，甚至是为此不惜被人包养，怎料到刘菲菲的内在，对爱竟然这么执着，可见她是真的误会刘菲菲了。

    王小帅继续说道：“我认为我有义务告诉刘菲菲，我没死，还活着，她应该回家跟自己的爹恢复关系了，哪怕曾经我真的恨死她爹，但是都已经过去了，现在我只希望爱我的人，和我爱的人能幸福。”

    “现在刘德贵已经上了年纪，快退休了。”

    郑红柳凝重的说道：“小帅哥哥，这些事情，我堂姐没有在信里提过，现在我明白了，你放心，我一定会尽快帮你联系到菲菲！”

    “好，感激你的帮助，说实话，我真的不觉得我是什么好男人。”王小帅叹了一口气，“我的女人很多，因此我不能害了你。”

    “毕竟可是红霞婶的亲堂妹！”

    随后两人又深入的聊了一个小时，太阳也已经西斜，晚上郑红柳又还要上班，两人便直接下山，到不远处农家乐的餐馆吃了个晚饭。

    晚饭后，两人便打车返回出租屋。

    郑红柳一回到家，直接换上了工作服，准备出门上班，王小帅看着她俏脸上的倦容，心下一疼，说道：“红柳，看你这么疲倦了，干脆请个假吧。”

    “呆在这里好好休息，对不起，都怪我不好。”

    郑红柳笑了笑，“没事儿的，你放一百个心，要是真不行，我会早点回来的，你先自己休息吧，不要到处走，这附近晚上查居留证！”

    “只要不出去瞎转悠，老老实实待着就不会有事的。”

    “嗯，我记住了，你上班也要注意点人身安全。”王小帅再次叮嘱道。

    郑红霞点了点头，便出门去停车场拿电车。

    “红柳，那是你哥？”住在隔壁的女人看到郑红柳后问道。

    郑红柳点了点头，说道：“是啊，如香，你不用上班吗？”

    “我今天休息，就我家海康上班。”徐如香笑了笑，随后又继续说道：“你哥怎么称呼啊？”

    王小帅听到外面的声音，便走了出来。

    一名身材姣好，容颜清秀，身穿白裙的女子，正站在电瓶车前，和郑红柳说道，王小帅打量了一下，不得不承认，这小模样还真是挺可以的。

    徐如香指着王小帅好一阵娇笑，“红柳，你哥就是他？还挺帅的嘛。”

    郑红柳也是一阵轻笑，“是吗？我们村的人，个个都说我哥很帅，如香，我得走了，不然非得迟到不可！”

    话音落下，郑红柳挥了挥手，便骑着电车离开了。

    很快，这里只剩下王小帅和徐如香孤男寡女。

    随后徐如香直接推开了郑红柳的房门，只见地板上赫然放着一个枕头，俏脸露出一阵暧昧，看向王小帅，说道：“帅哥，怎么称呼？”

    “你好小姐姐，我叫王小帅。”王小帅笑道。

    徐如香同样笑道：“我叫徐如香，我和我老公和红柳一样，都是尼古拉斯电子厂的职工，只不过是工作岗位不一样，你是来投奔她，还是出差？”

    “来这边办点事情。”王小帅如实回道。

    随后两人就开始聊起来了。

    徐如香说道：“小帅，你这几天一直和你妹妹住？虽然是兄妹，但是都这么大了还一起住，就有点说不过去了。”

    “你看这样吧，我搬过来和红柳住一块，你和我老公一起，这样方便点。”

    王小帅闻言，说道：“这样子是不是有点太麻烦你们了？”

    “都多少年夫妻了，这点算什么？”徐如香随意的说道，“反倒是你们，都还年轻，不但睡一个屋子，而且还只有一张床，我和红柳关系很好，也不想有人背后说闲话。”

    随后，王小帅说道：“如香小姐姐，感谢你的关心，其实我也不知道要待多长时间，就怕呆久了影响你们夫妻感情。”

    “更何况，这件事情，或许你要先和你老公商量一下。”

    徐如香说道：“这有什么好商量的？我之所以这样帮红柳是有原因的，因为以前红柳就在我们的圈子里说过，家里就一个大哥二哥，其他都是姐姐。”

    “如今突然来一个这么年轻的哥哥，知道的人怎么可能会不多想？更何况你们根本就没有长得像的地方。”

    “但是，如果你们是对象的话，就直说，在我们这里同居很正常，就算是说出来了，也没有人会理会你们。”

    王小帅闻言，目光微微一凝，说道：“好了，如花姐，我和她真的不是男女朋友关系，你就别多想了，感谢你的关心，真的不想太麻烦你。”

    徐如香见状，知道王小帅没有了谈兴，便不再厚着脸皮尬聊，道了个别后便回自己家了。

    至于王小帅，同样是回屋歇息。

    一觉下去，也不知道过了多久，隔壁传来一阵吵闹声，把王小帅吵醒了。

