    正在所有人都争执不休的时候。

    “你们这么喜欢白日做梦啊？”

    有一道声音缓缓地响起。

    声音是如此的显赫，立刻出现在了整个房间里。

    这让在场的人都不由得心中一震。

    于是，众人纷纷向着后方看去，脸色都是微微一变。

    赫然是郑谋谋来了。

    很快，众人纷纷在脸上带着笑意，迎了上去。

    “原来是郑导来了，您可真是太慢了, 我们都等了您很长时间了！”

    “是啊，这麻将都快包浆了，您才来这里，正是让我们好等啊！”

    “郑导，您刚才那是什么意思来着，我们都有些不是很明白啊？”

    “是啊，什么白日做梦啊，我们都没觉得这是白日做梦啊！”

    一时间, 众人都纷纷开口，脸上都带着浅浅的笑意。

    他们也只是随口问了问，主要是先把郑导给请过来。

    很快，郑导便走了过来，笑意盎然。

    “你们哪有这么快，我看你们也不过是呆了十几分钟吧？”

    郑导笑道。

    一个人点了点头，随后将郑导迎了上去，道：“我的郑导，您就在这儿好好的坐着吧，一起打个麻将，咱们好好的聊聊。”

    郑导点了点头，笑道：“好吧，那就打一圈！”

    说着，他便应了别人的要求，坐了下来。

    很快，众人便纷纷打起了麻将，一个个脸上都非常开心的聊着。

    这时候, 忽然有人疑惑，开口问道：“郑导，你刚才说什么白日做梦呢，我怎么听不明白呢？”

    郑导淡淡的看了他一眼，笑道：“你们刚才，不是在说，关于叶妃的新歌的事情吗？”

    “是啊！”

    众人纷纷点头，脸上带着些诧异的目光。

    这让所有人都跟着感觉，有些摸不着头脑一样。

    郑导这时候脸上仿佛是春风得意一样，带着一种非常得意的笑容。

    “其实，我刚才都听到了你们的话，不就是想要拿下叶妃的那首新歌的使用权吗？”

    他淡定的问道。

    众人都纷纷点头，刚才他们都已经在商量着这件事了。

    可郑导却淡定的笑了笑，道：“所以我说，这件事情你们还是别想了，不过是白日做梦而已！”

    “因为，我已经把这首歌的使用权，拿下来了！”

    他的嘴角扬起，愈发的得意了。

    就像是一个得了乖的孩子。

    这让在场的所有人都愣住了，有些不可思议地注视着郑导。

    他们互相对视一眼，显得有些尴尬。

    这时候，他们只能无奈的开口，似乎是对这件事情很是不屑。

    “郑导，这可是叶妃小姐的新歌，你还是不要乱想了，没什么可能性的！”

    “是啊，我们都不敢说确保得到这首歌的使用权，只是凭借以前的关系，感觉能拿到而已。”

    “呵呵，这件事情，郑导未免说的也太肯定了，没什么意思！”

    “要是郑导真的能够得到这首歌的使用权，那我们可能真的会对您五体投地了。”

    谷詇

    一时间，很多人都纷纷对这件事情表现出了非常强烈的不屑之意，以及对郑导的不信任。

    这让郑导不由得笑了笑，一点也没有生气的意思，反而是在淡定的注视着他们。

    因为，这件事情，他们不知道也算是很正常的。

    “好吧，我现在也猜得出来，你们刚才应该是在打麻将呢，也没有看到手机上的消息。”

    “既然如此，那你们就掏出手机来，好好看看手机上的内容吧！”

    “我个人觉得，应该会让你们全都对此震惊的！”

    郑导摸了一张麻将牌，打了出去，嘴角带着笑容。

    这时候，在场的所有人都纷纷有些诧异，心中一顿。

    仿佛是听到了什么了不得的事情。

    他们不由得倒吸一口凉气，深深地咽了一口吐沫，陷入了震惊当中。

    随后，他们只能带着疑惑，然后掏出了自己的手机，开始查看了起来。

    当看到了上面的消息之后，所有人都不由得微微一愣，然后看了看彼此。

    这时候，他们才意识到，郑导刚才所说的消息，好像是……真的！

    众人一阵无奈，纷纷看向郑导，一个个都开始皱起眉头，纷纷鄙夷起来。

    “你这个老狐狸！”

    众人咬了咬牙，道。

    但是，这就够了嘛？

    在手机上就算是出现了这个消息，他们也不敢掉以轻心。

    因为现在就经常会有这样的事情发生。

    有的人因为想要某个东西，就大肆的发放新闻，让所有人都知道这个消息，所以就会出现，很多人想喜你了，不去争取的现象。

    这也算是目前为止，一个比较常用的商业套路了。

    现在为止，众多导演都知道叶妃现在有了新的歌，可并不知道叶妃的那首歌，是什么情况啊！

    所以，还是进行一番调查的比较好，不能相信这个老狐狸的话。

    于是。

    他们纷纷拿起了手中的电话，打了过去，开始调查一番。

    很快，他们便直接打了过去，得到了真正的线索。

    “我靠，你们怎么能这个样子，我还什么都没有了解呢！”

    “新歌刚出来，你们怎么能这么快就把这首歌曲的使用权放出去，也太过分了吧！”

    “郑导到底给你们什么迷魂药了，你们竟然什么都不管不顾的，直接给了他？”

    “我不管了，这件事情必须要一个说法，好歹我们以前也合作过，这么好的事情，怎么能不和我们说一声！”

    “我刚才在做什么？打麻将啊……什么！你！”

    众人都纷纷对着电话中的人开始询问起来。

    这便是叶妃所在的经纪公司，管理着叶妃的一些合同，

    可不管他们怎么说，对面也只是笑呵呵的，没搭理他们。

    “叫你们不抓紧，还打麻将？你们跟麻将玩吧！”

    随后，对面的经纪公司的人，便挂断了电话。

    众多导演，此时全都没话说了，一个个呆呆地愣在当场，什么话也说不出来了。

    众人顿时无奈了，只能眼巴巴的看着郑导，什么话都说不出来了。

    也正是在这个时候。

    郑导将手中的麻将推了出来，笑道：“好了各位，十三幺，拿钱吧！”

