    “算了。”

    他还是没勇气，去他们的家，那里有太多他不敢回忆的画面。

    司机知道他刚刚的决定可能是一时的冲动，过一些时间就能冷静下来，他再问去哪里，启动车子开走，没有目的地，随便穿梭在这座城市的街道。

    江莫寒闭着眸子仰靠在椅背上假寐，过了许久，她掏出手机给拨了一通电话出去。

    很快电话接通，他说道，“南城。”

    “嗯。”

    此刻南城就站在他的办公室门口，他是来给江莫寒送文件的，结果看到凌薇坐在他办公室的地上哭。

    共事这么久，又同时跟着江莫寒，虽然有时候觉得她的做法欠妥，但是总归算得上是朋友。

    他走过去将凌薇扶起来。

    车里，江莫寒扭头看向窗外快速划过的风景，对着电话说道，“帮我查一下林蕊曦。”

    他并不喜欢自己总是把她当宗言曦，更不喜欢自己，因为她，而做出让自己变得不像自己的事情。

    他需要知道她的底细。

    她到底是什么人？

    为什么自己总是要把她当成另一个人？

    那边南城愣了一下，没想到江莫寒会无缘无故的让他调查林蕊曦，“查她怎么进的润美吗？”

    “是所以。”

    南城低声道，“我知道了。”

    江莫寒挂了电话。

    这边凌薇看着南城，“莫寒让你查林蕊曦？”

    南城点头，问道，“你和莫寒吵架了？”

    不然怎么会坐在地上，这里可是公司，她怎么说也是企划部的部长，若是让人看见了像什么样子？

    凌薇抿唇，“你有没有觉得莫寒变了？”

    南城摇头，“没觉得。”

    凌薇十分肯定的说，“他变了，他让我给那个林蕊曦道歉，现在又让你查她，是什么意思？”

    对她感兴趣？

    “我们都是跟着他的人，我们也都很清楚他的性子，对女人并不是很热乎，因为报仇期间和宗言曦在一起，他从未有过其他的女人，如今，却在这个林蕊曦身上下功夫，是看上她了？”

    凌薇只觉得心口闷的厉害，好不容弄死了宗言曦，又来了个林蕊曦！    南城抿抿唇说，“凌薇，莫寒和太太结婚之后，不，是结婚之后，也没其他女人，在我看来，他不找别的女人，不是因为他不喜欢女人，而是因为他爱着他的太太才会洁身自好。”

    凌薇的眼睛猛地睁大，瞪着南城，“他怎么可能会喜欢宗言曦？

    那是他的仇人，还有他们已经离婚了。

    你为什么还要称她为太太？

    ！”

    南城知道凌薇喜欢江莫寒，才会如此偏激，不肯看清事实。

    就如同江莫寒因为仇恨，看不清自己的心，自己的感情。

    这一年来他的性子愈发的冷淡，也不和任何女性接触，不是因为他失去了宗言曦吗？

    他叹了一口气，钻进牛角尖的人，很难讲道理。

    “凌薇，你好自为之吧。”

    南城说了一句，转身走出去。

    忽然凌薇上前拉住南城手臂，恳求的望着他，“南城，我们是朋友吧？”

    南城点头，“我是有把你当成朋友的。”

    “帮我一个忙。”

    凌薇紧紧的攥着他的手臂，“不管你查到林蕊曦的信息是怎么样的，麻烦你加一条。”

    南城微微皱眉，“什么？”

    “说她私生活混乱，有过很多男人，一个水性杨花的女人，莫寒不会喜欢的。”

    南城有些不敢置信，“凌薇，清白对女人来说很重要的，怎么能随便诬陷一个女人的名誉？”

    “又不是大张旗鼓的宣传，只是让莫寒以为她是那种人，况且她也有可能就是那种人……”    “凌薇，我会将查到的所有信息如实的告诉莫寒，如果你真的爱他，应该希望他幸福。”

    南城说完迈步走开。

    凌薇僵硬的站在原地，看着南城的背影，“南城你爱过人吗？”

    南城走路的脚步停住，背影微微颤动了一下。

    “喜欢一个人，不就是希望他能和自己在一起吗？

    我只是想要和他在一起，希望他能看见我的好，仅此而已。”

    “有时候，还有一种喜欢，是默默的守候，看着她幸福，自己也会觉得幸福。”

    “那不是喜欢，那是蠢，既然喜欢就要去争取！”

    凌薇的爱是霸道的，是占为己有的，怎么会理解南城话里的深沉。

    南城微微的叹了一口气，“算了。”

    和她说不清楚。

    他迈步离开。

    凌薇站在原地，紧紧的攥着拳头，她能除掉宗言曦，就能除掉这个林蕊曦，之前她还只是想要警告一下她，现在……    她拿出手机，拨了一通电话出去，告诉电话那端的人林蕊曦所住酒店的房间号，“你通过快递送给她。”

    那边应了声，她挂了电话。

    宗言曦里离开恒康集团，并未立刻回酒店，而是去顾嫌的公司去找他，结果他不在。

    以前她知道围着江莫寒转，除了凌薇这个朋友之外，她也不曾和别的人来往，如今回来，也没有朋友可以见。

    她不禁自嘲的一笑，当初她信任的人，真心爱慕的人，都是心心念念害她的人。

    “宗言曦啊宗言曦，你活的多失败啊？”

    她摇摇头，甩掉这些乱七八糟的，打车回酒店。

    进门之后她脱了鞋，换上舒服的棉拖鞋，走到沙发前刚想坐下来歇歇，门铃却被摁响了。

    她走过去开门，门口站着个快递小哥，“你说林小姐吗？”

    宗言曦点了点头，“是我。”

    “这是你的快递。”

    快递小哥递上一个纸盒子。

    “快递，我的？

    谁寄给我的？”

    她好像没有网络购物，来国内也不久，怎么会有快递？

    “谁寄的我也不太清楚，我只负责送，麻烦签收一下吧。”

    快递小哥递上签收单子。

    宗言曦疑惑，不过没为难快递小哥，拿起他递过来的笔签了字。

    她拿过纸盒子，很轻，她在手里晃了晃，里面有滑动的声音，应该是个小物件，她关上门进屋，找东西滑开上面的胶带，里面是个U盘再无其他。

    她拿出来看了看，就是普通的U盘，没有什么特殊的地方，她把纸盒丢进垃圾桶，拿着U盘去把电脑打开。

    想必送她U盘的人，是想她看U盘里的东西吧。

    

