一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只是，让他们比较尴尬的是，他们原本是想要针对那我恒彦林一下，好让恒彦林在这柳雪嫣的面前，留下一个坏印象来，但是万万没有想到的是。

    这恒彦林在柳雪嫣这里的地位，似乎是比起他们想象之中的，还要高出非常多，如此一来的话，他们想要抢走这柳雪嫣，可就是有些困难了。

    众人的脸色微微有些阴沉下来，只是在随后，那林新的脸上便是绽放出一抹笑容出来，然后温和无比的说道。

    “姑娘这说的哪里话，我等只是与这恒彦林开个玩笑而已，你看他一直都是不说话的样子，是不是有些沉闷，大家开开玩笑，气氛也好活跃一些吗。”

    其余人一听这话，当即是纷纷应和到，“是啊是啊，就是开个玩笑而已，大家都是没有什么恶意的。”

    “你这弄的，倒是让我们有些尴尬了，本来还以为，开个玩笑，你是会懂的，结果是变成了这般。”

    那其余人的话语，也是带着一丝的歉意，看着那柳雪嫣说着，听着那柳雪嫣，都是有些尴尬起来，与旁人接触不多的她，也没有多少的看人本事。

    听到他们这般说话之后，直接是以为，是自己误解了，他们这些人是真的，只是开个玩笑罢了，一想到这里，她便是有些羞涩的说道。

    “真是对不起，我还以为你们是认真的，是我有些傻了。”

    见着那原本是一脸冰冷之色的柳雪嫣，在这个时候，那露出的一抹的娇羞之色，当即是一个个都是不由自主的咽了一口口水，彼此之间的眼神，都是闪过一抹炽热之色。

    一旁的恒彦林见着那柳雪嫣，居然是如此轻易的便是相信了这些人的话语，当即是有些无语的摇了摇头，这柳雪嫣还是有些单纯啊。

    想到这里，恒彦林也就不说什么了，不让柳雪嫣自己体验一下，这些人是什么真面目的话，怕她都是不知道，人心险恶这个词，有些事情，还是需要让她自己去了解一番之后，才是会明白过来的。

    “没事没事，不过就是一个玩笑而已，说开了自然也就是没有什么，大家走吧，上面的擂台比赛也是要开始了。”

    “对，有什么话，一边走一边说吧，对了，你没有和自己的长辈一起出来么？”

    众人收敛起眼神来，随后是一脸温和的看着那柳雪嫣说了一句，随后是缓缓的朝着前头走去，其中一人，看了看一旁的恒彦林，见着他不说话，当即也是嘴角一勾，不去理会那个恒彦林了。

    既然你不想要与我们说话，那么刚刚好，我们就尽情的在一旁，聊着你的女人，看你等会脸面能不能挂着住，还能不能够那么的淡定！

    柳雪嫣听着一旁人的话语，看了看一旁的恒彦林，原本是想要说，跟着恒彦林来的，但是一想到两人的关系，若是说跟着恒彦林来的，那岂不是就是说，恒彦林是她的长辈了？

    当即她便是摇了摇头，说道，“不是，我是与他一起来的。”

    众人闻言，相互对视了一眼，眼神之中露出一抹喜色，若是对方有长辈的陪同的话，说不定是过一会儿，对方的长辈便是出现了。

    像这样的女子，身后的长辈大约也是不好对付的，所以说，最好的还是对方长辈不在，到时候与这面前的女子谈论起话来，自然也就是轻松许多，没有什么压力了。

    见此，众人眼神之中，闪过一抹喜色，随后是与那柳雪嫣说着话，一边是朝着上头走去，那几人在这个时候，也是不断的试探着那柳雪嫣。

    而这一试探，更是让他们心中大喜不已，因为，对方居然是对于武者的事情，知道的压根就不是很清楚的样子，如此一来的话，他们岂不是有了更多的机会？

    当即，几人便是纷纷大羡起殷勤来，然后各种讨论着武者上的世界，还拿出众多的一些趣事，说出来，与那柳雪嫣听。

    柳雪嫣对于这个事情，本就不是很清楚，眼下听着他们的话语，当即也是沉迷了进去，遇到一些不懂的事情，也是没有一点防备的与着这些人说着。

    那几人面对这个情况，自然是纷纷应答，没有一点的犹豫的意思，如此一来，除去恒彦林之后，一行便是极为欢喜的朝着前头走去。

    “这一次的比试，等会儿林兄可是会上场的，林兄的实力，大约也已经是达到了二流武者的地步了，只要在用功一些，大约就是能够进入到那一流的武者之中。”

    一旁的友清看了看那林新，忽然是开口说了一句，言语之中，对于那林新是满满的赞赏之意。

    那柳雪嫣这会儿，也不是一个小白了，自然是知道一个二流武者还有一个一流武者，到底代表的是什么东西，当即是有些奇怪的看着那林新。“眼下的这个人，就是二流武者了么，而且是之后就是能够升级为一级武者的那种？就是不足的实力怎么样，不足的为什么，以她自己的实力，看着面前的这个人，感觉自己是随时能够打到的样子，这是什

    么情况？”

    柳雪嫣看着那林新，心头是不断嘀咕着，想要知道，自己能不能打的过面前的这个家伙，好能够为自己的实力，做一个准确的定位。

    只可惜的是，这些人在一旁，要不然的话，就是能够问问看，恒彦林应该就是能够告诉自己，能不能够打的过这个林新，自己的实力，大约是属于多少的武者实力了。

    那林新见着那柳雪嫣在这个时候，用着如此的眼神看着自己，当即是心头得意无比起来，果然像这样的女子，就是应该用着这样的办法，才能够吸引到他的注意力的。

    一想到这里，他便是用着谦虚无比的语气说道，“哪里哪里，其实也就是二流武者罢了，等到明年之后，进入到了一流武者的地步，大约就是能够有一个说话的地位了。”

    一流的武者，在武者世界，已经是算是实力极为不错的武者了，所以确实是拥有一定的说话份量，想来自己说了这么多，对方也应该是知道，一流武者的地位才是。

    那林新在这个时候，心中是得意洋洋的想到，却是不知道，那柳雪嫣之所以是看着他，压根就不是对他的崇拜，只是想着，自己能不能打得过他。

    若是那林新知道的话，估计是满脸羞愧不可，说来说去半天，他的话却都是白白说了。

    “前头就是那比武的场地了，看这个样子，应该是快要开始了，我们快些过去吧。”

    众人不断说着话，时间过的倒是很快，不过是一会儿之后，就已经是来到了山顶上，而在山峰之上，已经是有着无数的武者站立在那边了，各种呼喝的声音，是彼此起伏着。

    其中已经是有着非常多的武者，在这个时候，直接是开起战来，各自出手间，是那拳风阵阵，让的一旁的众人，都是为之不断的欢呼起来，打到精彩处，更是有着一些人不断的呼喝。就此番的场景，看的众人是有些热血沸腾起来的感觉一般，就仅仅只是看上一眼，便是想要投入到其中。