
　　“赫尔墨斯……”

　　土之国，找到了正在重建的岩隐村，自来也与大野木交谈以后了解到了刚才发生的事情，眉头一皱。

　　果然是海外的名字，可他为什么会出现在土之国呢？还有他追的到底是什么人？

　　这一瞬间勾起了自来也的兴趣，他对着凯说道

　　“阿凯，你去将我们最近收集的消息传回木叶，要快，之后我们去西边看一看。”

　　“额，要快吗？”

　　凯摸了摸后脑勺，然后笔出一个大拇指，露出了一口大白牙道“等我两分钟！”

　　一旁的大野木不明所以，两分钟？这个木叶上忍知道自己在说什么吗？

　　这里可是土之国岩隐村！不是他的木叶！

　　两分钟一个来回？他以为他是谁？！六道仙人吗？！

　　可是下一刻他整个人都惊呆了，因为凯的周身突然变得赤红一片，一股狂暴至极的查克拉毫无保留的释放了出来，那股力量简直能撼动星宇，仿佛有无尽的能量蕴含在这么一具小小的身体之中！

　　“八门遁甲之阵·死门，开！”

　　凯大吼一声，身体内的八门限制解开，冲天的气焰炸裂，仅仅只是稍微动了一步便撕裂了空气，远远超越人类视力极限的起步瞬间便将前面所有的空气割裂了，在大野木不可置信的目光中，木叶上忍迈特凯的身影于瞬息之中便消失不见了！

　　“这，这是……八门遁甲？！而且还是开启了死门？！！”

　　他惊讶的几乎要说不出话来，八门遁甲之术，而且是开启了死门的八门遁甲之阵……

　　这是木叶禁术中的禁术，他的上一次使用距离现在还并不是特别遥远，那是在十几年前的第三次忍界大战中，由一名木叶下忍所使用而出的八门遁甲之阵几乎将雾隐的忍刀七人众一战除名！

　　自那以后忍界各个国家都对这个术产生了不可磨灭的印象，因为谁都害怕木叶之中是不是还有人掌握着这种究极忍术！

　　而现在，这股力量在大野木的面前重现了，这怎么能不让他惊讶？！

　　而且，有必要吗？！

　　据他所知，八门遁甲若是开启死门，那么后果就只有死路一条！

　　眼前这个家伙……真的有必要因为这种小事就拼上性命吗？！

　　如果不是凯之前所踩的地面还有一个深深地脚印以及仍被轰开的空气，他几乎都不敢相信这一切真的发生了！

　　自来也看着一旁大野木的表情，心中暗爽。

　　当他得知凯拥有了不死之躯，并且能够在一定时间内完美负荷死门的力量的时候，表情大概和现在的大野木是差不多的。

　　没办法，这实在是太超出常理了……

　　而且这一次他也是有意让凯在大野木面前使用一次全部实力的，为的就是向忍界展示肌肉，让所有心中想趁着忍界大变占木叶便宜的人感到畏惧。

　　“木叶……果然是一个藏龙卧虎的所在……”

　　过了许久，土影大野木才缓缓的叹了一口气，他面色复杂的对着自来也说道

　　作为一村之影，他怎么看不出自来也的想法？

　　只不过没有办法，因为凯所展示出来的力量的确是令人心惊胆战！

　　他虽然不知道凯是如何处理八门遁甲的后遗症的，但可以肯定的是，他绝对有办法保证自己不会死亡！

　　只要如此便足够了！

　　而且，这股力量木叶还能够产出吗……？

　　他的脑海内一瞬间转过万千，可最后却只能是如此的发出一声感叹。

　　木叶啊木叶……

　　“哈哈，机缘巧合而已。”自来也嘿嘿一笑道“说起来土之国与新缝合过来的西大陆距离并不算远，你们对那边探索过了吗？”

　　“没有，说实话，现在就算是大名我们也才刚联系上不久而已，而且接下来岩隐的路要怎么走我也还没有确定，哪有时间去关心什么西大陆？”

　　大野木收回感慨之心，声音逐渐恢复正常。

　　“而且……我总感觉到那边似乎有一些异常……”

　　“异常？！”

　　自来也一瞬间精神了，连忙问道

　　“具体什么情况我也不好说……”大野木皱着眉头，仿佛边思考边说道

　　“但可以肯定的是，每隔几天自遥远的西方便会传出一声什么生物的悲鸣一般的……歌声？”

　　“歌声？这是什么意思？”自来也不解的问道

　　“你问我我怎么知道？但给人的感觉便是如此……就好像……”

　　大野木摸了摸下巴，琢磨了一下又道

　　“就好像被自己的至亲之人抛弃了那样，发出了仿佛是在低泣又放毒是在诉说哀怨的声音吧。”

　　“额……”自来也一脸莫名其妙，似乎有点搞不明白大野木究竟在说什么。

　　不过也没什么，他马上就要去西方了，到时候自然能打听清楚。

　　………………

　　“这到底什么鬼东西？”

　　飞段看着面前的这副地图与下方的三行字，一脸惊讶的说道

　　“一幅地图与仿佛咒语一般的三行字……”

　　相比起飞段，角都更沉稳一点，他沉声说道“难道是藏宝图？不过看上去并不完整，只有一半。”

　　“藏宝图？”飞段摇了摇头，说道“不不不！我看这有可能是邪神大人对我的考验！”

　　“白痴，这个世界上哪有什么邪神。”角都不屑的说道，在走近后他接过石鬼面具，开始细细打量。

　　“可恶！邪神大人可是真实存在的！我迟早会让你明白这一点的！”飞段气呼呼的说道

　　角都不理飞段，而是在琢磨了一会儿后将石鬼面收起，同时说道

　　“将这件事通报给长门吧，还有岛崎亮，他是巫师的后裔，说不定就知道些什么。”

　　虽然晓组织并没有说将战利品上交的规矩，可此刻角都一时半会儿也研究不出什么东西，与其烂在自己手中，还不如果断出手换取更大的利益。

　　而当他们来到长门的房间时，却发现岛崎亮与小南正好也在，看上去正在商量着什么事情。

　　“你们有事情吗？”

　　小南先一步开口道

　　“嗯，有件事情让你看一下。”

　　角都与飞段走到长桌前坐下，然后前者拿出石鬼面具，将之前发生的事情重复了一遍。

　　而为了增添说服力，他还取得了飞段的鲜血使得那副地图再次重现了。

　　“三角形，尊吾召唤”

　　“心灵之障，秘密严防”

　　“从吾之令，摧毁屏障”

　　岛崎亮喃喃的念着这三行字，眯着的双眼猛然之间张开，那双漆黑的双目中透露出猩红！

　　那让人看上去便不寒而栗的双眼在此刻仿佛将面前的地图与文字刻印了进去，下一刻他又重新眯起了眼。

　　“怎么？有发现吗？”

　　小南问道

　　“有种特殊的力量……”岛崎亮犹豫了片刻，然后缓缓说道“这股力量很特别，给我一种仿佛不属于这个世界的感觉……”

　　“石鬼面具与迪奥有关，而迪奥在最后已经涉及到了宇宙的终极奥秘，或许这副面具上记载的内容，正是那人类无法想象的究极之力！”

　　“不是没这个可能。”长门开口了，他用食指点了两下桌面发出清脆的声音，然后说道

　　“这副地图并不完整……既然如此，那就想办法拼凑这一副地图。”

　　“拼凑？”角都不由问道“这是终于要出任务了吗？”

　　“这是这几天岛崎亮收集到的新忍界的情况……”长门拿出一张地图，说道“包括正在新建的各大国家以及魔族，除了新连接上的另一个大陆情况不明，目前整个忍界是基本上全在其中了。”

　　“将资料记下，然后也该让大家活动一下了……”

　　………………

　　“鸣人今天没有去修炼吗？”

　　玖辛奈看了一会儿书，正想要去外面透透气，却发现鸣人一副紧张的模样坐在沙发上，不由得好奇说道

　　自从水之国回来后，鸣人基本上每天下午都会去存在修炼，可今天都已经快三点了，他居然还在家里……

　　“啊……没，没什么，今天肚子有点痛，所以休息一天！”

　　鸣人夸张的捂着肚子，然后看了一下时间，连忙跑到了盥洗室之中。

　　“奇奇怪怪……”

　　玖辛奈眯了眯双眼，但感觉到盥洗室中没有什么动静，鸣人本身身体也没什么异常之后还是没有选择再多深究。

　　嗯，鸣人也大了，也该有一些自己的隐私了……

　　这么想着，玖辛奈走了出去，她今天和宇智波美琴约好要去逛街。

　　听到一声门响，时刻注意着外界情况的鸣人靠在盥洗室的门上松了一口气。

　　然后，估摸了一下时间，鸣人沉声静气，以逆时针的方向走了四步，走出了一个正方形。

　　今天是新一个月的第一天，也是和蓝染约好了的时间，他会在蓝染的世界中接受有关灵魂的战斗方式！

　　在最后一步迈出后，鸣人只感觉到自己的灵仿佛无限拔空，升高，下一刻这熟悉的盥洗室便变化为了一片雾气苍茫的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蓝染先生，我们又见面了。”

　　自那雾气的中央，世界的彼方中依旧端坐着蓝染惣右介的身影，他仍是那副姿态，仿佛千百年也不会改变。

　　“短短一个月的时间，你便已经有了翻天覆地的变化。”

　　蓝染看了鸣人一眼后说道“崩玉被取走了吗？看来卡兹并没有选择与我相同的道路。”

　　“老实说还是要多谢你，如果不是你让我见了圣主我也不会有今天这一步。”

　　鸣人由衷的说道

　　正是击败圣主之后他才终于掌握了他当初的魔力，这也是他真正强大起来的开端。

　　“但崩玉我也没有办法……卡兹实在是太强了，哪怕是我现在也未必是他的对手……”

　　“崩玉本就是他所赐予你之物，所以无需纠结于此。”

　　蓝染轻声说道

　　“下一次的考验就要来临了，而且这一次的敌人将是真正的，超越你们想象极限的生命体。”

　　“这么夸张？！”

　　鸣人大惊

　　有敌人出现这并不奇怪，毕竟早在零番队最后出现的时候他就有这个准备了。

　　但居然会这么强大吗？居然让蓝染都说出这种话？！

　　蓝染轻点扶手，下一刻雾气蠕动，随后无数个巨大的白色怪物出现在了迷蒙的灰雾之中。

　　“开始吧，这些基里安会在你使用出六十号以上的破道时才会停止出现，如果你无法做到的话，那么灵魂便会被他们撕碎。”

　　蓝染毫不留情的说道“如果连这种程度都无法做到的话，那就证明你只有这种程度而已了，所以哪怕是为了自己的性命，努力的使用出六十号的破道吧……”

　　在这雾气空间中，鸣人只有灵魂体，也就是说他无法调动全部的查克拉，也无法使用圣主的八大魔力，作用于肉体的龙族血脉也起不到任何用处，至于身体深处的那股力量就更不用多说了。

　　也就是说，鸣人能够依赖的只有一部分查克拉，觉醒的完现术以及上一次自蓝染这里学到的些许灵魂战斗方式以及破道而已！

　　而仅仅只是凭借这种程度，想要对抗数之不尽的大虚的确是非常困难的。

　　一到九十号的破道与缚道使用方式已经全部被鸣人记下来了，但记下是一回事，能不能使用出来就是另一回事了而已。

　　此刻鸣人所要做的事情便是在压迫之下成功的使用出六十号及以上的破道！

　　“吼！”

　　大虚们发出了声音，其中有的嘴部已经凝聚出了虚闪……

　　“这次过后，我估计也要真正的产生灵压了吧……”

　　鸣人深吸一口气，然后面向了这数之不尽的大虚们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五章 面见蓝染免费阅读。https://xs.23sk.com 