    吐槽归吐槽，苏修并不眼瞎，这先后而来的两次劝说究竟是意味着什么，不用说，他也明白。

    “艳福不浅，没想到都到这个份上了，我竟然还这么受女孩欢迎，这可真是……罪恶深重啊。”

    虽说水晶宫不是那么好开的，但男人嘛，咳……还是有些暗爽的。

    “你似乎很得意？”诺诺突如其来这么一句。

    当即，苏修便是被呛到了，很努力地咳嗽了起来。

    “我没有，不是我，别乱说。”某人直接否定三连。

    “哦？”

    女孩声音有些意味深长，耐人寻味，苏修为了掩饰尴尬，继续给自己灌着酒，然后将空瓶随手一丢。

    苏修面颊有些泛红，混血种到底还是人类，猛地喝下这么多酒，还是有点用的。

    他下意识地捂住了额头，有些迷糊。

    “喂，喝多了的话，就赶紧回学院去吧。”诺诺懂得侧写，察言观色是基本功，轻松看出某人眼底闪过的醉意。

    “我没事，我还没那么容易醉……”

    苏修条件反射般回话道，顺手继续启开一瓶二锅头：“以前又不是没喝过，这才多少？小场面罢了……”

    “是，你的确能喝，但这不代表你不会醉，要知道你上一次醉过去之后，可是直接挑翻了还没退任的前任会长，乃至复数存在的A级学员，甚至还揍了校工部和执行部的人。”诺诺淡淡开口。

    喝醉酒的男人向来不怕斗殴，苏修表示他还能打十个！

    但也正是因为这事，他的名声名气才打了出去，才彻底证明了自己，再没有刺头过来找事。

    那是苏修第一次，但之后也没有过了。

    诺诺有些无奈，轻轻叹息着，但心里却也是给予体谅。

    这个男人或许平时很走心，但对于需要上心的，总是会莫名认真起来，赋予一种很有魅力的一面。

    在即将离开的此时，他这幅表现倒也让人理解。

    诺诺用手托住下巴，看着苏修却是有些怔神，某人眼中水雾渐渐浓郁，随着时间流逝，更是笼着一层朦胧。

    两三斤二锅头下肚，他也真的该醉了。

    此刻，这家伙因为诺诺的话，也是有一句没一句地说着，颇有种忆往昔峥嵘岁月稠的感觉。

    挺惆怅的……

    “哈？那似乎也不算大场面吧，我觉得……咱学院里的氛围还是差点，毕竟执行部精英在外，我揍得那些家伙，也只能治治学生，算不上什么角色……哪怕校工部那群老海豹，他们也……”

    这些话说的断断续续，但苏修这份肺腑之言还真没毛病。

    学院到底还是学院，虽然背后以秘党为主体，但眼前这些，却也只是教育机构，牌面都没放在这里。

    可哪怕是如此，敢这么说着大话，嘴里吐槽个不停的，也就苏修一人敢这么搞了。

    反正诺诺本身也是听得一头黑线，感情学院在你眼里，就是这么个样子啊，难怪你留在学院本部的次数这么少。

    “让我说的话，其实还是象龟他们那里够劲，道上的人动手就是……”

    这个时候的苏修，也是真的仰躺了下来，双眼无神地直视着，似乎深深沉陷进了回忆里面。

    但诺诺却是一愣。

    “象龟……是谁？”

    苏修有时提到过这人，似乎是位学长，但人家远在日本，诺诺也是从来没见到过对方。

    能被苏修如此挂念，看样子也是颇有分量的一人。

    但是……

    “道上？喂喂，你这算是黑历史吗，你既然还有过这种经历啊！怎么我都没听你说过啊？”

    日本是一个黑道合法化的国家，像那些社团、道上大哥之类的，也都是寻常妹子的禁区，但红发巫女显然是名奇女子，此刻对于业界却是有着莫名的好奇心，不带半点怂的。

    对于这个问题，苏修明显还是有回避的，哪怕现在人醉了，但在潜意识作用下，却也还是一点干货也没拿出来。

    正如前言，这尼玛就是他的黑历史！

    “都是些老黄历了，曾经去过日本几次，算是公费旅游吧……不过象龟兄也的确是讲义气的，乌鸦夜叉还算凑合，而樱酱自然是大大滴好……”某人语焉不详地开口着。

    “当然，那边的酒还是不行，二锅头都要自带，要不根本就没感觉，我当初很多时候……”

    “这都什么跟什么啊？”

    诺诺刚来点精神，接着就泄气了。

    “好吧，是我的错，这家伙现在不能沟通。”女孩叹息。

    苏修说话声音越来越低，在喝高了以后，他也是没再记事了，睡意渐渐袭来，自心头上涌了起来。

    “但就是可惜了，可惜没有一只真正的鬼冒头……”这话声音很轻，连近在身旁的诺诺也都没有注意到。

    “可惜，可惜赫尔佐格博士没给我机会……要不然，我还真的挺想……宰了他！”

    取是能力，舍是境界，苏修非圣人，他既然有能力，那自然也是想保护下来一些值得让他珍视的存在！

    女孩不知道这些，但没过多久，苏修气息平稳下来，像是就这个样子，沉沉睡了过去。

    诺诺默然片刻，有些无奈地看着少年。

    “所以，我就说让你赶紧回去来着，果然最后还是要麻烦我。”

    女孩叹气，从表情上看起来似乎是很没有办法。

    但她仍是起身，准备拉扯着把苏修带回去。

    其实在之前的时候，诺诺便收拾好了自己这边，现在虽然还是春天，但山上也是挺冷的。

    泉水泡脚的确舒服，但最好不要太久，也就苏修才没去在意这点，一边闲聊一边喝酒，老老实实地待原地没动。

    诺诺从山顶湖边靠近过去，打算把某位醉汉拖到车上，直接送回学院。

    大家都是混血种，像诺诺这种长腿御姐也都能化身为响当当的女汉子，这自然没啥问题。

    反正两人是男女朋友，拉拉扯扯也有益身心健康。

    诺诺开上来的车子就在公路尽头，这段距离不长，但她明显没去在意苏修感受，很随意地把他搬上了车，这中途的磕磕碰碰撞撞，完全是概不负责。

    不得不说，这体感超差的。

    而完事儿后，女孩还不忘说上一句，声音没好气地响了起来。

    “还真是有够重的，虽然说不上胖，但这种时候果然还是应该劝你去减肥。”

    小巫女嘴上不饶人，但这妞手上动作却是异常麻溜，很流畅地发动引擎，跑车如脱缰野马一般飞蹿着。

    ……

    一骑绝尘说的就是这时候。

    车灯照亮着一个又一个转弯指示牌，诺诺熟练地打着方向盘，很明显考科目二的时候没少霍霍。

    跑车性能有保障，女孩顺着公路转回来，不过片刻工夫，很快就拐进了校园里面。

    这个时间，校园里面并没什么人，诺诺没啥顾忌，迈进男生宿舍的步伐从容自若，不急不缓。

    看情况，她也算熟门熟路，一只手扶稳了醉呼呼的苏修，另一只手则是空闲下来，直接掏出了钥匙。

    女朋友什么的，总归是有点小特权。

    “真是的，这不还是跟以前一样嘛。”诺诺撇撇小嘴，连拖带搬地将苏修丢到一张床上，动作麻溜得很。

    她打量着房间布局，却是叹息。

    红发巫女会一种名为侧写的能力，能够通过环境遗留信息，以逆向思维进行代入，实现模拟分析还原。

    很多时候，这倒更像是一种心与心的贴近。

    诺诺更是很熟悉这里，很熟悉那个，住在这里的人。

    “喂，你房间就这么一点东西吗，我看你也不是缺钱的样子，干嘛不多布置一点家具啊？好歹也能多点氛围。”

    曾经，诺诺这样问过苏修，毕竟学院宿舍其实都是大同小异，她一来就看得出来，某人真就只是住在这里而已。

    很单调，很普通，甚至连点私人一些的物品都见不到。

    而当时，诺诺记得苏修是这么回答。

    “这样其实就够了，待在哪里都是一样的，生活其实就是随遇而安，有时候准备得太多，到了最后的时候，或许也会更加不舍吧。”那个人耸耸肩。

    他脸上有着笑容，但更多的，还是无奈，“说到底，我还没办法，把这里当做一个……家。”

    诺诺没什么表示，但那之后，她也就没来过这里，哪怕手上有了一串钥匙，也没这个打算。

    “所以，你早就想到这么一天了吗？”

    苏修没把这里当过家，只是住在这里应付一下似的，哪怕诺诺在侧写方面极富有天赋，也很难把握他所留下的痕迹。

    但是，有那么一点，小巫女却是很在意的。

    “看样子今天的离开，你应该早就想到了吧。”诺诺嘀咕着。

    苏修是个很难看透的家伙，为人处世虽然滴水不漏，但隐约之中，却还是有着一丝丝隔阂，仿佛是在刻意保持距离一样。

    但那层隐藏很深的东西，在这次醉酒之后，却也是显露出来了部分，像是抛开了层层洋葱皮，苏修表面上做好的伪装，直接被诺诺揭露到了一旁。

    别人也就算了，这妞可不至于看不出来。

    “你打开前方那扇门的时候……身后的退路就会消失，自始至终，你都只有一条路走……”

    诺诺想要叹息，身后却突然传出来了动静。

    苏修像是醒了……不，应该说是半梦半醒之间，他眼底朦胧仍未消退，但人却是已经起身。

    紧接着，在诺诺愕然的眼光下，他竟然是飞扑了过来！

    事发突然，诺诺也没来得及反应，一阵手忙脚乱过后，她也没招架住苏修，竟是直接被他摁倒在了地上。

    “喂，你这是干什么啊！难不成临走前，还打算狂性大发一下吗？那边还是有床的……你好歹也给我……”

    诺诺仍在嚷嚷着，有点嘴硬的意思。

    但话说到一半，苏修表示贴近过去，她那樱桃小嘴直接被人封住，后面再没继续下去。

    苏修和诺诺，还什么也没发生呢……

    哪怕是这个吻，其实也都是第一次，虽然才说诺诺是色厉内茬，嘴上逞强而已。

    但诺诺失神片刻后，便是猛力推动着苏修，像是想要离某人远一点，打算好好静一下似的。

    可是没用。论力气，诺诺和苏修差得太远了，完全没有挣脱的可能。

    似乎是因为酒喝太多了，苏修意识尚是一种颇为迷离的状态，整个人其实是全凭本能活动的。

    但是吧，咳咳，现在是个啥情况，大家应该都是知道的吧。

    苏修和诺诺认识这么久了，却一直相敬如宾，而人非圣贤，某人自然是有所按耐。

    但几斤二锅头下肚后，所有，所有的一切，却也全都释放了出来。

    诺诺看得很清楚，苏修眸子里面虽然朦胧，但却是升腾着一团火热，令周遭氛围变得暧昧，甚至连温度也是无声地升高了起来。

    两个人相距这么近，身体有什么变化，对方也是很清楚的。

    而诺诺娇躯便是在一瞬间僵硬了起来。

    毕竟吧，懂得都懂。

    “喂喂喂，不是吧，这家伙该不会真的想要……”诺诺内心还没放弃希望，仍打算努力挣扎。

    毕竟，小巫女平时哪怕再怎么疯，但她也依旧是个女孩子，像这样的事情，总归是有点期待的。

    “就这样交代出去的话……这算什么事情啊！”

    诺诺继续奋起反抗，但效果不佳，她再一次地对上了苏修的眸子，两人四目相对，双方眼底深深倒映着彼此身影。

    诺诺心底微微一颤。

    苏修感情用事，向来是很含蓄的。

    而这一点，诺诺是尤其清楚。

    “这似乎，还是他第一次这么大胆，这么……直接呢。”

    女孩漂亮的眼睫毛微不可察地一颤，她原本的抵触心理也是变得松动。

    像一开始的坚定，在这一个瞬间，好像也是变得不那么……固守？

    诺诺眼底神采变得柔和，看起来有些无可奈何。

    而最后，女孩微微喘息着，轻轻地叹了口气，随后便是悄然无声地，朝着苏修靠近了过去，彼此身影渐渐重叠。

    “嗯……”

    有闷哼声响起，而后，便是变得平静了下来。

