    青羽才不会傻乎乎的留个漂在河流上的尸体，等着拷问部的感知忍者去探寻记忆。

    不出手就算了。

    一旦出手绝不留后患！

    “雄太先生，你说我们之间相安无事，谁也不惹谁，那样多好。”

    “我真的很不喜欢麻烦的事情，更不喜欢多管闲事。”

    “但是你一而再再而三的给我找麻烦。”

    “忘了告诉你。”

    “我嫌麻烦不想惹事。”

    “不代表我怕事！”

    青羽走到山中雄太的面前，脱下身上穿着的外套，双手捧着后者的尸骨，将其放在衣服上。

    整个过程持续了十几分钟。

    直到他仔细检查后发现周围再没有留下任何一滴鲜血和骨灰。

    随即。

    青羽将衣服兜起来系好拎在手上。

    又将山中雄太脱手的那把苦无捡了起来握在手上。

    将这一切都做完之后。

    青羽拿着苦无拎着衣服迎着逐渐皎洁的月光向着黑暗的森林深处闪身而去。

    嗖！嗖！嗖！

    青羽的身影快速的穿梭在森林中，在树枝之间快速的跳跃，宛若黑夜中的精灵。

    时间一分一秒的过去。

    就连青羽都不知道他跑出去多远，总共跑了多少时间。

    最终。

    他停留在一个小山包前。

    “就这里吧。”

    青羽停了下来，将衣服放下，右手侧拿着苦无，将苦无当做一个小型迷你的铲子。

    唰！唰！唰！

    青羽开始快速的挖开地面，用苦无来刨坑。

    他的动作越来越快。

    经历了一场简单的打斗和长途奔跑之后竟然没有任何一点疲惫的感觉。

    没过多久。

    一个大概半米的小坑就挖好了。

    青羽解开兜着山中雄太尸骨的衣服，将已经烧焦的碎骨直接倒了进去。

    “不行！”

    青羽将山中雄太的骨头倒进去之后，猛地紧紧皱眉，觉得这样不稳妥。

    “分开弄！”

    青羽顿时下定决心，反正他在假期，就算晚上没回去，也不会有人怀疑什么。

    这些骨头不能堆在一起。

    万一被挖出来了呢！

    青羽骨子里的谨慎不允许他这草率的处理尸体。

    顿时。

    青羽将深坑里面的尸骨取出来90%，只留下一小部分，然后重新用衣服兜起来，再用苦无填坑。

    将坑填好了之后。

    青羽还揪了几根草埋在最上面的土壤上。

    随后。

    青羽身影一闪，开始寻找下一个合适的地方。

    就这样。

    在接下来的一段时间里

    青羽分别在距离很远的不同地方挖了十三个深坑。

    每个深坑里面都埋葬着山中雄太的一小部分骨头。

    “完成了。”

    青羽全都完成之后，轻轻的拍了拍双手的泥土，又一把火将刚才用来兜着骨头的衣服给烧了，开始返回宿舍。

    ……

    青羽回到宿舍的时候，已经快要天亮了，作为一个拷问部的小透明，根本没有人关注他的行踪。

    本来就不起眼。

    再加上拷问部现在非常忙。

    青羽回到宿舍简单的洗了个澡，重新换了一身干净的衣服，又将身上穿的衣服给处理掉了。

    “现在应该没问题了。”

    青羽坐在床上，反复的思考着处理的过程，确保没有人能够怀疑到他的头上。

    “等等……”

    青羽想着想着，突然意识到一个问题，这个问题他刚刚询问过山中雄太，只是没有得到确切的回答。

    “山中雄太来找我的事情，究竟是他自己决定的，还是奈良哲安排的？”

    “奈良哲知不是道山中雄太来找我了？”

    “现在山中雄太出事了，如果奈良哲不知道这些还好，如果他知道，必定会怀疑到我的头上！”

    “你们这些旧时代的残党真是麻烦啊！”

    青羽说话之间，嘴角翘起一抹残忍的弧度，眼神变得冷冽起来。

    “看来……”

    “我只能将你们处理掉了！”

    “要怪就怪你们非要打扰我安静的生活吧！”

    青羽在一瞬间就做了决定，做出决定之后，他就不再犹豫了。

    他就是这样的性格。

    谨慎。

    小心。

    嫌麻烦。

    大家相安无事他才懒得多管闲事！

    但是，现在，情况不同了。

    青羽无法确定旧时代的残党里面有没有人参与了山中雄太来杀他的计划，也不知道有没有人知道，更不知道多少人知道。

    那么……

    统统按照全都知道来做打算！

    既然已经出手。

    那就绝对不能留手。

    杀人要灭口，斩草要除根！

    “这件事情我要好好计划一下，必须要做到快狠准，并且不能留下任何指向我的蛛丝马迹！”

    青羽右手掐着下巴，开始快速的思考起来。

    现在他的实力并不算强。

    仅仅凭借着初次读取记忆给的仙人体和一些忍术。

    对付山中雄太这种老弱病残尚且可以凭借出其不意完成绝地反杀。

    但是在残党里面，还是有些实力不俗的忍者。

    青羽没什么战斗经验。

    又没有办法做到碾压平推。

    本着谨慎的原则。

    青羽不想以身涉险。

    若是失败就是无法承受的结果。

    那么……

    他能够利用的最大优势。

    就是情报！

    知己知彼，百战不殆！

    青羽的手上掌握着山中雄太和阿武的记忆，凭借着这些记忆，他能够列出一个残党的名单。

    “奈良哲，你以为你在暗处，谋划着木叶村的事情，但是你不知道，跟我相比，你在明，我在暗。”

    青羽的大脑快速的运转着，并且再次重新翻阅山中雄太和阿武的记忆，他需要确定一些细节，作为这次预防性反击的突破口。

    “现在我是有优势的！”

    “我的标签是身体孱弱，没有战斗力，安安静静，没有野心。”

    “就算奈良哲意识到山中雄太出事了，他也不会在第一时间怀疑到我的身上，他最可能怀疑的就是团藏。”

    “让我想想……”

    “我有没有可能去可以利用团藏去对付奈良哲？”

    “驱虎吞狼。”

    “笑看两方争斗。”

    “我就站在没人注意的幕后黑暗之处。”

    “坐收渔翁之利！”

    青羽瞪大眼睛，脑袋里面出现了一条计划的主线，只是细枝末节的地方还没有想清楚，这些他需要花时间和精力仔细推算一下。

    他怕麻烦。

    但是在遇到麻烦的时候。

    他不介意麻烦点去解决麻烦！

