    第15章 生死签

    “哼！”

    唐装青年使劲的咬破舌头，以损失一部分精血为代价，强行激发潜力。

    下一刻他的动作陡然增加了几分，几步来到水云身前，摊开爪子朝她的脖子抓过去。

    “原力盾！”

    水云无奈下只能最后的手段，这玩意她当然也会，她实在不想让面前这个恶心的人触碰她的身体，因为她多少有些洁癖。

    “就算你是乌龟壳，我也要打碎。”

    唐装青年狰狞的一笑，握紧拳头对着原力盾开始狂风暴雨般的轰击，对付这种东西什么手段都是白费，只能用蛮力破之。

    “轰轰轰轰！”

    原力盾被砸的摇晃不止，水云的脸色逐渐变得苍白，攻击一方总比防御一方更加强势，就算是一栋高楼大厦，到最后也会被拆的七零八落。

    “我就不该来云海市啊！”

    水云欲哭无泪的闭上眼睛，好歹自己也是猎魂的金牌情报员，众星捧月般的存在，怎么就受了方圆那个暴力狂的古惑了呢！

    “嗯？”

    水云都已经放弃了，对方的拳头却突然停了下来。

    她不由睁开眼睛看去，李枫挺拔得身体挡在前面，一双结实有力的大手紧紧的扣住唐装青年的拳头。

    “你觉醒炁场啦！”

    水云小心肝扑通扑通乱跳，主要是面前的李枫实在是太有型了，简直就像是踏着七彩祥云从天而降的某猴子一样。

    “大姐！你不是辅助性异人吗？快给我辅助啊！”

    李枫艰难的回过头，俊俏得脸涨成了猪肝色，他现在虽然已经是起始级异人，但毕竟和对方还相差一个星级呢！

    “细胞活跃！”

    “炁场增幅！”

    水云赶紧大喝一声，使用自己的特殊能力，李枫顿时感觉气血翻腾不止，体能全方位提升，炁场仿佛被点燃了一样，原力强度直接提高到二星级别。

    他一时间意气风发，有一种舍我其谁的感觉。

    “重力压制！”

    李枫开启重力炁场，将重力不记消耗的作用在唐装青年身上，同时用重力加持在拳头上，使双手变得重若万钧。

    唐装青年难受的弯下腰，双脚深深地陷入沙滩里，他眼睛充满血丝的低吼道：“没想到一时不慎，让你一只蚂蚁翻了天。”

    “撒泡尿照照自己，你也配与天比肩？”

    李枫将他往上一提，使劲朝身后摔去，唐装青年呈一个大字型深陷在沙窝里，艰难的扛着重力想要爬起来。

    李枫哪里会放过他，直接翻身骑在他的身上，挥动拳头死命对着脸捶了下去。

    他一下子被捶蒙了，甚至连原力盾都没有撑起。

    “我是千傀门的人，你敢在这里杀了我，宗门一定不会放过你。”

    唐装青年似乎被打怕了，一边用双手推着李枫，一边虚张声势的威胁道，指望李枫能投鼠忌器。

    “呵！”

    李枫冷笑一声，他本来就是充满野性的人，杀手生涯都能写成一本书了。

    你都追杀了我这么久了，还指望我放过你？

    他的拳头继续落下，可谓是拳拳到肉，到最后硬生生把头颅都给打爆了。

    “呼！”

    “千傀门啥玩意？”

    李枫舒爽的站起来，以前操控重力都是小心翼翼的，不到关键时刻都不敢出手，现在这样无限制挥霍，威力还提升了好几个档次，实在是太过瘾了。

    “你不必害怕，他们本来就是猎魂的死对头，如果不是七大家族的庇护早就被灭了。”

    水云有些害怕的小声说道，完全没有刚开始小觑李枫的心态，主要是这家伙太暴力了，跟方圆都有得一拼了。

    突然她脸色一变，唐装青年的尸体中飞出一道绿色幽光，以一个极快的速度朝海面飞了过去。

    李枫眼疾手快扔出短刀，“咔”一下扎进绿色幽光，里面顿时传来唐装青年无比怨毒的声音。

    “你们等着！我不会放过你们的。”

    绿色幽光中掉下一块木头，继续朝海面飞走，眨眼间消失不见了。

    李枫皱着眉头拾起沙子上的木头，上面刻着一些奇怪的符文，他将木头递给水云问道：“你认识这东西么？”

    水云接过木头说道：“这是一些顶级异人炼制的生死签，能在生死关头保住真灵，算是一道保命符吧！

    这个生死签被你弄成两段，恐怕这个人就算恢复也活不了几年了。”

    “都死成这样了还能恢复？”

    李枫有点不相信的说道，怎么觉得都是天方夜谭。

    水云翻了个白眼说道：“一看你就没有读过网文小说，怕是不会明白“夺舍”这个词的含义。”

    她从车子里提出一桶汽油倒在尸体上，一把火将尸体烧成灰烬，李枫见状惊讶的问道：“还要处理现场吗？”

    哎！这孩子成了好奇宝宝了。

    水云无奈的点了点头说道：“这件事情已经结束，尸体放在这里又会发生事端，到时候浪费衙门口的警力就不好了。”

    “呵呵！你还挺贴心的，那个尸傀是不是也要处理？”

    水云再次点了点头，拉着李枫坐上商务车，朝那栋大厦赶过去。

    几分钟后，他们来到最初战斗的地方，大厦边已经人山人海，除了大量的警察，还停着几辆消防车。

    水云和李枫有些头大，这情况现在他们也不好露头啊！

    李枫突然想起了舞殇菀，离开时她就在这里，现在跑哪去了？

    (本章完)

