
    第二次分班考试结束，此次考试一共考了文综、理综、箭术、马术、军歌、仪仗六个科目，分班成绩已经统计排列完毕。

    分班考的总成绩计算与第一次不同，文理综不再是重点科目，此次的重点科目是箭术，马术，成绩翻两倍，文理综的试卷是两百分，分班成绩却以一百分算。

    白鹿的文综试卷成绩是36分，分班成绩是18分，他的马术成绩是60分，分班成绩翻两倍变成120分。

    礼堂的大屏幕上打出了分班成绩，以及分班情况……

    第一名：上官靖，第二名：轩辕漠，第三名：龙渊，第四名：诸葛离风，第五名：拓跋流，他们五人将组成新的A班。

    第六名：羽，第七名：乌兰雅若，第八名：南明落枫，第九名：西门鸣伦，第十名：长孙无忌，第十一名：凤鸩，第十二名：苏辰，第十三名：司马左护，第十四名：张达贵，第十五名：苏惜落，他们十个人将组成新的B班。

    第二次洗牌果然是大换血，一些之前籍籍无名的学生如雨后春笋般涌了上来，一朝天子一朝臣，擅长骑射的同学终于迎来了春天，不擅长骑射的同学全被打入了冷宫。

    曾经的‘娘娘小主’们全都进了冷宫，A班的狗蛋掉到了F班，B班女生五人组也集体升了两个罩杯，从B罩升到了D罩，一起携手进了D班。

    “大福，恭喜你了。”

    “什么？”

    白鹿戏虐一笑，调侃道：“你媳妇儿一下子从A罩涨到F罩，可喜可贺。”

    “-_-!”

    李马必啧啧两声，喊叹道：“大福，你哥还真是厉害，还有龙渊，他们竟然没被塞北乱马踩死，别人都被扫出去了，他们还能留在A班，也太全能了吧？”

    发现诸葛大福脸色不太美丽，白鹿轻咳了两声，带着一丝幸灾乐祸笑道：“小猪真可怜，A班直接掉到o班，从山巅一下掉到山沟里了，住了三个月庄园别墅，不知道住得惯大通铺么？”

    “谁叫他只会耍大刀？”

    诸葛大福注视着大屏幕，提醒道：“好了，你们不要说话了，已经到V班了，快到我们了。”

    五个少年全都闭上了嘴，目不转睛的盯着大屏幕，w班没有看到他们的名字，X班也没有看到他们的名字，Y班依然没有看到他们的名字……

    没有任何悬念了，他们五个再一次聚首Z班，分班考试成绩倒数五名：白鹿，倒数第四名：诸葛大福，倒数第三名：熊大，倒数第二名：熊二，倒数第一名依然还是李马必。

    漏！

    万年垫底王李马必发出了咆哮，怎么可能？他已经那么努力了，为毛还是倒数第一？

    另外，同为难兄难弟的灯泡三侠还是没能从Y班突围，他们的老大歌傲晚成绩竟然只比白鹿多出一分，其他两个多出的分数也是个位数。

    太可怕了，人类的智商有上限，可是却没下限……

    新旧更替，有的人喜笑颜开，有的人愁眉苦脸，改朝换代自然要更换校服更换交通工具更换宿舍，大礼堂顿时乱成了一锅粥，可是这一切跟【坏孩子军团】半毛钱关系都没有。

    横竖没他们什么事，先撤了。

    白鹿等人大摇大摆地走出了大礼堂，眼看离午饭时间还早，他们打算回去睡一个回笼觉。

    天空有一些阴霾，看着似乎要下雨？

    为了迁就独臂熊二，白鹿等人骑车的速度比较慢，路过一处无人候车亭的时候，他们看到亭子边放着一个大纸箱。

    纸箱在动？

    难道是一个弃婴？

    丢掉自己的孩子，不怕天打雷劈，死后进吃大便地狱吗？

    他们急忙停下车，五个人一起跑到纸箱旁边，看着纸箱里的小生命，白鹿摇摇头，叹道：“如果我的孩子长成这样，我也会丢掉。”

    诸葛大福撇撇嘴：“谁家的孩子会长成这样？”

    白鹿虎着小脸：“马必家的有可能。”

    “-_-!”

    “滚！”李马必愤愤的道：“你们家生的孩子才是狗。”

    纸箱里装的是一只还没断奶的小狗，虎头虎脑的，非常的萌，箱子里还有一张卡片，上面写着：求抱养，会吃饭！

    它也就会吃饭了，还能会什么？也许还会吃大便……

    这是一只弃犬，可惜他们也爱莫能助，白鹿把手一挥：“走了。”

    三根豆芽菜转身就想走，可是却发现熊大熊二犹如钉子一般站着不动了，这俩吃货不会是想吃狗肉吧？白鹿满头大汗，急道：“它不能吃。”

    熊大扭过头，怯怯的问道：“小白，我，我们可以养它么？”

    原来只是想养这只小狗，吓了他一跳，熊大熊二从小是在山林中长大的，住在山林里的人大都会养狗,看来他们真的非常喜欢狗。

    白鹿擦了一下汗，无奈的道：“这是巨型牧羊犬，它是一种能长到两百斤的巨型犬，我们养不起的。”

    熊二蹲下看着萌萌的小狗，同情的道：“它好可怜。

    白鹿苦口婆心的道：“放心吧！会有人收养它的，我们家已经养了一头畜生了，真的养不起了。”

    “我们家哪来的畜生？”

    李马必问完话，发现俩小白脸不约而同看向他，愣了一下如果，他才暴跳如雷：“妈的，你们才是畜生。”

    “小白，我们养它好么？”熊大第二次哀求道：“我，我可以少吃一点，用我的饭来喂它。”

    “我，我也可以吃吃一点。”

    “你们不用少吃，你们的大便都够喂它了。”

    “-_-!”

    诸葛大福皱着眉头，嫌恶的道：“马必，你少恶心人。”

    白鹿精准补刀：“你自己吃就算了，不要拉着小狗跟你一起吃。”

    “(⊙_⊙)”

    熊大话都说到这份上了，白鹿看了一眼虎头虎脑的小狗，小家伙看着有点笨？算了，反正家里已经养了三个蠢货，何惧再多养一头蠢狗？

    “好吧，我们可以养它。”

    “谢谢。”熊大兴奋地抱起小狗，可能是害怕劲太大伤到小狗，他的动作特别轻柔，“小白，你给它取一个名字吧？”

    “这狗是公的还是母的？”

    “我看一下。”熊大瞄了一下小狗的两腿之间，憨憨一笑道：“母的。”

    “母的？”白鹿想了一下后，虎着小脸道：“就叫它【浅书】。”

    “浅书？”文艺青年诸葛大福立即点头，认可道：“这个名字透着自谦才疏学浅的意思，还不错。”

    天好像真的快下雨了，白鹿等人抱上小狗便离开了，第二次分班，他们Z班机缘巧合之下多了一个成员，一只名叫【浅书】的小狗……

    PS：这本书是重生架空平行世界，因为不写兵王，不写总裁，不写明星，不写混混，不按套路写，写作速度又慢，因此编辑认为这本书没有发展潜力，可以说没给过任何推荐，目前的数据惨不忍睹，订阅是求不来了，我只求喜欢这本书的朋友帮我宣传一下，无论你们是在哪里看到这本书，每天帮忙刷一下书评制造一点人气，主要是介绍给也看小说的朋友，拜托了！铸就一本书的永远不是编辑，而是读者，为了迎合编辑写书绝对是本末倒置，我不是写给编辑一个人看的，我是写给千千万万的读者看的，最后，除夕快乐，新年快乐！
