    事情在一瞬间发生！

    三夫人刚感受到一股大力挣脱手掌，就见宝贝闺女直挺挺扑了出去。

    “咔嚓！”

    一声似骨裂的脆响传来……

    三老爷第一反应是偏头捂眼，心想完蛋。

    “儿子！”三夫人脸色大变，心肝肺都揪了起来。

    三夫人撒开三老爷，焦急的往前扑了两步，伸手去抓宁钰的胳膊，没曾想捞了一空。

    有人快她一步将宁钰扶了起来。

    宁钰被燕时扶着坐在地上, 额头浸出冷汗。

    那一声脆响肯定是骨头断了，三夫人见宁钰右臂无力的垂着，手掌朝上瘫在大腿上，掌心和手指挫伤布满细密的伤痕，当下担心坏了，作势去托宁钰的手腕。

    “儿子！伤到哪儿了？快让娘看看！”

    然后又捞了一空。

    “放我下来！我腿没断，自己能走，嘶——”宁钰在燕时怀里扭了下身子，刺痛立时从右小臂传遍四肢百骸。

    疼痛入骨，肯定是骨折了！

    “别乱动！”燕时收紧手臂，看向三老爷，“医馆在哪儿？”

    “夫人，我们先去荣保堂，你快回去请黄神医。”三老爷刚镇定下来，也看出闺女手臂骨折了，当机立断决定先去一街之隔的荣宝堂。

    宁钰乖乖窝在燕时怀里。

    三老爷带着燕时，一路小跑至荣保堂。

    掌柜见受伤的是七少东家，急忙命跑腿伙计去后院请大老爷。

    伙计撩开帘子，大老爷火烧火燎走出来，瞧见侄女变形的小臂，眉头肉眼可见的缩成一坨。

    “老三，钰哥儿这是……欸，怎么搞的，伤成这样……柳大夫，她怎么样，不会残吧？”

    “哎呀, 大哥你小声点, 别打扰柳大夫。”三老爷放低声音。

    大老爷不满的睨了三老爷一眼，专心看柳大夫诊治。

    “两位东家莫急，七公子的骨折不算严重。”

    柳大夫轻轻放下宁钰的手臂，吩咐学徒去取药和夹板。

    柳大夫的医术虽比不上黄神医，但在南里也是唯二的技艺精湛，这几年打仗更不知医治过多少断手断脚的伤员。

    听柳大夫说不严重，大老爷松了口气。

    “那就好。”

    大老爷说着话，目光落到同样松了口气的三老爷身上，随后又看向三老爷身边的青年。

    方才他所有关注点都在受伤的侄女身上，目光匆匆扫过没注意到青年的容貌，现下一瞧，刚落至实处的心脏倏地又提到嗓子眼，昨日他也去了小青坳，见到了尊贵无双的安亲王殿下。

    大老爷紧张的动了动嘴唇。

    “不必多礼。”燕时先一步开口。

    “诶。”大老爷从善如流，却不敢再看燕时，双手交叉置于身前，规规矩矩站在竹榻边上, 活像个听训的小媳妇。

    三老爷偷偷瞟了眼满脸冷峻的燕时，心里直打鼓。

    自家闺女和安亲王一看就十分熟稔，那安亲王晓不晓得闺女是小娘子呢，不晓得还好，若是晓得，以他过来人的直觉，安亲王瞧见闺女受伤时候的神情多少有点令人担忧。

    他徐厚存的闺女可不能去给人家做妾。

    天王老子也不行！

    可万一安亲王以权压人怎么办？

    三夫人带着黄朝和一大帮子徐家人赶到荣保堂的时候，柳大夫已经替宁钰上好夹板，手掌也已包扎停当。

    应徐家人的要求，黄朝仔仔细细查看了一遍宁钰的伤势。

    “不是我说你，傻子都没你蠢，摔跤就摔跤，你用手撑什么，没给你整条胳膊废了就算你小子走运。”

    药膏里有镇痛的草药，宁钰感觉好多了，当下反驳黄朝：“我那不是怕伤着脸。”

    当时，身体陡然失控，左手被老娘拽住绊了一下，眼看就要毁容，右手自己就伸了出去，等反应过来的时候，已经为时已晚。

    “又不是小娘子，脸值几个钱？”

    朝宁钰鄙夷的嗤了声，黄朝从凳子上起身，还没站直就见一个不高的身影斜插进来。

    “走开走开，不准骂七哥哥。”

    十二岁的老八徐林芙，由于常年习武的关系，一身蛮力像小牛般凶猛，轻轻一挤，带出的蛮劲儿险些将黄朝掀翻。

    黄朝踉跄好几步堪堪站稳，又见老九徐林蓉对他龇牙咧嘴，“不准骂七哥哥。”

    “小跟屁虫。”黄朝凶了下徐林蓉。

    “姑娘家家！姑娘家家！”二夫人的无影掌在老八老九脑门上各拍了一巴掌，“站一边去。”

    姐妹两挨打挨习惯了，皮糙肉厚不觉得疼，完全没听进去二夫人的话，也没听吩咐站到一边。

    徐林芙伸出一根手指，轻轻碰了下宁钰裹成包子的右手，“七哥哥，疼不疼呀？”

    徐林蓉耐不住好奇，小拇指勾了下宁钰脖子上挂的绷带。

    “不疼。”宁钰道。

    视线从自家大伯、二伯母、老爹老娘、两个妹妹、黄朝和知满知意两个丫鬟脸上掠过，最后心虚的看了眼燕时，朝众人露出抹说不上来是尴尬还是安抚的笑容。

    “真不疼——”

    笑容猝然顿住，旋即响起连续不断的痛呼，“疼疼疼！嘶嘶嘶！”

    众人的目光聚焦到宁钰脖子上挂的绷带。

    只见老九徐林蓉耐不住好奇，正用手指勾着绷带扯啊扯。

    “徐林蓉！”二夫人火冒三丈，一把拽过小姑娘。

    “弟妹，你们在这儿陪钰哥儿，我先回去了。”柳眉倒竖的二夫人一手一个，提溜起两个小姑娘出了门。

    耳边，老九徐林蓉的认错声久久不绝。

    “娘，我错了，我不是故意的！娘！娘！能不能少打两下？娘……”

    对两个妹妹即将迎来的“悲惨”遭遇，宁钰浑不在意。

    缓过劲儿来的她看向燕时。

    “我这样……就不邀安王殿下去徐府做客了。你一个人回青峰寨没问题吧，要不要派人送你回去？”

    “不必。”

    见宁钰的面色逐渐恢复正常，燕时放下心，在宁钰等人离开后，他没有径直返回青峰寨，而是折身回到县衙。

    徐府门外。

    老夫人林氏、大夫人柳氏、柳心在丫鬟婆子的簇拥下候在门口。

    刚能看到轿子，老夫人就挣脱柳氏的手，杵着拐杖急切的下台阶，朝轿夫来的方向走。

    “娘！”大夫人柳氏追上老夫人。

    柳心施施然，莲步款款步下台阶。

    迎面而来的三夫人赶忙小跑至老夫人身边搀扶，“娘，你当心些！柳大夫和黄神医都瞧过了，没有大碍，修养三五个月保准好全乎了。”

    待瞧见手臂吊着、手掌裹着、病恹恹的宁钰，老夫人狠狠剜了三夫人一眼。

    “你这当娘的心可真不小！”

    宁钰被一群人拱卫着进了门。

    另一边，刚上任半天的新知县步行到了荣宝堂，找到大老爷徐厚柄。

    两个钟后，大老爷匆匆忙忙回府。

    听大老爷说完，三老爷从椅子上弹起。

    “什么？安亲王要住到咱们家来？好端端，怎么就要到咱们家住呢？”

    别不是冲着他的宝贝闺女来的吧。

    “坐下！”老夫人林氏气沉丹田，当家主母风范陡现，“安亲王身份尊贵，愿意下榻到咱们家，那是咱们家的福分。”

    大老爷解释道：

    “方知县说，青峰寨条件简陋，安亲王住不惯也吃不惯，放眼南里，就数咱们徐家宅子最大厨子手艺最好，所以请咱们代为接待，最晚今天晚上就要住进来。”

    “方知县刚来一天，咋就知道咱家宅子最大厨子手艺最好？”三老爷疑惑。

    大老爷不想回答自家兄弟的蠢问题，转头对老夫人道：“儿子想着，就将安亲王安顿在提名院，老三一家子暂时住到聚宝院来。”

    徐家发迹不过十几年，属于典型的中途乍富，住宅富丽奢华，但过于浮夸，说简单点就是庸俗没品味，三房好歹是读书人，相比于聚宝院和尚武院，提名院还算雅致清幽。

    “我不同意！聚宝院和尚武院哪个不比提名院大！”三老爷跳脚，“再说，钰哥儿还伤着呢。”

    没人搭理三老人的诉求。

    “除了提名院，也没有更好的去处，就提名院吧。”

    老夫人一锤定音。

    旋即又道：“钰哥儿伤了手，安亲王在也不方便，宴请亲朋澄清钰哥儿是女儿身之事，暂且放一放。”

    “欸。”大老爷应声，“我回去就告诉噙雪，让她先别递帖子。”

    三老爷眼见回天乏术，只好退而求其次。

    “聚宝院算了吧，我们搬到二哥院子。”

    “尚有院也成。”大老爷心知三夫人同二夫人的关系，比同自家娘子亲密，加上儿子徐宁炆的脾气，对三老爷不愿来聚宝院，便也不好说什么。

    宁钰歇晌起来，就见院子里码放了二十多个箱笼，一问才知燕时要来。

    晚上。

    徐家设家宴替燕时接风。

    除了外出做生意的徐宁炆，其他徐家人都到齐，连徐林芃也被从青峰寨叫了回来。

    老夫人林氏是生意人，大老爷、二夫人、三夫人也是生意人，二老爷过去拉帮结派如今也做生意，三老爷是教书先生，个个能言善道，饭桌上“其乐融融”。

    其中属三夫人和三老爷最殷勤。

    究其原因，乃是因为宁钰告诉他们安亲王未婚。

    二夫人二老爷也很热情。

    对此，徐林芃忍不住翻白眼，真想问一问老爹老娘有没有打盆水照照，家道中落的破落暴发户，凭什么匹配皇帝的儿子，更别提他们的闺女既不端庄也不贤淑。

    最郁闷的还属宁钰。

    右臂一直痛不说，脖子也被勒的难受，左手吃饭也不太顺畅，很多菜勺子根本舀不起来，有客人在也不好叫人喂。

    席散，各回各家。

    宁钰随爹娘和二房一家回到尚武院，喝过药、擦完身子，看了会儿书就上床睡觉，可手臂太痛，怎么也睡不着，于是叫睡在外间的知意替她穿好衣裳，左手提着灯笼往提名院而去。

    提名院外守门的两个带刀侍卫见是宁钰，直接放行。

    到了燕时睡觉的小院儿，远远闻到一股饭菜香，等房门打开，桌上果然摆着七八道菜，都还冒着热气。

    “就说来的早不如来的巧，正好我晚上也没吃饱。”

    将灯笼递给侍卫，宁钰兀自跨进门槛，走到饭桌前坐下，见饭桌上摆着一副碗筷，自来熟的吩咐侍卫再添一副碗筷。

    “王爷。”林昊看向燕时。

    “不用添，你先下去吧。”燕时合上书，走了过来。

    春寒刚过，天气仍有些凉，林昊依言退出门外，顺手带上门。

    “什么意思？不给我吃？”宁钰瘪嘴，“看不出来你如此小气，亏我强撑病体给你腾地方。”

    “这些本就是替你准备的，我不饿。”燕时坐到宁钰左手边。

    “嗯？”宁钰疑狐的打量他。

    燕时倒了杯茶放到宁钰面前，“我瞧你晚膳没吃多少，想着你定会过来。”

    “你倒算的准。”宁钰端起茶杯喝了口，发现是花茶。

    “瞧着不是徐厨子做的，”喝完茶，她探头看了看菜色，“你把县衙的李厨子弄小厨房来了？”

    “嗯。”燕时拿起筷子夹了根青菜。

    大夫交代，刚骨折的人前几日饮食宜清淡。

    “你干嘛？”盯着送到嘴边的青菜，宁钰大受震撼，“堂堂亲王殿下，要喂我吃饭？”

    “不是手不方便？”燕时面不改色。

    “是不方便！”宁钰打趣儿道：“我怕某些人秋后算账，说我藐视皇权，胆敢将亲王殿下当做下人使唤……若因此被斩头，岂不比窦娥还冤？”

    燕时不知道窦娥是谁，但好赖话还是听得出。

    “吃不吃？”燕时板着脸。

    别说亲王，就说从前的燕二公子，也是没有伺候过任何人的。

    “吃吃吃！”宁钰咬住青菜，故意慢慢嚼，老半天才吞下，又故意摆出一副享受的表情，“不愧是来自亲王的服务，果然非同凡响……我要吃豆腐。”

    燕时给她夹了块豆腐。

    “咦？闻着不喜欢，还是吃黄瓜吧。”

    燕时什么也没说，放下豆腐，夹了块黄瓜炒鸡蛋。

    “手痛，闻着鸡蛋味儿不舒服，赶紧拿远些。”宁钰嘴上说着不舒服，眉眼却是舒展的，一看便知是故意刁难。

    岂料燕时仍二话不说，将黄瓜盘坐挪开。

    正当宁钰以为他不会发脾气的时候，燕时盛了满满一大碗鱼汤，不轻不重放在宁钰面前。

    “喝完！”

