    这次发九宫格照片之前，沈亦秋的微博已经有快一个月没更新，爱意无处可表达的粉丝们把她上一条微博当打卡处，又把超话当办公点，每天勤勤恳恳的在微博上了一个月班，终于盼到她开门营业，这个时间点又是在十二月底，没几天就要翻到新的一年，粉丝们那个高兴劲儿，就跟提前过年一样。

    【妈妈快来看，这里有个仙女！！不止长得好看心地还很善良，明明拍戏那么忙那么辛苦，还能关注到周围穷困的山村，给啾啾疯狂打call！】

    【川溪那边很冷的叭，啾啾要多穿衣服啊，照顾好自己不要生病，不然我们会心疼的！】

    【还是我们啾啾正能量，不像某些人，有钱又怎么样，一毛不拔！】

    粉丝们开始拿着这组照片四处安利他们家人美心善正能量的偶像，一副恨不得跟全世界喊话的架势，一时之间，各大娱乐八卦社区的首页，又被沈亦秋给刷屏了。

    【是是是，我们承认你们家啾啾最美最善良，这样行了吧？球球你们别再刷屏了ok？我tm现在看到沈亦秋三个字都快生理性厌恶了！】

    【……一点小破事天天刷，一刷刷一万遍，真当别人不知道你家正主为什么做这事吗？上次成绩单的事还没给个解释呢！】

    【沈亦秋的粉丝能不能稍微动动手指去搜一下，看看这一招圈里的前辈们用过多少次了，再去看看人家出的钱，对比下来你们家真的很没牌面好吗！别不是买热搜撤热搜花销太大没钱了吧？】

    不止是各大网络社区，沈亦秋的部分粉丝甚至还追到了岁岁微博底下捣乱，还有艾特她隔空喊话的。

    【6000万小（tie）公（gong）主（ji）你好呀，嘻嘻~~】

    【@是年岁呀 有钱又怎么样，一毛不拔，你拿什么跟我们啾啾比？】

    岁岁另外有别的微博账号，‘是年岁呀’这个账号几乎不怎么用，偶尔上来一次，就看到一堆艾特她的，点开看了一圈，得，一半是沈亦秋粉丝来她这里找优越感的。

    岁岁叹口气，她是真的不明白沈亦秋这些粉丝是怎么想的，她又不混娱乐圈，她们为什么就这么执着的要跟她比个高下？

    她飞速把沈亦秋的微博看了一遍，看到其中一张照片的时候，微愣了一下。

    沈亦秋这次做慈善，是选择给当地学校捐赠书籍及文具等，捐赠仪式是在学校里举行的，岁岁看到的这张照片，是沈亦秋跟学校领导还有学生代表的合照，背景里拍到了一栋教学楼的名字——年年岁岁教学楼。

    岁岁：“……”

    如果这都不叫孽缘。

    岁岁实在没什么好说的，给那个艾特她的沈亦秋粉丝点了个赞。

    不管沈亦秋是出于什么目的进行这次捐赠的，但她实打实的出了钱做了好事，就是值得称赞的。

    ……

    发微博艾特年岁的微博用户id叫【于欢永远喜欢啾啾】，这个账号下面的主人是一个高中学生，当初看电视剧粉上了沈亦秋，后来得知沈亦秋是211大学的学生，就更喜欢了，哪怕后来出了综艺直播事故，女孩也不觉得是沈亦秋的错，只怪年岁太心机了。

    直到不久之前的成绩单事件出来，这个女孩对沈亦秋才有了那么一点动摇，但是这组捐款图片出来，女孩瞬间就被安抚了。想起之前频频被打脸的屈辱，女孩迫不及待的向年岁炫耀——你有钱又怎么样，始终比不上我们啾啾善良！

    发微博的时候，女孩根本没想过年岁会理会她，于是在看到那个赞的时候，她整个人都懵了。

    许久之后，女孩把这条微博截图发到粉丝群里，附上问题——她这是什么意思？

    粉丝群里原本在聊别的事情，看到这张图也都懵了。

    【确定是本尊？】

    【认怂了吧，她们这些有钱人，别看买东西几万几十万眼睛都不眨一下，但那只是对自己大方，想要她们拿出钱来，一个比一个抠门，还不如我们这些穷人呢！】

    【表面点了赞，指不定背后怎么骂你呢！】

    ……

    同一时间，匿名论坛有人发了一个帖子——

    主题：在某粉丝群里刷到一张截图，笑死我了！！！

    不废话，直接上图给大家看[微博截图.jpg]人家年岁摆明就是懒得跟你们计较，一个个还在那里猜测别人用意，各种阴谋论都出来了，我tm快笑死了！

    1L：……日，我刚敷的面膜都笑掉了！

    2L：我真的特别想知道，沈亦秋的粉丝都多大了？

    3L：睡前习惯性刷一遍论坛，进来直接给笑醒了……lz快更，我想看后续，想看看这些阴谋家们最后讨论出个什么结果来！

    帖子很快被顶成了热门，大家一开始只是单纯围观沈亦秋粉丝的智障操作，但是随着潜伏lz分享出来的图越来越多，图中粉丝的发言越来越过分，渐渐有人看不下去了。

    236L：好不容易对沈亦秋升起的一点好感度，全被这些恶臭粉丝败坏了！是，你们家沈亦秋花钱做好事，这是值得称赞的，大家也都夸她了，但这不是你们抓着一个无关人士疯咬的理由，ok？人家年岁是有钱，但她的钱也不是大风刮来的，只要没违法犯罪，你管人家怎么用这个钱，你们那里来的脸指责人家不捐钱？？

    ……

    288L：沈亦秋粉丝仇富的嘴脸不要太难看，还玩上道德绑架的手段了，先不论捐不捐款是个人自由，退一万步来说，你们怎么就知道别人没做善事？并不是所有人都喜欢四处宣传的，你们就不怕再次被打脸？

    ……

    333L：说起打脸，不知道你们注意到沈亦秋发布的九宫格图片第五张照片里的背景没，那栋教学楼的名字——年年岁岁教学楼，我有一种预感，这里面会有故事！

    334L：卧槽，楼上你发现了华点！！！

    ……

    这个帖子的标题没有带沈亦秋的名字，所以粉丝们一开始没发现，后来成了热门经常出现在首页，他们才注意到，点进去一看瞬间气炸了，更让他们生气的是关于教学楼名字的讨论。

    482L：这楼里简直酸气冲天，某些人是羡慕我们家啾啾拿到了好资源，所以看不得她好吧！我们啾啾捐钱做个慈善，抠也要抠出个年岁出来恶心人，文盲麻烦多读点书，‘年年岁岁’是古诗词里的，不是她年岁专属！你们在这里各种猜测，替她瞎吹嘘，怎么不去微博问问，她敢不敢认？！

    ……

    沈亦秋粉丝在匿名论坛被嘲讽了上千楼，他们不认为自己有错，又找不到背后骂他们的人，就把这个气撒到了年岁身上，又一次在微博上艾特了她——

    【配钥匙，十元三把，您配吗？您配几把？[微笑][微笑]@是年岁呀】

    ……

    沈亦秋粉丝到处发疯的时候，岁岁正跟花云为了两个活动奖品杯子努力。

    她们两个这次出门，是来买一些日常用品的，准确来说是给花云买。

    花云是在国外念的大学，之前因为受不了外面的环境，连夜收拾行李坐飞机回来，发誓打死不出去了。花爸爸花妈**评了花云一顿，但也没逼着她继续出国去念书，正好花云念的大学跟帝都一所大学有合作，花家爸妈就给她走交换生途径转学回国内了，当然最后毕业还是要回去处理，但那是以后的事，以后再说。

    花云现在的学校离阅微很近，在一条地铁线上，相隔就十来个站。她不想住学校，就问岁岁能不能跟她一起住，当时花云其实没抱多大希望，没想到岁岁居然真的答应了！

    然后岁岁就从宿舍搬出来，住进她的小房子里。这房子她原本也打算是要住的，所以各种东西都准备齐全了，但是只准备了她自己的，现在花云要搬进来，就需要添置一些东西。

    岁岁和花云列了一张购物清单出来，对照着出来把东西全买好了，又零零散散买了一些别的，选了送货上门服务，之后两人本来是要回家了的，结果在回程途中遇到一个婚纱摄影公司搞周年庆典活动，岁岁无意间看了一眼，正好瞥到作为奖品的一对杯子，在灯光的照耀下美得不可思议。

    岁岁对杯子是真爱，专门有一个收藏室，里面放满了各种各样的杯子。

    她看着那对杯子，再也走不动路。

    旁边的花云顺着她的视线看过去，瞬间就知道为什么了。

    然而这对杯子是非卖品，只有参加活动才有机会拿到，又因为是婚纱摄影公司的缘故，活动的性质就跟别的有点不同。

    “非常抱歉，这个活动只能情侣参加呢~”负责活动报名的是一个很好看的女生，穿着漂亮的礼服，声音很温柔的跟岁岁解释。

    花云闻言，正想着要不要打电话随便拉个人来充数，下一刻就听岁岁说，“我们就是情侣啊，穿着情侣装，戴着情侣耳环和戒指，就连手机壳都是情侣的。”

    花云：“……？？？”

    负责报名的婚纱摄影公司小姐姐：“……？？？”

