    妈/的，这女人干了什么事情？

    感觉到体内那股凶猛的灼/热力量，陈玄心下大惊，不过他此刻浑身上下提不起一丝力量，甚至连体内的力量都仿佛沉睡了一般，任由陈玄如何调动，体内的力量都没有任何反应。

    更重要的是陈玄已经感觉到某些地方很不老实了，正在迅速的成长！

    “呵呵，人间王，小女子这神堕感觉如何？要不你给评价评价呗！”苏九媚笑一声，一脸得意的在陈玄对面的石桌上坐了下来。

    闻言，陈玄扶着石桌，黑着脸说道；“苏九姑娘，你这有点太过分了吧？”

    “过分？”苏九白了他一眼，笑道；“人间王，小女子这可是为了你好，知道我这神堕的解药是什么？”

    “是什么？赶紧把解药给我？”陈玄强忍着那股蠢/蠢欲动的欲/望，他感觉自己的某些部位已经快膨胀到爆炸了，可是中了苏九的神堕之后，此刻他体内的力量毫无反应，根本无法动用自身的力量将这股欲/望压制下来，甚至连进入天荒世界都做不到。

    “没解药……”苏九一脸无辜的摊了摊手。

    卧槽！

    这娘们想让老子那啥爆炸是不是？

    陈玄郁闷的快吐血，他怎么也想不到苏九竟然会对他使用这种手段，而且还让他都不知不觉间中招了，这神堕说白了就是一种类似春/药的东西，不过其猛的烈性比春/药强多了，不仅可以让人修为散失，而且还能让人保持理智，清清楚楚的感受到那种煎熬的过程。

    “当然了……”话音一转，苏九笑眯眯的说道；“也不能说没解药，因为这解药就是女人，不过以人间王现在的身子骨，想放倒一个女人怕是有些困难吧？”

    “妈/的，苏九，你到底想干什么？”陈玄快气爆了，如果现在自身的力量可以动用，他绝对会让这女人知道对自己使用这种手段会是什么下场？

    “唔，让我好好想一想，我到底想干什么呢？好像有点忘记了！”苏九一脸深思，不过瞧着陈玄那煎熬的模样儿，她心中也不由得有些得意，其心里冷哼一声，暗自想着；小子，还想在本王这里故弄玄虚，现在还看你怎么求我？

    在自己的地盘上，苏九丝毫没有怀疑自己治不了陈玄。

    不过苏九却忘记了一点，得罪了这个家伙，后果一般是相当严重的，特别是她还使用了这种手段！

    “快点把解药拿来……”陈玄的呼吸有些局促，其强撑着身子踉跄的走向苏九，那种裤裆快爆炸的感觉让他真的忍不住了，如果真没有解药，他现在必须把苏九给做了，用她的身体来解毒。

    见状，苏九的身子微微移动的下，陈玄顿时扑了个空。

    “呵呵，人间王，着什么急吗？小女子又不会要你的命，这样吧，不如你告诉我你和轮回女帝的关系，我就给你解药怎么样？对了，这解药可是小女子自己哟！”说着，苏九的玉手顿时拂过陈玄的脸颊。

    这一下，更是把陈玄刺/激的快不行了，他想抓住苏九的手把这女人扑倒，但是以他现在的情况，别说扑倒苏九，连对方的衣服都碰不到。

    见状，陈玄呼吸粗重，顿时破口大骂道；“小娘们，你他娘就为了这事儿给我使用这种手段？”

    “哼，谁让你故意勾起了人家的好奇心了，难道人间王没有听过一句话吗？女人一旦产生的强烈的好奇心，那是什么事情都做得出来的。”苏九轻哼一声，顿感十分解气。

    陈玄被这女人整的没脾气了，急忙说道；“娘们，轮回女帝不是我的女人，那是我骗你的，真的，你快点给我解药，我不行了！”

    “真的？”苏九的黛眉一挑，仿佛对于陈玄的这个回答并不满意，但是其心里却没由来的有些高兴，这一点连苏九自己都没有发现。

    “妈/的，当然是真的了，你快点……”陈玄捂着裆，一脸痛苦。

    “本王怎么感觉你在骗我呢？”苏九一脸怀疑的盯着他。

    “卧槽，他娘的，这种事情我骗你干吊啊？你他娘再不给解药，我这玩意儿就快废了！”陈玄弯着腰，双腿并拢，其身体都在一颤一颤的，那种疯狂膨胀的感觉都让他怀疑自己那啥是不是撑坏了！

    见状，苏九也没敢在继续玩下去，只见她手掌一翻，一个黑色的小瓶子立即浮现在掌心之中，然后苏九打开瓶盖，放在陈玄的鼻子跟前闻了闻。

    一瞬间，随着小瓶子里面散发出来一股清香，陈玄闻了之后顿感精神大振，其体内那股灼/热的力量也正在缓缓的消失。

    甚至那啥也在逐渐的消停下来。

    不过陈玄依旧感觉到了一股胀痛感传来。

    足足一分钟后，陈玄才感觉身体上的一切症状都消失了，体内的力量也重新活跃了起来。

    他试着感应了下，还好，那啥还没坏！

    不过那种胀痛感依旧还隐约感觉得到。

    旋即，陈玄黑着脸看向坐在一旁一脸无辜盯着自己的苏九；“娘们，你不是说没解药吗？你不是说这解药是你自己吗？”

    苏九白眼一翻；“堂堂人间王难道连这话也信？”

    “哼，信？我当然相信了！”陈玄看着苏九森然一笑，其脸上顿时露出了一股阴邪之色。

    见状，苏九的黛眉一挑，这家伙的模样让她本能的感觉到有些危险，只见她立即站起身来说道；“人间王，解药我已经给你了，你现在不是已经没事了吗？你还想怎么样？”

    “我想怎么样？”陈玄扭了扭脖子，说道；“娘们，你有没有听过一句话；玩火自/焚，难道你做这事儿之前没有想过会是什么后果吗？”

    后果？

    苏九还真没有去想过，她只不过是想用这种办法让陈玄把他和轮回女帝之间的关系说出来罢了，因为苏九真的很好奇！

    瞧着陈玄逐渐逼近，苏九的娇躯一颤，顿时步步后退，楚楚可怜的说道；“人间王，小女子刚才只是无心之举，我错了，你别乱来，千万别乱来！”

    “嘿嘿，娘们，现在还想装可怜，可惜，这一招对我没用，做错了事情就要付出代价！”

    闻言，苏九顿时准备逃离，不过陈玄一把就拉住了她的手臂，让她背对着自己，将其强势的按在了石桌上，身体压了下去！

