
　　沈知心直接翻过身子，男人本来就睡在一边，她硬是挤进了他怀里狭小的地方，双手伸出来，圈住他的腰身，轻轻地呢喃。

　　“有意思，我就喜欢看你老古董的样子。傅先生有时候挺固执的，开不得玩笑。”

　　傅承景不像往常那般搂住她，少女娇俏地捉住傅承景的手，按在自己的腰身上。

　　“抱抱我，只有你抱着我，我才能睡得着。”

　　“你不是说你长大了？长大了，还要抱着睡，还天天撒娇？”傅承景继续冷哼，不过手上将她的身子往怀里拢了拢，轻嗅她的发丝。

　　“那不一样，我只是身体长大了，心理还没长大，现在我需要傅先生持续不断的关怀。”她嘻嘻直笑，够着他的下巴，亲了几下。

　　她的红唇软软的，亲的时候，还故意发出Mua的声音，简直就是个幼稚的小孩子。

　　“傅先生，我刚刚是开玩笑的，你一点也不老。”少女撒娇的声音清甜无比。

　　傅承景一开始还板着个连，在她持续地讨好和亲吻之下，很快就破功了，全然忘了之前兴起的打算好好教训她一顿的心思。

　　三个月后，风和日丽。

　　沈知心不大高兴地从梅园出来，身后，傅承景拎着一个大行李箱往轿车走去。

　　行李箱塞进后备箱，傅承景揽过少女的肩，威严的神情冲她道。

　　“怎么还不上车？磨磨蹭蹭的，这可是开学第一天，你不是说你挺期待这一天的？”

　　“之前是挺期待，但现在一点儿也不期待了。你就让我穿成这样啊，白色T恤衫和宽松的牛仔裤，我自己挑选的那几件裙子，怎么就不能穿了？”她嘟囔道。

　　傅承景把她挑选的衣服全都给否了，非要她穿他挑选的衣服，也难为他了，能从奢侈品里东拼西凑出这么老土的款，这可是模特在T台穿的，要搭配夸张的妆容才行。

　　不光如此，刚刚他拎着的那个行李箱里全都是给她挑选的衣服，一点也不适合年轻女孩的口味，款式老掉牙了，总之，对于爱美的沈知心来说，她现在很抗拒。

　　“第一天上学，就要低调点，再说那些衣服怎么不能穿了？都是知名品牌。沈知心，你记住，在学校里，你是学知识的，不是去招蜂引蝶的，明白了？”

　　傅承景一边教导着，一边将她塞进车里。

　　“招蜂引蝶？”沈知心意味深长地哦了一声，怪不得呢，傅先生的掌控欲可真强。

　　“傅先生管的那么紧，硬是亲自看着我填的志愿，非要我选择南大，让我时时能在你眼皮子底下，还不放心呢？”

　　傅承景脸上有些挂不住了，“少跟我贫嘴，你这学期的课程表我都看过了，课程不多，学校给你安排了宿舍，每天下午五点半，车子会准时在学校接你回来。别老想着跟他们鬼混，就算读大学，也不能夜不归宿，要守规矩，明白了？”

　　沈知心堵住耳孔，道：“知道了，知道了！傅先生那么喜欢说教，当初是不是选错行了，我看你要是当大学教授，更适合你。我发现你现在越来越爱唠叨了。”

　　前排驾驶座的司机不禁吸了一口凉气，还没谁敢说主子唠叨呢。

　　“沈知心，你……”傅承景咬着后槽牙，这小东西近来越发蹬鼻子上脸了。

　　沈知心冲他吐舌头，“略略略，不爽吗？不爽打我呀，我看你舍不舍得。”

　　司机已经习惯了这样的场景，只要知心小姐在的地方，必然是热闹的，就连平日没什么情绪的主子，也被她的活泼给带动了，眉眼变得温柔起来。

　　车子很快到了南大，沈知心下车之前，捧着他的俊脸，认真地道。

　　“傅先生，我要去大学开始新的学习生涯了，虽然大学里的诱惑很多，但是我会好好管住自己的，你呢，商场里的各种应酬很多，也要保护自己，要好好替我守身如玉，知道吗？”

　　傅承景先是眉眼里都是笑，随即又被她调皮的说法说的神色一僵。

　　这副表情又引得沈知心哈哈大笑，在他脸上亲了一口，这才下了车，学校那边立马有人过来接应。

　　傅承景看着那道远去的背影，长叹了一口气，两年时间，可真够等的。

　　要不是她没到法定年龄，他现在就想把证给领了，有这么一个漂亮的尤物小娇妻，有时候某大佬也挺不放心的。

　　晚上十一点，云深拖着疲累的身子把车开到住处停车场。

　　下车的时候，他瞥了一眼手机，上面一条短信也没有，四处观望了一下，那个每天痴痴等他的人，今天终于厌倦了，选择不等了？

　　云深从电梯里出来，心里有些憋得慌。

　　钥匙插进锁孔里，转了一下，门便开了，奇怪，今天早上出门的时候，他是忘了再锁一道吗，往常要转两下，门才会开。

　　打开的门内，灯火通明，云深察觉出不对劲儿了，他出门的时候，都会检查电器，不会忘了关灯。

　　不光是门锁和灯的问题，一进客厅就闻到了一阵阵食物的香气。

　　云深没有换鞋，而是警戒起来，打算随时和侵入家里的人来一番搏斗。

　　厨房处传来了一阵动静，他刚走过去，就看到一个系着围裙的背影，他顿时浑身放松了起来，呼啦一声，他拉开厨房的玻璃移门。

　　“季千尧，你什么时候有我家的钥匙？你就不怕我告你私闯民宅？”

　　“你回来了？”季千尧并未回答他的问题，而是盛了一碗汤，小心翼翼地端到饭桌上。

　　“加班到现在，饿了吧？我跟小区大妈学的煲汤手艺，你试试口味。”

　　云深盯着那碗清清亮亮的汤汁，道：“我没有吃夜宵的习惯，最近工作忙，都没怎么健身，会吃胖。”

　　“胖怎么了？男人就要胖一点，跟个女人一样，瘦成小鸡崽像什么样？”季千尧眼睛一瞬不瞬地盯着云深看，似乎对于对方对汤的口感的反应很在意。

　　云深喝了一口汤，味道还不错，能尝出来，花了不少心思，汤汁虽然清亮，味道却很醇厚。

　　“你还没跟我说，你怎么会有我家钥匙。我不是已经明确拒绝过你了，你巴巴地来我家，也不怕我报警？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第838章 前世番外：你一点也不老免费阅读。https://www.23sk.com 