    白晴晴出去玩，白厂长和老婆据说也跟着去了，没有了他，刘强这边就比较倒霉了。

    刘强被释放的时候，已经从副厂长掉下来，直接被调去了仓库当保管员了。我们知道了都拍手称快。

    丁凯叔叔说：“现在厂里面的东西都卖不出去，仓库满满登登的，里面的刚才都生锈了，有什么好保管的呢？就是一个可有可无的职位了。”

    我笑道：“不知道白厂长会帮忙吗？”

    “不会。”丁凯笑了笑道：“他如今也想要从钢铁厂调走呢。哪有时间理会一个什么也不是的狗腿子。”

    钢铁厂现在是一日不如一日了，就算是厂长也只是能开出来基本工资，奖金少得可怜。他一直想要升官发财，自然不能留在这边等死，要是真的需要精简的话，就算是留下来也只是一个虚职，要在这边混到退休了，白厂长这样有很强打的愿望的人的，不会甘于现状的。

    现在白厂长一定是蝇营狗苟的想办法呢，当然不会有心思管刘强了。

    所以刘强就这样成了一个弃子，扔到了仓库那边了。如果不是因为在单位的时间长了，估计直接就能开除了。

    而且还听说高家明里暗里的使绊子，让他的日子过得很差劲，待遇也很差。他也是一个能忍耐的，一直赖在厂子里面，就是不走。

    丁凯冷笑：“要是我的话，早就辞职了。所有人都排挤他。在厂里面呆着有什么意思。”

    “他走了能去什么地方？”我淡淡的笑道：“他是赶上好时候了，家里的成分好，不然的话，他那样的本事那点素质有什么资格留在钢铁厂当干部？早就回家种地去了。”

    丁凯点点头，他如今也不再钢铁厂了，生意不错，但是还是有点意难平，要是当初凭借着真才实学，丁凯不会只是在厂子里面当一个小人物了，也是造化弄人。

    幸好丁凯也不是那种贪心不足的人，还是愿意过好自己的小日子。

    我妈也很舒心。她现在是完全看不起刘强了。有什么的，不过就是成分贫农，当了兵，安排工作了吗，也值得那么趾高气扬的活了那么多年？

    我问丁凯：“孙玉兰不知道丈夫降职吗？为什么没闹？”

    “不知道。一直没听说，孙玉兰请假了。”丁凯道：“她在工会上班，据说要一起调到市里面的工会呢，她是没问题的。”

    我点点头，孙玉兰还真是幸运。不过也可能是因为家里面出力了。

    除了刘强之外，还有一个姓刘的也在关注我们的生活。

    刘大康生活的也不怎么如意，在别人的眼里面他升官了，有好的妻子，可是他就是不开心，这天我和妈去买东西的时候，就碰到了刘大康。

    他走在前面，身后跟着自己的老婆，她的孩子生完了，身材也恢复了一些，长的还是不错的。我们四个人碰到一起，刘大康笑着打招呼。

    “这是去忙啊？”

    我妈笑道：“是啊，刘领导，我带着我闺女去买点菜。还没问你多了男孩还是女孩？”

    听到她的称呼，刘大康明显愣了一下，然后笑着点点头。

    女人抢先的笑道：“我生的是个儿子，我也以为是闺女呢，可是谁知道生下来一看就是男孩。”

    这是在讽刺我妈没生男孩？

    妈现在心态好的很，完全不在意的：“好事儿啊，好好的保养，把孩子抚养成才。”

    “那是自然的，我也是留过洋的人，以后也不会让我的孩子吃亏的。”女人看着我妈，嘴角带着笑容：“其实我一直很纳闷，你们两个人是怎么认识的呢，似乎也没什么共同之处啊？听说你之前还是扫街的呢。我丈夫却是一直当官？你还挺有本事。”

    妈只是淡淡的笑，我完全不搭理她的。

    刘大康喝道：“你说什么呢！说这些有意思吗？”

    “我说错了吗？我就是好奇吗？”女人有些委屈，又对我妈说道：“你可千万不要在意啊，我是留过洋的，比较西方一点，说话都不喜欢拐弯的，比较直。”

    妈淡笑道：“没有怪你，是我们干活的时候，有天扫雪，就见到了刘领导的钥匙，这不就认识了，我们之前也是有很多麻烦他的地方，现在还觉得不好意思呢。”

    “原来是这样啊。”女人笑着说：“相处的好，是好事，可是要是被人说闲话就不好了。我大姑姐可一直说这说那的，听说闹的不太愉快？我帮你们说和说和吧？”

    “不必了，刘大会说得对。我们做朋友也不太还是。”妈淡淡的笑道：“我也是后来才明白的。我现在也结婚了，对以前的事情也有点后悔。对不起了刘领导，给你添麻烦了。”

    “没什么。”女人道：“你现在找了吗？我让大姑姐帮你找一个吧，我和我先生很快就要去省城了，也没什么合适的人。倒是她一直在本地，让她帮帮问问，她单位的临时工还是不少的，说不定还能转正呢。”

    “不必了，我已经结婚了，我爱人是做生意的。”妈把自己的左手抬起来了弄了一下自己的头发。上面是一个闪光的金戒指，比这女人的手上的还大了不少。

    女人微微蹙眉，刘大康眼眸黯了一下，然后说道：“你们忙吧，我先走了。”

    妈点点头和我走了，女人在我们身后说了一句什么，刘大康喝了一声：“你不愿意去就算了，我自己去，你自己还说你是留过学的呢？说的都是什么玩意！你这样的将来能教育好孩子？简直是岂有此理！”

    “你嫌弃我？不是我你能去省城？你一辈子都得在这边呆着！”

    刘大康冷笑：“在这边呆着我能饿死吗？最起码是有实权的，哪里像现在一样，我就是三十年不上班那边也不会问我的，我才四十岁，就要退休了？不是你自作主张，我根本不用这么憋屈！”

    刘大康拂袖而去了。身后是那个女人的喊声，可是他一步也没有停下来，女人气的不行，只能追上去了。

    整个过程，妈很平静，我更是一句话也没说过，这样的女人完全不能称之为我对手。留过学还这么白痴，不过是一个蠢货而已，我都犯不上和她犯话。

    走出去很远，妈突然说道：“我觉得刘领导变了。”

    “是啊，变了不少。”以前眼里的那种乐观情绪也没有了，同时消失的还有他的好身材。

    他现在胖的已经完全不像样子，和电视上的那些贪官一样，也挺着肚子，一脸非常牛逼的样子，我都替他惋惜，为什么要这样自暴自弃呢？不就是失恋而已。

    后来我又想着，人家也不见得是因为失恋，可能还是因为仕途不顺，要是现在有了实权，一定会很高兴的，呵呵，男人还是很无情的。

    我以前经常听我的老师说，这个世界上谁离开谁都照样活得好，所以千万不要把自己太当回事儿。现在想想可不是吗？真理啊。

    我的录取通知书下来的时候，妈很高兴，可是因为前不久她结婚的时候办过桌了，这一次也没有请大家过来吃饭，丁凯做了点好吃的芝麻饼还有灌肠，给我的同学，还有朋友那边送过去了。

    张剑她们知道了，自然都是要来的，带来了不少好东西，手表啊，衣服啊，梁婷婷送过来了一盆兰花，我觉得就是杂草呢。

    妈可喜欢了：“这可是名种！你闻闻多香啊！”

    我笑道：“你要喜欢，我给你在买两盆。”

    “算了，要是养死了可就太糟蹋了！”她摆手道：“我养活明白了在养吧。”

    让我意外的是那个张晓芳也照过来了，反正是放暑假，她打扮的特好看，白色的裙子，下面是蕾丝，袖口那边全都是小珠珠，而且她的身材也太……好了，上面都要撑爆炸了，在学校的时候却是灰头土脸的。

    我见到她便笑道：“你为在学校那么低调？”

    张晓芳摆手：“我就是不想太招摇了，现如今林清风要走了，我也就能放心了，可是还是和白晴晴一个学校，也有点害怕，好在坚持一年就好了。”她告诉我，她就考在省城的大学了。

    她说道：“我想的是理着他们越远越好。”

    我忍不住的扑哧笑道：“不至于吧！反正现在的人生已经变了。”

    “什么不至于？”她翻了我一眼：“你会散打啊，我可不会。我还想好好活着呢。书里面……就是我那个爸生意要失败，我现在担心的就是这个，我会学商科，想办法阻止这件事的发生。”

    我想了想道：“不如让他买房子，就算是生意失败了破产了，可是房子非常有保值价值。也不至于一贫如洗。”

    张晓芳激动的不行：“我懂了！你真是聪明啊。我就听你好了。哦，这个是给我给你的贺礼，恭喜你考上大学。咱们同是天涯沦落人呢！”她给了我一个盒子跑掉了。

