    林阳试图将体内的毒液逼出去，但发现根本没有办法，反而自身的修为加快了下降速度！

    而一旁的凌霜，此时也是俏脸绯红，香汗淋漓，虽然她在极力克制，但还是忍不住的解开了外套的纽扣。

    显然这妮子也中毒了，还是那种难以启齿的毒药......

    “王八蛋，你就不怕凌家找你麻烦吗？”林阳咬牙看着蒋光天，怒声质问道。

    “哼！凌霜不会记得刚才发生了什么！而你，也只有死路一条！”

    “千机散是千机老人的毒药，没有24个时辰，你休想解开！”

    说完，蒋光天从身上掏出一把圆月形弯刀，大喝一声朝林阳头顶劈了下来！

    林阳急忙侧身一躲，顺手抄起自己坐的椅子朝蒋光天砸去！

    蒋光天也不是吃素的，面对林阳的攻击他一刀横劈过去，椅子瞬间四分五裂炸开了！

    林阳知道不宜久战，趁着这个功夫他随手揽住凌霜的小蛮腰，快速向门口退去！

    “想跑，没那么容易！”

    蒋光天冷哼，只听他大喝一声：“来人，杀了林阳！”

    话音刚落，走廊里就发现一众密宗派弟子，朝着林阳突袭而来！

    完犊子了！

    林阳恨不得给自己两耳光，没想到阴沟里翻了船，尽管他处处小心没想到还是着了蒋光天的道，这货什么时候下的毒，三人明明在一张桌上吃饭啊！

    但眼下他也顾不上想太多了，赶紧从龙戒中将赤龙和火鼠掏了出来！

    “嘶嘶！”

    “吱吱......林大侠不好意思，我又忘记不能学老鼠叫了！”火鼠眼神不好，貌似还没看清楚状况。

    “艹！少废话了，赶紧帮我一起突围出去！”

    林阳来不及多说，眼下保命要紧，还是别跟火鼠计较了......

    “突围？”

    火鼠这才发现情况不对，下一秒只见它全身卷成一个大刺球，朝着人群中直接撞了过去！

    “快躲开！”

    “这是什么鬼？”

    “......”

    密宗派的人猝不及防，冲在前面的人被这个大刺球撞倒一大片，被撞的人身体就跟筛子似的，浑身上下数不清的窟窿往外飙血！

    赤龙也没闲着，它的身体陡然变大，直接将整栋红砖房冲垮！

    “这，这就是龙族？”

    蒋光天见状瞪大了眼睛，可是这条龙看起来怎么这么别扭呢？

    “吼！”

    赤龙仰天怒吼，随即张开血盆大口咬了下去，密宗派那些修为高点的人还好，修为在半圣级以下的武修，基本被赤龙当辣条给吃进了肚子里！

    转瞬间，赤龙就吞下了好几个武修！

    “该死的，快杀了这条龙！”密宗派的高手齐心协力，纷纷对赤龙出手。

    林阳趁乱抱着凌霜往悍马车方向跑去，此时的凌霜还有一丝清醒的意识，她也知道林阳带着自己会很危险。

    凌霜咬了咬牙，艰难的说道：“林阳，你放下我自己跑吧，不然你死定了！”

    “不行，你中了毒，留下也是死！”

    林阳气不打一出来，居然被蒋光天这样的小人暗算了，真特么想不通！

    不过这千机界的毒药确实牛逼，反正他是没办法破解的，只能先保住命日后再想办法了！

    很快，林阳抱着凌霜跑到了悍马车里。

    “赤龙，走了！”

    “吼！”

    赤龙听到林阳的召唤，嘶吼一声，随即变成一根‘小弹簧’，蹦蹦跳跳地跑回了车上，呲溜一下钻进了龙戒。

    “林大侠，等等我啊！”

    火鼠见林阳都启动汽车了，以为这位爷把自己忘了，急忙滚成一个球屁颠颠地飞了过去。

    密宗派的人都傻眼了，这个‘大刺球’还会说话？

    等火鼠回来，林阳一脚油门踩下，悍马车发出一声怒吼直接朝院子外冲了出去，有人想阻拦结果直接被林阳撞飞......

    “都不用追了！”

    蒋光天看到林阳跑了，不仅没有生气，反而露出一丝得意的笑容。

    “宗主，就这么让那小子跑了？”有人不服气。

    “你懂什么，林阳这小子很快就要死了！”蒋光天狞笑道。

    他是故意放走林阳的！

    凌霜中了天机界的‘和合散’此毒无解，中毒的女人一个时辰内如果不与男子交合，就会五脏俱焚活活烧死，而她身边只有林阳一个男人。

    一旦林阳不救凌霜，凌家肯定不会放过他；救了，以凌霜的脾气，肯定也要杀了林阳以保自己清誉，总而言之林阳死定了！

    与此同时，林阳开着车想找附近的医院，结果发现离他最近的医院也得半小时路程。

    而此时的凌霜已经娇喘吁吁浑身发烫，就跟一只红皮老鼠似的，嘴里不停地呢喃道：

    “林阳，我，我要......快，给我！”

    “大姐，我在开车呢，你别闹！”

    林阳欲哭无泪，面对一个这样的大美女说不动心是假的，可他也不想乘人之危啊！

    不过看凌霜的样子确实很危险，正好他看到前方有一片人工树林，于是一咬牙将车开进了树林里。

    停下车，林阳急忙将浑身滚烫的凌霜抱去了后座，好在悍马车空间大，一点都不显得拥挤。

    “林阳，你，快......快要我！”凌霜眼神迷离，双手勾着林阳的脖子，一双美眸中尽是渴望的神色。

    “我帮你施针祛毒！”

    林阳来不及解释，说完急忙掏出......银针，对准凌霜的几个穴位扎了下去。

    原本以为凌霜能得到缓解，没想到根本不管用！

    反而这妮子的体温呈直线上升，欲望也越来越强了，林阳刚抽走银针准备另想对策，结果凌霜双脚猛地勾住林阳的老腰，用力一拽，直接让他压在自己身上，娇喘道：

    “林阳，你快点，我要......”

    林阳咽了口唾沫，凌霜身上的处子幽香，疯狂地刺激着他体内的荷尔蒙飙升。

    “美女，我可是在救你，你别事后翻脸不认人啊！”

    林阳哭笑不得，心说这蒋光天真是个变态，搞这么多无解的毒药坑爹呢？

    夜深人静，小树林里的悍马车身突然微微颤动起来......

