    长安城。

    平康坊附近。

    一个巷子口的地方。

    众人围拢在一起，盯着墙上的告示。

    尽管提早就有书生将告示的内容给大家读了好几遍，可众人还是半天没有回过神来。

    鄠县成了长安城的外城？

    鄠县人，也是长安人了？

    随后，大家开始议论纷纷。

    毕竟，长安城的扩张，可是最近以来发生的一件大事，都足够人们讨论好几天了。

    就在这时，不远处驶来一辆马车。

    马车在人们旁边停下，走下来四五个穿着红色长袍的青年，每个人手里都抱着一摞厚厚的纸张。

    之前没人看过这种打扮的人，于是纷纷回头观看。

    只见那几个人走上来，拿着一张纸挥舞着：“卖房，卖房，鄠县刚建造好的新房子，最便宜的，只要两百贯啊。位于长安外城，靠近鄠县商贸中心，毗邻长安内城啊……”

    卖房子？

    许多人顿时围拢过来。

    ……

    莱国公府。

    马周眉飞色地说道：“不出少爷所料，现在，缺房子的人很多，咱们的许多低价房，吸引了不少人的目光，百姓们也不傻，当他们知道在外城买一座宅子，花费还抵不过将自己在长安城的房子修缮一番时，便准备在外城买房……不过，还有一部分百姓，手中没有余钱，又不愿向无敌钱庄借贷，最终也没能买房，否则，咱们还能卖出去一批房子。”

    借贷分期偿还，这是杜荷独创的，属于这个时代新的不能再新的东西。

    许多人看到高昂的利息，就望而生畏。

    杜荷想了想，说道：“还有一个办法！那就是以旧换新，许多人在长安城有房子，不过，年久失修，破烂不堪……正好，可以用他们的房子在鄠县换一座新房子，新房子的面积要更大，更漂亮才行，还可以给予一定的补偿！这些旧房子收过来之后，用最快的时间全部拆除，让陆笙箫他们立即开始准备新建，在原址上，修建更加豪华的宅子，到时候，专门卖给长安城有钱的富人！”

    马周仔细一想，顿时瞪大眼睛：“少爷真是当时奇才啊，我之前怎么就没想到呢，哈哈……你放心，我这就去办。”

    ……

    次日，梦幻集团再次发出广告，可以用内城的旧房子，换新城的新房子。

    新房子面积更大，装饰更豪华。

    许多百姓一看，顿时就坐不住了，纷纷表示要将旧房子换掉。

    许多人在长安城内居住多年，其实已经穷困潦倒，失去了生计，只守着破旧不堪的房子过活，不愿离开的原因是想做长安人。

    现在朝廷已经昭告天下，鄠县也是长安，而且，鄠县有非常发达的商业，可以让许多底层百姓谋生。

    权衡一番之后，越来越多的人，加入了以旧换新，或者购买新房子的队伍中。

    ……

    礼部。

    一个官员匆匆进来，对正在处理公务的陈叔达说道：“陈大人，最新消息，梦幻集团的房子，已经卖出去大半了，这一次，梦幻集团最少要赚三五百万贯。”

    啪。

    陈叔达正在书写的奏章，一下掉落在地上。

    他气的嘴唇发抖，说道：“老夫，老夫就知道，杜荷这厮，一定是没安好心……当日，他在陛下面前，甘愿放弃爵位的封赏，要陛下准许扩张长安城，要将鄠县一带纳入长安城的版图，所有人都以为，他是为国为民，谁知道，他早就准备了这么一手……若非朝廷的敕旨颁发，又有哪个傻子会去买他的破房子，岂有此理，岂有此理啊……”

    ……

    司徒府。

    王珪重重地叹息一声。

    ……

    司空府。

    长孙无忌气呼呼地将手中的茶杯扔了出去：“杜荷这厮，把一个朝廷命官的脸都丢尽了，老夫从未听闻有哪个官员像他这般，赚钱的时候毫无顾忌，肆无忌惮的……”

    长孙冲在一旁说道：“爹，你说，杜荷这算不算欺君？要不，咱们联合朝中大臣，弹劾杜荷一个欺君的罪名，到时候，定要让他吃不了兜着走。”

    啪。

    长孙无忌反手，就给了长孙冲一巴掌。

    长孙无忌怒吼道：“废物，我长孙无忌一世英名，怎么会生了你这么个混账儿子……你让大臣们去弹劾杜荷欺君，那不是明摆着说陛下被骗了，陛下英明神武，你说他被骗了，你想想，到时候他要收拾杜荷还是收拾你？”

    “啊……”

    长孙冲彻底傻眼。

    不过，他很快想明白过来。

    这件事，真要有人敢弹劾杜荷，那就是说当今陛下是个大傻子。

    杜荷可能没事，那上奏弹劾的人，一定会有事。

    ……

    果不其然。

    次日的早朝上，真有几个不怕死的官员站出来弹劾杜荷欺君，说杜荷怂恿李二陛下扩张长安城的版图，只是为了卖房子，乃是图私利的行为，应当严惩。

    许多大臣都记得。

    这一日，天朗气清。

    天空，白云飘飘。

    可坐在龙椅上的李二陛下，一脸阴沉。

    然后，那几个弹劾杜荷的家伙，都被李二陛下当场找了几个简单得不能再简单的理由，直接打发去了西北的不毛之地。

    自此，再无人弹劾杜荷。

    ……

    与此同时。

    莱国公府。

    杜荷瞪大眼睛看着西门青：“西门总管，你说，父皇的口谕是让我进宫，陪他散心？”

    西门青点点头：“驸马，正是。”

    杜荷问道：“父皇最近可有什么烦心事？”

    “这倒是没有！”

    “父皇最近吃的如何，睡得如何？”

    西门青答道：“陛下最近吃的好，睡得也好。”

    “那他如厕还顺畅吗？”

    西门青想了想，如实答道：“一切都顺畅。”

    没道理啊！

    杜荷纳闷了。

    没有烦心事！

    吃喝都好！

    也没有便秘！

    那散哪门子的心啊！

    突然，杜荷面色大变，沉默半晌，说道：“唉，该来的还是来了！走吧，西门总管，咱们这就进宫。”

    西门青见状，关切地问道：“驸马，陛下找你，不会是有什么事要怪罪吧？”

    “多半是了！”

    “不如，你就佯装外出，我这就回去禀报陛下说你不在长安，等过几日陛下气消了，你再进宫不迟？”西门青真是一个好奴才，作为李二的人，处处为杜荷着想。

    ……

